<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！<BR> 重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！<BR> 习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！<BR> PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！ </font>


本书相关
　　韦小宝的介绍
　　韦小宝是新派武侠小说家金庸《鹿鼎记》中的主人公。韦小宝本是扬州人，其母韦春芳是位妓女。因为一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师，解救沐王府刘一舟、吴立身等人。赴五台山探望顺治帝，出家少林寺，任清凉寺方丈。后来身为赐婚使出使云南。平神龙岛，帮助索菲亚公主夺权。因为其天地会香主的身份被康熙帝发现出逃。在通吃岛度过了几年。后来取得雅克萨之战大捷，签订尼布楚条约。最后归隐。
　　中文名： 韦小宝
　　别名： 小桂子
　　国籍： 清朝
　　民族： 中华民族
　　出生地： 扬州
　　主要成就： 大清国抚远大将军
　　一等鹿鼎公
　　钦赐巴图鲁勇号
　　主要成就： 赐穿黄马褂
　　天地会青木堂香主
　　母亲： 韦春芳/韦春花
　　内室： 双儿、阿珂、苏荃、沐剑屏
　　内室： 建宁公主、曾柔、方怡
　　师傅： 陈近南、九难
　　最好的朋友： 康熙（小玄子）
　　官场秘录
　　1、适度遮掩隐瞒
　　请看韦小宝处理卢一峰的办法：官场之中，有道是‘瞒上不瞒下，天大的事情，只消遮掩得过去，谁也不会故意把黑锅拉到自己头上。再看吴三桂教韦小宝隐瞒的方法：“韦兄弟，咱们做官的要诀，是报喜不报忧。”果然韦小宝一点就透，在攻打神龙岛时，听了战报，心想：“你也来谎报军情了。神龙的少年教徒，最多也不过八九百人，那有三千多名之理？好在杀敌越多，功劳越大。就算报他四千、五千，又有何妨？”
　　2、牢记拉老乡关系
　　请看韦小宝初见吴三桂那段：韦小宝听他说话中带着扬州口音，倒有三分欢喜，心道：“辣块妈妈，你跟我可是老乡哪。”说道：“这个却不敢当，卑职岂敢高攀？”话中也加了几分扬州口音。吴三桂笑道：“韦爵爷是扬州人吗？”韦小宝道：“正是。”吴三桂笑道：“那就更加好了。小王寄籍辽东，原籍扬州高邮。咱们真正是一家人哪。”
　　3、来点聚财有方
　　韦小宝先以“请命费”名义，筹钱100万两给施琅带到京城打点，然后韦小宝升堂，向众官员道：“昨晚施将军启程赴京，这请命费算来算去，总还是差了一百多万。兄弟为了全台百姓着想，只好将历年私蓄，还有七位夫人的珠宝首饰，一古脑儿又凑了一百万两银子，交施将军带去使用打点。唉，在台湾做官，可真不容易，兄弟只不过暂且署理，第一天便亏空了一百万。我这可是倾家荡产，全军覆没了。台湾府知府躬身说道：“大人爱护百姓，为民父母，真是万家生佛。除了公库垫款六十多万要还之外，韦大人这一百万两银子，自然也是要全台百姓奉还的。
　　韦小宝点头道：“你们每个人也都垫了银子，个个都弄得两袖清风什么的，这个我也不是不知道。你们官大的垫了成万两，官小的垫了数千两、数百两不等，大家齐心合力，为来为去，都是为了众百姓。这些垫款，自然也是要地方上归还的。咱们做父母官的，也不能向老百姓算利息，大家吃些亏，拿回本钱，也就算了，这叫做爱民如子。
　　众官大喜，一齐称谢，均觉这位韦大人体贴下情，有财大家发，果然是一位好上司。
　　韦小宝第一天署官，便刮了一百万两银子，此后财源滚滚，花巧多端，不必细表。再看韦小宝索贿的法子：先转说吴三桂想造反的传闻，然后用这里奢华已胜过当今皇帝来推定其没有造反的必要，最后说：“你做到王爷，有钱不使，又做什么王爷？你倘若嫌金银太多，担心一时花不完，我跟你帮忙使使，有何不可？哈哈！”另外，韦小宝知道想贿赂收得多，第一是要对方有所求，第二是要对方有所忌，因此，奉旨到扬州，宣旨已毕后，韦小宝说道：“众位大人，兄弟出京之时，皇上吩咐，江苏一省出产殷富，可是近年来吏治松弛，兵备也不整饬，命兄弟好好查察整顿。皇上对扬州百姓这么爱惜，咱们居官的，该当尽心竭力，报答圣恩才是。”一番话，既点明了知道本地富有的实情，又借整顿为名予以卡压，端的高明之极。
　　4、不妨大帽子压人
　　为了见到行刺吴三桂的阿珂，韦小宝抬出了皇帝：韦小宝脸色一沉，道：“王爷遇刺
　　黄晓明版韦小宝(18张)，伤势很重，倘若有甚么三长两短，两短三长，那可谁也脱不了干系。本人回到北京，皇上自然要仔仔细细的问上一番，刺客是甚么人？何人指使？我如不亲眼瞧个清清楚楚，皇上问起来，又怎么往上回？难道你叫我胡说一通吗？这欺君之罪，我自然担当不起。夏总兵，嘿嘿，只怕你也担当不起哪！”
　　5、经常心口不一，表里不一
　　韦小宝对他人就不要说了，且看对师傅如何：“陈近南道：”这就是了，你如言不由衷，做了对不起大伙的事，我第一个就饶不得你。“韦小宝道：”师父你放一百二十个心。“心道：”放一百一十九个心罢！我自己就有点不大放心。“
　　6、巧用欲加之罪
　　韦小宝看到施琅居功自傲后，先以其战船留有台湾标记为由，后又在施琅的郑成功祭文中挑刺，把施琅与伍子婿的诅咒亡国相比，并以不懂“鸟尽弓藏”的意思相问，把个施琅整治得服服贴贴。
　　7、一定要找对门路
　　施琅为了攻打台湾报仇，想到的办法是找门路，且看索额图是如何说他的：“你
　　陈小春版韦小宝(7张)甚么都学乖了，居然知道韦大人是皇上驾前第一位红官儿，走他的门路，可胜于去求恳十位百位王公大臣。”这可是官场办事的不二法门，就是耿直的施琅也慢慢参透了。
　　8、多多溜须拍马
　　韦小宝是溜须拍马的高手，别人拍他的马屁，他的感受是：“对别人的谄谀也不会当真，但听人奉承，毕竟开心。”再如韦小宝听了施琅的溜拍，心想：“你在北京熬了三年，已精通做官的法门，老子本想干了你，瞧你如此精乖，倒有些不忍了。‘满汉第一勇士这个头衔，今日倒是第一次听见，亏你想得出。”可见，拍马的手段施之任何人都会有效。
　　9、巧妙推卸责任
　　例如索额图回答韦小宝征求让施琅攻打台湾一事，他道：“皇上英明，高瞻远瞩，算无遗策，咱们做奴才的，一切听皇上吩咐办事就是了。”韦小宝心想：“你倒滑头得很，不肯担干系。由此可见，推卸责任实是官运长久之道。
　　10、千万不可傲慢
　　你看：“文武百官迎接钦差大臣，或恭谨逾恒，马屁十足；或奉承得体，恰到好处，惟有一个大胡子武官却神色傲慢，行礼之时显是敷衍了事，浑不将韦小宝瞧在眼里。韦小宝大怒，立时便要发作。”所以，人在官场，就得戴一付假面皮，否则，不经意间就会结怨。再看韦小宝，性子随和，对下属也说有说有笑，所以人人愿意效力。相反，装门面、摆架子，故意制造神秘的洪教主却落得人们对他阳奉阴违。
　　11、用有本事而不得志之人
　　韦小宝知道凡事有本事之人，不肯拍马屁，喜欢拍马屁的，便是跟他差不多。因此，水战他提携闲置的施琅，不过也是因为施琅找了他的门路。更绝的是，为了陆战，他找曾经对他不敬的一个叫不上名的大胡子军官，后来知道叫赵良栋的，帮他剿灭了王屋山的匪乱，后来平叛吴三桂，还救过韦小宝的命。可见，自己没本事，但是会用人，那也一样能成事。
　　12、得饶人处且饶人
　　韦小宝奉旨下扬州，原想挖尽禅智寺前的数千株芍药，听了在布政司转弯抹角、大费心机的一番说话，明白了人家意在保全这禅智寺前的数千株芍药，因而按照做官的诀窍，首在大家过得去，这叫做“花花轿子人抬人”，“你既然捧了我，我就不能一意孤行，叫扬州通城的官儿脸上都下不来。”韦小宝对官场规则真是深有心得。
　　13、惠而不费做人情
　　为了答应双儿杀掉狗官吴之荣，且看韦小宝是如何做人情的：“我须当显得十分为难，她才会大大见我的情。”又如，桑结和葛尔丹明明为神龙教所擒，幸得韦小宝释放洪夫人，将他二人换了回来，但在韦小宝说来，倒似是他二人将敌人打得大败亏输一般。桑结脸有惭色，心中暗暗感激。葛尔丹却眉飞色舞，在心上人之前得意洋洋。此乃口头人情，更是厉害。
　　14、切忌自居功劳
　　韦小宝每次立功，都不自居，对下说是大伙鼎力相助，并大赏弟兄部下，对上大赞是皇上洪福和神机妙算。这种清醒，恐非一般人能够做得。再他是如何教施琅的：“是啊，你这次平台功劳不小，朝中诸位大臣，每一个送了多少礼啊？”施琅一怔，道：“这是仗着天子威德，将士用命，才平了台湾，朝中大臣可没出什么力。”韦小宝摇头道：“老施啊，你一得意，老毛病又发作了。你打平台湾，人人都道你金山银山，一个儿独吞，发了大财。朝里做官的，那一个不眼红？”施琅急道：“大人明鉴，施琅要是私自取了台湾一两银子，这次教我上北京给皇上千刀万剐，凌迟处死。”韦小宝道：“你自己要做清官，可不能人人跟着你做清官啊。你越清廉，人家越容易说你坏话，说你在台湾收买人心，意图不轨。这么说来，你这次去北京，又是两手空空，什么礼物也不带了？”施琅道：“台湾的土产，好比木雕、竹篮、草席、皮箱，那是带了一些的。
　　韦小宝哈哈大笑，只笑得施琅先是面红耳赤，继而恍然大悟，终于决心补过，当下向韦小宝深深一揖，说道：“多谢大人指点。卑职这次险些儿又闯了大祸。”敬告大家千万不要功成得意，自酿其祸。
　　编辑本段
　　美德典录
　　1、珍惜生命韦小宝绝对可以获得上下五千年第一珍惜生命奖，支持他的不是什么大道理，而绝对是生命中最本质的东西。
　　2、慷慨大方韦小宝可能是最懂得钱只是一种工具的，而国人的另一种“劣性”守财也因此没有在其身上表现出来。3、自知之明也许没有人比韦小宝更不学无术，但也没有人比他更有自知之明，而且从不因成功而骄傲。所以才能不断“百尺竿头更进一步”。
　　4、坚韧不拔也许小宝毅力不算很强，但看过对阿珂那段，恐怕没有人会怀疑其韧性。
　　5、珍视情义也许小宝总在骗人，但从未伤害过对其有恩之人，而且不论是重色还是重友，为朋友也总能挺身而出。传统中“恩将仇报”这又一劣性也避免了。
　　6、了解人性如果小宝活在现代一定是心理大师，其对于人性的了解也是最为本质透彻的。所以才能时刻把握对方的心理，说出相应的话来。如果人人都了解这个道理，纷争一定会少很多。
　　7、当机立断虽然不学无术，但绝对有主见，其处事之果敢更是他人所不及。哪次遇险不都是谈笑却兵，此种大丈夫气概少有人及。虽有此优点，却决不逞英雄，更显其完美。
　　8、留有余地小宝处事之哲学更是了得，绝对给人留下余地。懂得表现并不算什么，知道收敛才是高人。
　　编辑本段
　　人物评析
　　韦小宝是个虚拟的小说人物，按小说推算，小宝应该比康熙小2岁，即出生在顺治十三年（1656年），小说故事大约在康熙二十三年（1684年）左右结束，小宝28岁。但是近来有人研究原型应该是清朝康熙时代的隆科多，只是隆科多没有小说中的韦小宝幸运。韦小宝的母亲韦春芳是一扬州妓院「丽春院」的妓女。韦小宝自小在妓院中长大，为人好赌、好色，骂人、骗人、赌钱作弊更是家常便饭，又有江湖义气。
　　韦小宝并不识字，但爱听说书，受说书故事中英雄人物影响，个性颇有义气。
　　韦小宝有很多不同身份：因缘际会进入皇宫认识了康熙皇帝并结为好友，曾做过假太监、御膳房总管、御前侍卫副总管、都统、抚远大将军、通吃伯、通吃侯、鹿鼎公等。
　　曾代康熙皇帝在少林寺出家，法号晦明，在寺中地位仅次方丈晦聪。
　　天地会青木堂香主。
　　神龙教白龙使。
　　韦小宝生财有方。赌钱作弊手段高明，在皇宫生涯初期即以作弊手段赢了赌友太监温有道温有方兄弟等不少银子。在奉旨抄鳌拜家时与索额图协议私吞鳌拜部份家产而发了大财……
　　韦小宝曾拜陈近南（即历史上的陈永华）和九难师太为师。他也曾向不少高手如海大富、洪安通、澄观等学过武功，但因个性懒惰而只学得一鳞半爪。唯独跟九难师太学的“神行百变”却学得不错。
　　韦小宝有七个妻子，一个女儿和两个儿子，分别为双儿、沐剑屏、曾柔、方怡、苏荃、阿珂、建宁公主，长女韦双双、长子韦虎头和次子韦铜锤。七个妻子本来无分大小，然而在新修版中，康熙下旨把建宁公主配为韦小宝正妻，惟韦小宝心中思量最爱者为双儿。
　　韦小宝或主动或被动也有许多结义兄弟，如索额图、杨溢之、胡逸之等。
　　编辑本段
　　七个老婆
　　按照出场顺序依次：沐剑屏、方怡、双儿、苏荃、建宁公主、曾柔、阿珂
　　年龄从高到低依次：苏荃、方怡、阿珂、建宁公主、曾柔、沐剑屏、双儿
　　生活中7类性格不同的女人：亲厚：双儿美貌：阿珂武功：苏荃机巧：方怡天真纯善：沐剑屏温柔斯文：曾柔刁蛮：建宁公主
　　苏荃年纪最长，本领也最大。她的出身金庸完全没有透露，初时见她千娇百媚地傍着老而丑的洪教主，为他暗里操练红卫兵式的少年队铲除老手下。到后来才知道她是被神龙教教主洪安通强迫下嫁，至于怎样强迫，她心中又有何盘算，故事便没有说出来。她初见韦小宝时他是阶下囚，她是有权有势的教主跟前红人，韦小宝一味称赞讨好，她虽然高兴，也未必怎样动心。丽春院一场闹剧大被同眠，苏荃也怀了韦小宝的孩子，这有没有使她对他观感大改很难说，但到了最后，神龙教发生叛变，洪教主被围攻杀死，她反正没有更好的去处，跟了韦小宝，绝非下策。苏荃是不是真心爱一个人是另一回事，但似乎她视保护丈夫、令他愉快为做妻子的职业道德，倒是个上佳娶妻人选。
　　最大快人心之举是制服刁蛮的建宁公主，使她不敢对韦小宝大呼小喝、拳打脚踢。这公主奇特之处是她的性虐狂癖好。那段她在禁宫对韦小宝施虐。激使他倒过来虐待她的奇文，真不明白金庸何处想来。建宁公主其实是韦小宝的“初试云雨情”伴侣，竟是如此乌云暴雨，也真令人啼笑皆非。她跟随韦小宝，自是为了与他一起性生活美满了，宁愿受苏荃的气也要跟他，韦小宝想必有他令人难忘之处。
　　双儿是庄家的丫头，韦小宝的妻子和忠实伴侣，吴六奇的干妹妹。性情柔顺，心灵手巧，善解人意，尤其是武功高强，多次舍生忘死保护韦小宝。小宝快乐，便是双儿最大的快乐；小宝有难，双儿一定与他共同承担。小宝的七个老婆，除双儿外，都是靠死缠烂打、嬉皮笑脸、连蒙带骗搞到手的，都在不同程度上给小宝出过难题，让小宝大伤脑筋。双儿却不这样，一开始就全身心地投入。双儿对小宝的感情，刚开始是以爱戴和感激为基础的。小宝杀了鳌拜，是庄家的大恩人。双儿崇拜小宝之余，却发现小宝是个这么好玩，全无恶意机灵聪明的少年。一上来小宝一派少年心性，与双儿调笑，嘴甜如蜜，不因为双儿是个丫头而摆姿态，拿架子，这也是小宝最让双儿有好感的地方。小宝信奉众生平等，是真诚地把双儿当作人来尊重，并不因双儿是丫头，影响双儿在小宝七个老婆中的地位。双儿对小宝没闹过意见，只是发现小宝居然是朝中大官，才慌了心神，红了眼睛。小宝连忙连哄带骗，告诉双儿自己是天地会青木堂香主，又将康熙和顺治之间的关系说得悲惨感人，这才让双儿放下心。小宝又和双儿调笑，唐僧肉猪八戒一番胡说一通，誓言“杀了我头，也不放你走”，双儿也发誓“杀了我头，也不会走”，两人情分由此完全确定。之后的赌场挡剑救相公（小宝）、柳江风雨夜、关外生死与共、通吃岛久别重逢、同赴战场攻打雅克萨的种种历程，更使得两人的感情一次又一次地升华，双儿对相公的感情已然不是最初的爱戴感激之情，小宝对双儿的感情已然不是单纯的喜欢，而是真正的爱情，只是他们自己不曾发觉罢了。“曾随东西南北路，独结冰霜雨雪缘”一句诠释了两人的感情历程。在金庸先生最新修订的原著《鹿鼎记》第四十八回，韦小宝对双儿道出了自己的真心话，双儿也深深感受到了相公最心爱的女人是自己。在身边的七个女人中，韦小宝对双儿最为关心，最为亲厚，最为真情，也最为情深意切。当然，在这些人中，也只有双儿，对韦小宝最为忠诚、无条件的娴淑、无限量的温柔、无止境的感恩图报。7个女人中，韦小宝最舍不得的就是双儿。
　　除苏荃、建宁公主、双儿外，韦小宝的其他女友夫人就没有她们那么特别了。
　　小郡主沐剑屏年纪小（仅比双儿年纪大），最天真稚气，心地最好，开始时恼恨韦小宝胡说八道讨人便宜，后来觉得他没有恶意，也就跟他谈笑得很开心了。
　　方怡年纪较长，心事复杂得多，而且懂得以自己的美色诱骗人；使韦小宝两番上当，坠入陷阱，但韦小宝根本不讲究“内在美”，尽管他恼恨方怡出卖他，也不会因此而打消娶她的念头。
　　曾柔人如其名，是个温柔女子，心思细密，她与同门行刺韦小宝失手被擒，韦小宝看她美貌分上，掷骰子作弊饶了他们，她心怀感激，一直把这副灌铅骰子带在身上留念。除此之外，曾柔别无可记之处。
　　韦小宝亲点的“元配正室大老婆”阿珂，是陈圆圆跟李自成所生的女儿，两岁时被本是长平公主的九难拐去，以为日后报复吴三桂的工具。（这真是败笔。拐去仇人女儿，要她长大后行刺其父，桥段陈旧，加上原来并不真心传她武功，存心要她送死，使观音似贞一个白衣神尼变成阴毒的妖婆，十分扫兴。）众女之中，以阿珂生得最美，因此韦小宝一见她也是最色授魂予，不能自已，发誓不要性命也要娶她为妻。阿珂完全没有个性，她被韦小宝这市井小人非礼，急怒之下横刀自刎，不过是一时冲动，不是因为她怎样洁身自爱，见了郑克u那种绣花枕头的“公子”，马上死心塌地，还不是少女的虚荣心作祟。这“公子”品行下流（有些是韦小宝设计的），她亲眼所见，但只心中气苦，仍是爱慕，证明她跟韦小宝一样，也不是个讲究“内在美”的人。阿珂有草包公子作心上人，方怡也有少不更事的师兄为意中人，两个本来都讨厌韦小宝，但韦氏一边气苦恼怒，一边积极施展手段夺爱，运用权势、威逼利诱、奸计蒙骗，无所不为，结果还不是解决情敌，“桂公公双手抱佳人。”这倒十分合情理，二妞原先爱慕这二位公子，只因在她们有限的眼界之中，他二位已是高大威猛，到头来败者为寇，还有什么吸引力可言？
　　编辑本段
　　人物坐骑
　　那马夫到内厩之中，牵出来一匹高头大马，全身白毛，杂着一块块淡红色斑点，昂道扬鬣，当真神骏非凡，贡金辔头，黄金跳镫，马鞍边上用银子镶的宝石，单是这副马身上的配具，便不知要值多少银子，若不是王公亲贵，便再有钱的达官富商，可也不敢用这等华贵的鞍鞯。韦小宝不懂马匹优劣，见这马模样俊美，忍不住喝彩：“好漂亮的马儿！”康亲王笑道：“这匹马是西域送来的，乃是有名大宛马，别瞧它身子高大，年纪可还小得很，只两岁零几个月。漂亮的马儿该当由漂亮的人来骑。桂兄弟，你就选了这匹玉花骢怎样？”
　　编辑本段
　　师父
　　韦小宝的师傅远不止九难和陈近南两个，金庸书中原话：“老子师父拜了不少，海大富老乌龟是第一个，后来是陈总舵主师父、洪教主寿与天齐师父、洪夫人骚狐狸师父、小皇帝师父、澄观师侄老和尚师父、九难美貌尼姑师父，可是这一大串师父，没一个教的功夫当真管用。老子倘若学到了一身高强内功，双手双脚只须轻轻这么一迸，绳索立时断了，还怕什么鬼丫头来火烧藤甲兵？”《鹿鼎记第二十九回：卷幔微风香忽到瞰床新月雨初收》
　　编辑本段
　　小宝语录
　　大功告成，亲个嘴吧！(陈小春版）
　　今天大家就赌他个落花流水！（陈小春版）
　　我费尽了九虎二牛之力~~~还要加上那些羊啊猪啊什么的（陈小春版）
　　我和你海誓山盟、海枯石烂、海公公他娘！（陈小春版）
　　佛曰：我不入地狱，谁入地狱！我们唯有刀来颈受，这就叫做：我不给人杀头谁给人杀头！不生不灭，不垢不净；有生有灭，有头故有杀；佛有三德：大定、大智、大悲。喇嘛拿刀杀你，我们不闻不见，不观不识，是为大定；他们一刀砍下来，我们刀即是空，空即是刀，是为大智；一刀刀，把我们这些光头全砍下来，大家呜呼哀哉，是为大~~悲了！昔日玉林大师说过，出家人与世无争，逆来顺受，清凉寺如果真的要遭殃的话，那就是劫数难逃，我们一起在喇嘛的刀下圆寂，一起去西方极乐世界，沿途热热闹闹，岂不妙哉！
　　大王子当然比小高僧高了，小高僧的的确确是狗屁不如，一文不值，至于大王子你呢，就有如狗屁，值得一闻，胜贫僧一筹！~~~~殿下不需要生气。至于世间上最臭的呢，并不是狗屁，是人言啊。有的人说的话，哎呀，臭气冲天，唉，就像，就像唉，说出来也没有用；至于一文不值呢，也不是最贱，最贱的呢，是欠人家几十文钱几百文钱也不还！殿下你有没有欠人钱，就心理有数了！
　　皇天在上，后土在下，我韦小宝这一生一世，便是上刀山，下油锅，千刀万剐，满门抄斩，大逆不道，十恶不赦，男盗女娼，绝子绝孙，天打雷劈，生入天牢，死下无间地狱，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶这小姑娘做老婆不可。
　　怎么说我们现在也是同坐一条船，同舟共济嘛！如果不齐心，不就掉到海里了，对不对？（陈小春版）
　　怎么样？没有韦小宝在身边习不习惯？有没有早午晚吃饭睡觉上茅房都在想我啊？（陈小春版）
　　哎，她怎么出现了，佛祖显灵了，我乐死了，乐死了！（陈小春版）
　　她（双儿）是我大大老婆嘛，不这么玩该怎么玩？啊，过些日子你做了我的中老婆，我跟你一块玩！不过不玩这个了，哎，在水里追逐，玩鸳鸯戏水，你拿水泼泼我，我拿水泼泼你，啊，真是美妙无比，不是开玩笑的。我这个人过日子，从来没试过过得这么无聊，睁开眼睛等着吃早点，吃完早点等吃晚饭，不是走就是坐，最多去茅厕，再不然就等着天黑盼发困，天啊，为什么这样折磨我啊！(陈小春版）
　　你没听到人家师傅的外号嘛？一剑飚血啊，再不走，非吐血不可！（陈小春版）
　　有事就找我韦小宝,没事就把我扫！（陈小春版）
　　他***，老子遇到的美貌妞，总是求我救她的心上人。老子这冤大头可做的熟手之极，只怕“冤大头”功也练得登峰造极了。
　　世间诸色相，皆空皆无，无我无人，无喇嘛无和尚，空即是色，色即是空，喇嘛就是和尚，和尚就是喇嘛，哼！各位师侄，给我传令下去，叫大家脱掉所有袈裟，大家改穿喇嘛服！(黄晓明版）
　　屎可忍，尿不可忍！
　　大家同坐一条船，所谓富贵又团圆！（陈小春版）
　　可不能跟皇上说不怕马屁的就是有本事的，那岂不是砸了自己的饭碗？(黄晓明版）
　　揭穿他们的阴谋阳谋，大丈夫一言即出，什么马也难追！
　　把她放了，再把那个小白脸也放了，,叫他们俩结成夫妻；把她也放了，让她找她的亲亲刘师哥去。我的元配夫人轧姘头，我的大小老婆也轧姘头，***，我是什么钦差大人，都统大人，我是双料乌龟大人！
　　木已成狗（黄晓明版）
　　阿弥陀你的佛你爷爷的，我今生今世娶不到你臭小娘为妻，我就是他郑克爽的十七八代龟孙子。我韦小宝是王九蛋，王八蛋加一蛋。总而言之，老子一辈子跟你泡上了，耗上了，阴魂不散，死缠到底。
　　就算你嫁了十八次，第十九次还得嫁给老子！（陈小春版）
　　我韦小宝逢凶化吉、吉星高照、照耀四方！（陈小春版）
　　无事不登小宝殿。（陈小春版）
　　先给你下重药！这次你要不死就来找我！（陈小春版）
　　看你这次还不死！（陈小春版）
　　陈总舵主好哇！陈总舵主顶呱呱呀!(陈小春版)
　　我狗屁不通，你通狗屁！（陈小春版）
　　做人要能瞎蒙就瞎蒙生活尽量放轻松！
　　你爷爷的！好兄弟，讲义气！（陈小春版）
　　他非要我敲他他才开心，那我有什么理由不敲呢？敲！
　　兵来将挡，水来土掩。茶来张口，饭来伸手。（陈小春版）
　　乖乖隆地咚（黄晓明版）
　　凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉――树临风、潇――洒倜傥，但是我有广阔的胸襟，加强壮的臂怀。（张卫健版）
　　我没自由啊，失自由啊，伤心痛心我眼泪流啊。（张卫健版）
　　把我剁碎了，切丝磨粉喂乌龟！（张卫健版）
　　我是江湖人称水上小白龙，能在水中三天三夜气都不喘，生食鱼虾蟹都面不改色的小白龙韦小宝。（张卫健版）
　　这一掌是我师傅傅胡德帝的，这一掌是陈近南的，这一掌是哆隆的，这掌是大老婆的，二老婆的，三四五六七老婆的，这一掌是金庸的。
　　（谁是金庸啊?）
　　金庸也不认识，你死了活该呀！（张卫健版）
　　建宁：你知道我是谁吗，我可是建宁公主。
　　小宝：知道，还珠格格的妹妹！（张卫健版）
　　辣块妈妈不得了
　　一言既出，死马难追（陈小春版）
　　皇上鸟生鱼汤（陈小春版）
　　老猫拉屎法，王八死鸡，猪猡懦夫
　　他咬我，一口；我咬他，两口，大大的！
　　老子曾对那蒙古大胡子罕帖摩冒充是吴三桂儿子，儿子都作过，再做一次侄子又有何妨？下次冒充是吴三桂的爸爸便是，只要能翻本，就不吃亏。（黄晓明版）
　　老子今年的流年当真差劲之至，既做和尚，又扮婊子。（陈小春版）
　　拍拍拍，弹棉花。棉花臭，炒黑豆．黑豆焦，拌胡椒。胡椒辣，起宝塔。宝塔尖，冲破天，天落雨，地滑塌，滑倒你沐家木头木脑，狗头狗脑，十八代祖宗的老阿太！（黄晓明版）
　　小郡主道：“雕什么花？我……我又不是木头。”（陈小春版）
　　韦小宝道：“你明明姓沐，怎么不是木头？”（陈小春版）
　　小郡主道：“我家这沐字，是三点水的木，又不是木头的木。”（陈小春版）
　　韦小宝也分不出沐木二字有何不同，说道：“木头浸在水里，不过是一块烂木头罢了。”
　　皇天之上，后土在下，我这一生一世，便是上刀山下油锅，千刀万剐，满门抄斩，大逆不道，十恶不赦，男盗女娼，绝子绝孙天打雷劈，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶你做老婆不可！
　　编辑本段
　　金庸谈韦小宝
　　杨澜：查先生，在您的武侠小说中有一个很显著的特点，就是好人和坏人不是泾渭分明的单纯的好人和单纯的坏人。即使在《天龙八部》里的四大恶人，也有他们让人同情的一面。但是尽管如此，我们仍然有时候还是会想，为什么您的最后一部封笔的作品《鹿鼎记》中的韦小宝，好像完全是一个反英雄的形象，是个小流氓，又会撒谎，又会偷懒，但最后您给了他七个美貌的太太，还有财宝，最后在一个小岛上过逍遥自在的日子。您为什么那么优待他呢？
　　金庸：我当时写韦小宝这个人物时候，受过鲁迅先生的启发。他写的阿Q是当时中国人的典型，一方面写他的精神胜利，一方面描写大多数中国人的愚昧、盲目，浑浑噩噩、糊里糊涂地过了一生，受到欺压，最后杀了头，好像很可怜。阿Q是早一个时代的人，现在的人当然与阿Q不同了，现在解放建国之后，阿Q精神更少了。你现在到中国农村去也看不到阿Q了，你和他们谈世界大事、谈克林顿，他们都知道，讲英国也知道，和阿Q这种人不同了。
　　杨澜：有报纸、有电视、有广播嘛！
　　金庸：我写的韦小宝就是在海外见过的人多了。我想，阿Q是以前典型的中国人，现在典型的中国人不是阿Q。
　　杨澜：是韦小宝了吗？（笑）
　　金庸：对，是韦小宝了，不是说中国大陆，而是海外的、香港的。有一批中国人，因为华侨众多，为求生存，有一些中国传统中很不好的道德品性和个性。有一部分典型中国人，像韦小宝这样子，自己为了升官发财，可以不择手段，讲谎话、贪污、腐败，什么事都干。这种事情在康熙的时候很普遍，现在可能也没有被完全消除掉。
　　杨澜：这恐怕是整个人类存在的问题。但是这样的人生活过得很好，您在最后让他又有美满的家庭，又有……
　　金庸：在合理的社会中间，这种人将来要受到惩罚的，如果是很讲法制、法律的地方。像韦小宝这样完全不遵守法制、法律的人，杀人放火、坑蒙拐骗什么事情都干，在不合理的社会，这种人能很好，不止一个太太，有七个太太。有人问为什么写七个太太？我说那时候七个不够，还要多。
　　杨澜：妻妾成群啊！
　　金庸：那时候做大官的人不知道有多少太太，历史上是这样子，不是讲现在，而是讲康熙的时候。
　　杨澜：所以跟你过去的武侠小说所不同的，是用一个反英雄的角色，也是表达自己的一种社会理想，反面来写的。
　　金庸：不是理想，而是当时社会的现实。在一个很不民主、不讲法律的、专制的时代中间，韦小宝这样的人就会飞黄腾达，好人会受到欺负、迫害，所以写韦小宝这个人也是整个否定那个封建腐败的社会。
　　编辑本段
  《清史稿韦小宝传》
　　(此文纯属虚构，为网友娱乐之作，并非史实）
　　大清一等鹿鼎公抚远大将军骁骑营正黄旗都统御前侍卫副总管武英殿大学士钦赐巴图鲁勇号韦公，讳小宝，无字，号白龙，江苏扬州人，前明皮岛总兵毛文龙之外孙女婿也。幼孤贫，与母依命。行长市井之中，纵游街肆之内。少聪慧，性岐嶷，犹有变才，捷于唇齿，名闻乡里。且练达世务，省晓人情，能得众心，孚众望。江湖侠士茅十八吴大鹏王潭皆曰：“此子少年英雄，非常人也。”及圣祖践祚，公方游历到京，以懵巧入凤阙。
　　及入宫，恐久为人所觉，乃阴刺御膳房苏拉，身代之。帝临幸，见公姿貌出众，甚奇，曰：“胡为乎厨中？”对曰：“薄言往述，逢上之厨。”帝曰：“虽如此，今持庖俎，不亦耻乎！”对曰：“君子务本。今以苏拉之身，行庙堂之事，子之谓失道也。”帝顾左右而赞曰：“异哉！其必不致碌碌。”自此圣心眷之。且帝与公年齿相仿，亦褫君臣之名张挚友之义。
　　康熙八年五月，诏罪辅臣鳌拜。初，帝悉鳌拜专横乱政，虑其羽翼甚众，乃选侍卫、拜唐阿等年少有力者，常为扑击之戏，公亦在其列。是日，鳌拜入见，即令侍卫等缚之。鳌拜多力，欲挟帝自保，公尤忠勇奋武，断其双股，乃擒。
　　有司列陈鳌拜大罪三十，请族诛。时，公在侧，以目示帝。帝退左右。公曰：“鳌拜经营十数载，基深党众，一朝被逮，朝野惶然。不若宥之，以安众心。”帝然之。遂诏曰：“鳌拜愚悖无知，诚合夷族。特念效力年久，迭立战功，贷其死，籍没拘禁。”公以功官内阁侍读。六月，迁通政使司参议。七月，迁通政使司通政使，行骁骑参领。
　　九年正月，入满洲抬旗，迁骁骑营正黄旗副都统。
　　十年正月，蒙古苏尼特部、四子部大雪饥寒，遣公赈之。四月，受命监修太祖、太宗圣训。冬月，晋一等子爵。
　　十一年七月，遣公往云南犒军。帝久悉平西王吴三桂异志，欲除之，然廷议保三桂者甚众。公密谋于帝曰：“逼平西王反于仓促之间，一则易平，二则师出有名，以绝人言。”帝是之，付公便宜行事之权。
　　至云南，及宴，公笑曰：“人言王欲反。”三桂骇然，不能对。公曰：“今所见，非也。”三桂曰：“奸佞之言，不可信也。”公曰：“反，欲为帝尔。今，上所居，不若王之奢；衣，不若王之美；食，不若王之精。反欲何为！”三桂愕然，曰：“孤素俭。大人代天巡狩，不敢有慢。”公笑曰：“子曰：‘素富贵，行乎富贵。’王多金，用之可也。他日小子如此，当与王共之。”三桂大喜，知公索贿，遂重金纳之。公谓三桂曰：“王裂土分疆，位极人臣，常有佞人谗王于上，言王欲反。”三桂惊曰：“如之何？如之何？”公曰：“王当具表撤藩，以明心志。王乃开国重臣，上必不许。如此可解也。”
　　平西王幕僚方光琛阴谓公曰：“王弃祖宗之庙祠，负天下之恶名，随先帝开疆拓土。今多遭非议，王不以为意，吾窃以为恨。”公曰：“初，先帝、李逆为秤，王为砣，趋之者定天下。昔日若成鼎足之势，何来今日偏居一隅。”光琛色变曰：“此乃逆言，公慎之！”公愤然曰：“吾本汉人，今日委身于鞑虏。他日风尘之会，吾必出于萧墙！”
　　十二年七月，三桂疏请撤O。许之。八月遣侍郎折尔肯、学士傅达礼往云南，经理撤O。腊月，三桂遂反。三桂致书于公，问名。公曰：“昔朱氏驱鞑虏，未见还天下于赵氏。王当自立。”公遂致书于平南王尚可喜、靖南王耿精忠、广西将军孙延龄、海逆郑经、黄宗羲，言三桂反，不奉明正统，欲自为帝。
　　十三年正月，遣公往扬州犒军。右佥都御史吴之荣交通吴逆，公诛之。时，户部尚书梁清标、郎中何嘉佑赴广东，经理撤藩。路扬州，公谓清标、嘉佑曰：“君等至广东，当言上嘉尚藩，使其续镇广东。”清标骇然曰：“此乃假传圣旨！”公曰：“事急矣！当从权！上意寻日必至！”二月，公致书于三桂，言庙堂惶然，愿为其说划江而治。腊月，固原提督王辅臣叛。
　　十四年三月，蒙古布尔尼反，命信郡王鄂扎为抚远大将军，大学士图海与公为副将军，讨平之。十月，或曰公与郑逆陈永华甚密，且隐匿庄廷龙女怡红为妻，三桂孙女，沐天波女，白莲教徒为妾，构其谋反。帝曰：“妻妾何意俱反贼？”对曰：“皆取于亡虏之中。”帝莞尔。公上表辞官，不允，固辞。
　　十五年二月，以大学士图海为抚远大将军，统辖全秦，命击王辅臣。公递书于帝曰：“吴逆踞于湘鄂，辅臣变于陕甘，妄成合围之势。关陕，天下之脊也，今辅臣举足轻重，实系天下安危。辅臣心念国恩，乃一时激变而附逆。倘得能言士谕之，必复降。臣有旧于辅臣，虽为白身，愿为上说之。”时，周昌亦进言于图海，欲说辅臣。帝乃命昌携谕降诏书，与公往平凉招抚。六月，王辅臣降。公以白身晋二等忠勇伯。
　　十六年十月，公致书于三桂，劝其称帝。
　　十七年三月，三桂称帝。遥拜公为大学士。八月，三桂死，致书托孤于公。帝曰：“三桂不托孤于郭壮图、方光琛、夏国相、胡国柱之流，托于卿，奇哉！”公对曰：“三桂知其必败，故有此托。”帝曰：“卿有何言？”对曰：“吴世[碌碌之辈，代为乞命。”帝曰：“诺。古来忠义两全者多矣，能为斯事者，唯卿一人而。”乃诏宁南靖寇大将军多罗顺承郡王勒尔锦曰：“破昆明，缚吴世[来京，女眷不许凌辱，亦护送来京。”
　　十八年冬月，以公为骁骑营正黄旗副都统。率陕西提督王进宝、将军赵良栋入川剿逆。
　　十九年正月，破王屏藩、吴之茂于保宁。
　　二十年八月，白莲逆党起，遣公剿。九月，破逆党于山西，赐号巴图鲁。十月，奉旨往盛京祭天。腊月，使罗刹国。
　　二十一年七月，俱罗刹国公使归，晋一等忠勇伯。十月，妻卒，追封二品诰命夫人。公大恸，改名寝所曰废艺斋。
　　初，额驸吴应熊伏诛，建宁长公主郁郁终日。长公主之母毛氏，即毛文龙之女。文龙为前明袁督师崇焕引衅所杀，时毛氏年方及笄。文龙义子孔有德，耿仲明，尚可喜，李文成不忿，出海仰攻登青不逞，文成走死，孔耿尚遂降我大清，毛氏遂亦没入宫中。太宗文皇帝见有姿色，幸之，遂有身，生长公主。康熙十二年下嫁吴应熊。应熊系天阉之人，公主恶之。公素与长公主相善，常使妻妾入侍，长公主亦屡幸公府，后竟有身，遂于二十二年正月，上奏太皇太后允，下嫁长公主于公。八月，施琅疏报师入台湾，郑克u率其属刘国轩等迎降，台湾平。大学士索额图表曰：“今得台日浅，台人未恃也，其势自倾。一日数十惊，守将虽斩之而不能安也。忠勇伯，人杰也，进退有度，且与陈永华有旧，使其抚台，必能安之。”大学士明珠、康亲王杰书亦表荐公。乃晋公二等忠勇候，加太子太保衔，命赴台抚民。廷议以台湾孤悬海外，易成盗贼渊蔽，欲弃之。公具表曰民生疲敝，宜抚不宜动云云。乃止。九月，帝奉太皇太后幸五台山，公随驾。
　　二十三年正月，帝设宴以贺春岁，使群臣赋对。索额图赋上联曰：“天增岁月人增寿”，明珠对曰：“春满乾坤福满门”，公题横批曰：“年年有余”。镶黄旗汉军都统佟国纲赞曰：“此乃盛世绝对也！”帝大悦。罗刹踞雅克萨、尼布楚二城，饬断其贸易。以公为抚远大将军，晋三等鹿鼎公，同萨布素以兵临之。七月，破罗刹兵于雅克萨。黄宗羲密书于公，劝公称帝，言愿说吴逆、郑逆旧部，及天下儒生共举之。公致书于宗羲曰：“先圣作四书传天下，以亲民故。今上励精图治，赈灾免赋，神人共睹，非前朝可比也。君子素位而行，不愿乎其外。某为清臣，公为儒生，当上体天意，下恤黎庶，安得以华夷之见致生灵涂炭乎？此所谓南辕北辙也。子曰，素夷狄，行乎夷狄，故无入而不自得焉。公何意固汉人执天下焉？”宗羲大愧，遂罢。
　　二十四年正月，命彭春赴黑龙江为援，林兴珠率福建藤牌兵从之。以班达尔沙、佟宝、马喇参军事。悉听公节制。命蒙古科尔沁十旗所贡牛羊送黑龙江军前。五月，公等攻雅克萨城，罗刹来援，林兴珠率藤牌兵迎击于江中，破之，沈其船，头人额里克舍乞降。六月，诏曰：“鄂罗斯入我边塞，侵扰鄂伦春、索伦、赫哲、飞牙喀等处人众，盘踞雅克萨四十年。今克奏厥绩，在事人员，咸与优叙。应于何地永驻官兵，即会议具奏。”晋公二等鹿鼎公。帝使安徽按察使于成龙治河，公具表曰：“于公素耿正，执庙堂，安民生则可，以其直也；治江河，臣恐有所不能，以水性无常，曲也。”后，成龙果败。
　　二十五年正月，鄂罗斯复据雅克萨，命公率师逐之。八月，诏公会萨布素围雅克萨城，遏其援师，以博定参军事。九月，鄂罗斯察汉汗使来请解雅克萨之围。许之。
　　二十六年正月，遣医官往治雅克萨军士疾，罗刹原就医者并医之。七月，鄂罗斯遣使议和，命公退兵。
　　二十七年三月，增遣内大臣索额图、督捕理事官张鹏翮、兵科给事中陈世安，会公与鄂罗斯议约定界。
　　二十八年四月，复命索额图等赴尼布楚，会公与鄂罗斯定边界。腊月，公会内大臣索额图疏报与鄂罗斯立约，定尼布楚为界，立碑界上，以五体文书碑。帝大悦，赋诗嘉公曰：“威名万里作长城，壁垒旌旗壮远征。绥靖边陲驰露布，凯旋立奏泰阶平。”晋一等鹿鼎公，母封一品诰命太夫人，父追赠一等轻车都尉。
　　二十九年正月，遣公赈蒙古喀尔喀。三月，命都统额赫纳、护军统领马赖、前锋统领硕鼐率师往蒙古会公，悉听节制，征厄鲁特。
　　三十六年二月，帝亲征噶尔丹，公随驾。四月，噶尔丹仰药死。五月，返京。十月，遣公往扬州，敕建史可法祠。
　　四十四年正月，丁母忧。
　　五十二年四月，翰林院编修戴名世作逆书当凌迟，同党方苞等当斩。公具表求宥，帝然之。
　　五十三年七月，御史陈汝咸疏言公与前朝余党有私，宜付有司询问。帝谓公曰：“君子不立于危墙之下。公视危墙，疾往趋，何也？”对曰：“以天朝之威葺之。”公常行安抚、说降、教化之事，故有此说，帝亦不以为意。十月，乞休。不允。固辞。
　　六十一年正月，以公为大学士。冬月，帝不豫，密诏公曰：“朕近感心神俱废，势将不起。皇二子胤i，以其母故，二立为储，实乃碌碌之辈，深失朕望。皇四子胤G，刚毅威烈，有太宗之风，欲立为皇太子。然其鸟喙薄情，狼顾机深，实非朕愿。他日祸起萧墙，手足相残，公当以此诏废之。另立何人，公可自决。公自为摄政王，辅新君十年。朕此生有公为友，实乃幸事。他日公驾鹤西来，当再旦夕偕乐。”公涕泗交迸，旋帝崩。
　　雍正三年四月，川陕总督岳钟琪等发年羹尧罪状。腊月，命公会浙江巡抚李卫收年羹尧。下议政大臣、三法司、九卿会鞫，命公主理。以疾辞。
　　五年，江宁织造曹\坐事当诛，公具表求宥，免死，籍没。
　　十年，乞休。允之。帝赋诗嘉曰：“两朝密勿重元臣，南平吴越西定秦。钟鼎功名悬日月，丹青事业画麒麟。”
　　十三年八月，帝不豫，诏公还朝，至榻侧曰：“皇考临崩，教朕与诸兄弟以父事公，言公薨，当谥文正，不意朕先公而去。公本致仕，皇考复召公以辅朕，朕方感为君之乐。皇四子弘历，欲立为储。朕观朝中诸臣，无可托者。朕不敢复召公如皇考，愿公为帝师，教其格物、致知、诚意、正心。朕寿祚短浅，以其四目皆无，治国、平天下如无源之水而。公耄耋之年，而朕有所请，实感不安。愿公受托，朕当再拜。”
　　乾隆二十年冬月，薨。帝大恸，亲奠茶酒，御赋挽诗，予治丧银五千两，帝自助五千两，谥曰文正。从祀景陵圣祖庙。乾隆四十八年，用公之徒领侍卫内大臣海兰察之议，入祀紫光阁，绘像祭祀。嘉庆五年，或曰公非正途出仕，封谥有违典制。嘉庆七年，改谥文忠。
　　公二子一女，长女双双，系建宁长公主所出。嫁于大学士李卫之子，生三子二女。长子虎头，系爱妾李氏所生。有传李氏系李自成暨陈圆圆之女，落魄于云南，为公所得。韦虎头幼时，荫父萌为一等轻车都尉。公薨后，袭父爵。于乾隆四十三年薨。无子，弟袭爵。公次子铜锤，系侧室苏氏所出，苏氏系平常人妻，偶遇公而通之，有身。后其夫死，公遂纳之，旋生韦铜锤。韦虎头死后，乃由韦铜锤袭爵，铜锤体弱，亦无子，次年即薨。乃使韦双双之次子过继为韦姓之后，袭爵。
　　公少与黄宗羲、顾炎武、查继佐、吕留良相善。康熙十七年，帝诏征博学鸿儒，公致书荐宗羲于帝，不就。康熙十八年，内阁学士徐文元监修《明史》，荐宗羲等，征入史馆。帝遣江南总督麻勒吉会公往见，以母丧辞。公谓宗羲曰：“昔秦始皇，汉人也，焚我圣书，坑我儒生。今上用汉臣，习汉学，修汉史，释奠孔圣，尚无华夷之见。时乎，时乎，会当有变时。”宗羲默然，遂使子百家入史馆。
　　公幼无学，帝尝曰：“汝之才，不下吴下吕子明，何不勤勉之。”公曰：“臣闻自古博闻者鳞鳞万数，然忠义之士曲指可以算尽。忠者，学无可掩更可昭其忠；邪者，广其才更为天下害也。臣恪奉天朝，知行驽钝，惟有随傍圣驾，时聆教诲，日后甘老林泉，此生已足。况东吴吕蒙，以才学谋荆州，害关公，终为其魂所杀，推之乃死于己手，乃自戕也。臣不为。”帝大笑。
　　吴士鉴，吴之荣之后也。及纂《清史稿》，以公戮其先人，阴恨之，匿公名于书。后有查良镛者，查继佐之后，仰公之大义，乃为其作书，曰《鹿鼎记》。公复名闻天下矣。
　　编辑本段
　　相关影视作品
　　历代韦小宝扮演者
　　1、文雪儿（1977年香港佳视版《鹿鼎记》反串韦小宝）
　　2、汪禹（1983年香港邵氏电影《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　3、梁朝伟（1984年香港TVB版《鹿鼎记》&1993年香港电影《正牌韦小宝之奉旨沟女》饰韦小宝）
　　4、李小飞（1984年台湾中视版《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　5、周星驰（1992年香港永盛电影《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　6、陈小春（1998年香港TVB版《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　7、张卫健（2000年台湾华视《小宝与康熙》饰韦小宝）
　　8、黄晓明（2008年内地版《鹿鼎记》饰大韦小宝）
　　9、王成阳（2008年内地版《鹿鼎记》饰小韦小宝）
　　10、胡歌（2011年内地版电影《梦回鹿鼎记》饰韦小宝）
　　影视主题曲
　　TVB1984年鹿鼎记主题曲――始终会行运张国荣
　　TVB1998版鹿鼎记片头主题曲――叱吒红人陈小春
　　TVB1998版鹿鼎记片尾主题曲――头顶一片天马浚伟
　　TVB1998版鹿鼎记片头主题曲国语版――多谢老天爷陈小春
　　TVB1998版鹿鼎记片尾主题曲国语版――抢救爱情周俊伟
　　台湾华视2000版鹿鼎记片头主题曲――一辈子一场梦张卫健
　　台湾华视2000版鹿鼎记片尾主题曲――你爱我像谁张卫健
　　1992电影版鹿鼎记II神龙教主题曲――开心做出戏黄沾
　　2006华娱版鹿鼎记主题曲――怎么忽然就成了这样张芯
　　2011年内地版电影《梦回鹿鼎记》――――――我不做英雄胡歌
　　…………可爱的分界线…………
　　大功告成，亲个嘴吧！(陈小春版）
　　今天大家就赌他个落花流水！（陈小春版）
　　我费尽了九虎二牛之力~~~还要加上那些羊啊猪啊什么的（陈小春版）
　　我和你海誓山盟、海枯石烂、海公公他娘！（陈小春版）
　　佛曰：我不入地狱，谁入地狱！我们唯有刀来颈受，这就叫做：我不给人杀头谁给人杀头！不生不灭，不垢不净；有生有灭，有头故有杀；佛有三德：大定、大智、大悲。喇嘛拿刀杀你，我们不闻不见，不观不识，是为大定；他们一刀砍下来，我们刀即是空，空即是刀，是为大智；一刀刀，把我们这些光头全砍下来，大家呜呼哀哉，是为大~~悲了！昔日玉林大师说过，出家人与世无争，逆来顺受，清凉寺如果真的要遭殃的话，那就是劫数难逃，我们一起在喇嘛的刀下圆寂，一起去西方极乐世界，沿途热热闹闹，岂不妙哉！
　　大王子当然比小高僧高了，小高僧的的确确是狗屁不如，一文不值，至于大王子你呢，就有如狗屁，值得一闻，胜贫僧一筹！~~~~殿下不需要生气。至于世间上最臭的呢，并不是狗屁，是人言啊。有的人说的话，哎呀，臭气冲天，唉，就像，就像唉，说出来也没有用；至于一文不值呢，也不是最贱，最贱的呢，是欠人家几十文钱几百文钱也不还！殿下你有没有欠人钱，就心理有数了！
　　皇天在上，后土在下，我韦小宝这一生一世，便是上刀山，下油锅，千刀万剐，满门抄斩，大逆不道，十恶不赦，男盗女娼，绝子绝孙，天打雷劈，生入天牢，死下无间地狱，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶这小姑娘做老婆不可。
　　怎么说我们现在也是同坐一条船，同舟共济嘛！如果不齐心，不就掉到海里了，对不对？（陈小春版）
　　怎么样？没有韦小宝在身边习不习惯？有没有早午晚吃饭睡觉上茅房都在想我啊？（陈小春版）
　　哎，她怎么出现了，佛祖显灵了，我乐死了，乐死了！（陈小春版）
　　她（双儿）是我大大老婆嘛，不这么玩该怎么玩？啊，过些日子你做了我的中老婆，我跟你一块玩！不过不玩这个了，哎，在水里追逐，玩鸳鸯戏水，你拿水泼泼我，我拿水泼泼你，啊，真是美妙无比，不是开玩笑的。我这个人过日子，从来没试过过得这么无聊，睁开眼睛等着吃早点，吃完早点等吃晚饭，不是走就是坐，最多去茅厕，再不然就等着天黑盼发困，天啊，为什么这样折磨我啊！(陈小春版）
　　你没听到人家师傅的外号嘛？一剑飚血啊，再不走，非吐血不可！（陈小春版）
　　有事就找我韦小宝,没事就把我扫！（陈小春版）
　　他***，老子遇到的美貌妞，总是求我救她的心上人。老子这冤大头可做的熟手之极，只怕“冤大头”功也练得登峰造极了。
　　世间诸色相，皆空皆无，无我无人，无喇嘛无和尚，空即是色，色即是空，喇嘛就是和尚，和尚就是喇嘛，哼！各位师侄，给我传令下去，叫大家脱掉所有袈裟，大家改穿喇嘛服！(黄晓明版）
　　屎可忍，尿不可忍！
　　大家同坐一条船，所谓富贵又团圆！（陈小春版）
　　可不能跟皇上说不怕马屁的就是有本事的，那岂不是砸了自己的饭碗？(黄晓明版）
　　揭穿他们的阴谋阳谋，大丈夫一言即出，什么马也难追！
　　把她放了，再把那个小白脸也放了，,叫他们俩结成夫妻；把她也放了，让她找她的亲亲刘师哥去。我的元配夫人轧姘头，我的大小老婆也轧姘头，***，我是什么钦差大人，都统大人，我是双料乌龟大人！
　　木已成狗（黄晓明版）
　　阿弥陀你的佛你爷爷的，我今生今世娶不到你臭小娘为妻，我就是他郑克爽的十七八代龟孙子。我韦小宝是王九蛋，王八蛋加一蛋。总而言之，老子一辈子跟你泡上了，耗上了，阴魂不散，死缠到底。
　　就算你嫁了十八次，第十九次还得嫁给老子！（陈小春版）
　　我韦小宝逢凶化吉、吉星高照、照耀四方！（陈小春版）
　　无事不登小宝殿。（陈小春版）
　　先给你下重药！这次你要不死就来找我！（陈小春版）
　　看你这次还不死！（陈小春版）
　　陈总舵主好哇！陈总舵主顶呱呱呀!(陈小春版)
　　我狗屁不通，你通狗屁！（陈小春版）
　　做人要能瞎蒙就瞎蒙生活尽量放轻松！
　　你爷爷的！好兄弟，讲义气！（陈小春版）
　　他非要我敲他他才开心，那我有什么理由不敲呢？敲！
　　兵来将挡，水来土掩。茶来张口，饭来伸手。（陈小春版）
　　乖乖隆地咚（黄晓明版）
　　凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉――树临风、潇――洒倜傥，但是我有广阔的胸襟，加强壮的臂怀。（张卫健版）
　　我没自由啊，失自由啊，伤心痛心我眼泪流啊。（张卫健版）
　　把我剁碎了，切丝磨粉喂乌龟！（张卫健版）
　　我是江湖人称水上小白龙，能在水中三天三夜气都不喘，生食鱼虾蟹都面不改色的小白龙韦小宝。（张卫健版）
　　这一掌是我师傅傅胡德帝的，这一掌是陈近南的，这一掌是哆隆的，这掌是大老婆的，二老婆的，三四五六七老婆的，这一掌是金庸的。
　　（谁是金庸啊?）
　　金庸也不认识，你死了活该呀！（张卫健版）
　　建宁：你知道我是谁吗，我可是建宁公主。
　　小宝：知道，还珠格格的妹妹！（张卫健版）
　　辣块妈妈不得了
　　一言既出，死马难追（陈小春版）
　　皇上鸟生鱼汤（陈小春版）
　　老猫拉屎法，王八死鸡，猪猡懦夫
　　他咬我，一口；我咬他，两口，大大的！
　　老子曾对那蒙古大胡子罕帖摩冒充是吴三桂儿子，儿子都作过，再做一次侄子又有何妨？下次冒充是吴三桂的爸爸便是，只要能翻本，就不吃亏。（黄晓明版）
　　老子今年的流年当真差劲之至，既做和尚，又扮婊子。（陈小春版）
　　拍拍拍，弹棉花。棉花臭，炒黑豆．黑豆焦，拌胡椒。胡椒辣，起宝塔。宝塔尖，冲破天，天落雨，地滑塌，滑倒你沐家木头木脑，狗头狗脑，十八代祖宗的老阿太！（黄晓明版）
　　小郡主道：“雕什么花？我……我又不是木头。”（陈小春版）
　　韦小宝道：“你明明姓沐，怎么不是木头？”（陈小春版）
　　小郡主道：“我家这沐字，是三点水的木，又不是木头的木。”（陈小春版）
　　韦小宝也分不出沐木二字有何不同，说道：“木头浸在水里，不过是一块烂木头罢了。”
　　皇天之上，后土在下，我这一生一世，便是上刀山下油锅，千刀万剐，满门抄斩，大逆不道，十恶不赦，男盗女娼，绝子绝孙天打雷劈，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶你做老婆不可！
　　编辑本段
　　金庸谈韦小宝
　　杨澜：查先生，在您的武侠小说中有一个很显著的特点，就是好人和坏人不是泾渭分明的单纯的好人和单纯的坏人。即使在《天龙八部》里的四大恶人，也有他们让人同情的一面。但是尽管如此，我们仍然有时候还是会想，为什么您的最后一部封笔的作品《鹿鼎记》中的韦小宝，好像完全是一个反英雄的形象，是个小流氓，又会撒谎，又会偷懒，但最后您给了他七个美貌的太太，还有财宝，最后在一个小岛上过逍遥自在的日子。您为什么那么优待他呢？
　　金庸：我当时写韦小宝这个人物时候，受过鲁迅先生的启发。他写的阿Q是当时中国人的典型，一方面写他的精神胜利，一方面描写大多数中国人的愚昧、盲目，浑浑噩噩、糊里糊涂地过了一生，受到欺压，最后杀了头，好像很可怜。阿Q是早一个时代的人，现在的人当然与阿Q不同了，现在解放建国之后，阿Q精神更少了。你现在到中国农村去也看不到阿Q了，你和他们谈世界大事、谈克林顿，他们都知道，讲英国也知道，和阿Q这种人不同了。
　　杨澜：有报纸、有电视、有广播嘛！
　　金庸：我写的韦小宝就是在海外见过的人多了。我想，阿Q是以前典型的中国人，现在典型的中国人不是阿Q。
　　杨澜：是韦小宝了吗？（笑）
　　金庸：对，是韦小宝了，不是说中国大陆，而是海外的、香港的。有一批中国人，因为华侨众多，为求生存，有一些中国传统中很不好的道德品性和个性。有一部分典型中国人，像韦小宝这样子，自己为了升官发财，可以不择手段，讲谎话、贪污、腐败，什么事都干。这种事情在康熙的时候很普遍，现在可能也没有被完全消除掉。
　　杨澜：这恐怕是整个人类存在的问题。但是这样的人生活过得很好，您在最后让他又有美满的家庭，又有……
　　金庸：在合理的社会中间，这种人将来要受到惩罚的，如果是很讲法制、法律的地方。像韦小宝这样完全不遵守法制、法律的人，杀人放火、坑蒙拐骗什么事情都干，在不合理的社会，这种人能很好，不止一个太太，有七个太太。有人问为什么写七个太太？我说那时候七个不够，还要多。
　　杨澜：妻妾成群啊！
　　金庸：那时候做大官的人不知道有多少太太，历史上是这样子，不是讲现在，而是讲康熙的时候。
　　杨澜：所以跟你过去的武侠小说所不同的，是用一个反英雄的角色，也是表达自己的一种社会理想，反面来写的。
　　金庸：不是理想，而是当时社会的现实。在一个很不民主、不讲法律的、专制的时代中间，韦小宝这样的人就会飞黄腾达，好人会受到欺负、迫害，所以写韦小宝这个人也是整个否定那个封建腐败的社会。
　　编辑本段
  《清史稿韦小宝传》
　　(此文纯属虚构，为网友娱乐之作，并非史实）
　　大清一等鹿鼎公抚远大将军骁骑营正黄旗都统御前侍卫副总管武英殿大学士钦赐巴图鲁勇号韦公，讳小宝，无字，号白龙，江苏扬州人，前明皮岛总兵毛文龙之外孙女婿也。幼孤贫，与母依命。行长市井之中，纵游街肆之内。少聪慧，性岐嶷，犹有变才，捷于唇齿，名闻乡里。且练达世务，省晓人情，能得众心，孚众望。江湖侠士茅十八吴大鹏王潭皆曰：“此子少年英雄，非常人也。”及圣祖践祚，公方游历到京，以懵巧入凤阙。
　　及入宫，恐久为人所觉，乃阴刺御膳房苏拉，身代之。帝临幸，见公姿貌出众，甚奇，曰：“胡为乎厨中？”对曰：“薄言往述，逢上之厨。”帝曰：“虽如此，今持庖俎，不亦耻乎！”对曰：“君子务本。今以苏拉之身，行庙堂之事，子之谓失道也。”帝顾左右而赞曰：“异哉！其必不致碌碌。”自此圣心眷之。且帝与公年齿相仿，亦褫君臣之名张挚友之义。
　　康熙八年五月，诏罪辅臣鳌拜。初，帝悉鳌拜专横乱政，虑其羽翼甚众，乃选侍卫、拜唐阿等年少有力者，常为扑击之戏，公亦在其列。是日，鳌拜入见，即令侍卫等缚之。鳌拜多力，欲挟帝自保，公尤忠勇奋武，断其双股，乃擒。
　　有司列陈鳌拜大罪三十，请族诛。时，公在侧，以目示帝。帝退左右。公曰：“鳌拜经营十数载，基深党众，一朝被逮，朝野惶然。不若宥之，以安众心。”帝然之。遂诏曰：“鳌拜愚悖无知，诚合夷族。特念效力年久，迭立战功，贷其死，籍没拘禁。”公以功官内阁侍读。六月，迁通政使司参议。七月，迁通政使司通政使，行骁骑参领。
　　九年正月，入满洲抬旗，迁骁骑营正黄旗副都统。
　　十年正月，蒙古苏尼特部、四子部大雪饥寒，遣公赈之。四月，受命监修太祖、太宗圣训。冬月，晋一等子爵。
　　十一年七月，遣公往云南犒军。帝久悉平西王吴三桂异志，欲除之，然廷议保三桂者甚众。公密谋于帝曰：“逼平西王反于仓促之间，一则易平，二则师出有名，以绝人言。”帝是之，付公便宜行事之权。
　　至云南，及宴，公笑曰：“人言王欲反。”三桂骇然，不能对。公曰：“今所见，非也。”三桂曰：“奸佞之言，不可信也。”公曰：“反，欲为帝尔。今，上所居，不若王之奢；衣，不若王之美；食，不若王之精。反欲何为！”三桂愕然，曰：“孤素俭。大人代天巡狩，不敢有慢。”公笑曰：“子曰：‘素富贵，行乎富贵。’王多金，用之可也。他日小子如此，当与王共之。”三桂大喜，知公索贿，遂重金纳之。公谓三桂曰：“王裂土分疆，位极人臣，常有佞人谗王于上，言王欲反。”三桂惊曰：“如之何？如之何？”公曰：“王当具表撤藩，以明心志。王乃开国重臣，上必不许。如此可解也。”
　　平西王幕僚方光琛阴谓公曰：“王弃祖宗之庙祠，负天下之恶名，随先帝开疆拓土。今多遭非议，王不以为意，吾窃以为恨。”公曰：“初，先帝、李逆为秤，王为砣，趋之者定天下。昔日若成鼎足之势，何来今日偏居一隅。”光琛色变曰：“此乃逆言，公慎之！”公愤然曰：“吾本汉人，今日委身于鞑虏。他日风尘之会，吾必出于萧墙！”
　　十二年七月，三桂疏请撤O。许之。八月遣侍郎折尔肯、学士傅达礼往云南，经理撤O。腊月，三桂遂反。三桂致书于公，问名。公曰：“昔朱氏驱鞑虏，未见还天下于赵氏。王当自立。”公遂致书于平南王尚可喜、靖南王耿精忠、广西将军孙延龄、海逆郑经、黄宗羲，言三桂反，不奉明正统，欲自为帝。
　　十三年正月，遣公往扬州犒军。右佥都御史吴之荣交通吴逆，公诛之。时，户部尚书梁清标、郎中何嘉佑赴广东，经理撤藩。路扬州，公谓清标、嘉佑曰：“君等至广东，当言上嘉尚藩，使其续镇广东。”清标骇然曰：“此乃假传圣旨！”公曰：“事急矣！当从权！上意寻日必至！”二月，公致书于三桂，言庙堂惶然，愿为其说划江而治。腊月，固原提督王辅臣叛。
　　十四年三月，蒙古布尔尼反，命信郡王鄂扎为抚远大将军，大学士图海与公为副将军，讨平之。十月，或曰公与郑逆陈永华甚密，且隐匿庄廷龙女怡红为妻，三桂孙女，沐天波女，白莲教徒为妾，构其谋反。帝曰：“妻妾何意俱反贼？”对曰：“皆取于亡虏之中。”帝莞尔。公上表辞官，不允，固辞。
　　十五年二月，以大学士图海为抚远大将军，统辖全秦，命击王辅臣。公递书于帝曰：“吴逆踞于湘鄂，辅臣变于陕甘，妄成合围之势。关陕，天下之脊也，今辅臣举足轻重，实系天下安危。辅臣心念国恩，乃一时激变而附逆。倘得能言士谕之，必复降。臣有旧于辅臣，虽为白身，愿为上说之。”时，周昌亦进言于图海，欲说辅臣。帝乃命昌携谕降诏书，与公往平凉招抚。六月，王辅臣降。公以白身晋二等忠勇伯。
　　十六年十月，公致书于三桂，劝其称帝。
　　十七年三月，三桂称帝。遥拜公为大学士。八月，三桂死，致书托孤于公。帝曰：“三桂不托孤于郭壮图、方光琛、夏国相、胡国柱之流，托于卿，奇哉！”公对曰：“三桂知其必败，故有此托。”帝曰：“卿有何言？”对曰：“吴世[碌碌之辈，代为乞命。”帝曰：“诺。古来忠义两全者多矣，能为斯事者，唯卿一人而。”乃诏宁南靖寇大将军多罗顺承郡王勒尔锦曰：“破昆明，缚吴世[来京，女眷不许凌辱，亦护送来京。”
　　十八年冬月，以公为骁骑营正黄旗副都统。率陕西提督王进宝、将军赵良栋入川剿逆。
　　十九年正月，破王屏藩、吴之茂于保宁。
　　二十年八月，白莲逆党起，遣公剿。九月，破逆党于山西，赐号巴图鲁。十月，奉旨往盛京祭天。腊月，使罗刹国。
　　二十一年七月，俱罗刹国公使归，晋一等忠勇伯。十月，妻卒，追封二品诰命夫人。公大恸，改名寝所曰废艺斋。
　　初，额驸吴应熊伏诛，建宁长公主郁郁终日。长公主之母毛氏，即毛文龙之女。文龙为前明袁督师崇焕引衅所杀，时毛氏年方及笄。文龙义子孔有德，耿仲明，尚可喜，李文成不忿，出海仰攻登青不逞，文成走死，孔耿尚遂降我大清，毛氏遂亦没入宫中。太宗文皇帝见有姿色，幸之，遂有身，生长公主。康熙十二年下嫁吴应熊。应熊系天阉之人，公主恶之。公素与长公主相善，常使妻妾入侍，长公主亦屡幸公府，后竟有身，遂于二十二年正月，上奏太皇太后允，下嫁长公主于公。八月，施琅疏报师入台湾，郑克u率其属刘国轩等迎降，台湾平。大学士索额图表曰：“今得台日浅，台人未恃也，其势自倾。一日数十惊，守将虽斩之而不能安也。忠勇伯，人杰也，进退有度，且与陈永华有旧，使其抚台，必能安之。”大学士明珠、康亲王杰书亦表荐公。乃晋公二等忠勇候，加太子太保衔，命赴台抚民。廷议以台湾孤悬海外，易成盗贼渊蔽，欲弃之。公具表曰民生疲敝，宜抚不宜动云云。乃止。九月，帝奉太皇太后幸五台山，公随驾。
　　二十三年正月，帝设宴以贺春岁，使群臣赋对。索额图赋上联曰：“天增岁月人增寿”，明珠对曰：“春满乾坤福满门”，公题横批曰：“年年有余”。镶黄旗汉军都统佟国纲赞曰：“此乃盛世绝对也！”帝大悦。罗刹踞雅克萨、尼布楚二城，饬断其贸易。以公为抚远大将军，晋三等鹿鼎公，同萨布素以兵临之。七月，破罗刹兵于雅克萨。黄宗羲密书于公，劝公称帝，言愿说吴逆、郑逆旧部，及天下儒生共举之。公致书于宗羲曰：“先圣作四书传天下，以亲民故。今上励精图治，赈灾免赋，神人共睹，非前朝可比也。君子素位而行，不愿乎其外。某为清臣，公为儒生，当上体天意，下恤黎庶，安得以华夷之见致生灵涂炭乎？此所谓南辕北辙也。子曰，素夷狄，行乎夷狄，故无入而不自得焉。公何意固汉人执天下焉？”宗羲大愧，遂罢。
　　二十四年正月，命彭春赴黑龙江为援，林兴珠率福建藤牌兵从之。以班达尔沙、佟宝、马喇参军事。悉听公节制。命蒙古科尔沁十旗所贡牛羊送黑龙江军前。五月，公等攻雅克萨城，罗刹来援，林兴珠率藤牌兵迎击于江中，破之，沈其船，头人额里克舍乞降。六月，诏曰：“鄂罗斯入我边塞，侵扰鄂伦春、索伦、赫哲、飞牙喀等处人众，盘踞雅克萨四十年。今克奏厥绩，在事人员，咸与优叙。应于何地永驻官兵，即会议具奏。”晋公二等鹿鼎公。帝使安徽按察使于成龙治河，公具表曰：“于公素耿正，执庙堂，安民生则可，以其直也；治江河，臣恐有所不能，以水性无常，曲也。”后，成龙果败。
　　二十五年正月，鄂罗斯复据雅克萨，命公率师逐之。八月，诏公会萨布素围雅克萨城，遏其援师，以博定参军事。九月，鄂罗斯察汉汗使来请解雅克萨之围。许之。
　　二十六年正月，遣医官往治雅克萨军士疾，罗刹原就医者并医之。七月，鄂罗斯遣使议和，命公退兵。
　　二十七年三月，增遣内大臣索额图、督捕理事官张鹏翮、兵科给事中陈世安，会公与鄂罗斯议约定界。
　　二十八年四月，复命索额图等赴尼布楚，会公与鄂罗斯定边界。腊月，公会内大臣索额图疏报与鄂罗斯立约，定尼布楚为界，立碑界上，以五体文书碑。帝大悦，赋诗嘉公曰：“威名万里作长城，壁垒旌旗壮远征。绥靖边陲驰露布，凯旋立奏泰阶平。”晋一等鹿鼎公，母封一品诰命太夫人，父追赠一等轻车都尉。
　　二十九年正月，遣公赈蒙古喀尔喀。三月，命都统额赫纳、护军统领马赖、前锋统领硕鼐率师往蒙古会公，悉听节制，征厄鲁特。
　　三十六年二月，帝亲征噶尔丹，公随驾。四月，噶尔丹仰药死。五月，返京。十月，遣公往扬州，敕建史可法祠。
　　四十四年正月，丁母忧。
　　五十二年四月，翰林院编修戴名世作逆书当凌迟，同党方苞等当斩。公具表求宥，帝然之。
　　五十三年七月，御史陈汝咸疏言公与前朝余党有私，宜付有司询问。帝谓公曰：“君子不立于危墙之下。公视危墙，疾往趋，何也？”对曰：“以天朝之威葺之。”公常行安抚、说降、教化之事，故有此说，帝亦不以为意。十月，乞休。不允。固辞。
　　六十一年正月，以公为大学士。冬月，帝不豫，密诏公曰：“朕近感心神俱废，势将不起。皇二子胤i，以其母故，二立为储，实乃碌碌之辈，深失朕望。皇四子胤G，刚毅威烈，有太宗之风，欲立为皇太子。然其鸟喙薄情，狼顾机深，实非朕愿。他日祸起萧墙，手足相残，公当以此诏废之。另立何人，公可自决。公自为摄政王，辅新君十年。朕此生有公为友，实乃幸事。他日公驾鹤西来，当再旦夕偕乐。”公涕泗交迸，旋帝崩。
　　雍正三年四月，川陕总督岳钟琪等发年羹尧罪状。腊月，命公会浙江巡抚李卫收年羹尧。下议政大臣、三法司、九卿会鞫，命公主理。以疾辞。
　　五年，江宁织造曹\坐事当诛，公具表求宥，免死，籍没。
　　十年，乞休。允之。帝赋诗嘉曰：“两朝密勿重元臣，南平吴越西定秦。钟鼎功名悬日月，丹青事业画麒麟。”
　　十三年八月，帝不豫，诏公还朝，至榻侧曰：“皇考临崩，教朕与诸兄弟以父事公，言公薨，当谥文正，不意朕先公而去。公本致仕，皇考复召公以辅朕，朕方感为君之乐。皇四子弘历，欲立为储。朕观朝中诸臣，无可托者。朕不敢复召公如皇考，愿公为帝师，教其格物、致知、诚意、正心。朕寿祚短浅，以其四目皆无，治国、平天下如无源之水而。公耄耋之年，而朕有所请，实感不安。愿公受托，朕当再拜。”
　　乾隆二十年冬月，薨。帝大恸，亲奠茶酒，御赋挽诗，予治丧银五千两，帝自助五千两，谥曰文正。从祀景陵圣祖庙。乾隆四十八年，用公之徒领侍卫内大臣海兰察之议，入祀紫光阁，绘像祭祀。嘉庆五年，或曰公非正途出仕，封谥有违典制。嘉庆七年，改谥文忠。
　　公二子一女，长女双双，系建宁长公主所出。嫁于大学士李卫之子，生三子二女。长子虎头，系爱妾李氏所生。有传李氏系李自成暨陈圆圆之女，落魄于云南，为公所得。韦虎头幼时，荫父萌为一等轻车都尉。公薨后，袭父爵。于乾隆四十三年薨。无子，弟袭爵。公次子铜锤，系侧室苏氏所出，苏氏系平常人妻，偶遇公而通之，有身。后其夫死，公遂纳之，旋生韦铜锤。韦虎头死后，乃由韦铜锤袭爵，铜锤体弱，亦无子，次年即薨。乃使韦双双之次子过继为韦姓之后，袭爵。
　　公少与黄宗羲、顾炎武、查继佐、吕留良相善。康熙十七年，帝诏征博学鸿儒，公致书荐宗羲于帝，不就。康熙十八年，内阁学士徐文元监修《明史》，荐宗羲等，征入史馆。帝遣江南总督麻勒吉会公往见，以母丧辞。公谓宗羲曰：“昔秦始皇，汉人也，焚我圣书，坑我儒生。今上用汉臣，习汉学，修汉史，释奠孔圣，尚无华夷之见。时乎，时乎，会当有变时。”宗羲默然，遂使子百家入史馆。
　　公幼无学，帝尝曰：“汝之才，不下吴下吕子明，何不勤勉之。”公曰：“臣闻自古博闻者鳞鳞万数，然忠义之士曲指可以算尽。忠者，学无可掩更可昭其忠；邪者，广其才更为天下害也。臣恪奉天朝，知行驽钝，惟有随傍圣驾，时聆教诲，日后甘老林泉，此生已足。况东吴吕蒙，以才学谋荆州，害关公，终为其魂所杀，推之乃死于己手，乃自戕也。臣不为。”帝大笑。
　　吴士鉴，吴之荣之后也。及纂《清史稿》，以公戮其先人，阴恨之，匿公名于书。后有查良镛者，查继佐之后，仰公之大义，乃为其作书，曰《鹿鼎记》。公复名闻天下矣。
　　编辑本段
　　相关影视作品
　　历代韦小宝扮演者
　　1、文雪儿（1977年香港佳视版《鹿鼎记》反串韦小宝）
　　2、汪禹（1983年香港邵氏电影《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　3、梁朝伟（1984年香港TVB版《鹿鼎记》&1993年香港电影《正牌韦小宝之奉旨沟女》饰韦小宝）
　　4、李小飞（1984年台湾中视版《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　5、周星驰（1992年香港永盛电影《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　6、陈小春（1998年香港TVB版《鹿鼎记》饰韦小宝）
　　7、张卫健（2000年台湾华视《小宝与康熙》饰韦小宝）
　　8、黄晓明（2008年内地版《鹿鼎记》饰大韦小宝）
　　9、王成阳（2008年内地版《鹿鼎记》饰小韦小宝）
　　10、胡歌（2011年内地版电影《梦回鹿鼎记》饰韦小宝）
　　影视主题曲
　　TVB1984年鹿鼎记主题曲――始终会行运张国荣
　　TVB1998版鹿鼎记片头主题曲――叱吒红人陈小春
　　TVB1998版鹿鼎记片尾主题曲――头顶一片天马浚伟
　　TVB1998版鹿鼎记片头主题曲国语版――多谢老天爷陈小春
　　TVB1998版鹿鼎记片尾主题曲国语版――抢救爱情周俊伟
　　台湾华视2000版鹿鼎记片头主题曲――一辈子一场梦张卫健
　　台湾华视2000版鹿鼎记片尾主题曲――你爱我像谁张卫健
　　1992电影版鹿鼎记II神龙教主题曲――开心做出戏黄沾
　　2006华娱版鹿鼎记主题曲――怎么忽然就成了这样张芯
　　2011年内地版电影《梦回鹿鼎记》――――――我不做英雄胡歌


本书人物介绍
　　韦小宝：本书猪脚，清朝时的风云人物，阴差阳错重生到了二十一世纪春水村……
　　张燕：邻家寡妇四十左右生性泼辣
　　王大魁：二队队长，为人好色……
　　雷娟：张燕女儿在读高二市三中读书
　　韦芳：小宝姐姐，财经大学读书漂亮气质动人
　　谢卉珍：小宝母亲性感成熟
　　王玉英：寡妇霉运
　　村支书：赵刚成老大爷
　　胡丽：村长女人丰满放浪
　　蔡康永：村长四十左右，为人好色
　　蔡露、蔡琴：双胞胎姐妹，村长的女儿，初三学生。
　　当然这些都只是前期的一部分，后面还有很多会慢慢介绍给大家


山村美色之韦小宝


第001章 重生的韦小宝
　　偏僻的春水村是个出了名的寡妇村，那可不是吹出来的，这村里的女人百分之八十都是寡妇，为何呢，因为春水村里有个小媒窑，这隔三差五的就出事儿啊，一出事儿就得死好几个男人，那就得多几个寡妇了，可是为什么还那么多男人去干嘛呢，那不是为了钱多拿点儿吗，每家的男人进去之前，都先买好保险，春水村的男人个个都是汉子，死也要学公蜜蜂，死了也要留下一笔赔偿费，值了。
　　后来村里的煤矿再次出大事了，一次死了三十多个人，结果就被闹大了，惊动了省政府，那小煤窑自此也就遭关闭了。
　　```这样一来自然就是造成了目前的后果了！
　　这不是，那人家韦小宝就是现成的例子了。春水村的村头的春水河河畔的草丛里，一个相貌还算是英俊的少年正匍匐在草丛里，高高的个子，虎目圆脸，看上去有几分英俊，尤其是那双丹凤眼怎么说也是那么的猥-琐。
　　少年也就是十七八岁的样子，正是我们的主角韦小宝了。
　　是的，你没看错，就是韦小宝，就是那个在大清国里风-流潇洒的人物，在隐居之后第三年里的天狗食日之时，因为偷看邻居家小萝莉洗澡不幸掉入水中，这一掉入水中竟然也随着社会潮流穿越重生了……
　　只是这韦小宝同学不是重生到了古代，而是重生到了数百年之后的春水村的韦家。
　　自此，这少年在整个春水村那是出了名的流氓了，本来这韦小宝最初是不叫韦小宝的，是叫韦小乐，但是后来这韦小乐会说话的时候硬是叫嚷着让母亲和老爹给自己改名叫韦小宝。
　　回到清朝那是不可能的了，既然不能回到过去，那韦小宝也就慢慢认了，既然老子重生在了这里，那老子也一定要过的逍遥。
　　三年前，老爸就是因为在这小煤窑挖煤死了，结果得到了赔偿金七十多万，而这钱按照老妈的话来说，那是给韦小宝姐姐当嫁妆和自己娶媳妇用的。
　　一周前，因为韦小宝在学校偷-看人家女校长洗澡，所以被学校开除了。自此韦小宝同学还没等到高中毕业就被卡擦了，被学校开除终止了学业，这就被打发到了家里，回到了农村，每天帮着母亲一起干农活儿。
　　可是那韦小宝那颗花香遍野的心怎么可能就此停止呢？
　　这不现在的韦小宝又在悄悄的偷看人家隔壁的张寡妇洗澡了么？
　　这春水村本就是处于人杰地灵的天府之国，女人个个生的机灵美貌，整个春水村就这么一条河，很干净，也很纯，那水绝对是和那九寨的水有的一媲美了！
　　许多村里的寡妇都爱来这河里洗澡，韦小宝自然是明白这个问题的，以前他没有少在这里偷看过村里那些寡妇在这里洗澡。
　　主要还是因为这村里汉子少，村里的汉子大多都死在了小煤窑，还有剩下的没死的则大多去了上海北京等地打工去了。所以村里基本就只是剩下女人了。所以这些女人在这河里洗澡那是很放心的。
　　那张寡妇名叫张燕，四十多岁的年纪，生的有模有样的，桃花眼，瑶鼻，鹅蛋型的圆脸，身子丰-满，长发飘飘，在村里也是个出了名的美人。
  PS：新书发表第一章，求大家支持收藏！嘎嘎……本书的构造很强大的！保证让大家看的舒服，还望大家看书的同时多收藏和砸鲜花砸推荐票……


第002章 古今女子
　　就在那韦小宝血液沸腾的想着接下来的场景的时刻，那张燕也开始慢慢的来到了河水边，张燕的上身穿着一件宽松的T恤，下面是一条白色的宽松短裤。
　　这样的装扮自然很是舒服，再加之其身体又比较丰-满，所以很是得体舒适。
　　那张燕的那双手很快的也放到了她的双肩，看来是打算去掉那上衣了。
　　一旁身后草丛的韦小宝也不由得激动万分了，“快啊，快点啊……”
　　韦小宝不由自主的发出了声音，靠，真是笨啊。
　　可是也就是因为韦小宝的这么一句话，那张燕灵敏的耳朵很快听到了这声音。
　　“是谁？”
　　张燕一阵心惊，双手下放，身子一转，那双桃花眼也正好直接扫描在了前方的那草丛了，那草丛下面不正蹲着一个人，那人不正是自己隔壁旁边的小宝吗?“小宝，你这个兔崽子，居然还敢偷看起老娘洗澡了。”
　　张燕说着就是怒着一张脸冲了过去，那韦小宝本想着逃跑，可谁知他刚急着一爬起就被一个石头给摔倒了。
　　而这个时候那张燕已经抵达了近前，那只成熟的手已经与韦小宝的一只耳朵亲密的接触在了一起。
　　“哎呀呀……疼啊，张婶，你快松手啊……”
　　被这张燕这么扭着耳朵，他韦小宝又岂会不疼呢？现在的他只恨自己这功夫怎么越来越不行了，这现在社会真的是不好混啊，女人都是那么的强悍。
　　这和自己前世生存的那个清朝时期的女人简直就是天差地别啊。
　　要是在以前女人可都是严遵三纲五常，对丈夫唯命是从，可是现在二十一世纪的女人呢？
　　不过还好，这韦小宝人家在新社会也是生存了十八年了，对于这些也慢慢的学会了适应。
　　就比如那人家现在张燕正扭着她的耳朵。声声惨嚎声不断响起。
　　那张燕硬是扭着韦小宝的耳朵，一边大声道：“小宝，你这个死小子，从小就不乖只知道玩女人，我看你今天还怎么偷看。”


第003章 我要当队长
　　“哎呀，张婶，求求你快放开我好吗？”
　　韦小宝一阵的嚷嚷着就是不干了，终于还是挣扎着松开了张燕的那只“魔手”这才一屁股坐在了河畔上。
　　只是这个时候那韦小宝的耳朵早已经成了红彤彤的柿子一般，直接是被拧的贼利索。
　　看到韦小宝那只耳朵，张燕不禁又有些犹豫了，心里一慌，来了些许愧疚，暗道着是不是自己刚才下手太重了，他才是个孩子啊，而且又是看着这孩子长大，小宝和自己女儿可是很好很好的朋友。
　　“张婶，你真的是太可恶了，我的耳朵都快被你拧掉了，我要找你报仇，我要骑-了你。”
　　韦小宝一边摸着耳朵，一边嘴巴一咧，大声的说道。
　　听到韦小宝这么一说，张燕却是扑哧一笑：“就你啊还想要我？你可还是不够格呢？小宝，看你这嫩的。”
　　张燕在这说话的同时还不由得两手放在了她衬衣前第三颗纽扣的位置处，似乎是要解开那纽扣，解开之后里面的那道女性最为昂扬的最为凸出的地方也就可以清晰的出现在韦小宝的面前，可是张燕却是迟迟没有解开。
　　靠，这个臭婆娘，故意在这里耍老子，迟早有一天，本大爷肯定要让你臣服于我。韦小宝心里暗暗的辱骂着张燕了一眼，可是他的那双眼睛却还是一直盯着张燕那雪白细腻的脖子，还有那迷人的细长锁骨，那个女性最为昂扬的地方似乎是呼哧欲出，可也就是让人在那最后一步难以抵达。
　　“呵呵，那么请问张婶谁才够格呢？”
　　韦小宝也慢慢的终于还是站立起来。心里却是对这张燕充满了无限的渴望，渴望即是希望，如果自己现在强行着上前推了这张燕，那么她是不是真的会拒绝自己呢？
　　而这个时候韦小宝也想起了自己的这些年，母亲一直抚养着自己长大，现在姐姐在城里读重点大学了，姐姐可是村里第一个重点大学学生，可是全村人的骄傲，可是自己呢？高二才读到一半就因偷看那该死的女校长洗澡而开除了学校，现在的自己一无是处。
　　所犯下的错误对于母亲和姐姐无疑都是极其伤心欲绝的。如果现在自己真的就那么冲动的上前推了人家，那后果呢？简直就是不堪设想，韦小宝最终还是决定静下心来，凡事都得慢慢来，切勿操之过急。
　　“等你当上了咱们二队的队长再说吧。”
　　张燕随口的道乐一句，只是很是轻蔑的看了韦小宝一眼。
　　“队长？”
　　“怎么了，小宝，我也知道你那能耐，所以啊你就还是不要妄想了。”
　　张燕似乎是捡了很大的便宜一般，阴笑着说道。
　　“好的，张婶，你放心，我一定会当上咱们队的队长。”
　　韦小宝郑重的说道，不知道为什么，他感觉到了前所未有的认真，奶-奶的，这女人居然看不起自己，老子还非要当一个队长给她看看了，以后非要好好的办了她。
　　韦小宝也是明白的，这春水村共分了六个小队，每个队又有一名队长。那队长在村里也还是很有威信的，当然是不能和村支书和村长相比了。


第004章 唱山歌耶
　　“那就等你当上队长再说吧，我说小宝，你退学的事儿可是在咱们村里传的乱七八糟的，到底是什么原因呢？我听我女儿娟儿说她也不知道是什么原因，该不会是你又在学校里把哪个姑娘祸害了吧。”
　　张燕也跟着臀部一扭，坐在了韦小宝的对面的一快石头上。
　　“去去去，我哪里祸害什么姑娘，我是不想读书所以才退学的。其实实话告诉张婶你吧，到现在我还是童-子身呢。”
　　韦小宝尴尬的一笑，心里却也是不是什么滋味儿，这自己之前偷看那女校长洗澡，结果被其发现，硬是给自己找了一个什么祸乱学校的罪名劝其退学，那韦小宝也是早已经不想读书了，所以就一气之下也就没再读书回了家里。
　　那张燕的女儿雷娟是韦小宝从小就一气长大的好朋友，和韦小宝一直是一个学校读书的，只是这么多年来韦小宝却是一直没敢真的对雷娟做点什么，原因么还不是因为她有这么一个泼辣的老妈呗，所以韦小宝一直是迟迟没有下手。
　　虽然心性放纵流氓，但是的却，到现在人家韦小宝还是一个童-子身呢，对于女人最多也就是偷看过那白花花的身子，可是那却是近在咫尺远在天涯，每次都是将自己给弄的热血沸腾无处发泄。
　　最为糟糕的是今天偷鸡不成蚀把米，哎、衰不衰啊你……
　　一听到韦小宝还是个童-子身，张燕有些将信将疑的盯韦小宝一眼，接着又目光下放盯了一眼韦小宝那裤-裆处，失笑道：“真的还是假的？”
　　“当然是真的了，张婶，我什么时候又骗过你，要不你现在就来检验一下货色？”
　　“切，不是说了么？等你当上队长了，张婶我随你处置。”
　　张燕撇嘴一笑，白皙风情的脸颊上一片绯红若隐若现。
　　“咦，你现在不要，只怕到时就给了别人了。”
　　韦小宝呲牙一笑。
　　“呵呵，没事儿，小宝，张婶我不挑货，不是童-子也行。”
　　“靠，这寡妇。”
　　韦小宝不禁心里一阵的暗骂，将这张燕的祖宗十八代可是好好的亲切慰问了一翻。
　　两人又闲聊了一会儿，那张燕这才妞着那丰满的大屁股慢慢的走了，自然澡是没得洗了。
　　心情郁闷不已的韦小宝这才衣服一脱跳入了河中，好好的洗了个澡，心中那泛滥的冲动这才渐渐消退，洗完澡已经是基本快要天黑了。
　　也的却是时候回家去了。
　　春水河到家里并不远，十多分钟得距离，这一路上虫鸣鸟叫的，还有那最耀县的明星莫过于那青蛙的“瓜瓜瓜”声音了。以及那蛐蛐的叫声。
　　这韦小宝一边走着一边哼着山歌来解闷儿，他最为拿手的歌还是那首{小媳妇不同床}石榴开花叶叶黄，小接媳妇不同床。猫儿跳在菜板上，看见嘎嘎不得尝……一句句山歌不断的从韦小宝的嘴里哼了出来，这歌曲是老爹小时候带着小宝晚上在村头一起偷看路过的村妇们时教他唱的。


第005章 控物大法
　　这走着走着，那心情自然是极其的纳闷儿，那韦小宝自然也是个明白人，这队长可不是那么好当的，村里现在的队长王大魁可是连连当了两届了，虽然人家人没多大作为，但是可也是老妖-精了，和上面的村长村支书关系打的好，而且每到选举的前几天都会提着猪腿猪肉什么的往各家村民里送。
　　再加之这王大魁和那村里的许多寡妇是暗地里都骑过的，当然这只是韦小宝的猜想，所以每到选择的时候二队大多数的村民还是会选这王大魁做队长，所以啊，韦小宝现在确实有些后悔了，后悔刚刚在张婶那里放出了那话。
　　可是还能怎么办呢？怎么样才能混进这村委会呢？靠，对了，不是还有村长老婆孟婶么？韦小宝一边在傍晚的夜色下走着，一边阴笑着，似乎是心中已然想到了方法。
　　这才刚刚走了一半，当来到一片竹林的时候，韦小宝顿时停下了脚步，因为他的眼前出现了一抹明亮的光芒。
　　见到这，韦小宝不由得一阵震惊，现在可都是傍晚了，天色基本就是看不见，农田里一片漆黑，可是现在这片竹林的那前方却是那么的通明。
　　“靠，什么东西那么亮？难道是黄金？”
　　韦小宝不由得脖子使劲一伸，就像是发现了国宝一般，那么金黄色的光芒，不知道是什么东西发出来的，要真的是黄金，那就真他-妈-的太爽了。
　　几步的距离韦小宝已经来到了那近前，身后爬开下面的竹叶，韦小宝不由得一阵叹气。
　　“汗，妈-的，原来就是一张布啊。”
　　可是这仔细一瞧。韦小宝又觉得有些奇怪了，这破布居然会发光，而且还是金黄色的，那韦小宝犹豫着赶紧的伸手拿起了那张破布。
　　可是这一拿起那布，刚一触碰的一瞬间那光芒也瞬间消失变得暗淡无光了。
　　“靠，发了，这布可是唐朝时候江南地区的上等御用布料。”
　　韦小宝对于前世的记忆自然清楚，他可是对于这些古物还是很有研究的，一看就看出了这块布是老古董了。
　　“咦？这上面怎么有字？古文？”
　　韦小宝拿着这布，只是在月光下看得不是怎么清楚，只是看到了最上面的那四个字、控物大法。
　　“哇，靠，居然是一张武功秘籍，难道这就是传说中的绝世神功，被一代高人藏匿在秘密之地，在等待着有缘人的发现，而自己现在正是那个有缘人？这秘籍也会自己寻找主人？
　　韦小宝的脑海中在不断的猜测着，这yy小说的狗血剧情里面可都是这么写的。难不成这样的狗血事儿今天也发生在了自己身上。
　　控物大法，这究竟是什么神功呢?顾名思义难道就是说它能够控制物体的运动？
　　“管他怎样呢，先放着身上，回去了再慢慢看。”
　　韦小宝也没再愿意多想，在这里可是漆黑漆黑的，怎么可以看清楚呢？
　　何况现在母亲应该做好饭在等着自己回去吃饭了，还是得早早回去。
　　将这快布直接塞进了裤子里的口袋，那韦小宝便接着向家中飞快的跑去。


第006章 山村女教师
　　一家不大的一层砖瓦砌成的房子，三间两转，标准的当地农村房屋搭配。房子的三个方向都是树木遮盖，只是这树木不多，但也正好刚刚这间房子遮掩在了其中。
　　不用问也是知道的，这就是小宝的家了，老爸在三年前挖煤死后，家里就只是剩下姐姐和母亲三人了，现在的姐姐在城里读财经那学，姐姐也是唯一个村里考上重点大学的孩子。
　　现在的大学生虽然多如牛毛，但是重点大学还是不多的，而且在纯水村里能遇上一个重点大学的孩子那可真是百年南一遇了，而小宝的姐姐韦芳就是春水村唯一一个重点大学的学生。
　　韦小宝可一直都是以自己的姐姐为骄傲的，可是他自己确是没心情读书，当年中考的时候才考了400多分，只是上了一个城里差点的三流中学，才读了两年马上就高三了，可是却被开除了，汗一个……汗颜啊。
　　开除了学校倒还无所谓，只是韦小宝遗憾的是不能经常去姐姐的学校看姐姐了，毕竟在城里读高中和姐姐的财经大学挨的不远，自己骑摩托车十几分钟就到，可是现在要想见到姐姐就不是那么容易了。
　　韦小宝刚一回家便直接窜入了厨房，这一进厨房便见到了他的母亲，那是一名妇人，不，准确的说应该是一名美妇，更为具体的说是一名漂亮的四十岁左右的成熟美妇兼寡妇。
　　瑶鼻秀挺中带有稍曲，配上弯弯的勾魂眸子，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧、微微丰润，更增添了几分妩-媚性-感风韵。细长而柔亮的长发飘散在她脸旁，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　薄薄的白色上衣衬托着高挑胴-体的婀娜柔美，娇挺浑圆的双峰把紧身地上衣顶的高高的，显示出了她那美好的身段，胸前那茁挺的胸-器呼之欲出，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥-胸在上衣上撑出完美的曲线。
　　上衣延伸到细腰自然的收缩，又被臀-胯性-感的撑开，长长的下摆垂到大腿，勾勒出臀-部圆隆的曲线，宽松白色长裙包裹的小腿-纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的凉鞋，含蓄自然的性-感成熟让任何男人见了都会怦然心动。
　　当然这样的美对于韦小宝而言是早已经免疫了，都看了十几年了，早已经审美疲劳了。可是在心底他的是这么觉得么？错，是因为他不敢想，他也不能乱想。
　　小宝从小可是一直以母亲为荣的，母亲当初可是师范学校毕业，现在一直是在村里的小学当老师，在村里的声誉极高，可是都是自己啊，有了这么一个流氓儿子，真的是给母亲丢脸了，所以从小到大小宝都还是有些怕老妈的，而且母亲谢卉珍管着自己也比较严。
　　见到母亲现在正在灶膛子里烧着火做饭，那韦小宝赶紧的屁颠儿屁颠儿跑了过去。
　　“妈，我回来了，让我来烧火吧，你去洗菜炒菜就行了。”
　　韦小宝嬉笑着说着，加了一丝乖巧，半蹲在了灶前，也就是蹲在谢卉珍身前。
　　母亲的香味永远都是那么香，韦小宝自然知道母亲是没有用香水的，不像城里那些女人只知道一身都是浓妆的。
　　谢卉珍身体里的那种香味是一种天然的存在的香味，是常年累月积累下的香气，加一丝质朴成熟的气息。


第007章 和老爹一样坏
　　见到这身旁的小宝，谢卉珍不由得狠狠地瞪了韦小宝一眼，“小宝，你怎么说去洗个澡就洗了这么久，该不会又是在河边偷看哪家姑娘洗澡了吧？”
　　那谢卉珍说这话的同时也站起了身子，从韦小宝的身旁走过让出了位置去洗菜去了。
　　韦小宝跟着来到了那小板凳下坐下，拿出火锏便烧起了火。而这个时候那屋子上面的烟冲也跟着直冒青烟，锅里的白水不断的响了起来。
　　“妈，我已经改了好不好，以后我再也不会去偷看女人洗澡了。”
　　韦小宝一边烧着柴火，一边认真的说着。
　　“切，坑爹啊你，你不看那些婶子洗澡那你看谁？”
　　谢卉珍硬是再次白了韦小宝一眼，真的是对这个没一点出息的儿子狠的牙痒痒，可是那可也是自己的心头肉啊，谁让他是自己的儿子呢。
　　为了这不争气的流氓儿子，这个作为一名老师又是母亲的她早已经哭了好多次了，泪水几乎都流干了，现在的儿子却又被学校开除了，只能每天跟着自己在家里帮着干干农活，可是自己一个人又要上课平时，家里种的菜又不多，而且家里是没有种粮食的，这每天让儿子在家里这么闲着耍着，那也不是什么办法。
　　“嘿嘿，妈你可真的是太了解我了，要不我不看那些婶子和小姑娘，我看你怎么样？”
　　“晕，小宝你是不是想找死了？”
　　听到韦小宝这么一说，那韦小宝就听见一声刀响声，一块芹菜已经被谢卉珍一刀劈下，芹菜四散飞舞好几米远。
　　韦小宝被这一声响声惊讶的魂飞蛋散一般，悄悄的盯了一眼此时的母亲，那性-感成熟的脸蛋上满是愤怒之色，手中的那把菜刀还在灯光下散发着耀眼的光芒，要是被这刀给向自己脖子一劈，那可不就完蛋了。
　　“妈，你发什么火啊，我不就是开开玩笑嘛，我怎么会偷看你洗澡呢？我就是偷看咱们村里的玉英婶子洗澡也是不会偷看你的。”
　　韦小宝连连的说着。
　　这玉英婶子自然也就是村里的王玉英了，这王英当年一嫁到村里就被村支书赵刚成说成是百年难一遇的克夫命，当时村里人都还不信呢，可是刚过了一年，那王玉英的丈夫就在村里的小煤窑里挖煤死了，因为这女人长得实在是妖艳妩-媚，后来的几个男人就偷偷的和她约会私下搞在一起，那几个男人纷纷都倒霉不断，死的死，残废的残废，所以自此之后村里的男人就再也没人敢去招惹这个女人了。
　　“哼，最好你能做到。”
　　王玉英这才微微消了气，表现上很是安静，可是心里却是不知道为什么总觉得有点什么不舒服。这孩子居然竟然连去看王寡妇也不看自己，难道我真的有那么差么？汗，这孩子，说这话也真毒辣。真是不知道该拿他如何是好，怎么就这样不争气呢。
　　“嘿嘿，妈，你可就不要生气了，别总是这么过敏好吗？难道你不疼我了吗？”
　　韦小宝柔声的说道。
　　“妈妈当然疼你啊，只是小宝你真的太不听话了，总是这么坏，只知道色，和你爹生前一个摸子。都那么风流。”
　　“嘿嘿，这叫做有其父必有其子，只是现在老爹都离开我们三年了，我真的好想他。”
　　韦小宝念念不舍的说着，还真的有些想老爹了。
　　自己现在能有这么色这么风流，还真的是老爸从小就教育自己的啊。
　　“是啊，妈妈也很想你爹。”
　　谢卉珍惋惜着说道，视线有些朦胧，虽然以前因为丈夫很风流总是吵架，可是这丈夫去世后就一直很是不习惯，时时会想起他，毕竟他是自己这辈子唯一的男人，她的一切都给了小宝的爹。


第008章 控制美女
　　“小宝啊，你现在也不小了，我看得尽快给你找个媳妇儿，那样你就会收心不会再这么风流了。”
　　谢卉珍认真的说道。
　　“才不要呢，妈，我这都才多大啊你就给我找媳妇儿了，我要自己去找，现在可都是婚姻自由。”
　　韦小宝撇了撇嘴道，这村里就是这样，结婚都是父母做主，在这农村大多子女出嫁都是听从父母的安排，那媒婆可是多了去了呢，说成功一处媒，那谢媒钱可就是1200多元，的却是个很好的差事了，所以村里就经常有些职业媒婆专门给人介绍说媒。
　　“虽然妈妈也不提倡封传统，但是小宝你看你现在这样能够找到媳妇儿么？就你这样子，也不知道哪家姑娘愿意嫁给你，就算人家姑娘愿意嫁给你，可是人家父母估计也不会。”
　　一说到这里，谢卉珍的那张性-感成熟的脸颊上不由得多了几抹失落，的却如此啊，这小宝在春水村的名声一直就不好，这哪家的父母会愿意将女儿嫁给自己家呢，即使自己是学校的老师，但是……
　　“妈，你就别担心我了，你要相信我，虽然我现在是人品很坏，名声也不好，但是你要相信我将来肯定可以好好的干出一翻事业。”
　　韦小宝认认真真地说着，那张英俊的脸上很明显有着强烈的坚决。
　　“那小宝你打算做什么？”
　　“进去咱们村委会。”
　　“啊？你？就你行吗？”
　　谢卉珍瞪了儿子一眼。
　　“嘿嘿，我已经想好了，以后你就明白了。”
　　“切，还不说啊。连你妈都还瞒着。”
　　“嘿嘿，这可不是儿子想瞒着你啊，而是不能说啊，要是说了你还会要我去做吗？”
　　韦小宝心里苦笑着道。
　　晚上吃完了晚饭后韦小宝这才回到了自己的房间去休息，而母亲谢卉珍则在忙着洗碗。
　　韦小宝的房间很简单，但是却是家里面最好的一间屋子，屋子里一台25英寸的长虹彩色电视机就是最值钱的东西了，接着就是几张美女壁画和一张沙发，一张床，和一个衣柜。
　　一进入房间，韦小宝便伸手从衣兜里面掏出了那块布料，也就是那控物大法秘籍。
　　还算不是太黑暗的白炽灯灯泡下，韦小宝硬是瞪大了两只漆黑的眼珠子不断的扫描着这布上的秘籍，还好韦小宝唯一一个好处就是认字认得多，而且写的好，尤其是毛笔字写的很好，当年在学校里书法大赛上可是得过一等奖的。
　　前世在大清朝里毕竟积累了那么多经验，虽然识字不多，但是这现在重生后韦小宝可是对于繁体字极其感情趣，经常看些古代的书籍，而且字也是写的相当工整，这也就是他现在唯一的优点了吧。
　　认真的仔细研究着这上面的控物大法，韦小宝的心理却是越来越觉得神奇，这秘籍还真的是太强悍了，如果真的按照这上面所说，控物大法越到高层，就越能控制身边的物体，达到第九层更是神奇，居然还能控制空气的流动，控制一栋高楼大厦的移动也可，而且这每提高一层，身体素质也在不断的提升，内力不断增强。
　　“妈-妈的，看来这次真的是捡到宝藏了。”
　　韦小宝咧嘴一笑，心理已经暗暗做下了决定，无论如何也要好好习得这超级绝世神功控物大法，要知道，要是自己能够控制物体的移动了，那自己岂不是就可以随便控制美女往自己身上倒贴了，哇哈哈……”


第009章 卉珍之美
　　韦小宝的卧室中，凭着超强的记忆力韦小宝已经将这控物大法的法则记在了心间。
　　盘腿坐在床上，韦小宝开始细心的修炼起来，屏气凝神，会心的去感受着周围的众多大自然灵气，感受身边的每一个物体的气息，再去融汇贯通，去控制这些物体，就是控物大法了。
　　控物大法首要的第一点则是去提升自己的内力，凝聚大自然的灵气，接着再去慢慢感受周围物体的气息，能量波，接着与其贯通融入方可控制它们。
　　实力是在不断提升，共分九层。
　　还好韦小宝不笨，慢慢的才发觉按照这秘籍所说的果真如此，逐渐的韦小宝已经渐渐来了感觉，感觉到周围的灵气和能量波在环绕着自己。
　　一个小时，两个小时，四个小时……第二天随着家里的几只大公鸡几声鸣叫声，韦小宝这才醒来。
　　“哈哈，成了，这控物大法的第一层果然成了。”
　　韦小宝咧嘴一笑，现在的他只觉得自己的丹田处已经隐约有了些小光点，那就是内力能量团么？韦小宝很是满意现在的成就。
　　“靠，现在我来看看怎么样了。”
　　控物大法的使用完全就是用精神力去控制周围的物体。
　　穿好衣服站了起来，这个时候韦小宝这才看向了一旁的牙膏。
　　“起……”
　　韦小宝心中默念着道，咦，怎么就不起呢？韦小宝发觉竟然没有感觉，那牙膏居然纹丝不动。
　　“靠，对了应该是用体内真气去与其融汇。”
　　明白了一点，韦小宝这才在此默念道：“起。”
　　于此同时也释放出了体内的真气。
　　果不其然，不可思议的一幕出现了，那牙膏果真飞了起来就那么待在空气之中，在韦小宝的控制之下那牙膏不断的在空气中翻滚打转儿跳着舞。
　　一分钟后韦小宝这才用精神力催动着牙膏回到了原位置。
　　看看这个大点的行不行。
　　“起”对着那身旁的衣柜，韦小宝在此用精神力催动了起来，那衣柜果真向上飞了起来。
　　“靠……这么厉害了，才第一层就可以连这么大的衣柜也可以控制了，要是我控制几把飞刀，那不就可以准确的杀人了？而且比那小李飞刀恐怕也不会差吧。”
　　将衣柜轻摇慢放的放了下来，韦小宝已经爽朗大笑了起来。
　　吃了屋子，母亲谢卉珍已经做好了早餐，每天早晨都是早早的起床，接着做好饭，吃完后便去学校上课。
　　此时的谢卉珍已经梳洗打扮过了，作为一名山村教师，谢卉珍还是穿着打扮小有时尚的，而且谢卉珍也是村子里有名的美人儿。
　　她穿着淡绿色的连衣裙，一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛：新月般秀眉，娇俏玲珑挺立的瑶鼻，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的透明唇彩：脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　看起来成熟且又大方得体，是个标准的中年美女教师，也是个标准的好妈妈。
　　“小宝，快点洗漱了就吃早饭吧，妈妈已经做好了。”
　　谢卉珍看着儿子，柔声说道。
　　“好呢，妈。今天我也得开始办正事儿了。”
　　韦小宝嬉笑一声。
　　“去你的，你还有什么正事儿，不要惹火就行了，过几天记得开车去城里给你姐姐送生活费。”
　　“嘿嘿，好耶，那样又可以去见姐姐了。”
　　韦小宝答应的快极了，他的私人财产最贵的莫过于那辆摩托车了，是他去年求了谢卉珍好久才答应给他买的，是一辆三菱摩托车，看起来很是彪悍很酷，很深得小宝的喜欢。


第010章 村长的女人
　　和母亲谢卉珍一起吃完了早饭，谢卉珍也就接着去了学校上课去了，春水村的小学离家里并不远，走路也就二十来分钟的时间，小宝以前从幼稚园到小学四年级就是在春水村的小学里读大的。
　　而这个时候韦小宝也跟着牵着他家里的那条大黄狗一起出去溜达去了。
　　家里的这条大黄狗是条公狗，这条大公狗是韦小宝在四年前从很远的另一个村里买花了二十块钱买回来的，这大黄狗和韦小宝有两个共同的特点，那就是贪吃好色。
　　家里的什么东西这大黄狗都吃，能吃肉能喝酒，也能吃饼干，总之只要是人能吃的它都会吃，村子里的母狗啥的基本全都被这大黄狗给骑过，那大黄狗的子孙也因此多了起来，几乎许多家里都有这大黄狗所播下的种子。
　　经常许多村里的寡妇可是看见这大黄狗来了家里就打。原因有二，一是因为这母狗产下狗崽是个麻烦，养着麻烦费粮食，二来这些寡妇们个个可都是丧父独处，本就是空-虚不已，见到这两头狗成天在那里运动，她们能不愤怒吗？
　　但是即使是这样，村子里的这些寡妇们还是对这韦小宝家的大黄狗没有办法，人家白天不行动改成夜晚行动了，每到深夜便会挨家挨户的乱窜儿，四处寻找“情人”村东头的一片玉米地里，一名农村妇女正在不断的来回折着硕大的玉米，这是一片很大的玉米地，足有五分地的样子。
　　只见得这名村妇年龄也就四十多岁，姿色上等，是那种成熟的美妇类型。
　　那村妇雪白娇美的粉肩，一条雪白的文-胸下，高耸的胸器酥在起伏不定，呼之欲出，整个人长的十分的丰-满，丰-满而不肥胖，尤其是那对胸器足足36d的样子，看起来也就够味了。
　　圆圆的脸蛋，头发披肩，是染成金黄色的，看起来很是亮丽，那村妇穿着一件白色的宽松T-恤，下身是一条白色的短裤，丰满修长的大-腿虽然不是很白，但是很有肉感，而且很有弹性。
　　村妇的一旁是一直白色的小母-狗，那母狗正蹲在背篼旁边啃着一个骨头，吃的可是津津有味。
　　这村妇在春水村可是人人都认识，不用问也知道她就是春水村的第一夫人，村长蔡康永的女人，村妇名为胡丽。
　　只见得此时的这胡丽正不断的伸手折着玉米，摘下一个后便放在背篼接着折第二个。
　　那胡丽每伸手一次去折那玉米的时候，从那宽松的T恤的腋窝下透过便可以瞧见里面那雪白的胸器。
　　此时的玉米地的令一头，一人一狗正小心翼翼的蹲在一颗玉米下面，那一人一狗正是韦小宝和家里哪头大黄狗了。
　　韦小宝的眼睛里已经快要发出火花。都说这胡丽婶子一直可是放-浪的很，在几年前就在村里传出了和邻居家男人乱-搞的绯闻，只是因为人家男人是村长，所以村民们也不敢大张旗鼓的到处去说。
　　现在看来这胡丽婶子还真的是生性放纵啊。
　　只见得那胡丽突然的放下一个玉米之后，这才自言自语的道：“热死了，好痒啊，不知道那里是不是进虫子了。”


第011章 黄黄大狗子的厉害
　　耶？突然那躲在玉米下面的韦小宝眼睛一亮，因为他发现接下来很是令人震撼沸腾的一幕了。
　　那胡丽因为觉得玉米虫进了身子，所以便伸出一只手开始从她那雪白的脖子处伸了进去，接着开始拉开那低胸的T恤，在里面乱抓了起来，似乎是很痒的样子。
　　而这样一来胡丽的文胸下面的那两对大型胸器就百分之七十浮现在了韦小宝的眼帘，多么深邃多么深得沟壑啊！韦小宝的嘴里轻言轻语的说着。
　　那胡丽在抓了好一会儿这才停止了下来。
　　“不知道那贼玉米虫跑哪儿去了，真是弄的老娘浑身都痒，老娘真是够霉运的。”
　　胡丽这个时候已经收回了那只手，整理好了衣服继续折起玉米来。
　　而这个时候那韦小宝也开始细细的打量之后，心底早已经开始泛滥了，现在的韦小宝只觉得全身都是那么口干舌燥，那么的让人难以忍受、这是一种什么样的感觉呢？我想说如果你是男人，那么你一定可以明白这种感觉，如果你是女人，那么你就可以细细的想一想当你在最渴望得到某一件东西的时候却是心有余而力不足，只可看着不可拥有，也就是这样的感觉了。
　　“奶-奶的，这老子怎么就只知道看女人，而忘了办正事儿了。”
　　韦小宝心底暗骂着自己了一顿，这才想起还要办正事儿，不错，他的正事儿就是为了想要先接近胡丽婶子和人家打好关系。
　　有了和胡丽的这层关系，那么就可以慢慢的多和村长接触，再接着就可以进入村委会了，将来混个一官半职儿的也是个好事。
　　而且呀这韦小宝还有一个计划，那就是和这全村的寡妇们关系打好。
　　为什么呢？还不是因为这村里每三年一届的的队长选举和村长选举，这村里的队长和村长都是选男人的，虽然这春水村是寡妇村，但是男人还是有一点点的，村里自古以来就留下的传统没变，年年选择都是选择村里的男人，而且村里的女人对于这些权利官场也不敢兴趣。
　　所以韦小宝早已经有了他的主意，只要这慢慢的攻占了村里的寡妇们，那自己以后想要当村长不就容易多了，毕竟这村里的村长可是村民民主选择出来的。只有那村支书才是由党委直接派遣任命的，在村里村支书和村长两人关系向来就不是很合，直接就是对头关系，两大头儿在村里势力各自半斤八两。
　　看着前面还在不断忙碌的胡丽，又看了看胡丽身边的那条白母狗，接着瞧了瞧自己身旁的大黄狗，韦小宝这才轻言对着大黄狗道：“黄黄，快去把那母狗给勾-引远一点，接着你再去慢慢享受。”
　　那大黄狗听到韦小宝这么一说，赶紧的耳朵连连耸动了一翻，跟着便马上从韦小宝的身旁冲了出去。
　　转眼间那大黄狗已经来到了胡丽的身旁，对着身旁的白色母狗就是哼了一句“汪汪汪……”
　　也不知道是在说些什么，只知道这汪汪汪之后那胡丽家的白色母狗便跟着黄黄跑出了玉米地，转眼间便没有两狗的踪影。


第012章 大着呢
　　“这狗-日的大黄狗，又来勾-引咱家小白了，真他妈的好色，就跟那小宝一样，韦小宝，我看这个小宝比古代那个小宝可是风流多了。”
　　胡丽自言自语的骂了几句。
　　靠，居然在这里骂我，看我以后不好好教训你。躲在一旁的韦小宝心里暗暗的气不打一处出。
　　是时候出去了。韦小宝心中一阵暗道。
　　紧接着那韦小宝当即一下子从那颗玉米下面窜了出去，转眼间已经跳到了胡丽的身旁。
　　“胡丽婶子，在啊。”
　　韦小宝恭恭敬敬的道。
　　胡丽听到这声音赶紧的放下了手里的玉米棒子，看着韦小宝，嗤笑一声：“难怪刚才我家小白会被你那色狗大黄给拐去了呢，原来是你这个狗主人也在啊。”
　　“嘿嘿，胡丽婶子，我就是没事在村里到处逛逛，结果就看到了你，没想到胡丽婶子你一个人在这里折玉米，怎么村长大人没来帮忙么？”
　　韦小宝笑眯眯的道，这么近距离的靠着这胡丽婶子，才发觉这胡丽婶子的那波还真的是特别的大，而且这样看下去那白色的深深沟壑清晰可见，是那么的诱-人之极。
　　韦小宝真是恨不得现在就马上上前去抓上一把。
　　听到韦小宝谈起那村长蔡康永，胡丽就眉头一锁：“别给我提那死老头子，整天就是说着村里事情忙，也不知道是去哪里找女人了。真他妈的就一个贱-货。”
　　“呵呵，胡丽婶子，那你也可以出去找汉子啊，谁规定了只准州官放火。不许百姓点灯呢？”
　　韦小宝调凯似地道。这村里面说这些话是再也随便不过了，韦小宝也是知道的，村里的寡妇经常可是在傍晚聚在一起谈论男人什么什么的。
　　“切，找汉子，那也可得有的找啊，这春水村就一个寡妇村，可是出了名得缺男人。你让老娘去哪儿找去。”
　　说这话的同时那胡丽还低头撇了一眼韦小宝的下面大腿之间的那个位置。
　　“嘿嘿，胡丽婶子，这你可就错了，村里哪里没有汉子呢？眼前不就是有一个么？”
　　韦小宝伸出双手拍了拍胸脯。示意着自己也是个正常的汉子。
　　而这个时候由于冲动，那韦小宝的身体中的那个地方早已经有了大大的发应，下面的裤子那高高的支撑起了一个帐-篷。
　　“咦，看模样是挺不错的，就不知道是不是中看不中用了。”
　　胡丽的眼神有些迷离，都说这小宝色，可是她以前还真的不以为然这小子在实战上会有什么好出息，不然的话她怎么会放过呢？
　　“中用中用。胡丽婶子你可别小看我，现在我可也是一名大男人了，至少可是比你家村长可中用多了。”
　　韦小宝硬是自豪的说着，反正这说假话又不死人，从来还未曾实战过的他当然不知道那方面强不强，说完这话，那韦小宝也跟着帮着胡丽一边折起了玉米棒子，一手就是一个。接着折了就往背篼里面放，那力道可是大着呢。


第013章　胡丽是狐狸
　　“呵呵，是吗？小宝，那你娃到现在到底还是不是童-子呢，给阿婶说说你到底祸害了几个姑娘了？”
　　胡丽见到这韦小宝还帮着自己搬起了玉米，对此好感也大增，当然这主要原因还是因为见到了韦小宝那个高高立起的帐-篷吧。
　　韦小宝尴尬的笑道：“胡丽婶子你可就别取笑我了，人家到现在可还是个童－子呢，哪里还有什么姑娘让我祸害啊。”
　　“咦，小宝你可真够不老实啊。连阿婶都骗了。”
　　胡丽有些不相信韦小宝的话。
　　“咦，难道胡丽婶子不相信我么？要不要你亲自来检验一下我还是不是？”
　　韦小宝略开着玩笑。
　　“这样好啊，小宝。就让阿婶来好好的尝试一下吧。”
　　胡丽当即兴奋的一笑，放下了手中的玉米便来到了韦小宝的身旁。
　　胸前那大型的胸器此时正在不断的起伏着，似乎是在告诉着要韦小宝赶紧的行动。
　　“胡丽婶子，你的那里真的好大。”
　　韦小宝痴痴的说道，现在的他只觉得有些口干舌燥了，硬生生的咽下了一口口水。
　　“嘻嘻，那是当然，就在咱们整个春水村也没有几个婆娘比我的大的，怎么样，小宝，要不要你来摸下。”
　　胡丽调－戏的说着。
　　听到胡丽这么赤－裸的挑逗，韦小宝又岂会不应从呢？
　　“那胡丽婶子我就不客气了。”
　　说着那韦小宝已经顺手便伸了过去。
　　双手正好盖在了胡丽那白色的宽松T恤的胸－口处，手里的柔软当即便可以清晰感觉到。
　　韦小宝伸出两只手便将胡丽那上身的白色T恤给脱掉了，露出了里面露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟。
　　而韦小宝也瞬间抓在了那巨大的乳房上开始一翻的抓狂，见到韦小宝那完全就是乱抓毫无节奏可言，胡丽也相信了这韦小宝还是个童子之身了。
　　但是因为那韦小宝的力道，现在的胡丽也使得大为的舒服。
　　就当韦小宝要去脱下胡丽的短裤的同时，胡丽的手瞬间阻止了韦小宝。
　　“小宝，这里不行，不要在这里好吗？这玉米地里人可多着呢。”
　　“别怕，胡丽婶子，这大热天的在这庄稼地里哪里有什么人啊。”
　　韦小宝现在怎么能停下来呢？现在可是箭在弦上不得不发了。
　　“那好吧，小宝，你就来吧，阿婶相信你，你就好好的侍候阿婶吧。”
　　胡丽一想这事实的却如此，这大热天的，现在的两人处在这玉米地里的正中央，四面都是玉米遮掩，就算有人也看不见的，所以现在的她胆子也大了起来。
　　“嘿嘿，胡丽婶子，你先答应我一件事我们再接着办事儿好吗？”
　　韦小宝坏笑着道。
　　“什么事儿？你这个兔崽子快点好吗？阿婶难受着呢。”
　　胡丽白了韦小宝一眼，紧紧的搂着韦小宝享受着。
　　“其实也没多大的事情，只是你看我现在也没读书了成天没事做，就想你哪天给村长大人说下情让我好进村委会随便找了差事儿做做，钱有没有倒无所谓，主要就是想找个事儿做做。”
　　韦小宝慢条斯理的道。
　　听到韦小宝这么一说，胡丽这才释然过来，这贼小子还真不老实啊，居然勾－引自己就是为了想要进村委会。
　　胡丽媚眼如丝的一笑。
　　“呵呵，小宝，这事儿简单，我答应你了，只要你将我好好的侍候好了，就算是让你当上你们二队的队长也可以，你们二队队长就没几个男人，让你当上队长还是很简单的，只要你好好侍候我了，阿婶什么都可以帮你。”
　　胡丽满脸的红潮，现在的她可是只想着接下来的事儿呢。
　　听到胡丽的回答，韦小宝可就放心多了，这胡丽的厉害可是出了名的，村长一直都很怕老婆这在村里是出了名的，有了胡丽婶子的帮助，这韦小宝还愁什么呢。
　　“嘿嘿，那就谢谢胡丽婶子了，阿婶你好美，现在我就来继续好好侍候你……”
　　韦小宝一边说着一边也开始脱起了他的裤子。
　　脱下裤子，那个粗大的巨龙立马的出现在了胡丽的视线里，韦小宝不知道的是随着控物大法第一层的练成，他的下面的那个东西已经又长粗了一点点了。
　　看着那巨龙，胡丽梦呓的说了声：“好大。”
　　紧接着胡丽自觉不由自主的将短裤向下一脱，便露出里面的内裤，再接着往下一脱，她已经倒在了玉米地里，分开双腿，放浪的道。“小宝，快点来差阿婶吧，时间紧迫，阿婶难受啊。”
　　见到这么淫荡的阿婶，韦小宝早已经忍无可忍的了，爬下身子，来到胡丽的小穴处才发觉那里早已经湿润不已，淫水泛滥，这就是女人的阴道啊，第一次如此近距离接触韦小宝有些兴奋刺激。大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，“快插进来啊。、”胡丽有些着急了。
　　“恩……”
　　紧接着韦小宝开始握着巨龙慢慢来到洞口处，在胡丽的带领下最终还是插了进去。……啊……你的巨龙……比村长还粗……我要你的……巨龙……”
　　胡丽轻声的呻吟了起来。
　　“嘿嘿，阿婶，今天我就要好好干死你……”
　　随即巨龙开始一出一进涌动了起来。
　　在连番的十多分钟抽插之后韦小宝终于还是射了，现在的韦小宝内力也是有的，所以第一次坚持的时间可是长多了。
　　在经过几分钟过去后，韦小宝的下面再去硬起。
　　抬起胡丽的屁股便再次的插了起来。
　　“小宝……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的巨龙……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　第二次的抽插可是减持了至少也是一个小时，那胡丽也先后到达了三次高潮，最后随着韦小宝精管一松这才射了进去，射进了胡丽的子宫。
　　十多分钟后……
　　“小宝，快点给阿婶穿好衣服吧，阿婶不能再动了。你真的好厉害。”
　　胡丽的声音有些小，很小很小，而且很无力。


第014章 村长的床头，胡丽之媚
　　听到胡丽的声音，韦小宝满意的点了点头，这女人还真的很浪的，的却啊，和村里的传闻简直就是一抹模子。
　　“好的，胡丽婶子。”
　　韦小宝先是慢慢的将自己的衣服穿好，接着这才来到胡丽的身旁蹲下慢慢的开始给胡丽穿起了衣服和短裤。
　　这仔细的欣赏着胡丽的丰满的身体，韦小宝身体中的某一个地方又微微来了反应。
　　“胡丽婶子，刚才你觉得舒服么？”
　　“嘻嘻，舒服，小宝啊，几这个贼小子没想到这么厉害，早知道这阿婶早就找你了，你可是让阿婶从来没有这么舒服呢。”
　　胡丽腼腆的一笑，媚眼如斯，媚态逼人。
　　身体里那股浓烈的香味让韦小宝再次的着了迷。
　　“嘿嘿，阿婶，那我比起村长，谁更厉害着呢？”
　　韦小宝坏笑着道，坏笑的同时还伸手弹了一弹胡丽的胸器。
　　“哼……就知道欺负阿婶，小宝，当然是你厉害了，以后你愿意做阿婶的男人么？做阿婶的第二个男人？”
　　胡丽瞒着期待，要是能将这么棒的一个男人留在自己身边，那以后可就幸福多了。
　　“嘿嘿，胡丽婶子。我不是说过么？我就是胡丽婶子你的人，只要胡丽婶子以后多多的在村长面前帮帮我，我什么都愿意做。”
　　“恩，小宝啊，放心吧，你的事情就包在我的身上，以后村里有什么事情需要人手的时候我肯定第一个就推荐你，到时候叫村长多提拔提拔你。你可也得努力，今年的大选马上就要到了，你争取当上你们队的队长吧。”
　　“恩，我会努力的，也会好好时候胡丽婶子你的。”
　　韦小宝坏笑着，心里却是在想着，等到老子以后当上了村长的时候，你们两口子就等着哭吧。”
　　当然这话韦小宝是不会当着胡丽的面前说的。
　　等到帮着胡丽穿好了衣服和短裤，这背篼里面的玉米也已经装满了满满的一背篼。
　　而身旁也满是那种荷-尔-蒙的味道。
　　两人纷纷的站起，那胡丽忍不住轻轻踮起脚尖便吻了韦小宝一口。“小宝，跟着我去我家里坐坐吧，现在太阳也大了很热了，也不能再外面干农活了。”
　　胡丽说话的同时还不由得再次给了韦小宝一记媚眼，一边娇里娇气的加了一句话：“村长那老头子不在家。”
　　听到胡丽这么一说，韦小宝硬是想也没有多想便答应了下来，至于为什么呢？这村长不在家那家里不就只是剩下胡丽婶子一个人呢？胡丽的两个双胞胎女儿可都是在县城里面读初中不在家，所以那这样一来，自己可不就可以……
　　所以韦小宝应声笑道：“好吧，胡丽婶子，那我就去坐坐，也好久都没去过你们家了。”
　　“恩，这样才乖嘛，真是我的小男人。”
　　胡丽满意的一笑，双手抱在胸口仰头看着韦小宝。
　　“我帮你将这玉米背回去吧。”
　　韦小宝说着已经蹲下了身子，紧接着一用力便背起了那玉米背篼。
　　两人一前以后，这才慢慢的向着胡丽家走去。
　　“胡丽婶子，你们家的农活儿就你一个人在做吗？”
　　韦小宝开始闲聊着。
　　“不是我一个人还有谁啊？那老不死的就只知道说每天去村委会忙，也不知道去哪儿玩女人去了，老娘要是哪天捉住了他非打死他不可，不过还好家里没有种多少庄嫁，我一个人呢还是可以忙活的过来。”
　　“哦，原来是这样啊，那以后我可以经常来你们家里帮忙干干农活儿。”
　　“啊？真的么？那真是太好了。”
　　胡丽听到小宝说肯愿意来帮忙，心里可是乐意的很呢，这一边帮忙干农活儿，一边还可以在地地面做做那个。
　　嘻嘻，真的是不错的啊，想到这里那胡丽的脸就一红，身体一种莫名的难受，想起刚才的那舒服的画卷，她就忍不住一阵的兴奋心跳脸红。
　　现在的她真是恨不得上去就抓着韦小宝好好的亲热一翻呢。
　　“嘿嘿，阿婶我怎么会骗你呢，放心吧，反正我每天也没事做，我家里又没种庄稼，就那么点菜园子和果树忙不了多久的。”
　　韦小宝说的这倒也是实话。
　　说话间两人已经来到了村长家里了。
　　村长家里可是比韦小宝家气派多了，整个一栋两楼高的小洋房，还有院子围墙，可是好多了。
　　那胡丽推开了院子的大门，韦小宝便跟着进了去，来到了里面便跟着将玉米到了院坝里晒着，放下背篼进了屋子。
　　那胡丽这个时候也端着一盆水，用洗脸帕打湿沾了水，看着韦小宝这才微笑道：“小宝，来，辛苦你了背这么多的玉米，阿婶来给你擦擦背。
　　“恩，谢谢阿婶，我倒不累。”
　　韦小宝说话的同时胡丽已经将韦小宝的衣服脱了下来，接着放在了一旁的一张椅子上。
　　接着小心翼翼的给韦小宝擦起了背。
　　一种极其舒服的感觉而来，胡丽擦背的功夫还真是挺爽的。
　　“阿婶，你也是这样给村长擦背的么？”
　　韦小宝忍不住问道。
　　“切，才没有被他擦过背呢。还不是阿婶为了照顾你这个心肝宝贝儿。”
　　胡丽媚眼水汪汪的，彷如一池春水一般在不断的涌动，随时便有可能爆发。
　　爆发吧，小宇宙。
　　那韦小宝听到这么一说也是笑了起来，拿过了胡丽手中的洗脸帕放在了洗脸盆，接着搂着胡丽那浑圆的臀-部，两个人不由自主的一步步走向了后面的那张床头上。
　　“阿婶，你对我可真好。”
　　韦小宝柔声的说着，搂着胡丽接着一屁股坐在了床头上。
　　这一坐下可是让韦小宝感受舒服多了，刚刚在玉米地里面翻滚了那么久，哪里又有现在这样舒服呢。
　　这床啊就是不一样，而且还是村长和村长女人的床。
　　在村长的床上摸着村长女人的屁股可就更加的爽了。
　　“嘿嘿……阿婶，你的屁股好圆好嫩好漂亮、"韦小宝赞叹着说道，那胡丽这个时候也依偎在了韦小宝的胸膛上，就像个温顺的小羊一般那么的乖巧，那么的任人宰割。


第015章 阿婶的好
　　“嗯，小宝，你摸的阿婶好舒服。”
　　胡丽依偎在了韦小宝的胸膛，那韦小宝因为刚才擦拭背现在还是光着上身的，一股股少年的气息涌进胡丽的内心，让胡丽为之一阵的痴狂，两辆美腿也微微的并在一起，似乎是在微微的涌动。
　　“嘿嘿，阿婶，你真的太好了，我好喜欢你，其实我早就想要骑了你了。”
　　“咦？那你说说看阿婶有什么好呢？要论漂亮，阿婶都已经四十岁的人了，哪有那些大闺女漂亮，而且你妈可是比我还漂亮。”
　　胡丽虽然觉得韦小宝说的话有些假，但是她还是很高兴，毕竟哪个女人不喜欢别人说她漂亮呢？
　　即使是在这小山村，还是很中用的，山村这些事儿，数不尽，道不完。
　　“嘿嘿，胡丽婶子你和我妈可完全就是两个风格，各有各得好，阿婶你哪里有老了现在的婆娘不都是越是到了四十越具有女人味了，只有这样的女人才更加的成熟，才更加懂得生活的乐趣。”
　　韦小宝学着小说中男猪脚讨好熟女时的台词开始漫天谈论了起来。
　　“呵呵，小宝你这坏小子的嘴可真甜，不过阿婶我喜欢，阿婶好喜欢。”
　　胡丽放声的一笑，双手挽着韦小宝的脖子，身子紧紧的贴着韦小宝，胸前的大胸器不断的摩擦着韦小宝的胸膛。
　　那韦小宝又哪里受得了这等刺激，下面的某一个地方早已经来了反应。
　　这反应一来便会很难受，难受了便会很冲动，冲动是魔鬼，冲动便会干出一些大胆的事儿来了。
　　不过现在的韦小宝可是还没有敢乱来。现在的门可是开着的呢，村长家本来就是经常会来些人儿，村里面找村长办事儿的人不在少数，也正是因为如此，所以那村长才会和那么多的寡妇秘密勾搭在一起，这在村里早已经是不可争辩的事实了。
　　要是别人来了那可怎么办呢？所以韦小宝还是不敢再过分的。
　　那胡丽可是有些难受的了，低声的出声道：“小宝，阿婶想要，你现在就让阿婶舒服好么？”
　　“可是阿婶，要是别的婆娘来了怎么办呢？”
　　韦小宝有些担心。
　　“怕什么，别怕，不会有人来的，咱们门一关，谁知道呢。”
　　“恩，胡丽婶子，你有丝袜么？我想看着你穿丝袜的样子。接着再办事儿。”
　　韦小宝可是对这丝袜情有独钟，在清朝可是没有这么好的丝袜的，现在的社会让韦小宝极其满意的就是丝袜，丝袜简直就是太迷人了。
　　胡丽听到韦小宝这么一说，不禁笑道：“老娘都四十岁的人了，在咱们村里哪有穿什么丝袜呢。不过我女儿倒是有丝袜，应该放在家里的，你要是喜欢阿婶可以穿着再和你好好办事儿。”
　　听到胡丽这么一说，韦小宝忍不住狠狠的在胡丽的嘴巴上亲了好几口。
　　“阿婶真好，我真的好喜欢好喜欢你，那阿婶你现在去换上丝袜吧。”
　　韦小宝感激的道。
　　“恩……”
　　胡丽从韦小宝的怀里送出，接着这才下了床头，转头看了韦小宝一眼:“你就在这里等会儿，阿婶去楼上露儿的房间换她的丝袜。”
　　现在的胡丽早已经迫不及待了，经历了刚才玉米地的舒服，现在的她只想被爱。得到韦小宝的爱，因为韦小宝的爱实在是太充盈了，就像那鸦片烟一般那么让人疯狂。
　　胡丽出门换丝袜去了，而这个时候韦小宝却是心里兴奋的很，以前只是在城里读书的时候才会看到那些女人穿丝袜，在村里可是很少见到女人穿丝袜的。
　　现在胡丽婶子可是马上就会穿着她女儿的丝袜来和自己缠绵，试问能不让韦小宝兴奋么？
　　露儿那就是村长的双胞胎大女儿蔡露了，村长家的两个女儿可是出了名的水灵漂亮，长得甜美至极，韦小宝以前可是早就yy过这两个双胞胎姑娘成为自己女人，现在马上就能得到蔡露的丝袜了，那可是蔡露穿过的丝袜啊。
　　所以现在的韦小宝早已经是急不可不耐了，一个人在床上已经脱下了裤子。
　　不大会儿的时间胡丽已经到了，胡丽的办事效率还真的是很不错。
　　一进门胡丽便关上了门和窗帘，而韦小宝也开起了灯，大白天的在家里开着灯关着门，的却也是一种境界啊。
　　胡丽一到韦小宝近前，韦小宝便已经眼珠子都快掉出来了。
　　因为现在的胡丽真的是太妖媚了。
　　胡丽本来人就是很妖媚，眼睛就一个狐狸精。现在的胡丽的两条白皙细长的腿上穿着黑色的连体丝袜。
　　黑丝很美，很艳，很迷人，细孔很小，黑色的丝袜将胡丽的美腿包裹在七中，短裤下面那小腿更是光滑不已，而且看着就知道很有弹性。
　　那黑丝在灯光的照耀下更加盈盈生辉。
　　“小宝，我们快来吧。“胡丽一到床边，见到韦小宝早已经全身光着，兴奋的当即便一下子扑向了韦小宝而去。
　　紧接着胡丽将韦小宝狠狠的压在了床上。
　　胸前的两个大型胸器紧紧贴着韦小宝的胸膛。
　　“阿婶，你穿丝袜好美好美，我好爱你。”
　　“嘻嘻，还说什么呢？小宝，快来狠狠的爱阿婶吧，用行动来爱阿婶，别他妈的像个婆娘一样。”
　　“恩……”
　　伸出双手已经搂住胡丽，紧紧的在床头不断翻滚。
　　在这翻滚的同时韦小宝也开始慢慢的脱下了胡丽的上衣极其内衣，再接着胡丽的短裤也脱落了下来仍在满地。
　　这个时候韦小宝才发现胡丽的内裤早已经没穿，只是穿着那条黑色丝袜了。
　　“怎么样？阿婶好看么？”
　　“好看，阿婶你好美。”
　　韦小宝顺手抚摸在了胡丽的桃花源口，解开丝袜摸进了进去才发现里面早已经是春水泛滥了，一种独特的气味而来。
　　韦小宝本是想要用嘴巴去亲亲那淫水，可是一想起胡丽这浪女人被村长那么干过，所以也没了那兴趣。
　　“小宝，快来插阿婶好吗？”
　　“恩、。”
　　韦小宝猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的巨龙顺着潮湿润滑的阴道慢慢的进了去，已经不是初次经验了，现在韦小宝可是顺利多了，粗长的巨龙全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。
　　随着紧密的活塞运动，胡丽的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的巨龙的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。
　　韦小宝把握着节奏，巨龙慢慢地从胡丽体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，胡丽的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让韦小宝忍不住抱紧了胡丽俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”
　　粗壮勃起的巨龙像一根烧火棍一样插在胡丽的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得胡丽的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，韦小宝兴致大开，将巨龙紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在胡丽那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，胡丽被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　韦小宝等胡丽休息了一下后，打算继续征服胡丽，于是将巨龙抽出来，放在胡丽的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的巨龙，放在胡丽的脸颊旁搓了几下说道：“阿婶，帮我吸一吸吧。”
　　本来，韦小宝还以为胡丽会抗拒，没有想到胡丽主动的伸出舌头舔了舔巨龙上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把巨龙含进她的嘴里，韦小宝感到胡丽的舌头在巨龙卷弄着，一阵舒爽的快意，使巨龙涨得更粗、更长，塞得胡丽的小嘴快含不住了，胡丽才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住韦小宝的巨龙轻轻的套弄着，左手的手指则在韦小宝红嘟嘟的巨龙上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”
　　胡丽不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着韦小宝巨龙上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大巨龙边的棱沟。
　　韦小宝那逾常人的大巨龙，经过胡丽的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大巨龙像颗小鸡蛋般顶在巨龙上，这时已被胡丽吸吮得火红而发紫，整根大巨龙也一抖一抖的在胡丽的小手儿里颤动着，看得胡丽更是欲火焚身。
　　看着胡丽全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着韦小宝。接着胡丽将一只脚跨过韦小宝的身子，然后和韦小宝相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进韦小宝的下体，然后用一只手轻轻握住韦小宝的大巨龙，努力的张开她的小嘴，含着韦小宝那涨大的大巨龙，然后她再度伸出舌头舔着大巨龙上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大巨龙四周的菱沟，只见胡丽正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的胡丽，贪婪的俯在下体，吃弄着大巨龙，那模样真的是性感迷人。
　　韦小宝伸长舌尖舔上胡丽的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　胡丽被韦小宝这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着韦小宝的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到胡丽的话后，韦小宝知道胡丽忍不了了，看来自己快要把胡丽征服了，于是双手抱着胡丽的双腿，把脸贴上胡丽的嫩穴上，韦小宝把胡丽的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着胡丽的小穴，弄得胡丽浑身浪酥酥的无比舒服，更让胡丽用她那温热的小嘴含着的大巨龙、灵巧的舌头则舔吮着韦小宝扩张的马眼，接着胡丽吐出韦小宝的大巨龙，用手握着巨龙，把韦小宝的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起韦小宝屁股上的屁眼，她掰开韦小宝的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得韦小宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的胡丽，小嘴里紧含着韦小宝的大巨龙，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在韦小宝的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大巨龙止痒了……啊……啊……”
　　胡丽的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得韦小宝满脸都是，小阴蒂更是被韦小宝吸得一跳一跳，可能是胡丽的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的胡丽娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着胡丽的浪叫，不一会胡丽就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了韦小宝的嘴里，让张开嘴巴的韦小宝‘咕噜’一声，韦小宝把胡丽的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的胡丽并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着韦小宝涨得粗长壮大的巨龙，迅速的套弄着巨龙，让韦小宝龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着胡丽的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，韦小宝知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着胡丽艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让韦小宝爱得发狂，接着大巨龙一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进胡丽的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　胡丽并没有因韦小宝的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着韦小宝那直冒阳精的大巨龙，直到胡丽将韦小宝的大巨龙舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，胡丽从韦小宝身上爬了起来，哀怨的看着韦小宝，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的胡丽，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让韦小宝着迷。
　　胡丽看韦小宝紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在韦小宝的大巨龙上，她伸手握着韦小宝的大巨龙，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的韦小宝清楚的看见胡丽小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到胡丽小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，胡丽把韦小宝的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，韦小宝的龟头就像被吸进似的插进胡丽的嫩穴里了，胡丽继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但胡丽的表情并没让韦小宝注意太久，韦小宝还是低下头看着和胡丽性器官的结合处，只见那又粗又长的大巨龙就被胡丽的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大巨龙将胡丽的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　胡丽把韦小宝的大巨龙插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是韦小宝的大巨龙太粗了，胡丽继续的向前推时，韦小宝感觉到自己的巨龙好像遇到了相当大的阻力一般，让韦小宝好奇的抬起头看着和胡丽的结合处，只见到胡丽的嫩穴口扩张的软肉，随巨龙入侵而向内陷了进去，韦小宝可以感受到胡丽嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大巨龙的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的大巨龙……插的我好涨啊……啊……涨死我了……啊……”
　　胡丽把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将韦小宝的大巨龙给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，韦小宝知道自己的大巨龙给了胡丽极为舒适的感觉，因为韦小宝感受到胡丽的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大巨龙的插入而从胡丽的嫩穴里了出来，更使胡丽原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大巨龙……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是韦小宝的大巨龙太粗了，刚开始时胡丽并不习惯，韦小宝的巨龙还没全插入胡丽的嫩穴，胡丽就皱着眉头，不过不久后胡丽像是想开了似的，只见她用力的一坐，把韦小宝的大巨龙整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……阿婶……好酸……啊……你的巨龙真大……嗯……插的阿婶好涨啊……”
　　当韦小宝的大巨龙整根全插进胡丽小穴深处后，胡丽就双撑着韦小宝的胸，开始努力的前后挺着屁股，胡丽上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是韦小宝做梦都不敢想像的，如今却出现在胡丽脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得韦小宝的大巨龙涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是胡丽很少开垦的嫩穴紧，还是韦小宝的巨龙太粗，韦小宝感到大巨龙被胡丽的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，胡丽一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而韦小宝也顺着胡丽的摆动，上下的配合胡丽的套弄，只听见胡丽嫩穴里的淫水和胡丽的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着胡丽的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让韦小宝忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的胡丽爽的淫叫着，胡丽不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大巨龙在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着韦小宝的大巨龙在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大巨龙真棒……嗯……我爱死你的大巨龙了……啊……你的大巨龙插的我爽死了……喔……我要大巨龙哥哥……天天干我的小浪穴……好夫君……我让你干死了……”
　　胡丽身为女人的淫荡本能今晚全被韦小宝的大巨龙给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着韦小宝的巨龙猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大巨龙用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　胡丽急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在韦小宝耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大巨龙在胡丽那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　韦小宝抱着胡丽拚命的往上直挺屁股，这时胡丽就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着韦小宝的巨龙，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大巨龙……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　胡丽被韦小宝的大巨龙插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲韦小宝的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在韦小宝身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着韦小宝的大巨龙流到韦小宝的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，韦小宝见胡丽已经泄得娇软无力了，于是将胡丽扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的胡丽，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得韦小宝欲焰高张，大巨龙更是膨胀到极点。
　　韦小宝忍不住趴到胡丽的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着胡丽乳房上的乳头，不知不觉间胡丽又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着韦小宝的大巨龙，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在韦小宝龟头搓动之下，胡丽的淫水已泛滥成了一条小溪流，韦小宝知道胡丽相当的渴望大巨龙再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大巨龙插进胡丽的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大巨龙嘛……啊……快……我要大巨龙……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让胡丽春情荡然，娇靥通红的她急着想要把韦小宝的大巨龙插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，韦小宝已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大巨龙暴涨得又粗又硬，韦小宝用龟头又上上下下磨擦胡丽肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准胡丽的嫩穴，然后向前一挺，大巨龙就慢慢的插入胡丽那湿润非常的小穴里面，接着韦小宝猛力的一插，‘滋’的一声，韦小宝整根粗壮硕硬的大巨龙顺利的插进了胡丽火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大巨龙又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”
　　韦小宝疯狂的用着大巨龙抽插起胡丽的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大巨龙好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大巨龙干得人家……太美了……啊……”
　　胡丽那狭窄紧凑的嫩穴将韦小宝的大巨龙夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令韦小宝舒爽不已，更让韦小宝爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到胡丽的花心后，韦小宝就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　胡丽不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合韦小宝强而有力的冲击，而韦小宝也用腰力，自己的大巨龙在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大巨龙干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的胡丽，被韦小宝的大巨龙干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着韦小宝的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好夫君……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好夫君……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着韦小宝将胡丽的双腿抬高，缠夹在韦小宝的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着韦小宝的大巨龙插干，而胡丽也顺势的用双手紧搂着韦小宝的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着韦小宝抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大巨龙了……啊……大巨龙哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大巨龙才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到胡丽的淫荡的叫声，得使韦小宝尽情的晃动着屁股，让大巨龙在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在韦小宝身下的胡丽也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，韦小宝知道胡丽内心的兴奋和激动。
　　终于直到韦小宝再次射精，两人这才纷纷瘫软了下去。
　　“胡丽婶子，刚才你对我的功夫还满意么？”
　　韦小宝一边踹着粗气，一边满足的笑道，现在的他早已经全身酸痛，真的韦小宝是有些累了，比刚才在玉米地里还要累上几分。
　　那胡丽则更是累惨了，大口的喘着气没有说话，也没理会韦小宝，只是轻轻的点了点头，一脸的红色潮红，尽是满足之意。


第016章 胡丽、村长、各玩各的
　　“阿婶，我比起村长，谁更让你满意呢？”
　　那胡丽尽是折腾了好久这才轻笑道：“小宝，你这个狗-日-的-那东西真是贼厉害了，比我男人可是厉害多了。现在想起家里那老头子真的就是一个天一个地，一个是玉米棒子，而令一个是毛毛虫啊。”
　　胡丽现在才对自己男人的意见可大着呢，每次那老头子可是几分钟就完事而了，哪有这小宝让自己那么满足呢。
　　“嘿嘿，胡丽婶子你可别在这里抱怨了，村里的女人大多都是寡-妇，都是没有男人的，人家可是寂-寞难耐，至少你还是有男人可以经常发泄发泄的。”
　　韦小宝安慰着道，一边也穿起了他自己的衣服。
　　一听到韦小宝这话，胡丽也是一笑，事实的却如此啊，自己可比其他女人幸运多了，胡丽一想起那么多的婆娘可都是守着活寡，心里就有一丝得意之色。
　　突然间胡丽的眼睛一亮，双腿微微分开，那双腿间的液体仍在发着味道。
　　“对了小宝，你不是想要尽快做上队长么？我看你还是得先入党吧，尽快入党，接着你再和你们二队的那群婆娘们关系搞好一点，争取今年在村里选举的时候让她们都选你一票这样一来你坐上队长也就容易多了。”
　　胡丽给着建议。
　　这一点韦小宝自然是明白的，可是这说起容易做着难啊，不过韦小宝还是很有信心的。
　　一听到自己有入党的机会，韦小宝就兴奋的很。
　　“阿婶对我真好，只是这我也能入党么？”
　　“呵呵，入党自然不是那么好入的，不过我听村长说好像现在共-产-党-在农村正在大力发展党员建设，咱们村儿每年都有两个入党的名额，是给那些先进积极分子的，只要我给村长推荐你，这不是很简单的事儿么？”
　　胡丽连连一笑，媚眼飘飞。
　　“那真是太好了，阿婶你真好。”
　　韦小宝欢喜的一笑，这个时候他也穿好了衣服，来到胡丽的身旁对着赤-身裸-露的胡丽就是狠狠亲了一口。
　　胡丽嬉笑着一声：“哎呀死小子别碰我了，现在我的全身都好疼，你快回去吧，村长现在应该也快回来了，现在都这么大太阳快中午了。”
　　“恩，恩，我这就回去，那我的事情就拜托阿婶你了。”
　　韦小宝答复着说道，现在的他还真的有些怕村长回家了，要是现在村长回家将自己抓-奸在床，那可就亏大了，以后要想在这个村子里混那可就惨了。
　　告别了胡丽，韦小宝这才回到了出了房门。
　　这韦小宝刚刚出了胡丽的家门不久，便在村里的公路上瞧见了一个中年汉子。
　　那汉子也就一米七的身高，身材有些魁梧，带着一副眼镜，提着一个公文包，一张国字脸。
　　此人不正是春水村的村长蔡康永么？
　　见到村长，韦小宝连连老远就恭敬的道：“村长大人好啊，这么快就回家了啊。”
　　那蔡康永见到来人是韦小宝，答复道：“原来是小宝啊，你这是去哪儿去了？”
　　“哦，我刚才本来是在到处转转，结果看到胡丽婶子一个人在折玉米，见到胡丽婶子一个人不能背起那么重的玉米，所以我就帮着背回来了，现在这才赶着回家呢。”
　　韦小宝尽量让自己平静不露出任何蛛丝马迹，这村长在村子里头可是奸-着呢。
　　蔡康永听到韦小宝帮着自己女人忙背玉米，不禁就是略微有些心里不满，可是也并没有多大的反常。心里却是在想着：“妈-的，肯定是家里那婆娘又在玩男人了。”
　　其实韦小宝不知道的是这村长蔡康永和胡丽两人可是在之前都纷纷和村里的男人和婆娘都有勾-搭过，为此两人也吵架了不少，但是到了最后两人纷纷都是约定好了，各自去找情人都不要管着对方，前提是不要让村子里的村民们知道。
　　也就是说两个人约定好了各玩各的。
　　“呵呵，那可就谢谢小宝了啊，你说我一个男人每天工作忙，家里的农活儿倒还真的是辛苦了我那婆娘了。有小宝你帮着做一些，我也就放心多了。”
　　蔡康永淡定的说着，扫视了韦小宝一圈儿。
　　“村长你可真的太客气了，以后村长你们家只要有什么事儿需要帮忙，尽管吩咐我就行。”
　　韦小宝拍了拍自己胸脯，镇定的答道。
　　“呵呵，那我可就不客气了，小宝啊，听说你现在辍学没读书了，那你以后打算做些什么呢？”
　　蔡康永跟着闲聊了几句，对这小子蔡康永可是看着小宝长大的，心中其实还是有几分喜爱的，可是一想到这小宝可能有玩自己女人，心中又无形中一股闷气。
　　“我啊现在就一个无业游民，不知道村长大人村委会还需要人手么？如果有什么事儿我能帮的上忙的，还望村长大人你多提携下我啊。”
　　韦小宝谈笑道。
　　那蔡康永听到韦小宝一个村长大人上，一个村长大人下的就心里一阵的爽快。
　　“呵呵，那是当然，我看小宝你现在也是读过高中的，而且听说你毛笔字写得不错，这过几天马上镇里面的领导就要来我们春水村视察工作，到时你可以来帮忙写写欢迎词。”
　　蔡康永连连笑着道，这几天他还真的为这事儿有些发愁呢，村里的每次欢迎词毛笔字写的都差得很，没几个人写的好的，现在突然想起村里人都说韦小宝毛笔字写得好，这才这样说起来。


第017章 强行归附，张婶收心（1）
　　“好呢，村长大人，这你就放心吧，我肯定会很乐意帮忙的。”
　　韦小宝连连点着头，这样的事儿肯定得答应下来，早点混进村委会做点事儿才是正事啊。
　　听到韦小宝这么一说，蔡康永的脸上也浮现出一丝笑容，“那就这样了哈，小宝，我就先回家了。”
　　“恩，村长大人再见。”
　　告别了蔡康永，韦小宝这才继续向着家里走去。
　　这蔡康永刚一走，韦小宝赶紧的额打通了胡丽婶子的电话。
　　电话还是很快的接了：“喂，你这心肝宝贝儿，怎么了，才这么一会儿就又想着要再来骑阿婶了么？”
　　胡丽的声音很浪，很色，很无敌。
　　听到胡丽这么浪这么无敌的话，那韦小宝的身体中的那个地方当即就再次的马上来了反应，它就像孙悟空的金箍棒一般，只要你叫着“大大大，它就会不断的大大大……”
　　大到让你无法忍受，大到让你见到母猪可能也会想着要去要了人家。
　　何况人家胡丽还是一只彻彻底底的狐狸精呢，简直就是妖媚之极，是那种赤-裸-裸-的风-骚，是那种让任何男人都难以抵挡的妖精。
　　当然这只是针对正常的男人而言了，如果你是卫道士，那就另当别论了。
　　“阿婶你怎么还有心情说这些呢，难道刚才没让你舒服够么?”“呵呵，阿婶是舒服够了，现在我都站不起来了呢，你不知道阿婶现在还是一个人躺在床上不能动弹。”
　　“啊？”
　　一听这话韦小宝当即就有些慌了，这村长马上就要到家了，要是发现了胡丽婶子那了怎么办？
　　“胡丽婶子，你快点穿好衣服和脱掉丝袜吧，村长马上就要到家了，刚才我才碰到他。”
　　韦小宝着急的道。
　　“呀，你不早说。”
　　那胡丽说完这话，韦小宝手里的电话已经被挂了，看来人家胡丽是忙着忙碌去了。
　　放下了手里的电话，那韦小宝这才接着向着二队走去。
　　胡丽的家是在春水村的三队，那韦小宝是在二队，所以房子还是挨的很近的，蔡康永即是春水村的村主任，也是三队的队长，所以在整个春水村还是很有地位的。
　　“对了，我现在也是练成了这控物大法的第一层了，体内的内力提升了那么多，是不是我的行走速度也快多了呢？”
　　韦小宝一边走着一边慢慢仔细想着。
　　随即韦小宝还是决定试试，催动体内的内力，顿时韦小宝只觉得自己的身体突然间变得轻盈了许多，而且体内好像充满了无穷的力量。
　　脚尖点地开始向前奔跑而去，这一奔跑韦小宝可是吓了一大跳，因为他发现自己的速度突然间加快了很多，而一到身影顿时不断向着二队跑去，时不时的只见得韦小宝纵身一跃已经高高跳起，在享受着无比满足兴奋的同时韦小宝才发觉自己已经直接可以跳出三米多高了。
　　如此爽快的感觉让他充满了兴奋，以后有了这控物大法，那以后在官场路上可就容易办事儿多了。
　　而且这样一来那自己还怕些什么呢？
　　不到五分钟的时间韦小宝已经来到了二队里，但是韦小宝并没有直接回他的家里，而是在他的家门口后面停了下来。没有别的原因，还不是因为现在已经到了中午了，而自己一个人是在家里的，韦小宝可是懒得一个人做饭，母亲在学校上课中午是不会回家吃饭的。
　　所以这几天一直都是韦小宝自己一个人做中午饭，其实大多时间韦小宝是吃早上没吃完的剩饭，现在自己家后面这户人家不就是那张婶张燕的家么？何不现在就去张婶家蹭顿饭吃。
　　因为韦小宝发现此时的张婶家里那烟冲上正冒着炊烟呢？那不正是在做饭的征兆么？
　　所以韦小宝仔细的想了想便跟着上了那条小石板，接着很快的来到了张燕的家里。
　　张寡妇张燕的丈夫在几年前男人就在村里的煤窑里死了，之后偌大的一个家里也就只是她一个人住了。
　　此时的韦小宝进了那张燕的家里，接着很快的便瞧见了那灶膛子的门正大开着，韦小宝用脚趾头想也是知道里面张婶正在做饭了。
　　蹑手蹑脚的进了灶膛子里面，里面那饭锅里面米饭翻煮的声音很快的便进入了韦小宝的耳朵里。
　　定眼一看，韦小宝很快的便看见了那张燕的本人此时的张燕正在那锅灶后面烧着柴火呢。
　　只是这韦小宝刚一看到张婶，他的心变猛的一个跳动。
　　不是别的原因，因为他发看到了一件事儿，此时的那张燕或许是因为一个人在家的缘故，这婆娘的全身居然只是穿着一件内-衣和一条白色短裙。
　　或许是因为热的原因，那张燕居然是没有穿上衣的，只是穿了一件红色的文胸，那文胸很低，但是很大，胸前的那对饱满的诱-惑大半出现在了韦小宝的视线里。
　　“靠，妈的，这婆娘和胡丽婶子的那东西可是小不了多少啊。”
　　韦小宝在心里暗骂了一声，舌头微微张着，知觉的有些口干舌燥。
　　“啊？小宝，你这个小色狼怎么在这里？”
　　张燕这才看到了韦小宝的身影，大叫着骂了韦小宝一句，见到韦小宝那样看着自己，她也并没有什么觉得害羞的，心里却是想着：“看到了又怎么样？看得见摸不着。”
　　“谁是小色狼了，我是一个人在家没人做饭就来张婶你家蹭顿饭吃的，只是没想到张婶你却这么开放，居然穿成这个样子在家里。”
　　韦小宝白了张寡妇一眼。
　　“去你的，你这个小坏蛋懂什么，村里哪家婆娘在家里不是穿的都这么少，现在这么热不穿少点那不热死么？再说了村子里就那么几个男人，怕个求啊又没有男人来，而且就算有男人来了那还好呢，那些婆娘们还巴不得家里来个男人呢。”


第018章 强行归附，张婶收心（2）
　　“好呢，村长大人，这你就放心吧，我肯定会很乐意帮忙的。”
　　韦小宝连连点着头，这样的事儿肯定得答应下来，早点混进村委会做点事儿才是正事啊。
　　听到韦小宝这么一说，蔡康永的脸上也浮现出一丝笑容，“那就这样了哈，小宝，我就先回家了。”
　　“恩，村长大人再见。”
　　告别了蔡康永，韦小宝这才继续向着家里走去。
　　这蔡康永刚一走，韦小宝赶紧的额打通了胡丽婶子的电话。
　　电话还是很快的接了：“喂，你这心肝宝贝儿，怎么了，才这么一会儿就又想着要再来骑阿婶了么？”
　　胡丽的声音很浪，很色，很无敌。
　　听到胡丽这么浪这么无敌的话，那韦小宝的身体中的那个地方当即就再次的马上来了反应，它就像孙悟空的金箍棒一般，只要你叫着“大大大，它就会不断的大大大……”
　　大到让你无法忍受，大到让你见到母猪可能也会想着要去要了人家。
　　何况人家胡丽还是一只彻彻底底的狐狸精呢，简直就是妖媚之极，是那种赤-裸-裸-的风-骚，是那种让任何男人都难以抵挡的妖精。
　　当然这只是针对正常的男人而言了，如果你是卫道士，那就另当别论了。
　　“阿婶你怎么还有心情说这些呢，难道刚才没让你舒服够么?”“呵呵，阿婶是舒服够了，现在我都站不起来了呢，你不知道阿婶现在还是一个人躺在地板上不能动弹。”
　　“啊？”
　　一听这话韦小宝当即就有些慌了，这村长马上就要到家了，要是发现了胡丽婶子那了怎么办？
　　“胡丽婶子，你快点穿好衣服和脱掉丝袜吧，村长马上就要到家了，刚才我才碰到他。”
　　韦小宝着急的道。
　　“呀，你不早说。”
　　那胡丽说完这话，韦小宝手里的电话已经被挂了，看来人家胡丽是忙着忙碌去了。
　　放下了手里的电话，那韦小宝这才接着向着二队走去。
　　胡丽的家是在春水村的三队，那韦小宝是在二队，所以房子还是挨的很近的，蔡康永即是春水村的村主任，也是三队的队长，所以在整个春水村还是很有地位的。
　　“对了，我现在也是练成了这控物大法的第一层了，体内的内力提升了那么多，是不是我的行走速度也快多了呢？”
　　韦小宝一边走着一边慢慢仔细想着。
　　随即韦小宝还是决定试试，催动体内的内力，顿时韦小宝只觉得自己的身体突然间变得轻盈了许多，而且体内好像充满了无穷的力量。
　　脚尖点地开始向前奔跑而去，这一奔跑韦小宝可是吓了一大跳，因为他发现自己的速度突然间加快了很多，而一到身影顿时不断向着二队跑去，时不时的只见得韦小宝纵身一跃已经高高跳起，在享受着无比满足兴奋的同时韦小宝才发觉自己已经直接可以跳出三米多高了。
　　如此爽快的感觉让他充满了兴奋，以后有了这控物大法，那以后在官场路上可就容易办事儿多了。
　　而且这样一来那自己还怕些什么呢？
　　不到五分钟的时间韦小宝已经来到了二队里，但是韦小宝并没有直接回他的家里，而是在他的家门口后面停了下来。没有别的原因，还不是因为现在已经到了中午了，而自己一个人是在家里的，韦小宝可是懒得一个人做饭，母亲在学校上课中午是不会回家吃饭的。
　　所以这几天一直都是韦小宝自己一个人做中午饭，其实大多时间韦小宝是吃早上没吃完的剩饭，现在自己家后面这户人家不就是那张婶张燕的家么？何不现在就去张婶家蹭顿饭吃。
　　因为韦小宝发现此时的张婶家里那烟冲上正冒着炊烟呢？那不正是在做饭的征兆么？
　　所以韦小宝仔细的想了想便跟着上了那条小石板，接着很快的来到了张燕的家里。
　　张寡妇张燕的丈夫在几年前男人就在村里的煤窑里死了，之后偌大的一个家里也就只是她一个人住了。
　　此时的韦小宝进了那张燕的家里，接着很快的便瞧见了那灶膛子的门正大开着，韦小宝用脚趾头想也是知道里面张婶正在做饭了。
　　蹑手蹑脚的进了灶膛子里面，里面那饭锅里面米饭翻煮的声音很快的便进入了韦小宝的耳朵里。
　　定眼一看，韦小宝很快的便看见了那张燕的本人此时的张燕正在那锅灶后面烧着柴火呢。
　　只是这韦小宝刚一看到张婶，他的心变猛的一个跳动。
　　不是别的原因，因为他发看到了一件事儿，此时的那张燕或许是因为一个人在家的缘故，这婆娘的全身居然只是穿着一件内-衣和一条白色短裙。
　　或许是因为热的原因，那张燕居然是没有穿上衣的，只是穿了一件红色的文胸，那文胸很低，但是很大，胸前的那对饱满的诱-惑大半出现在了韦小宝的视线里。
　　“靠，妈的，这婆娘和胡丽婶子的那东西可是小不了多少啊。”
　　韦小宝在心里暗骂了一声，舌头微微张着，知觉的有些口干舌燥。
　　“啊？小宝，你这个小色狼怎么在这里？”
　　张燕这才看到了韦小宝的身影，大叫着骂了韦小宝一句，见到韦小宝那样看着自己，她也并没有什么觉得害羞的，心里却是想着：“看到了又怎么样？看得见摸不着。”
　　“谁是小色狼了，我是一个人在家没人做饭就来张婶你家蹭顿饭吃的，只是没想到张婶你却这么开放，居然穿成这个样子在家里。”
　　韦小宝白了张寡妇一眼。
　　“去你的，你这个小坏蛋懂什么，村里哪家婆娘在家里不是穿的都这么少，现在这么热不穿少点那不热死么？再说了村子里就那么几个男人，怕个求啊又没有男人来，而且就算有男人来了那还好呢，那些婆娘们还巴不得家里来个男人呢。”……可爱的分界线……
　　听到张燕这么一说，韦小宝想想也的却如此，既然人家都不介意，自己还介意什么呢。
　　“张婶，你的那个地方真大。”
　　韦小宝吞了一口口水，赞叹着道。
　　听到韦小宝这么说，张燕好像很开心的样子，“你这个小坏蛋就知道我的胸，怎么了？要不要想来摸-摸？”
　　张燕伸手摸了摸她那红色的文胸，还故意的轻手将她的文胸提了提。这一提，她的下面那对饱-满也就更加的清晰了。
　　“想啊，好想好想。”
　　韦小宝轻笑着道，现在的他恨不得马上就上去将张寡妇给办了，这个寡妇就知道掉自己胃口，妈-妈的，就知道把老子胃口掉足了却又不给我。
　　“那你帮阿婶来烧饭吧，饭做好了阿婶再让你摸，好不好？”
　　张燕笑道，放下了手里的柴火。
　　听到张燕这么一说，韦小宝连连点着头：“恩，恩。恩。”
　　张燕站起了身子，与韦小宝两人擦肩而过，一种极其妩媚的香气瞬间让韦小宝心中一荡，这女人真的很骚啊。韦小宝在心里暗暗骂着。
　　跟着坐在了那小板凳上面韦小宝也开始烧起了柴火，火很旺，很热，就像韦小宝心中火热的激情一般那么的狂热。
　　“张婶，你真的好-骚呢，真的是让我太难受了。”
　　“呵呵，是吗？那张婶这样你喜欢吗？”
　　“喜欢，嘿嘿，是非常喜欢，好想要将张婶你给骑了。”
　　“去你的，小宝我可说好了，待会儿饭做好了可是只能让你摸我一下的，不能让你碰我下面，阿婶虽然不是个好女人，可是我也不是那种见到男人就会和他去睡的那种人。”
　　“恩，恩，张婶你还不相信我么？我肯定会听阿婶你的。”
　　终于时间还是一分一秒的过去了，韦小宝童靴可是将这柴火烧得旺旺的，很快的一锅香喷喷的米饭终于还是做好了。
　　韦小宝终于站了起来，来到了张燕的身旁，这个时候张燕是坐在厨房的门口的门槛上的。
　　那韦小宝来到了张燕的身旁也跟着蹲了下来，“张婶，现在饭已经做好了，我们是不是现在也可以那个那个了？”
　　张燕撇了韦小宝一眼，眼里含情四射：“恩，说好了只可摸，不能摸其他地方哦？”
　　“恩恩。”
　　韦小宝连连点着头。随即一双手已经盖了过去。
　　正好盖在了张燕的那两对高高隆起的豪-乳上。
　　因为张燕只是穿着文胸的，所以这韦小宝的双手一上去那张燕便只觉得整个人浑身轻飘飘了，多么舒服的感觉啊，这样的感觉自从自己男人几年前死后就再也没有体会到了，张燕可是做梦也在想着被男人摸摸的。
　　可是现在她终于再次体会到了。
　　“嗯……舒服。”
　　张燕轻声嗔了一声。
　　见到张燕如此，韦小宝可是心里大叫着有戏，这女人就是嘴软，只要自己再加大尺度肯定可以攻破的，于是乎韦小宝的双手穿进了文胸开始了地毯式的攻击。
　　那张燕在韦小宝的蹂躏下只觉得阵阵快感来临，忍不住开始呻吟了起来。
　　“阿婶，让我骑了你好吗？”
　　韦小宝见时间已到，焦急的说道。
　　“恩，小宝，我是你的，你来吧，来占有阿婶吧……”
　　韦小宝一听赶紧的用力一手脱下了张燕的白色短裤，那白色的内裤也被猛的一拉给拉了下来。
　　亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，张燕呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于地板边分开，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上地板去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。张燕发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到地板边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊…阿婶你…太美了！”
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”
　　韦小宝伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放地板上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，张燕略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”张燕低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　韦小宝伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。韦小宝捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　韦小宝利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”
　　纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。韦小宝将脸贴在张燕鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。张燕抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”
　　面泛春潮，气息娇喘。韦小宝小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
　　她胀红了脸：“不来了！”
　　韦小宝把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，韦小宝挺动巨蟒凑近。
　　张燕颤抖地说：“轻一点！”
　　韦小宝将巨蟒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将巨蟒游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”
　　她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把巨蟒抵在蜜洞口，狠狠地插入，张燕高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于韦小宝插的太猛，失去重心倒在张燕的背上，他拚命地全力抽插。
　　张燕的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　张燕湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。“喔……喔……嗯”张燕的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨蟒不断的被张燕的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将张燕修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，张燕翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着地板抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？阿婶？”
　　“美极了！我从没享受过这种快感！”
　　韦小宝对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。张燕玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。巨蟒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前推进，使得张燕的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨蟒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”
　　张燕紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。“呜”张燕好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　韦小宝把巨蟒向前用力顶去，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……老娘……没命了……完了……我完了！”
　　他顺着她的心意，巨蟒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……”
　　随即两人纷纷到达高潮接累的晕了过去。
　　终于等到两人再次从天堂的沉睡中醒来的时候已经是三个小时之后的事情了。
　　“小宝，你这个小坏蛋真是够厉害的，看你这么厉害肯定不是第一次和女人那个了吧。昨天居然还敢骗阿婶说你还是个童-子身呢。”
　　张燕到现在还是有些晕乎乎的，坐在那地板上盯着韦小宝，倒在韦小宝的胸膛上。
　　“嘿嘿，这昨天阿婶是你自己不让我骑的，本来我昨天还是童子身的，可是今天上午给了别的女人了。”
　　韦小宝嘿嘿笑着，事实的却如此啊，这女人昨天居然还敢装横不给自己。
　　明明就是一个坏女人，干嘛还要装什么贞洁要立贞洁牌坊，韦小宝觉得啊只有自己母亲才配立贞洁牌坊，自己母亲谢卉珍才是那种贤妻良母的内型。


第019章 姐姐宿舍的四大美女大学生（1）
　　“哼，你这个小坏蛋，早知道如果你能让我这么舒服，我早就答应给了你了。”
　　张燕嗔了一声，伸出香-舌微微的亲了亲韦小宝的胸膛。
　　韦小宝坏笑了笑。
　　“阿婶，你饿了么？要不要我们现在吃饭了，都这么久了。”
　　“恩……小宝，我们吃饭吧。”
　　“恩。”
　　那我们吃吧。
　　那张燕这才缓缓的站了起来，浑身赤-裸着，雪白丰-满的身体依旧诱-人无比。
　　“阿婶，你难道不穿衣服么？”
　　韦小宝疑惑的问道。
　　张燕转身瞪了韦小宝一眼：“穿什么穿，反正又不会有人来家里。你也不用穿，咱们就快点吃饭吧。”
　　“恩”韦小宝点了点头，既然人家都已经这么说了，那自己还怕什么什么呢。
　　怕个锤子啊，这人家阿婶都没担心啥，自己怎能像个婆娘呢。
　　于是乎，两个一身光光的一男一女开始围坐在一起吃起了饭来，刚才大战了那么久，体力还真的是有些嫉妒消耗了，现在吃起饭来可是个个努力的很。
　　在张燕家里吃完饭，韦小宝这才回到了家里，本来韦小宝是坚持着还要再次和张燕好好的玩玩的，可是那张燕却是连连拒绝了，刚才的她可是差点被弄的虚脱，所以现在的张燕可是再也吃不下了，只能再次等上几天才可以好好消化了、当然在这翻桌子上韦小宝是和张燕将正事儿也谈好了的，对于今年村上选择新一届的村长和队长的事儿可是有所商议的，那张燕也毫不犹豫的表示会全力支持韦小宝。
　　而且张燕也表示只要以后好好的满足了她，她也会多介绍二队里面的其他婆娘给韦小宝认识。
　　当然新一轮的村里大选就要来了，现在的韦小宝可是目标就是二队的队长了，村里一共有六个小队，能暂时当上二队的队长也是很不错的了。
　　时间在慢慢的流逝，是日一大早刚吃完早饭，母亲谢卉珍便将韦小宝叫到了她的房间。
　　伸手递出了五百五十元交给了韦小宝，握着母亲的手，韦小宝一阵的心动迷恋。
　　“小宝，这五百元是给你姐姐的生活费，剩下的五十元你就拿去用吧，记得今天把生活费交给你姐姐。还有路上开车小心一点。”
　　谢卉珍看着韦小宝，眼里慈爱闪现。
　　十多分钟之后，一辆摩托车快速的出了春水村直奔着城里而去。
　　春水村距离城里说远也不远，说近也不近，距离最近的县城安阳县开车也就是二十多分钟的时间，距离市里则是一个多小时的时间，而成华市也是省会城市，在整个华夏国也是排名靠前的大城市，也是整个华夏国西南地区最大的城市，在民间也有一种说法叫做西部的上海。
　　而姐姐韦芳正是在成华市的财经大学里面读大一。
　　等到韦小宝到达成华市的时候已经是一个多小时候的时间了。
　　进了市区里面，韦小宝便接着驾驶着那辆摩托车直奔姐姐的大学而去。
　　姐姐的大学韦小宝以前自然是去过的。进了财经大学，接着韦小宝将车子停在了学生停车间。这才拨通了姐姐韦芳的电话。
　　“小弟，你在哪儿？昨天听妈妈说你今天要来。”
　　姐姐的声音响了起来，声音很婉转，还是很动听，只是电话中那里的声音很吵杂似地，似乎是有很多喧嚣声。
　　“嘿嘿，你猜猜看呢？”
　　“哼，你这个小坏蛋，莫不是已经到我们学校了吧。”
　　“嘿嘿，姐姐你真的好聪明，你现在在哪儿啊，我这就来找你。|”“你还真到了啊，小弟，我现在和寝室几个姐妹在食堂二路的三号窗口，你现在来找我们吧，我们也刚来，看你应该还没吃午饭，我帮你把饭打好等你一起来吃。”
　　“好的，姐姐，我这就来。”
　　韦小宝自然知道食堂在哪儿，以前也是来过姐姐学校的，所以韦小宝还是很熟悉，只是韦小宝可是一直没有见过姐姐同寝室的几个姐妹。想到一会儿就可以见到，韦小宝不由得怀着几分期待了。
　　是不是另外三个女大学生也像姐姐那样漂亮呢？
　　不到两分钟的时间，韦小宝已经来到了食堂的二楼，这一路上韦小宝可是见到了不少的女大学生，这财经学院还真的是女生居多啊，而且姿色好点的也还是很多。这下韦小宝不由得期待姐姐的几个好姐妹是什么样子的女生了。
　　在二号窗口刚到，一声女子的声音便响了起来：“小弟，在这里。”
　　姐姐韦芳的声音响起，韦小宝这才定眼一看正是姐姐就在前方五米处的那张桌子旁。
　　而姐姐的身旁还有着三个女子，不，准确的说还有着三个美女大学生，那自然就是姐姐同一个寝室的好姐妹了。
　　“恩，姐姐。”
　　韦小宝点着头，微笑着看着韦芳。
　　韦芳绝对是那种美女级别的人物，身材高挑，配以娇美如天仙的面容，最让她骄傲的就是她的两个坚.挺的双.峰，不管穿什么衣服都显得那么的性.感迷人，细细的腰，圆滑上翘的臀.部更是撩起无数男人的欲.望。好看而细直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，仿佛她便是钟天地灵秀而生的仙子，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　来到了姐姐身旁，韦小宝才发现原来这四人已经打好了饭菜在等着自己呢，桌子上时一共五份菜的。
　　那韦芳微笑着看着韦小宝，接着介绍给三个好姐妹道：“冬儿，梅尔，静儿，这就是我常常给你们说的我的弟弟韦小宝。”
　　“三位美女姐姐们，你们好啊，我就是韦小宝，你们也可以叫我小宝。”
　　韦小宝招呼着道。
　　五人接着纷纷坐了下来，接着一边吃饭一边也开始攀谈了起来。
　　“呵呵，原来你就是小宝啊，你姐姐可是经常在我们面前提起你哟，还真的是个小帅哥，比起我们班那群男生可是帅的多了。”
　　冬儿夏冬儿最先开口出了声。


第020章 四美通吃
　　她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精明干练，与平日里的淑女形象大不相同，她穿着一件粉黄色T恤，胸-部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　此刻的冬儿一边吃着饭，一边笑着。
　　看着这夏冬儿如此的美貌，韦小宝心里就一阵的痒痒，不过在韦小宝的心里还是觉得姐姐要更胜一筹，不过这四女可是也是各有千秋，各有各得的格丰，不管放在哪儿都是惹人关注的美女了。
　　“嘿嘿，那我就叫你冬儿姐姐吧，冬儿姐姐你可真爱开玩笑，我哪里又帅了呢，不过就是一点点吧。”
　　韦小宝了然一笑道。
　　一旁的韦芳这才从她的饭盘子里面夹细心的夹了几块牛排给了小宝，让韦小宝一阵感动，这从小姐姐就是总是把最好吃的都留给自己。
　　“嘻嘻，小宝这个名字真好，不过小宝，你莫不是就是清朝的那个韦小宝穿越过来的吧。”
　　对面夏冬儿身旁的薛梅调凯着道，这薛梅可也是一个标准的美人儿，只是比起姐姐韦芳稍差一点点而已。
　　这薛梅长的漂亮诱-人无比，端的勾-魂！那淡淡勾素的的妖-媚柳眉，大大的妩-媚眼睛，可爱的小巧儿又精致的瑶鼻，红艳馋人的的樱桃小嘴，裸-露在外雪白细腻的肌-肤，粉红的连衣裙被胸前至少有35D的丰-满乳-房紧紧撑起，仿佛要撑炸了一般！纤细堪堪一握地纤细的小蛮腰，然后粉红的连衣短裙下浑-圆肥-满的臀-部高高翘着，诱-人无比。两条修长的圆润玉-腿更是裸-露在外，惹人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。
　　听到这薛梅这么一说，韦小宝不由得心里一惊，靠，这女人这么神啊，开玩笑都能开的这么准。
　　“呵呵，我要是清朝的那个风云人物韦小宝就好了，那样我可就不会像自己现在这样连个女朋友都没了。”
　　韦小宝自嘲的一笑，这才想起了自己的前世，的却啊，二十多年了，重生到了二十一世纪，告别了自己的七个老婆，不知道她们现在还好吗？
　　阿珂、双儿、曾柔、建宁公主、苏荃、沐剑屏、方怡，你们还好吗?老公好想你们啊。
　　穿越到了近代韦小宝才发觉自己的人生被现代的一个名叫金庸的老头给写成了一篇小说，虽然小说中真真假假，但是八成还是真实的，不过韦小宝也没怪罪那金庸，这样一来至少自己的名字可是提升了不少啊。现在的韦小宝真的有些想回到大清朝了，不知道我的老婆们还好吗？
　　如果她们也能重生到了二十一世纪，那可真的就是太好了。不过这个可能真的存在吗？答案自然会在以后的节中知晓。
　　见到韦小宝如此感伤，四女还以为是韦小宝想起了他的伤心事，因为没有女朋友而苦恼。
　　韦芳见弟弟如此这样，赶紧的伸手靠在韦小宝的胳膊：“小弟，你怎么了？没事的，我们家小弟这么优秀，难道还怕找不到女朋友么？”
　　韦芳鼓励着韦小宝，瓜子脸蛋上各位的清秀美丽，那双温柔动人的眼眸里含情脉脉。
　　“呵呵，对啊，小宝，你这么帅的男孩子怎么可能找不到女朋友呢，嘻嘻，姐姐给你介绍一个，你看我们家静儿怎么样？人家可也是个大美女哦，而且老爸可是咱们成华市里交通局局长千金哦。”
　　夏冬儿优雅的一笑，笑看着身旁的死党冉静。
　　韦小宝尴尬的一笑，凝视着冉静，才发现这冉静居然脸蛋有些脸红了。
　　身材娇小玲珑的冉静长着一双水汪汪的大眼睛，眼睛如水灵流转，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌-肤，大大的眼睛，青涩而不失艳丽的胴-体，娇小不堪一握的玉-女峰，圆-翘的小肉-臀，平坦的小-腹以及极为修长的美-腿，散发着强烈的诱-惑感。
　　冉静是一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌-肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　“哎呀冬儿你在开什么玩笑。”
　　冉静硬是瞪了夏冬儿一眼，弹指可破的粉脸上闭月羞花一般美丽。
　　“呵呵，静儿姐姐，我知道冬儿姐姐是在开玩笑呢，你们不用担心我，刚才我不是因为没有女朋友才感伤的，我是想起了其他的一些事情。”
　　韦小宝赶紧的解释着，他并不笨，也有自知之明，在现在这种情况下，自己没钱没势力，想要去高攀这种官二代子女简直就是痴人说梦了。
　　成华市是省会城市，那交通局的副局长也就是副厅级别的高官了。
　　不过韦小宝可是没有泄气，心底已经隐隐发誓，总有一天一定要登上官场的高峰，将眼前的四美通吃。


第021章 台球室两大人妻攻略记（1）
　　五个人有说有笑的吃了午饭，韦小宝和姐姐三个最好的姐妹也慢慢混熟了，最后将姐姐的五百元生活费给了她，韦小宝这才念念不舍的告别了姐姐。
　　当然不是韦小宝想走，而是他今天必须得赶回家里呢，全身上下就那么点钱。
　　更为重要的是韦小宝还想去他的学校看看，虽然是被秘密开除了，但是还是得去看看，更为重要的是韦小宝还打算去报复一个人，那就是三中的校长了，不就是偷看她洗澡了嘛，妈的居然还叫教导主任开除了老子。
　　开着摩托车很快的便来到了自己以前就读的高中，成华市三中。
　　但是韦小宝并没有直接进学校，而是先将摩托车停在学校外面的那件台球室里，接着韦小宝便直接进了台球室。
　　夏天的午后，知了在树上无聊的叫说，空气中没有一丝的风，沉闷得让人喘不过气来，毒辣的阳光照在人的身上，仿佛要将人的力气窒炸干一样的，大街上，没有几个行人，这个时候，人们都躲在家里，又有谁会在这个鬼天气里出来受苦呢，除了韦小宝一人，那台球室里就只有两个年约二十八九的少妇在那里一边摇着扇子，一边聊着天。
　　这家台球室韦小宝以前读书的时候经常来，所以了解一些，这两个少妇，正是妯娌两人，两人的丈夫，是市里面在银行上班的一对兄弟，现在这个年代，在银行工作可是让人妒忌的事情，但这妯娌两人的长相也确实有过人之处，一个个都长得白白净净的，都是标准的大美人儿，那身材，更是都没有得说，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，不说别的，就光是现下那两人露在短裙下面的白生生的大腿，就让人看了以后有点魂不守舍，心痒难奈。
　　至于为什么这妯娌两人放着好好的清福不享，却非要到这里来开个台球室，受这种苦，韦小宝就不得而知了，反正韦小宝知道，这开台球室的房子，就是那兄弟两人共同建造起来的，楼上的房子住了人，而楼下却摆了两张台球桌，也许这正是那兄弟两人为了给这两个漂亮的少妇打发无聊的时光而做的事情吧。
　　而现在，由于天气太热的原因，妯娌两人中的一人穿着一件白以的运动衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那少妇的身上，使得那少妇的上半身的玲珑身段，尽情的展现在了韦小宝们的眼前，韦小宝看到，那少妇的胸前一片黑乎乎的，知道那少妇穿的是黑色的内衣，使得那少妇的胸-脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么的诱人，而那少妇的下身，则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的大腿。
　　而另外一个少妇，则是穿了一件背心样的上衣，除了平坦的小-腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两支丰腴的胳膊都露在了外面，而那胸-脯，则也是高高的挺立着，诱惑着韦小宝的眼球，少妇的下身，则是穿着一件白色黑色的短裙，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光，诱惑着韦小宝的眼球。
　　而韦小宝之所以会是这家台球室的常客，并不是因为韦小宝有多么的喜欢打台球，最主要的原因，却是抵抗不了这两个少妇对自己的诱-惑，随着韦小宝来的次数的增多，和这两个少妇之间也渐渐的熟悉了起来，韦小宝知道，那个穿运动衫的少妇，是哥哥的老婆，而那个穿着背心的少妇则是弟弟的老婆。
　　至于年龄，两个少妇应该相差不大，都是二十多岁不到三十的年纪，而现在的韦小宝，心思却全然没有放在台球桌上，一双眼睛，总是会有意无意的向着那两个少妇的诱人的身体看过去，那色迷迷的眼神，总是会在那两个少妇的丰满而坚挺的胸-脯上游荡，心中不停的比较着两人的胸-脯倒底谁的会更大一些，谁的更丰满一些。
　　而那两个少妇，却将韦小宝当成了一个不懂事的孩童，浑然不顾韦小宝的注视，坐在那里，旁若无人的开始沟仔起了牛来，不经意间将身体尽情的展现在韦小宝的面前，看得韦小宝的心中不由的怦怦的直跳了起来。
　　看到那少妇的眼神，韦小宝忍着自己暧昧的心理，对那少妇一笑，道：“老板，没什么，我还有一个朋友要来，我在这里等他一下，可以吗。”
　　韦小宝给自己撒了一个谎，这自己一个人来打台球自然是不能的了。所以就说是等人。
　　听到韦小宝这么一说，那个穿着背心的少妇脸上不由的现出了释然的神色，不再理会韦小宝，转过头来又和自己的妯娌吹起了牛来，而现在，整个空荡荡的台球室里，则只剩下了韦小宝和那两个少妇。
　　在这一刻，韦小宝仿佛闻到了从那两个少妇的身上散发出来的那一阵阵的略微的带着一丝丝的汗味的女人的成熟的味道，一边偷偷的看着两人。
　　而由于台球室里空荡荡的，所以，两个迷人的少妇虽然都在小声的说着话，但那声音，却清晰的传入到了韦小宝的耳朵里，韦小宝一边欣赏着那两个迷人的少妇的高耸的胸-脯，雪白的大腿，一边听着两人的谈话，一种香艳的感觉从心中升了起来，虽然韦小宝的样子像是一个人在无聊的玩着台球，但是韦小宝的心中，却无时无刻的不在被那两个少妇动人的身体所诱惑着。
　　那穿运动衫的少妇轻笑了一声，小声的对那穿着背心的少妇道：“你家的那口子，都好几天没有回来了，你想不想她呀。”
　　那穿背心的少妇微微一笑，道：“有什么好想的。”
　　那穿运动衫的少妇道：“真的，夜里没人陪的时候，你不寂寞吗。”
　　那穿背心的少妇一笑，道：“又不是没经经历过，有什么寂寞的。”
　　运动衫的少妇一笑，道：“唉，你就比我好，我老公要是离开我这么多天，我早就忍不住了。”
　　那穿背心的少妇一笑道：“怎么，你就对你老公那么的依恋吗。”
　　那运动衫的少妇也不知想到了什么，脸上微微一红，吃吃的道：“对呀，现在习惯了晚上和老公亲热，一不亲热，还真的有点不习惯了起来，所以，只要我老公一出差，我就会睡不着，多想有个人陪我一起睡呀。”
　　那穿背心的少妇一笑，道：“我说你呀，可真是浪呀，老公离开几天，就受不了了，我可不像你。”
　　那穿运动衫的少妇听到那穿背心的少妇这么一说，不由的白了她一眼，轻声的道：“你就别吹牛了，你以为我不知道，你老公走了以后，你每天都要在电话里和老公亲热呀。”
　　说到这里，那运动衫的少妇突然换了一种口气，道：“老公，你亲亲我吧，啊，用力一点。”
　　听到那运动衫的少妇这么一说，那穿背心的少妇不由的又羞又急，伸出手来，就要搔那穿运动衫的少妇的痒痒，嘴里还道：“你还不是一样的，你的呻-吟声比我还大呢。”
　　虽然韦小宝正在那故意的等着人，但是两人的声音却清晰的传到了韦小宝的耳朵里，在这种情况之下，韦小宝的眼前不由的浮现出了两人被自己的老公压在身下的时候那醉眼迷离，胡言乱语的样子，身体的某个部位不可遏制的挺立了起来，而现在，韦小宝除了上身穿着一件背心，下身穿着一条短裤外，几乎是真空的，那不雅的状态随时都有被两个少妇发现的危险。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将自己的身体的下半身紧紧的顶在了台球桌之上，想借着那台球桌的硬度将自己体内的那般邪火给压制下去，可是韦小宝发现，自己越是这么做，自己就越坚挺，好像那家伙恨不得在台球桌上打个洞出来似的。
　　因为害怕两个迷人的少妇发现自己的丑态，韦小宝不由的用眼角的余光偷偷的看着那两个少妇，谁知道，这一看之下，韦小宝的身体的某个部位更加的坚挺了起来，一双眼睛再也收不回来了。
　　原来，两个迷人的少妇因为正在嬉闹着，本来好好的坐在那里的身体也发生了变化，那穿运动衫的少妇还要好一点，因为穿的是短裤，并没有太大的问题，可是那穿着背心的少妇就不同了，身上那本来就只能遮到大腿上的白色短裙不知什么时候给缩了回去，褪到了大腿根部。
　　而从韦小宝的位置看过去，却正好可以看到那少妇的两腿之间的风景，韦小宝看到，一丝粉红从那少妇的大腿之间顽皮的露了出来，在那雪白的大腿的衬托之下，显得是格外的刺眼，韦小宝当做知道，那抹红色，正是那少妇的内裤的颜色了，看到这里，韦小宝不由的眼中现出了痴迷的神色，一双眼睛偷偷的看着那让人瑕想连天的粉红，心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　两个迷人的少妇闹了一阵，可能是有点累了，不由的都停了下来，那穿着运动衫的少妇，看了看正在装着打台球的韦小宝，脸上突然出现了一丝暧昧的笑容，对那穿背心的少妇道：“你寂寞吗，不行的话，就让这小孩子陪陪你吗。”
　　听到那运动衫的少妇的话，韦小宝的心不由的一跳，隐隐的期待了起来，而那穿背心的少妇听到那运动衫的少妇这么一说，不由的俏脸一红，狠狠的拧了一下那运动衫的少妇后，才偷偷的看了韦小宝一眼，然后小声的道：“瞧你说的，人家还是个小孩子，我们可不能老牛吃嫩草呀，要知道，人家可是祖国的花朵，我们可不要去毒害人家。”
　　说到这里，那少妇可能是觉得自己的话语很风趣，不由的格格的笑了起来，这一笑不打紧，那正被那背心紧紧的包裹着的那胸前的两团肉，不由的拦动了起来，弄得韦小宝的心中不由的又是一阵的冲动。
　　听到那穿着背心的少妇那么一说，韦小宝不由的微微的感觉到有点失望了起来，但却又遏制不住自己内心的冲动，只好贪婪的看着那穿背心的少妇的两腿之间的那一抹粉红和那还在颤抖着的胸-脯，饱起了眼福来。
　　就在这时，一个声音响了起来：“两位大美人儿，在想什么呢，这么高兴。说出来，让我也分享分享吧。”
　　随着话音，一个强壮但却并不高大的男子走了进来。
　　看到那个男子，那穿着背心的少妇不由的脸上微微的一红，而那运动衫的少妇则不由的脸上露出了一丝暧昧的微笑。
　　那穿背心的少妇端了端身体，坐正了起来，在白了那男子一眼之后，才小声的道：“你怎么今天有空到这里来了。”
　　而那穿背心的少妇一坐正，那片微微隆起的，正在诱惑着韦小宝的眼球的粉红也消失不见了，韦小宝不由的心中一阵的失落，心中暗暗的骂了起来：‘他吗的，什么人呀，坏了老子的好事。”
　　可是骂归骂，但是韦小宝却不敢在表面上表露出来，在这种情况之下，韦小宝知道，再下去，也没有什么热闹可以看了，便起了离去之心，正想移动身体的时候，那男子的一句话，却让韦小宝打消了离去之心，而停在了台球室里。
　　只听那男子道：“两位美人儿，今天都穿得这么性-感，是不是在等我呀。”
　　一听这话，韦小宝的心不由的微微一跳，这难道就是传说中的男女之间的情话，不行，我得留下来，好好的学习一下，一来可以饱饱耳福，二来，也好以后多了一个在兄弟们面前吹牛的本钱，想到这里，韦小宝刚刚迈出的一只脚又收了回来，一边装着打台球的样子，一边更加仔细的听起三人之间的谈话来。
　　听到那男子这么一说，那穿着运动衫的少妇不由的格格的笑了起来，这一笑，如同花枝乱颤一般的，让韦小宝不由的呆了呆，笑过之后，只听那运动衫的少妇道：“看你美的，我才没有等你呢，等你的可是那个人。”
　　一边说着，一边将那穿着背心的少妇推到了那男子的面前。
　　不知怎么回事，那穿着背心的少妇脸红了红，却并没有躲闪的意思，而是低着头，站在了那男子的面前，那男子看了看那运动衫的少妇，伸出手就向那运动衫少妇的胸口探了过去，嘴里还道：“真的，你没有等我，不信，来，让我摸一摸，你不知道，我一摸，就知道你心里想的什么了，你骗不过了的。”
　　看到那男人伸出来的禄山之抓，那运动衫的少妇的脸上不由的微微一红，在那男子的手就要摸到自己的那高耸的胸-脯上的时候，那运动衫的少妇伸出手来，在那人的手上轻轻的拍了一记，娇嗔的道：“摸什么摸了，你要看，也是看她的呀。”
　　一边说着，一边伸出手来，抓住了那男子的手，向着那穿着背心的少妇的胸前摸了过去。
　　那男子微微一笑，道：“好，我就先看看她在想什么，然后再看看你的。”
　　一边说着，那男子一边将手慢慢的伸向了那背心的少妇的胸前，那男子的举动让韦小宝的心中不由的怦怦直跳了起来，一方面，韦小宝想让那男子的手抓到那穿背心的少妇的胸-脯之上，看一看在韦小宝面前上演的春宫图，但另一方面，却心有不廿，为什么这个男子轻而易举的，就和那两个少妇打成了一片，可是在嘴上和手上大吃两个少妇的豆腐，而韦小宝，来了半天了，却只能在那里偷偷的欣赏着眼前的秀色。
　　那穿着背心的少妇身子一闪，就将那男子的禄山之抓给躲了开去，给了那男子一记白眼，而那男子却丝毫不以为意，将手放了下来，微笑的看着那穿背心的少妇道：“怎么了，还不好意思，想到哪里去了呀。”
　　那运动衫的少妇听到那男子这么一说，不由的又是一阵格格的大笑，胸前的那一对饱满的双峰，再一次的波动了起来，看得韦小宝几乎连口水都要流了出来。
　　笑过之后，那运动衫的女子娇声的道：“看你这个人，猴急什么呀，光天化日之下，就要对人家动手动脚的，你不知道，你这样子做，人家会不好意思的吗。”
　　那男子转过身来，看了看那穿运动衫的少妇，道：“人家不好意思，我看不是吧，你是不是看到我只动她，心中不乐意了，来，来，来，我好好的安慰你一下好吧。”
　　一边说着，那男子一边伸出手来，就向那运动衫的少妇的脸上摸了过去，那运动衫的少妇看到男人的举动，不由的嘴里发出了一声惊呼，刚刚想要躲开，却哪里还来得及，就被那男子的色手在弹指可破的俏脸上给摸了一把。
　　那男子摸了一下那运动衫少妇的脸后，立刻就把手给缩了回来，躲过了那运动衫少妇想要打自己的小手，然后，那男子夸张的将手放到了鼻子底下，深深的呼吸了一下后，才做出陶醉状对那运动衫的少妇道：“不错，不错，又香又滑，怪不得你老公这么疼你，可惜了，我就没有这个福气了。”
　　那运动衫的少妇看到那男子的样子，不由的又羞又急，在这种情况之下，那少妇不由的狠狠的跺了一下脚，一个身体扑了上去，那样子，好像是要打那男子一样的。
　　看到那运动衫少妇的样子，那男子却凛然不惧，一双手伸了出来，抓住了那运动衫少妇的两只手，笑嬉嬉的道：“我是在赞美你呢，你生什么气呀。”
　　那少妇被那男子抓住了手，不由的更加的气急了起来，可是那少妇力弱，急切间又从那男子的手下挣脱不出来，在这种情况之下，那运动衫的少妇不由的挣扎了起来。
　　那男子看到那少妇挣扎了起来后，脸上的笑容更加的密了，同时，那男子嘴里低声的道：“不要再动了，你再动，我都可以看到你的乳-房了。”
　　听到那男子这么一说，那运动衫的少妇连忙低下头来，看了看自己的衣服，才发现，自己的运动衫不知什么时候已经滑到了肩头之上。自己的那丰满的双峰的边缘已经露了出来。
　　在这种情况之下，那运动衫的少妇不由的又羞又急，可是看到那男子炽热的目光正看着自己那一片雪白的胸-脯，却不知怎么回事，心中不但没有丝毫的怒气，想反的，一种异样的感觉反而涌上了心头。


第022章 独霸双美（1）
　　在这种情况之下，那少妇不由的静静的站在了那里，一张脸也不由的泛起了红晕，更显得那少妇美艳得不可方物，韦小宝看到，那运动衫少妇的胸-脯有一段已经露了出来，那白白的胸-脯，诱-惑着韦小宝的眼球，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的身体的某个部位更加的坚挺了起来，已经微微的有些涨得发疼了。
　　而就在这时，那一直站在那里不动的穿着背心的少妇突然间动了起来，走到了那男子的身边，伸出手来，拉开了那男子正抓着的那运动衫少妇的手的手，轻声的道：“好了，别闹了了，还有人在呢。”
　　听到那穿着背心的少妇这么一说，韦小宝不由的心中一跳，连忙收回了正在那运动衫少妇的胸前不停的打量着的眼光，低头打起了台球来，那男子看到韦小宝的样子，不由的眉头微微一皱，转过身来，就要向韦小宝走过来，可是，那背心的少妇却拉住了那男子，给那男子使了个眼色。
　　韦小宝不明白那穿背心的少妇眼色中所包含的意思，但却看到，那男子却停下了身体，又转过身来，面对着那迷人的妯娌两人，同时，韦小宝听到那男子嘀沽了一句：“小毛孩子，怕什么呀。”
　　那穿着背心的少妇白了那男子一眼，道：“人家还是小孩子，不要这样。”
　　那男子伸出手来，在那穿背心的少妇的丰-臀上轻轻的拍了拍，小声的道：“好，好，好，我听你的，还不行吗。”
　　韦小宝看到，那男子的手在那穿着背心的少妇的丰-臀上拍了几下后，并没有离开那少妇的丰-臀，而是放在了上面，轻轻的移动着，抚摸起了那穿背心的少妇的丰-臀。
　　看到这里，韦小宝的心中不由的一热，不由的开始想像起如果自己的手也抚-摸着那个丰满而浑圆挺-翘的屁股会是什么感觉来了，想到这里，那男子的一只正在那穿背心的少妇的丰-臀上抚摸的手仿佛变成了韦小宝的一样，韦小宝不由的更加的冲动了起来。
　　感觉到那男子的手放在了自己的丰-臀之上后，那穿着背心的少妇的身体似乎微微的颤抖了一下，但却并没有反抗，而是只大手在自己的丰-臀上抚摸了起来。
　　看到这个细节，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，就在这时，那穿着运动衫的少妇突然道：“我说，今天晚上的电影不错的，你请我们看电影吧。”
　　那男子道：“好呀，没问题的。”
　　那穿着背心的少妇被那男子的大手弄得有点心慌意乱了起来，听到那男子这么一说，不由的妩媚的看了那男子一眼，道：“好什么好呀，每一次都是你请客，这回，说什么也得我请了。”
　　听到那穿背心的少妇这么一说，韦小宝不由的恍然大悟了起来，怪不得这三人在韦小宝面前无所顾及呢，原来是早就勾-搭-上了呀。那男子正要说什么，那穿背心的少妇却白了他一眼，道：“走吧，跟我上去，我给你拿钱去，你可以去卖票呀，不然去晚了的话，没有票了，电影可就看不成了。”
　　听到那穿背心的少妇这么一说，韦小宝不由的在心中暗骂了起来：“拿钱还要两个人一起去吗，一个人去不就行了，这话分明是说给自己听的，这对狗男女，别以为老子不知道你们干什么去了，你们不就是干那事去了吗。”
　　看着两人一先一后的离开了台球室里，上楼去了，韦小宝的脑海里不由的又现出了那穿着背心的少妇的两腿之间的那一抹让人心动的粉红，想起了那穿背心的少妇的雪白的大腿和那背心紧紧的包裹之下的丰-满的胸-脯，想像起了那少妇正被那男子压在身下，醉眼迷离，转展呻-吟的样子，想着这无比香艳的场面，韦小宝的身体的某个部位不由的涨得有些难受了起来，但那穿运动衫的少妇还在，韦小宝又不敢离开台球桌，生怕自己一离开台球桌，自己两腿之间的丑态就被那少妇给发现了，在这种情况之下，韦小宝发泄似的狠狠的将桌上的球击了出去。
　　正在这时，韦小宝感觉到一阵香风扑入了韦小宝的鼻腔，自己的胳膊处也传来了一阵让韦小宝冲动的软绵绵而富有弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，抬起头来，却发现那少妇正似笑非笑的站在了韦小宝的身边，一个丰满的胸-脯，正有意无意的靠在了韦小宝的胳膊之上。
　　看着那穿着运动衫的少妇的绯红的俏脸，闻着从她的身上散发出来的能够让男人产生冲动的略带着一点点汗味的体香，韦小宝的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也不由自主的向着那少妇的高耸的胸-脯看了过去。
　　韦小宝看到，那运动衫的少妇的运动衫，已经滑到了肩部，一大片雪白的胸-脯露了出来，那两片雪白的微微的隆起，现在就在韦小宝的面前，诱-惑-着韦小宝，看到这里，韦小宝心灵深处的某个敏感处的部位仿佛给触动了似的，韦小宝感觉到，他的全身都已经开始沸腾了起来，这城里的女人和村里的女人相比完全就是太-勾人了啊。
　　那运动衫的少妇仿佛很喜欢韦小宝这么看她似的，不但没有在意韦小宝那火辣辣的目光，相反的，那运动衫的少妇脸上反而浮现出了一丝妩媚的笑容，一个身体，更是象水蛇一样的扭动了起来，当然，那本来有意无间的贴在了韦小宝的胳膊上的双峰，和韦小宝的身体接触得更加的紧密了起来，使得韦小宝更加的能清晰的体会到女性的伟大和温柔。
　　一阵阵的温热的而让韦小宝心动的热力从那运动衫的少妇的身上散发出来，冲入到了的心中，撩拨着韦小宝的神经，使得韦小宝的呼吸微微的变得有些异样了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的在暗暗的吞了一口口水后，暗道：“她妈的，看来，这个少妇也动情了，老子要是不动手，也对不起她了。”
　　想到这里，韦小宝不假思索的胳膊上微微的一用劲，就用韦小宝自己的胳膊顶在了那运动衫少妇的胸脯之上，这一下，韦小宝不但感觉到了那少妇的胸脯的饱满和坚挺，而且，就边紧紧的包裹着那少妇的胸脯的内衣的硬硬的痕迹，韦小宝也清晰的感觉到了，那种让人说不上来的刺激的感觉，一下子让韦小宝无比的兴奋了起来，一个身体，也不由有意无意的向那运动衫的少妇移了过去。
　　那少妇格格的笑着，身上的体香不停的弥散在空中，使得这间空荡荡的台球室里，充满了一种暧昧的气氛，在这种情况之下，韦小宝不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　那少妇感觉到了韦小宝的身体的变化，不由的腻声对韦小宝道：“来，我陪你打一局吧，她们两个上楼拿钱去了，韦小宝也正好闲着没事，不过你放心，这一局我请你，不管输赢，都不收你的钱。”
　　由于那运动衫的少妇站得离韦小宝很近，又在她的有意为之之下，使得那运动衫的少妇说出来的这些话，如同是贴在韦小宝的耳朵边上所说的一样的，一阵阵的微微带着一点点香甜的气息从那少妇的嘴里喷发出来，一边刺激着韦小宝的耳朵，让韦小宝全身都不由的微微的酥痒了起来，一边撩拨着韦小宝的心扉，让韦小宝不由的有点蠢蠢欲动了起来。


第023章 欲拒还迎之卫生间
　　那少妇听着韦小宝微微急促的呼吸声，脸上的媚意更加的浓了，在用水汪汪的大眼睛看了韦小宝一眼后，才又说：“怎么样，你说句话呀。”
　　韦小宝点了点头，道：“好呀，来一局就来一局，谁怕谁呀。”
　　听到韦小宝这么一说，那运动衫少妇不由的嫣然一笑，仗下身子，就伸手去台球桌子上摆球。而韦小宝为了方便她的行动，不由的微微的向后退了一步，从后面开始打量起那少妇来了。
　　韦小宝看到，那少妇的背心有一片湿迹，显然是天气太热，从她身上流出的汗水将她的衣服打湿的，而那片湿湿的地方，在韦小宝的眼里几乎都变得透明了起来，透过那薄薄的衣服，韦小宝可以看到，那衣服包裹之下那运动衫的少妇的背部的洁白如玉的肌肤，还有，就是那正紧紧的包裹着那少妇的胸脯的文胸的痕迹，看到这里，韦小宝的心中不由的微微的一动，看到那少妇正在那里摆着球，一时间不会回过头来，韦小宝不由的胆子大了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了微微颤抖的手，将手掌张了开来，从那少妇的肩头开始，隔空的在那少妇的背部抚摸了起来，一边抚摸着，一边想像着自己的大手在那少妇的光滑的肌肤上抚摸时自己会是一种什么样的感觉，而那少妇会是一种什么样的表情。
　　在来到了那少妇的文胸的系带的位置之后，韦小宝的手不由的停了下来，韦小宝的手做着解开那少妇的文胸的手势，幻想着那少妇的文胸在韦小宝的大手的努力之下，正被韦小宝慢慢的解了开来，而那少妇欲拒还迎，配合的将文胸给褪了下来，露出了胸前那一片春色的样子，想到这里，韦小宝的心狂跳了起来，呼吸也更加的粗重了起来。
　　那运动衫的少妇仿佛感觉到韦小宝的举止有异，但却没有回过头来，而是一边摆弄着台球，一边对韦小宝道：“你怎么了。”
　　话一传入韦小宝的耳朵，让韦小宝不由的吓了一大跳，连忙从那香艳的瑕想中回过神来，在这种情况之下，韦小宝不由的干咳了一声，道：“没什么，没什么了。”
　　那少妇应了一声，不再出声，而是仍然摆弄着她的台球。
　　韦小宝深深的吸了一口气，眼睛顺着那少妇的身体向下滑动了起来，来到了那少妇的腰际，由于那少妇的身体是弯着的，使得那少妇的短裤和那少妇腰际的肌肤形成了一个倒三角，而从韦小宝的位置，却正好可以从那少女的腰际的三角形的空隙中看过去，韦小宝看到，那三角地带露出了一丝的白色，那是少妇的内裤的颜色。
　　一个念头在韦小宝的心中电闪而过，想到这里，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的眼睛不由的盯着那运动衫的少妇的腰部和短裤形成的三角形的缝隙，再也挪不开眼睛了。
　　韦小宝看到，那内裤的布料，薄得几首透明，透过那薄薄的内裤，韦小宝几乎都可以看到那透明的内裤包裹之下的那丰-臀的颜色，看到这里，韦小宝只觉得鼻子中一热，仿佛有什么液体流了下来一样的。
　　在这种情况之下，韦小宝不敢再将眼光在那少妇的基角形的空隙中留连，生怕时间长了以后，韦小宝受不了这种香艳的刺激而流出鼻血来，那可就麻烦了。
　　可是韦小宝的眼睛却还是不老实的在那运动衫的少妇的那正被那短裤紧紧的包裹着那那丰-臀上留连了起来，韦小宝看到，那少妇的丰-臀正在那短裤的包裹之下，划着优美的孤形，诱惑着韦小宝的眼球，在那一刻，韦小宝感觉到，那少妇的丰-臀，就是这个世界上最美丽的风景了。
　　韦小宝看到，那少妇的丰-臀，是那么的丰满而富有弹性，一个肥大的屁股，将那短裤绷得紧紧的，使得那短裤就如同那少妇的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴顾那少妇的丰-臀之上，而透过那薄薄的短裤，韦小宝看到了一丝微微的突起的痕迹，韦小宝知道，那是这个运动衫少妇的内裤的痕迹。
　　看到这里，韦小宝不由的心中一动，心中想着：‘如果我将我的身体和她的丰-臀接触起来，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　想到这里，韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来，抬起头来，看了看那少妇和门口，在看到那少妇很快的就要将那台球摆好而且门口一个人也没有的时候风迅速的调整了一下身体。
　　那少妇摆好了台球之后，抬起了身子，向后退了一下，正想说罢好了的时候，却感觉到一个坚硬如铁的东西顶在了她的丰-臀之上，一阵阵火热的感觉，让那运动衫的少妇不由的心中一热，不由自主的叹息了一声，一个身体也似乎有些发软一样的，靠在了韦小宝的身上。
　　这正是韦小宝调整身体的姿势所造成的结果，韦小宝是看准了那运动衫的少妇身体运动的轨迹才将身体放到最佳的位置之上的，果然不出韦小宝的所料，那少妇一抬起身体，就落入了韦小宝精心布置的圈套，那一个丰-臀和韦小宝期待中的一样，和韦小宝身体的某个部位接触了起来，那种香软的，刺激的感觉，让韦小宝不由的心中一跳，差点就把持不住了。
　　幸而韦小宝早有心理准备，在自己的身体和那少妇的身体一接触之后，韦小宝就将自己全部的注意力放在了台球之上，从而使得那刺激的感觉减少了不少，才把持住了韦小宝自己，没让自己一败涂地。
　　而让韦小宝没有想到的是，在韦小宝的身体和那少妇的身体接触的时候，那运动衫的少妇却并没有像韦小宝想像中的那样挣扎开来，而是就势的倒在了韦小宝的怀里，在这种情况之下，韦小宝不由的心中一荡，出于本能的反应，韦小宝不由的伸出了双手，抱住了那少妇的腰际，使得韦小宝们的身体来了个亲密的接触。
　　韦小宝仿佛听到那少妇叹息了一声，然后，一个身体就软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝当然不会错过这个难缝的机会，两腿之间的身体的某个部位不由的轻轻的晃动了起来，在那少妇的丰-臀上摩擦了起来，如同触电般的感觉刺激着韦小宝，使得韦小宝更加的兴奋了起来。
　　看着那少妇的如同白玉般的脖子，韦小宝不由的一阵的邪火上升，在这种情况之下，韦小宝不由的将头向前一伸，几首是将嘴唇贴在了那少妇的脖子上，轻声的道：“准备好了吗，我们开始吧。”
　　那少妇仿佛感觉到了一丝的酥痒一样的，不由的将身体一偏，躲过了韦小宝的嘴唇，同时，那少妇伸出手来，拿开了韦小宝搂在了那腰际的大手，回过头来媚眼如丝的看了韦小宝一眼，妩媚的道：“好呀，咱们开始吧。”
　　感觉到那少妇的一个温软的身体离开了韦小宝，那般少妇身上略带着一丝淡淡的汗味的体香也变得若有若无了起来，韦小宝不由的后悔了起来，本来韦小宝的话的意思是一语双关，主要说的是如果她准备好了的话，韦小宝就可以和她大战一场了，而那少妇却理解成了台球准备好了，可以和韦小宝打一局了。
　　但那少妇已经离开了韦小宝的身体，如果韦小宝再冒然上去的话，说不定结果会适得其反，而且，韦小宝必竟是一个十六岁的少年，还弄不懂少妇的心思，所以，韦小宝只好强压住了那心中的邪火，拿起了球杆。
　　行家一伸手，就知有没有，从那少妇拿杆的姿势来看，韦小宝认定了，那少妇不会打台球，果然不出韦小宝所料，在韦小宝进了六个球之后，那少妇却连一个球都没有打进，在这种情况之下，那少妇的脸上不由的现出了一丝的焦急的神色，而那少妇的神色看在韦小宝的眼里，使得韦小宝感觉到机会又来了，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一笑，道：“你水平这么臭，我来教你吧。”
　　那少妇点了点头，韦小宝开心的一笑，走到了那少妇的身后，从她的背后伸出手来，抓住了那少妇的两只手，嘴里道：“你看，你先用左手将球杆固定住，眼睛看准了那白球的一点，然后，用右手调整好角度，再用力，就行了。”
　　韦小宝感觉到，这种姿势，使得那少妇的一个温热的身子，又重新的回到了韦小宝的怀抱里，而韦小宝身体的坚硬和火热又再一次的顶在了那少妇的丰-臀之上，那少妇也感觉到了这一点，身体不由的微微一颤，但随即镇定了起来，按照韦小宝说的样子，打进了一个球。
　　随着一个球落入了袋中，那少妇不由的欢呼了起来，身体也不知是有意还是无意，在韦小宝的怀里扭动了起来，在这种情况之下，韦小宝的心中一热，那少妇的万种风情一幕一幕的在韦小宝的面前闪过，使得韦小宝的体内的快感在那一刻一下子到达了顶点，在这种情况之下，韦小宝再也不管不顾的就搂住了那少妇，也不顾那少妇的脸上浮现出的吃惊的神色，将自己的跨部死死的顶在了那少妇的身上，摩擦了起来，嘴里也发出了一阵阵的低吼。
　　也不知那少妇的心中是怎么想的，在韦小宝做这一切的时候，那少妇不但没有抗拒韦小宝，相反的，反而将自己的丰-臀也用力的向后挺着，配合着韦小宝的跨部对她的丰-臀的摩擦。
　　到这里，那少妇叹了一口气，一双水汪汪的大眼睛中微微的露出了一丝失望的神色。
　　那少妇仿佛看穿了韦小宝的心事一样的，拉起了韦小宝的手，韦小宝不知道那少妇要干什么，不由的看着那少妇，那少妇看到韦小宝的样子，不由的微微一笑，道：“你跟我来。”
　　韦小宝点了点头，任由那少妇带着韦小宝走进了卫生间里，到了卫生间关上了门以后，那少妇伸出手来，就要脱韦小宝的裤子，韦小宝不由吓了一大跳，连忙抓住了短裤，道：“你，你要干什么呀。”
　　那运动衫的少妇仿佛早就预料到了韦小宝的反应一样的，当下，她抬起头来，白了韦小宝一眼，道：“笨蛋，你不吧衣服脱下来洗干净了，待会儿你怎么回去呀。”
　　话虽然是这么说的，但韦小宝从那少妇的眼睛中看到了闪烁的情欲的火花，她的目的，约对不单单是想要帮韦小宝洗裤子这么简单的。
　　看着那少妇的媚眼如丝，闻着小小的卫生间里充斥着的那少妇的体香，感觉着那少妇的丰满的身体，韦小宝的心中不由的微微一动，一双抓住了那短裤的手也不由的软了下来。
　　那少妇看到韦小宝的样子，不由的妩媚的一笑，道：“这样才乖吗。”
　　说着，手上微微的一用劲，就将韦小宝的短裤脱了下来，而韦小宝除了短裤，里面什么都没有穿，感觉到下身一凉之后，韦小宝不由的连忙伸出手来，护住了下身的要害。
　　韦小宝狼狈的样子，惹得那少妇又是嫣然一笑，但是韦小宝却看到，那少妇在笑的同时，那一双水汪汪的大眼睛看到了韦小宝的身体的某个部位之后闪烁出来的一丝异彩。
　　韦小宝光着下身，局促的站在那狭小的卫生间里，看着那少妇小心的将韦小宝裤子上的那污迹试去，又用水冲了冲，然后挂到了窗台之上，做好这一切之后，那少妇仿佛跟松了一口气一样的，对韦小宝道：“像这样的天气，半个小时之后，应该就可以再穿了，你等着。”
　　话虽然这么说，那少妇却媚眼如丝的看着韦小宝，一点也没有离去的意思。
　　卫生间里的气氛渐渐的变得暧昧了起来，一个活色生香的大美人儿，全身正散发着诱惑的味道，诱惑着韦小宝的神经，而韦小宝现在，下身正光光的，那种情况，让韦小宝的心儿不由的又怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的又想起了刚刚自己的身体的某个部位顶在那运动衫的少妇的身上时那种刺激而香艳的感觉来了，韦小宝的身体的某个部位，不由的又开始起了反应。
　　那少妇站在那卫生间里，一双妩媚的大眼睛，总是有意无意的向着韦小宝的身体打量了起来，眼神中总是会有一种渴望的表情一闪而过，看到这些，韦小宝不由的咬了咬牙，想到刚刚自己在少妇的身上做出了那么过份的举动那少妇不但没有肥韦小宝怎么样，相反的，反而更加的和韦小宝亲热了起来的事实，一个想法在韦小宝的心中升了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的道：“老板，不好意思，我想尿尿。”
　　那运动衫的少妇听到韦小宝这么一说，不由的微微一愣，但马上就格格的笑了起来，伸出手来，在韦小宝的脸上拧了一把之后，那少妇道：“你要尿就尿吧，怎么，还要我帮你不成。”
　　说到这里，那少妇的俏脸不由的微微一红。
　　这一切，都落在了韦小宝的眼里，韦小宝的心中更有底了，在这种情况之下，韦小宝移动了一下身体，却像是没有站稳一样的，身体一歪，那少妇看到韦小宝的样子，不由的心中一惊，连忙伸手手来，想要扶住韦小宝那身子，而这一切，都在韦小宝的意料之中，韦小宝的身体借势一倒，就紧紧的将那少妇又搂在了怀里。
　　那少妇白了韦小宝一眼，眼中却全是笑意，一双手也温顺的搂在了韦小宝的腰上，在这种情况之下，韦小宝感觉到，那少妇的高耸的胸-脯，正好贴在了韦小宝的胸膛之上，那种软绵绵而富有弹性的感觉，让韦小宝不由的又开始热血沸腾了起来。
　　而由于韦小宝的下身已经是光光的，所以，韦小宝的身体的某个起了反应的部位，一下子就顶在了那运动衫的少妇的两腿之间最为柔软最为神密的地方，突出其来的温暖的感觉，让韦小宝不由的鼻息又粗重了起来。
　　到了这一步，那少妇也仿佛都放开了一样的，一只手熟练的放到了韦小宝的身体的某个部位之上，使得韦小宝的身体的某个部位迅速的涨大了起来，那少妇也不由的被韦小宝身体的火热弄得是全身一颤，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟：“哇，好大，好硬呀。”
　　在那一刻，韦小宝感觉到自己全身的血液都在向着自己身体的某个部位集中了起来，而那少妇，到了现在，也不由的开始在韦小宝的怀里扭动起了身体，用她身体的各个部位安慰着韦小宝的身体。
　　双手之间韦小宝已经脱下了那少妇的短裤，剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在韦小宝的眼前。韦小宝发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。韦小宝不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　少妇堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　韦小宝将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。韦小宝马上直奔阴蒂的所在，韦小宝用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地韦小宝感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，韦小宝就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　韦小宝的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被韦小宝弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当韦小宝用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　身体并不时的迎合着韦小宝搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊…小…帅哥…你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　少妇被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住韦小宝的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我……”
　　见她如此颠狂韦小宝更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让韦小宝更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过韦小宝一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，韦小宝的巨龙已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到韦小宝裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被韦小宝按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起韦小宝的巨龙来。也许躺在韦小宝怀里为韦小宝服务有些不便，少妇站了起来。
　　接着对韦小宝笑了笑，就跪在韦小宝面前的地上。她先解开韦小宝的裤带，拉下拉链，掏出韦小宝的大巨龙，然后用手握住韦小宝的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”
　　慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻韦小宝的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在韦小宝的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄韦小宝的巨龙，韦小宝也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的巨龙在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被韦小宝干到喉咙去了。
　　这时候韦小宝也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，韦小宝抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过韦小宝的巨龙。
　　“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　韦小宝的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个妖精把自己的货全给吹出来了，韦小宝暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂不！“于是，韦小宝按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要H你了。去，趴在墙上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在墙上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让韦小宝进行韦小宝的工作。韦小宝从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…
　　“哦…快进来啊…“少妇颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
　　这景象令韦小宝愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　韦小宝觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把巨龙包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使韦小宝性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了韦小宝一眼：“你真狠心啊…你的巨龙这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激韦小宝，让韦小宝更狠的干她！
　　同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　“刚才那样站着H，你的巨龙角度不能尽根的插进来，现在顶到我的子宫口了，在使劲就进子宫了哟！”
　　韦小宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被韦小宝憾动得四处飘摇，甩着头配合着韦小宝的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”
　　“啊…啊…好舒服…我被哥哥…H得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…H烂小我…H我…插爆我的小掳伞喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会H得你更爽…知道吗…”
　　“好人…好哥哥…用力干我…H…H爆我的骚隆好棒…我被H…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大巨龙…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”
　　韦小宝这次毫不留情地干着她的小拢巨龙进出时，让她穴口的阴唇也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　韦小宝使劲干着，看着韦小宝的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。韦小宝忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和韦小宝胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在韦小宝的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你H，好哥哥，快点啊…”
　　她的肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…要丢给你了……喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，韦小宝感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得韦小宝的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着韦小宝，只听到那巨龙抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。她感到大巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟地板声：”
　　喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…H死我了…哼…哼……我快要被你H死了……不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起韦小宝的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲盼ば”Φ拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得韦小宝无限的舒畅，韦小宝深深感到那插入她小碌拇缶蘖就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　韦小宝拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被韦小宝从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，韦小宝快控制不住的要射精了，韦小宝不禁叫道：“我……H……我H死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……“她似乎已受不了韦小宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在桌地板上一动也不动，只是急急的喘着气。当韦小宝起身一看，才发现韦小宝的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，韦小宝又座到地板上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔韦小宝的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而韦小宝也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子韦小宝的巨龙又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，韦小宝跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着韦小宝拨出了巨龙，站起来。
　　“姐姐，到这来吧。”
　　韦小宝帮助她从地上站赶来，这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　她看见自己被韦小宝弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要韦小宝的巨龙插进去。
　　她知道韦小宝还要H她，无力阻止韦小宝唯有求求韦小宝：“老公，好哥哥，好老公，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了！我好久没有这么疯狂的做爱了！”
　　经过刚才第一阵，她知道韦小宝可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，她愈是如此，就愈刺激韦小宝！
　　躺在地上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得韦小宝欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　韦小宝立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大巨龙直入她的小拢“唧”的一声趁着淫水的湿滑，巨龙直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被韦小宝撑开后，阴道热热的将韦小宝阴茎紧密的包围着。韦小宝双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始韦小宝轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住韦小宝的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的韦小宝不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂的作爱技巧，被韦小宝这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，韦小宝抬起她的左脚，让她侧躺着身体，巨龙进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的少妇已被韦小宝插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是韦小宝还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。韦小宝愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把小我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的骚浪样儿使韦小宝更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。”
　　喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得韦小宝魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”
　　仆嗤！仆嗤！“的抽插声连绵不断。含着巨龙的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着少妇白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在地板上，韦小宝的大巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使韦小宝难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，之后，韦小宝握住大巨龙对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入少妇的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　韦小宝一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　韦小宝的巨龙感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，韦小宝一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的隆…喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……又舒服……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小露家被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的巨龙好大呀……整个巨龙插得满满的好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很少被大巨龙H啊……喔……美了吧……喔！”
　　边听着她的淫叫，韦小宝的大巨龙则狠命地猛抽狂插着。
　　韦小宝在少妇热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到少妇的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。韦小宝插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……小率翟谑懿涣恕…我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　韦小宝的腰际用力不停来回抽送，深入少妇体内的巨龙不一会已顶到阴道的尽头，韦小宝感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。韦小宝密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了少妇的子宫口。韦小宝一下子就将龟头挤进她的子宫内，少妇被韦小宝抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着韦小宝的抽送。这时韦小宝感到她的整个子宫也紧紧吸啜着韦小宝的龟头蠕动着，韦小宝知道韦小宝连翻的刺激将少妇推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是少妇，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住韦小宝的迅猛攻势，被韦小宝连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住韦小宝的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，快要泄了……”
　　她知道韦小宝要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合韦小宝最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住韦小宝的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。韦小宝经少妇这么一弄，巨龙又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，韦小宝猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着少妇，一股白色的粘稠液体自韦小宝的巨龙中喷射出来，射入了少妇的阴道深处。
　　“啊！”
　　韦小宝长出一声。最后，韦小宝将巨龙顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔……喔……喔……我不行了……”
　　她说完整个人就瘫在地板上。
　　被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。韦小宝感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大巨龙，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而少妇也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小绿盥，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到巨龙完全软化韦小宝才将它拔出，搂着她在地板上休息，她在地板上抖个不停，双腿大大的撇着，被韦小宝干得通红的露凑趴着，就像永远合不上一样。
　　韦小宝闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。韦小宝看她都要累瘫了，只见她阴道口缓缓流下韦小宝俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　韦小宝对她说：“你很棒，H起来真舒服，“勉强站起的少妇，强打起精神娇滴滴的笑着说：“好哥哥，您可真猛啊！我快被您H死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，还要谢谢您！”
　　韦小宝上了地板，躺在她身边，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。比妈妈的屁股还好上三分。
　　在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是少妇的菊花口了。韦小宝咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　这样一个美女撅着屁股趴在自己的面前，真让韦小宝受不了。
　　他把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住韦小宝的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。
　　韦小宝不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，韦小宝的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着韦小宝的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。韦小宝低下头去用舌头在肛门上勾舔……
　　“哦，对不起，我睡着了！”
　　“没关系！姐姐，你的屁眼好漂亮啊！”
　　“哦，你舔的我好痒！咋的，想H我屁眼了？”
　　“可以吗？”
　　“说好了，只H屁眼啊！我的陆裉毂荒忝H的太厉害了，让它休息一下！”
　　“好！只H你屁眼！”
　　“我的屁眼有半年多没有被H了！你要轻点啊！”
　　少妇妩媚的说。
　　韦小宝爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大巨龙，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
　　下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了少妇的屁眼！一下子夹的紧紧的，韦小宝的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的巨龙会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着韦小宝的巨龙，逼得他又差点泄身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到巨龙的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
　　韦小宝吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在少妇的屁眼内抽送起来。
　　后来，干脆左手一把抓住少妇的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，韦小宝不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！韦小宝一次又一次使劲抽送巨龙，让它在少妇的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过韦小宝激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，韦小宝提着巨龙，用狗干的姿势H着她的后庭，一边H还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”
　　韦小宝的巨龙是越来越兴奋。
　　屁眼有些干燥，巨龙H起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大巨龙在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！韦小宝下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”
　　噗噗噗“的全射进她的屁眼里面。
　　感觉到巨龙逐渐变软，把它从少妇的菊花口里抽了出来。
　　终于结束了一场激情之后，少妇这才笑道：“小帅哥，你真棒，我叫陈玉莲，刚才那另一个少妇是我弟妹，改天我介绍她给你认识，咱们三个一起玩啊。”
　　“恩，好啊，莲姐。”
　　韦小宝一阵兴奋，这可真是太爽了。
　　“你快穿好衣服就先走吧，不要被别人发现了，我们记下电话号码，记得一定要再来找我哦、”“恩，莲姐。”
　　韦小宝点着头，记下了陈玉莲的电话号码，接着又亲了亲，再穿好衣服韦小宝这才出了卫生间直奔三中学校而去。
　　现在的韦小宝可谓是激情遍野，现在的他正打算接着马上去收拾三中的女校长八-婆呢。
　　ps:合集更新到本章，欢迎大家积极领取。


第024章 美艳女校长
　　说起这让韦小宝又爱又恨的三中女校长韦小宝就是一阵来气，这女校长名叫杨凝冰，是三中的校长，四十多岁的样子，老公是成华市一家大型上市公司的老总，整个人精明干练，而且生的十分美艳，这种四十岁左右的熟妇绝对是勾人的很呢。
　　那韦小宝就是对杨凝冰的美色垂涎已久，上学那么久他也是明白这女校长一般周一到周五都是在学校的公寓住，只有周末了才回家和她男人团聚，所以韦小宝在在几周前悄悄进了校长的公寓去偷看人家洗澡，可是不料却被那杨凝冰给发现了，结果韦小宝当即就跑了。
　　奈何这韦小宝在学校里流氓是出了名得，遭学校重点处罚也是好多次，那女校长当即便认出了韦小宝，因为便对韦小宝恨得直痒痒，结果一气之下便通知了教导主任让教导主任随便给韦小宝安了一个违纪处罚超过三次应当开除学籍的罪名给开除了。
　　那韦小宝一气之下也当即就卷铺盖走人回了春水村，在走出大门的那一刻韦小宝可是发誓了要骑了校长的全家女人。
　　至于为什么说是还要骑了校长的家人呢？这就和校长的女儿有关系了，杨凝冰的女儿孙菲菲可也是在学校里读初二，那可是在学校都很出名的货色，不仅因为人家老妈是校长的原因，还有一种重要的原因就是生的精致漂亮，那可是被学校的学生公认为初中年级最漂亮的美女呢。
　　所以韦小宝也就发了誓的要骑了孙菲菲和她母亲。
　　进了学校的大门，依旧是同样的学校，只是自己现在已经告别了这学校，不过现在韦小宝也没什么留恋的，如果再给他一次机会，他是绝对不会再读书的。现在的他只想着要好好修炼那控物大法以及好好搞女人，接着再当官，而且要慢慢当上大官。这就是他的目标。
　　在官场中步步为营前行，只可惜的是现在的他一无所有，什么都不是，一届草民罢了。
　　穿着一身短裤和T恤的韦小宝很快进了学校，三中不是什么好学校，所以门卫的管理还是很松的，现在也就两点多的时间，这么大的太阳想来那校长三八肯定是在她的公寓里睡觉了。
　　所以韦小宝是直奔着杨凝冰的教师公寓而去的。
　　很快的韦小宝便进入了教师公寓，这是一栋六楼高的公寓，而校长杨凝冰就在第六楼里面。
　　很快的上了楼已经来到了杨凝冰的公寓门前。
　　“小宝，不要怕，妈的，今天一定要找个婆娘报酬，至少也得骑了她。”
　　韦小宝在心里给自己打着气。
　　紧接着韦小宝已经伸手按响了门铃声。
　　事实比想象中的要快，很快的只见得房间的门瞬间打开了，一名四十岁左右的熟妇出现在了韦小宝的视线里，此女正是杨凝冰了。
　　一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　只见杨凝冰玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　美人玉-体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高.耸的酥.胸前两处丰挺娇翘的乳.峰将衬衣鼓鼓的顶起，双.峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美-臀丰-腴性-感，惹人遐思。
　　杨凝冰那完美无瑕充满成-熟美妇风韵的胴-体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰-乳及丰-满圆润的玉-臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴-体-，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　也不愧为小宝同学抱着被开除的风险来偷看了。
　　这一见到杨凝冰，韦小宝当即浮现了那天偷看她洗澡时的景象，那妙曼的胴-体可谓是让人馋的流口水啊。
　　论相貌和身材，这样凝冰可是比刚才台球室的两个少妇还要好上那么一点点。
　　那杨凝冰这一看到门口的人是韦小宝，不禁的一阵的吃惊，紧接着她的手已经放在了门上准备就要关门将韦小宝拒之于门外。
　　见这杨凝冰要关门，试问现在的韦小宝能让她关么？
　　控物大法启动，精神力已经下达了指令控制在了门上，人依旧是站着原地不动，只是让杨凝冰奇怪的这房间的门怎么关都不动，就仿佛门是被固定了的一般。
　　“奇怪，这门怎么了、”杨凝冰心里一阵的疑惑，接着扭头撇了撇身前的韦小宝，不悦道：“韦小宝，你来我住处干嘛？学校都已经开除你了，你就不要再妄想着向我求情了，你这个不良嗜好满地的不良学生，我们学校是不会允许你再来的。”
　　韦小宝撇嘴一笑，瞅了瞅这样凝冰那细长的牛仔美腿，还有那双精致的高跟凉鞋，心里暗道看来这她是打算去办公楼上班去了啊。
　　“呵呵，杨校长你可真是太抬举你们学校了吧，自从你将老子赶出学校，哦不，是自从我离开三中的那一天老子就发誓以后再也不会再来三中读书了，今天我来当然不是向你求情的了。”
　　韦小宝怒斥的一笑，伸手便拽着了样凝冰的胳膊，那杨凝冰瞬间只觉得身子一软身体便失去了控制。
　　ps：本人还有本书（流氓老师）首发翠微居，已经一百万字了，欢迎大家订阅……


第025章 女校长的绝对服从
　　紧接着，那杨凝冰便开始步步后退，最后一屁股坐在了客厅的沙发上，而那韦小宝也是紧跟而上，两人刚一离开门，那门便自动的关闭关锁了。
　　当然这一切完全是因为韦小宝控物大法的妙用，如今的韦小宝控物大法可是马上就要抵达第二层了，要想控制一个手无缚鸡之力的女人还是轻而易举可以办到的、那杨凝冰刚倒在沙发上便一阵的骇然之色，眼前这个柔弱的孩子让她感到了那么的无助。
　　那韦小宝这个时候也坐在了女校长的身旁，悠闲自在的一笑，凝视着杨凝冰，眼神坏坏的，带着一丝玩味儿。
　　她杨凝冰也是聪明人，短暂的震惊之后已经平静下来，心里暗道这小子肯定是学了什么特殊能力才会这般厉害。
　　要是今天真的惹怒了这个恐怖的小流氓，不知道她会怎么报复自己呢？杨凝冰心里阵阵的担心。
　　咬着性-感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着韦小宝，韦小宝发现，杨凝冰然的那高耸的双峰，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在杨凝冰然的饱满的胸-脯上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，韦小宝不由的愣了一下，一双眼睛盯着杨凝冰然饱满的胸，再也转不过眼睛来。
　　杨凝冰然看到韦小宝正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双-乳，嘴里还道：“小宝，你看什么呀，你知道的，我们之间是不可能的呀！上次的事情都是我的错，要不你现在回学校好不好？老师错怪你了。”
　　话虽然这么说，但从那韦小宝的手里散发出来的那种让自己心动的热气，杨凝冰然的全身开始发热，连脸也微微的红了起来。
　　而且现在杨凝冰的妥协也是为了怕了这个不良学生。
　　由于杨凝冰然的姿势，使得杨凝冰然的那一对饱满的双峰更加在在韦小宝的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱-惑着韦小宝。
　　想到这里，韦小宝只觉得全那身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了杨凝冰然，抓住了杨凝冰然的纤手，一边在杨凝冰然的那柔若无骨的玉手上游走着，一边看着杨凝冰然的眼睛道：“你知道吗，第一次见到你的时候，我就迷上了你的身体，那天偷看你洗澡就是因为太垂涎你的身体了，老子是不会再读书了，今天我只要你陪我睡上一睡。”
　　看着韦小宝的那火热的眼睛，杨凝冰然心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得杨凝冰然还是不由的挣扎了一下，可能是韦小宝的手太有力了，也可能是杨凝冰然根本就没想要挣脱韦小宝的大手，反正，杨凝冰然在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在客厅中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝。
　　韦小宝看到杨凝冰然的样子，不由的伸出了手，搂在了杨凝冰然的肩上，杨凝冰然娇躯一颤，一转身道：“小宝，请你放尊重一点，不要太过份了，我可不是你想像中的那么随便的人。”
　　对杨凝冰然的欲拒还迎，韦小宝丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，韦小宝不由的将杨凝冰然搂了搂，想让杨凝冰然靠自己近一些，杨凝冰然腰身一板，韦小宝没有将杨凝冰然板动，可是韦小宝闻到杨凝冰然身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。
　　杨凝冰然觉得韦小宝的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让杨凝冰然心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到韦小宝的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得杨凝冰然心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。”
　　韦小宝看到杨凝冰然从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚杨凝冰然的真实的心意，使得韦小宝不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将杨凝冰然的身体给板转了过来，使得杨凝冰然转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了杨凝冰然的背上。
　　感觉到了韦小宝的举动后，杨凝冰然的娇躯不由的微微一颤，但是从韦小宝的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得杨凝冰然却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，韦小宝将杨凝冰然搂在怀里，闻着杨凝冰然身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了杨凝冰然的脖子跟前，在杨凝冰然的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”
　　说完，韦小宝还在杨凝冰然的耳旁吹了一口热气。杨凝冰然只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，杨凝冰然不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“韦小宝，你要干什么。”
　　话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪韦小宝的意思。
　　韦小宝双手突然一用力，杨凝冰然不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝将杨凝冰然温软的身子紧紧的搂着，在杨凝冰然的耳边道：“没什么，我只想好好的抱抱你。”
　　听到韦小宝露骨的话语，杨凝冰然脸上一红，微微在韦小宝的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，杨凝冰然感觉到，从韦小宝的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，杨凝冰然的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了韦小宝搂在自己小-腹处的手，在韦小宝的手上轻轻的游走起来。
　　感觉到了杨凝冰然有了反应，韦小宝心中一乐，用上用劲，将杨凝冰然的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨凝冰然的秀发中，贪婪的呼吸起杨凝冰然的发香来。杨凝冰然到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在韦小宝的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，这几年来，我的生活一直很好，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”
　　说完，不由的用头在韦小宝的嘴边磨擦了起来。
　　韦小宝用心的体会着杨凝冰然的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨凝冰然手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，顶在了杨凝冰然的那正被长裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从韦小宝的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得杨凝冰然全身一颤，一种异样的感觉传来，使得杨凝冰然不由的将屁股离开了韦小宝的男性生命的特征，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了韦小宝的男性生命的特征上，而且，还用自己的富有弹性的丰臀，在韦小宝的男性生命的特征上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”
　　听了杨凝冰然的话，韦小宝心中不由的微微一笑，暗道：“我不会让你失望的，你知道吗，从第一眼看到你，我就喜欢上你了，又怎么会让你失望的呢。”
　　想是这么想，可是韦小宝的手下却没有停止动作，抓住杨凝冰然的手，慢慢的台起，将杨凝冰然的手轻轻的放到了杨凝冰然的胸部。
　　由于杨凝冰然穿的衣服很少，韦小宝的手才一放上去，就感觉到了杨凝冰然火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，才发现，杨凝冰然所穿的上衣，竟是真丝面料所制成的，这种料子，更加的增加了杨凝冰然的饱满的胸部的润滑程度，一阵阵的香软而弹性的感觉从韦小宝的手上传到韦小宝的心中，又加上从自己的男性生命的特征上传来的杨凝冰然的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的男性生命的特征不由的起了反应。
　　杨凝冰然一边用性感的臀部在海韦小宝的男性生命的特征上磨擦，一边喘息着道：“韦小宝，你知道吗，我可是有老公有女儿的人呀，你可不能太过份呀，不然的话，可别怪我不客气。”
　　韦小宝听了杨凝冰然的话，更加的冲动了起来，一边继续的用男性生命的特征在杨凝冰然的屁股上顶上，安慰着杨凝冰然的寂寞的丰臀，一边在杨凝冰然的耳边道：“校长，你放心吧，我只想抱抱你，摸摸你，我会把握住自己的，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　杨凝冰然娇羞的点了点头，软软的靠在韦小宝的怀里，任由韦小宝的身体在自己的身体上乱动起来。
　　韦小宝伸出一个手指，在杨凝冰然的双峰的边缘按了按，感觉到杨凝冰然的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边吻着杨凝冰然的耳垂，一边在杨凝冰然的耳边道：“校长，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”
　　杨凝冰然听了韦小宝的问话，脸上不由的微微一红，在韦小宝的怀里扭动着身体道：“那是什么东西你还不清楚吗，非得要我说给你听吗，好吧，我告诉你，那是紧紧的包裹着我的双峰的文胸，这一下，你满意了吧。”
　　韦小宝点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨凝冰然的一边双峰之上，盖住了杨凝冰然的一边双峰。
　　从韦小宝手上传来的男性的热力，让杨凝冰然的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，韦小宝感觉到杨凝冰然的胸部，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到杨凝冰然双峰的热力和弹性，那种感觉，刺激着韦小宝，使得韦小宝不由的兴奋了起来，从杨凝冰然的衣领处将手伸入了杨凝冰然的胸前。
　　顿时，韦小宝感觉到了杨凝冰然胸部光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让韦小宝心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住杨凝冰然的一边双峰，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，韦小宝微微一愣，就将手放在了杨凝冰然双峰，隔着文胸，游走起杨凝冰然的丰满的双峰来。
　　韦小宝感觉到，在文胸的衬托之下，杨凝冰然的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了杨凝冰然双峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对韦小宝熟练的挑逗，已经久旷的杨凝冰然，怎么忍受得了，只听杨凝冰然喘息着道：“韦小宝，你别弄我那里了，”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让韦小宝更加大力一点揉捏自己的双峰一样，韦小宝听到杨凝冰然懒懒的话语，在客厅中，更增加了几分刺激，韦小宝的男性生命的特征不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨凝冰然的两片丰满的屁股的正中间。
　　韦小宝一边用手抓着杨凝冰然双峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用男性生命的特征隔着衣服在杨凝冰然的屁股之间轻轻的动了起来，一边感受杨凝冰然香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着杨凝冰然身体上散发出来的熟女的幽香。
　　在这种香艳的刺激之下，不一会儿功夫，韦小宝就感觉到有点口干舌躁起来，韦小宝不由的伸出舌，轻轻的吻了一下已经发干的嘴唇，杨凝冰然看见了韦小宝的举动，不由的微微一笑，调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体的姿势，伸出香舌，在韦小宝的嘴唇上轻轻的吻了吻，韦小宝感觉到了杨凝冰然舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨凝冰然的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　杨凝冰然发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着韦小宝，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在客厅中，显得格外的诱人。杨凝冰然一边伸出舌，在韦小宝的嘴里搅动着，一边用舌，给韦小宝送过去点点香津，滋润着韦小宝干躁的嘴唇。
　　韦小宝照单全收，把杨凝冰然送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于韦小宝受过训练，在客厅中能隐约看到杨凝冰然的表情，只见杨凝冰然现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向韦小宝述说着自己内心的渴望和冲动，看到杨凝冰然的眼中的那妩媚的神色，韦小宝不由的兴起，放过杨凝冰然香甜的舌，一伸手，摸到杨凝冰然的胸前，给杨凝冰然将上衣脱了下来。
　　杨凝冰然顺从的扭动着身体，让韦小宝将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，杨凝冰然可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，客厅中，韦小宝看见，杨凝冰然的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从杨凝冰然的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，杨凝冰然的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的双峰，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑。
　　韦小宝看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨凝冰然护在胸前的手板了开来，让杨凝冰然的整个胸暴露在自己的眼前，然后，韦小宝将头凑了过去，近距离的观察起杨凝冰然胸前的风景来，这一凑近，韦小宝才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让杨凝冰然的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。
　　杨凝冰然抱着韦小宝的头，用手在韦小宝的头上温柔的游走着，同时，杨凝冰然还用力的向前挺动着胸，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的双峰之间的那娇嫩的肌肤，开始在韦小宝的脸上不停的磨擦了起来。韦小宝鼻中闻着杨凝冰然双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨凝冰然丰满娇嫩的肥臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨凝冰然在韦小宝熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　韦小宝闻了一会儿杨凝冰然双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨凝冰然娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从杨凝冰然的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了杨凝冰然的一边双峰，这一伸入杨凝冰然的文胸，韦小宝就体会出文胸的妙用来了，韦小宝只觉得文胸紧紧的将自己的手向着杨凝冰然的双峰的方向挤压着，将自己的手掌和杨凝冰然的双峰完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨凝冰然双峰的温润细滑的感觉，让韦小宝不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让韦小宝欣喜不已，杨凝冰然感觉到韦小宝手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着韦小宝的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让韦小宝再一次的亲吻自己的双峰。韦小宝心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨凝冰然的双峰，伸出舌，在杨凝冰然的双身形成的深沟处，轻轻的吻了起来。
　　杨凝冰然欲拒还迎，一仰头，热烈的和韦小宝吻到了一直，而韦小宝更是双手用力，将杨凝冰然娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让杨凝冰然饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，韦小宝开始扭动着胸部，让自己的胸部在杨凝冰然的胸部磨擦起来，韦小宝马上就感觉到了杨凝冰然胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但还是能体会到杨凝冰然的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　“哦，小宝，快要了老师好吗？快点来插我……”
　　杨凝冰在韦小宝的挑逗下已经完全不能自拔。
　　“嘿嘿，我这就来。”
　　韦小宝坏笑着便脱下了杨凝冰的长裤，扒开内裤，露出那迷人的阴毛和神秘的黑色禁地，取出自己的巨龙，将杨凝冰的两条大腿抬起架到腰上，挺起巨龙插向美穴甬道，杨凝冰伸出纤纤玉手抓住韦小宝的巨龙，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，韦小宝的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　韦小宝腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，韦小宝的巨龙整个的没入了杨凝冰小小的湿滑的美穴甬道口，杨凝冰顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让杨凝冰嫩穴里的淫水和巨龙，发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　韦小宝的巨龙深深干进杨凝冰小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用巨龙在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在韦小宝的连续抽插下，杨凝冰的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的沙发。
　　韦小宝把尚未射精的巨龙拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从杨凝冰的小嫩穴里流了出来，看着杨凝冰玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着韦小宝的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在韦小宝眼前摇晃着，更是使韦小宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时韦小宝让她蹲在沙发上，用丰满肥大的屁股对着自己，韦小宝双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，杨凝冰被韦小宝揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着韦小宝：“宝贝，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　韦小宝从背后对准杨凝冰的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，韦小宝伸手握住杨凝冰的手腕，把她从身体的两侧后拉，杨凝冰被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　韦小宝微微屈身呈一个仰角往杨凝冰的小穴猛烈地抽插。只见杨凝冰俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在韦小宝强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。韦小宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了杨凝冰的双手，一口气狂顶了几十下。杨凝冰已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着韦小宝狂猛的研磨抽送，杨凝冰娇慵无力地被韦小宝强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。
　　杨凝冰已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，杨凝冰沉醉于韦小宝强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望韦小宝用力用力再用力地干死自己，韦小宝一边抽插着杨凝冰，一边用那个一只手抚摸着杨凝冰丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好宝贝……好老公……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　杨凝冰的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被韦小宝紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着韦小宝的冲刺流出体外，黏在屁股和韦小宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了沙发上。
　　韦小宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。不知道过了多少时间，杨凝冰突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱韦小宝的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在韦小宝的小腹上，不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上。
　　韦小宝知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准杨凝冰的屁股，巨龙顺利进去后，韦小宝开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……宝贝……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好宝贝……喔……有你这样的宝贝……真好……啊……你的巨龙干的上爽死了……啊……你是我的亲宝贝啊……我的好宝贝……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着韦小宝的抽插，杨凝冰发出淫荡的叫声。
　　韦小宝感到巨龙和杨凝冰骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着巨龙的骚穴，更让韦小宝感到是一种享受，于是韦小宝双手握着杨凝冰的细腰不停的上下抬着，巨龙也一味的顶进杨凝冰的骚穴，抽插一会儿，韦小宝又换了一个姿势，让杨凝冰趟在沙发上，杨凝冰伸出粉嫩的小手，握住了韦小宝的巨龙，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……宝贝……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　韦小宝屁股猛然地往下一压，巨龙又顺利的进去了，杨凝冰双手缠着韦小宝的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了韦小宝的臀部，温柔地道：“好宝贝……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　韦小宝感到巨龙被杨凝冰的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，韦小宝伏在杨凝冰温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻杨凝冰的柔唇，吮着杨凝冰的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，杨凝冰就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……宝贝……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝贝……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了杨凝冰的淫浪荡的浪叫声，不由得使韦小宝尽情地晃动着屁股，让巨龙在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　杨凝冰在韦小宝身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使韦小宝感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。杨凝冰愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　韦小宝的下身和杨凝冰的小腹连接处，每当整根巨龙被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　韦小宝的巨龙才从销魂的小穴中拨出，躺在沙发上抱住杨凝冰，随着时间的推移，杨凝冰娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。韦小宝知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着杨凝冰胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，杨凝冰浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　“啊……宝贝……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……快死了。”
　　随着杨凝冰的下面一阵抽搐，再次抵达高潮，紧接着便晕死了过去，而这个时候韦小宝也将精液射了进去。……
　　告别了杨凝冰，韦小宝这才满意的骑着他那辆摩托车回到了春水村的老家，这一天，绝对是让韦小宝兴奋有余了。


第026章 拯救母亲
　　回到了家里已经是下午七点的时候了，本来是要赶着马上向母亲交差完成任务的、可是让韦小宝遗憾的是母亲现在不在家里。
　　“想来她一定是在加班了吧。”
　　韦小宝暗自的想着，接着韦小宝开始关了门，接着向着学校走去。
　　在家里都是这样的，只要是到了晚上如果母亲还没从学校回来，韦小宝都会去学校姐她，这虽然从家里到学校只是十多分钟的时间，但是那可都是山路，一个女人家，韦小宝还是很不放心的。
　　所以韦小宝以着最快的速度开始向着学校走去。
　　穿过了几个田坝，接着再过了几个池塘，就可以瞧见春水小学了，春水小学很小，虽然名为小学，但是里面都是幼稚园的孩子。
　　如今现在农村教育改革，村里的孩子只要是读一年级就开始去了三汇镇里的三汇小学读书去了，村里本来就是个寡妇村，人丁本来就是很少的。
　　如今的春水村现在只是剩下了两名老师了，一个自然是小宝的母亲谢卉珍了，另一名也是一名中年的美妇，名叫胡美美。和谢卉珍一样，同样丈夫在几年前死了。胡美美是校长，谢卉珍是副校长，整个春水小学学生总共也就五十多个人，都是幼儿班的。
　　韦小宝也就很快的便要到达学校，学校是一层一楼高的砖瓦房，面积很小，围墙围着学校，教室外的操场上那杆高高的国旗分外的鲜艳明亮。
　　如今已经是黄昏时分，那韦小宝还在围墙外的时候便听到了学校围墙内似乎有两道声音。
　　控物大法第一层的练成，韦小宝的听力早已经比之前强悍多了，虽然还有一定距离，但是韦小宝还是可以听得清晰的。
　　只是听到那声音，韦小宝这才有些震惊，怎么还有男人的声音？
　　怀着疑惑与不安，韦小宝悄悄的藏在了学校外面的大门旁边，撇头这才悄悄看向里面的操场。
　　“靠，居然是队长王大魁那个贱-货！”
　　这一看韦小宝不由得气的牙痒痒。这里面的那男人四十多岁，一张腰子脸霎是吓人，一双色迷迷的眼睛现在正不断的打量着谢卉珍的身体，不由得一阵的暗暗吞着口水。
　　“谢老师，我说你何必呢？你们家那男人都死了三年了，干嘛还要一个人守活-寡呢，像你这么漂亮的女人，是应该好好享受生活的。”
　　王大魁一边说着一边就要伸出他那粗壮的胳膊去抓谢卉珍，这王大魁可是对谢卉珍垂涎好久了，以前可是多次想要诱-骗了谢卉珍，可是谢卉珍一直是不从，今天她好不同意等到这学校的令一名老师胡美美那妞先回家去了，而谢卉珍则慢了一点仍在学校批改作业，所以王大魁便悄悄的冲了进来。
　　如此好的一个机会他又怎能放弃呢？
　　那谢卉珍听到王大魁这话，不由得满脸的愤怒，一双闪亮的大眼睛也怒视着王大魁，“王队长，请你自重一点，你要是再说这些侮辱的话，我就去派出所告你，而且要将你这禽-兽行为告诉整个村的人，到时我看你还怎么呆在春水村。”
　　王大魁一听到谢卉珍这话，不由得心里一虚，这谢卉珍在整个春水村都是很受尊重的，毕竟人家在春水村当老师都二十年了，很受村民们的尊重，如果真的将自己的事儿桶到了明面上，那今年的村委会大选就与自己无缘了吧。
　　只是有一天谢卉珍弄错了，王大魁整个人就一个鲁莽的草包，谢卉珍如此的激怒他，他岂会就此投降呢。
　　“靠，你这婆娘少在这里虎我，村里就老子一个男人，我看还有谁能与我争这个位置？老子今天就在这里吃了你这个娘们，看你能把我怎么办。”
　　那王大魁的脸上已经是满脸的猥-琐，伸手就要去抓身旁的谢卉珍。
　　谢卉珍一阵惊讶，赶紧的就向后跑去，王大魁猥-琐的快步追了上去。
　　“我-日-你全家老-母，王大魁……”
　　躲在大门后的韦小宝差点没有被气的吐血，这个王大魁居然今天还想要对小宝的母亲下手了，韦小宝的双眼已经充满了杀意。
　　“去死吧……”
　　精神念力出击，控物大法开始用出，在那一瞬间韦小宝已经下达了指令。
　　那正在紧追着谢卉珍的王大魁突兀的只觉得他正在前跑中的两条腿突然之间失去了任何的力量，就像是跑了好几千米一般浑身一阵的酥软，紧接着不可思议的一幕出现了，他那一百四十多斤的身体就那么瞬间向后飞了起来。
　　“啊……我……”
　　王大魁惊恐的大叫着，可是接下来恐怖的一幕仍在持续发生着。
　　那王大魁的身体很快的极速在空中几个三百六十度的大转弯，最后“碰……”
　　的一声重重的摔在了后面的围墙上。
　　那王大魁以至于来不及再惨嚎一声已经晕死了过去，这么一摔，全身的肋骨至少也是断了好几根吧，没有三四个月是不能出院的了。
　　谢卉珍正这个时候才发现了那王大魁已经晕死了过去，眼里充满了惊恐，这到底是怎么回事？
　　韦小宝这个时候心中的气也才消失了一点点，不过还是真的恨不得现在就杀了王大魁，看也没看王大魁一眼便进了学校的大门。
　　“王大魁，老子改天一定要-日-了你的女人杨翠花。”
　　韦小宝在心里，默默的发着誓，欺我母亲者，必定让他付出痛不如死的代价。
　　“妈，我来接你了。”
　　韦小宝进了操场便笑着看着母亲，上了前去。
　　“是小宝啊，你来了啊，刚才王大魁这个流氓要调-戏母亲，结果不知道是什么愿意他飞了起来撞在了围墙上便晕死过去。这是老天在帮助妈妈吗？差点都吓死我了刚才。”
　　谢卉珍给小宝说着。


第027章 照顾老妈
　　“妈的，这个王大魁真的是不想活了，我真想现在去杀了他。”
　　韦小宝看着王大魁那边就要准备去打他，当然这韦小宝只是为了在母亲面前做做样子了。
　　那谢卉珍赶紧的伸手便拉住了韦小宝的手：“小宝，不要，他现在都伤那么重了，也算是得到报应了，我真的没事，只是刚才好像跑的时候脚闪了一下。”
　　听到协卉珍这么一说，韦小宝当即有些着急了起来，转身看着母亲，关心的道：“妈，你没事吧，我来给你揉揉好不好？”
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍赶紧摇头道：“不用了，小宝，我回去用药酒洗洗就行。”
　　“那我们快回家吧，天斗黑了。”
　　韦小宝道。
　　“恩，可是那王大魁呢？”
　　谢卉珍问道，可真是一副好心肠。
　　“妈，你还管他啊，他都那么对你，就让他在那里死了算了。”
　　韦小宝才不管呢。
　　“小宝，你不要这样，这样下去他会死的，刚才一定伤的很重，如果不赶紧送医院说不定真会死人，要不你给翠花打个电话？”
　　“什么？给翠花婶子打电话？”
　　“恩……”
　　“好吧……”
　　韦小宝不耐烦的打通了杨翠花的电话，电话是一个女人接的，正是王大魁的女人杨翠花。
　　“是小宝啊，哟，怎么有心情给阿婶打电话了？听人说你这个坏小子的那方面功夫很厉害啊，改天来阿婶家坐坐怎么样？”
　　那杨翠花是有韦小宝的电话号码的，这村里大多女人韦小宝以前可都是要过电话号码。
　　“靠，真是个欠-日的，老子哪天肯定骑了你，只是她怎么知道我那方便很厉害？妈-的，肯定是胡丽或者张燕这两个女人说出去了。”
　　“呵呵，翠花婶子，我今天是有件事情需要告诉你的，王队长因为在学校对我妈无礼，后来不知怎么的就自己飞了起来撞在了墙上，现在好像有点严重晕过去了。”
　　韦小宝轻声的道，他现在可真的是有些怕了这杨翠花会以为是自己打了他男人。
　　“这个浪-人，老娘就知道他每天在外面风流，没想到他现在居然连谢老师都那么无礼了，小宝，你真的是打的好，这破男人，老娘可是早就想跟他离婚了，你说这么多年了，他那东西那么没用，老娘连个孩子都怀不上，肯定是坏事做多了，报应啊。”
　　听到杨翠花这么一说，韦小宝可真的是哭笑不得了，这女人，哎……真的让韦小宝很是无语，不过还好这电话声音不大，母亲谢卉珍是听不见自己在说些什么的。
　　“翠花婶子，你可不要污蔑我，这王队长的却不是我打的，是他自己摔倒了的。”
　　“恩，恩，你们现在在哪儿？小宝，那家伙没事吧。”
　　“恩，王队长伤的有点严重，应该马上要送医院。”
　　“那怎么办啊，这大半夜的车子也没了，这个死人真的是麻烦死了。”
　　虽然那杨翠花很是讨厌的样子，但是韦小宝还是可以感受到杨翠花对那王大魁还是有感情的。
　　虽然这事儿查是查不出来什么的，自己可是没靠近那王大魁，表面上看的却是他自几拽倒的，可是韦小宝觉得还是有必要充当个好人。
　　“这样吧，翠花婶子，你现在先来学校，我先送我妈回家里，接着我开摩托车送你们去镇里的医院吧。”
　　“那好吧，谢谢你了，小宝。”
　　挂了电话，韦小宝这才看向谢卉珍：“妈，我先送你回家，送你回家之后我再送王大魁和翠花婶子去医院。”
　　本来韦小宝是应该叫王大魁为表叔的，但是这因为刚才那事，所以韦小宝是直接叫王大魁的 。
　　“恩，好吧，那小宝我们先回去吧。”
　　说着谢卉珍就要向着学校外走去，可是没想到刚走了一步，尽然险些跌倒，还好韦小宝及时扶住了谢卉珍。
　　“妈，你脚妞伤了不方便，还是我背你回家吧。”
　　韦小宝出声道，遗憾的是刚才因为距离太近所以没开摩托车来。
　　“好吧。”
　　谢卉珍没有犹豫，点了点头，只是那脸蛋却是有些尴尬了，要不是现在是黄昏天有些黑了，微微俯下身子，慢慢的谢挥着上了韦小宝的后背。
　　一种极其温馨舒服的感觉而来，背着谢卉珍，韦小宝开始慢慢的向着学校外面走去。
　　长这么大了，韦小宝今天可还是第一次背母亲，心里百感交集，背后的谢卉珍的身体很香，这种香味韦小宝最为熟悉了，和姐姐的味道是同样那么香。
　　双手放在谢卉珍的臀-部下方，这样的感觉立马让韦小宝一阵异样的情愫而来，不知不觉的还没走几步，韦小宝便感觉到他身体中的某一个地发开始有了反应，而且脑海里全是那方面的思想，这个时候韦小宝不禁想起了今天和那少妇陈玉莲的卫生间大战和三种女校长杨凝冰的缠绵。
　　不禁心里在想着要是那身体下压的是老妈，这会是一种什么样的感觉呢？
　　只是韦小宝不知道的是这个时候的谢卉珍的那张成熟美丽的秀脸上早已经是染上了一抹抹红霞了。
　　“小宝，你背着妈妈重吗？是不是有些累了，要不我们歇会儿吧。”
　　“不累不累，男女搭配，干活不累。”
　　韦小宝笑着说道，只是这话刚一说出口韦小宝便有些后悔了，心里想到母亲肯定会打死自己。
　　只是这次让韦小宝奇怪的是谢卉珍并没有骂韦小宝，只是轻轻的一笑。
　　“小宝，妈妈以前是不是都对你太严肃了，总是骂你，打你，你有怪过妈妈么？”
　　谢卉珍躺在韦小宝的背上，柔声的问着。
　　见到母亲突然的这般温柔，韦小宝可是欣喜的没法说了。
　　“妈，你怎么这么说呢.我是你的儿子，你本就应该好好管教我啊，你骂我打我那不都是为我好吗？再说了你打我哪有打痛啊，每次就是随便用手拍我两下，都是儿子不孝那么不听话，给你丢了面子，坏了你的名声。”
　　韦小宝这个时候居然没有了冲动的念头，只是一谓的自责和对母亲的深深愧疚。


第028章 照顾母亲（2）
　　听到韦小宝这么一说，不知道怎么的，那谢卉珍入突然之间有一种感觉，小宝现在好像真的已经长大了，懂事多了。
　　“呵呵，小宝，妈妈感觉你现在突然懂事多了，以后你一定要好好做人，只要你过得好，妈妈就会很高兴了。”
　　“恩，妈，你就放心吧，以后我不会再那么不懂事惹你生气了。”
　　就这样背着老妈翻阅了层层田地，再穿过一片池塘。
　　“小宝，你真的不累吗？妈妈不重么？”
　　看到儿子背了自己这么久，谢卉珍一阵的感动，但是也有些担心小宝，更为重要的是这么被小宝一直手抱着臀-部，让谢卉珍的心里一直很是不安，心里一种异样的感觉让她感到很是难受。
　　“才不重呢，妈你的身材这么好，估计也就90多斤的体重吧，这点重量哪里能够难得了我呢。”
　　韦小宝摇着头，他的速度很慢，因为他想要多背着母亲一会儿的时间，所以韦小宝是哦故意放慢了速度，心里全然忘记了人家翠花婶子还在等着自己去救人呢。
　　“呵呵，就知道嘴甜，平时就是这样去骗那些女孩子的吧。跟你爹以前一样坏。”
　　谢卉珍一阵的嗔笑声。
　　而这个时候韦小宝也发觉他的后背上压着一团软绵绵的东西，他当然不笨，那不正是谢卉珍的那双最为昂扬美丽的双-峰么？
　　强烈的刺激感充斥全身，让韦小宝不由得有些面红耳赤了。
　　“靠，小宝，你到底在想些什么了，不要乱想，不要乱想这些，这是不可能的。”
　　韦小宝在心里强烈的斗争着。
　　为了不让自己再胡思乱想，韦小宝这才加快了速度，而那谢卉珍则是温柔的将头靠在儿子的肩膀上，一脸的欣慰浅笑。
　　终于速度快了起来，两人很快的便回到了家里，将谢卉珍放在了她的卧室里的沙发上，韦小宝这才安心的在谢卉珍面前跪了下来，“妈，我给你揉揉脚吧，那样应该好点，揉揉之后再上点药酒。”
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍并没有任何的拒绝之意。
　　见到母亲没有拒绝，那就是同意了哦，韦小宝一阵的欣喜，笑开了花。
　　谢卉珍今天穿着的是一身的白色衬衣加长裤，那双美足上时穿着一双黑色的女式皮鞋，毕竟认为师表嘛，平时里穿着都还是保守一些的。
　　“妈，你扭的是哪只脚？”
　　韦小宝耐心的问道，仔细的打量着穿着皮鞋的那双美足，是那么的细，而且很白，不知道脱下来是如何的美呢？
　　“是这只。”
　　谢卉珍将她的左脚动了动。
　　韦小宝“恩”了一声，伸手便握住了谢卉珍的左脚，伸手慢慢脱下了那只皮鞋，皮鞋脱下便是穿着白色袜子的美足了。
　　多么精致娇笑的美足啊，母亲虽然没有像古代女人那般裹足，但是这双美足绝对胜过了古代大多数的女人，错了，在韦小宝的心中这双美足是全世界最好的，不管别人认可与否，反正在韦小宝的心里就是如此。
　　“我先把袜子给你脱了。”
　　韦小宝淡然的道，说话的同时却是暗暗吞了一口口水，要不是刚才控制了自己，恐怕韦小宝现在早已经上去舔了那美足了、是的，韦小宝他不敢，他知道母亲的脾气，如果自己真的有什么过分的事情，恐怕这辈子母亲都不会再见他，所以韦小宝在尽最大的努力在控制着他自己。
　　见到小宝这么细心，坐在沙发上的谢卉珍的眼圈此时竟然有些朦胧迷雾了，“恩……”
　　的一声轻吟。
　　再次伸手，慢慢的脱下了谢卉珍左脚上那只白色的袜子，顿时那双白皙精致的美足便出现在了韦小宝的视线里。
　　在灯光的照耀下那只脚更加的光鲜亮丽，精致的五根脚趾，白皙好看的指甲都是那么的美，那么的可人，让人忍不住都想着要上去亲上一口，穿了一天不仅脚上没有半点汗味，而且很香，有着一种淡淡的香味，和她身体上的味道绝对是一样的。
　　谢卉珍是没有化妆的，但是她的素颜却也是那么的美丽，美的天然，美的有着一种最为独特的香味。
　　韦小宝深深的呼吸了一口很是迷醉的深情，他要记住，记住这一刻的美好，记住母亲身体上的味道。
　　“小宝，你怎么了？”
　　看到韦小宝那么出神入变化般的一直盯着自己的那只脚，谢卉珍不由得一抹娇羞出现，心里更加的忐忑不安了，“这小宝莫不是对自己有什么非分之想吧！要真是如此那可怎么办呢？一定要好好的控制自己，得尽快找个媒婆给这小子说个媳妇儿结婚了。”
　　谢卉珍的心里暗暗的想着。
　　听到母亲在叫自己，韦小宝这才反应过来：“哦。没事的，没想什么，妈，我这就给你揉揉脚吧，揉揉就不那么痛了。”
　　说着韦小宝这才双手开始按摩在了那只美足上，开始不断的轻轻揉着，在脚踝处温柔的揉动着。
　　“痛吗？有没有弄痛你了。”
　　“没有，小宝，妈很舒服，你可以再大力一点。”
　　“恩，好的，舒服就好。”
　　说着韦小宝开始再次加大了点力度，但是还是很小，因为她怕揉痛了母亲那只脚。
　　揉了好久之后，韦小宝这又才去取了药酒来，接着小心翼翼的擦了药酒这才放心下来。
　　“还疼吗？妈。”
　　韦小宝关心的问道。
　　“比刚才好多了，应该可以走路了，小宝，你快去送往大魁去医院吧，记住晚上要早点回来，妈给你做好饭等你一起回来吃。夜晚开车要小心，知道吗？”
　　“恩，妈，你放心吧，我会早点回来的，你做好饭之后就先吃吧，不用等我。”
　　韦小宝点着头。
　　ps：请大家也支持下我的另一本书（流氓老师）


第029章 翠花婶：小宝，帮我怀个娃儿（1）
　　“小宝，妈妈会等你的，记住早点回来，安全第一。”
　　谢卉珍柔声说着，伸出双手抚-摸在了韦小宝的脸颊上，脸上的爱意尽显。这一刻，谢卉珍突兀的感觉儿子长大了许多，也懂事了很多，像个男人了。
　　“恩……”
　　韦小宝郑重的点了点头。
　　告别了母亲，韦小宝这才赶紧的骑着他那辆摩托这直奔着春水村的小学而去。
　　改革开放也已经三十多年了，春水村虽然偏僻，但是这不等于是没有交通的，当初的小煤窑可是少不了便利的交通，对此可是专门修建了道路的，是沥青道路，直接连到镇上，再连到县城以及省城成华市。
　　春水村本就是靠近省城成华市，是归属于成华市管理的，所以相比其他西南地区的乡镇可是好多了。
　　时间很快，韦小宝已经将车子停在了小学门口。
　　这个时候韦小宝才发现里面杨翠花的怒骂声，这泼妇骂街恐怕也就是这个样子了吧。
　　“我说大魁子，你也真是太他买的邪门了吧，居然还自己被飞了起来摔个半死不活的，真的是报应啊，本来我还以为是你调戏小宝他妈被打成这个样子，没想到你他妈的还真是自己摔了，现在你摔成这个样子，村上的选举马上就要来了，你还怎么去选举啊！”
　　杨翠花的声音很大，看来是经常和她男人吵架了。
　　那韦小宝也在远处听到那赵大魁的声音。
　　“行了，你这个婆娘还在闹，老子都快要死了，快送我去医院啊，哎哟……”
　　赵大魁现在是直接不能动弹，全身背上的肋骨至少是断了好几根了。
　　“我去你的，你这个遭天谴的，要不是你做了那么多坏事，会至于现在断子绝孙么？老娘都四十岁了现在都还没有怀上一个孩子。”
　　杨翠花一直是常常把没有怀孕的事情归咎于是自己男人在外面经常乱-搞，结果造成了不育。所以她是没有少骂王大魁。
　　“哎哟……老子都快死了你还说这个。这事儿都怪我吗？你怎么就知道一定是我的责任，那说不定就是你这婆娘生-育有问题呢？”
　　王大魁惨嚎着骂了回来，现在的他只觉得全身都疼的瘫软无力了，这婆娘还真狠心啊，听她说小宝那孩子来送自己去医院，可是怎么还没有来呢？
　　在门口旁的韦小宝听到这两人的吵闹声，不由得暗暗浅笑，这两人的日子过得还真是逍遥啊。
　　跟着将车子开了进来，将车子停在了两人的身旁。
　　“王叔，翠花婶，我来了，我们走吧。”
　　韦小宝站了下来来到了两人的身旁。
　　“小宝，你怎么现在才来啊，我们在这里都等了你很久了。”
　　杨翠花站了起来，在摩托车的灯光下这杨翠花看起来更加的更富媚态了。
　　这杨翠花身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱-人的红-唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰-臀，以及高耸饱满的乳-峰，浑身上下都闪动着诱-人的美丽。
　　今晚的杨翠花是穿着一件家居服的，浅红色的上衣和白色的短裤，看起来很是合适，下面是一皮鞋。
　　“翠花婶子，我妈她的脚扭伤了所以就走的很慢，王叔他怎么样现在？”
　　说着韦小宝跟着来到了王大魁的面前，眼神瞪着王大魁道：“王叔，我敬你是我的长辈才叫你一声王叔，可是你今晚竟然敢非礼我妈，要是我妈真的出了什么事，我肯定会毫不犹豫的杀了你。”
　　韦小宝的声音不是很大，但是这声音却让身旁的王大魁和杨翠花一阵头皮发麻，这个平日里的小流氓现在居然有着如此的气势让两人不禁纷纷震撼。
　　“小……宝，我对不起谢老师，可是我不是什么也没得逞么？我知道错了，现在也遭到报应了，你快送我去医院好吗？将来我好了肯定会重谢你的……”
　　王大魁忍着剧痛，求饶的说道。
　　“对啊，小宝，你帮个忙好吗？看在阿婶的面子上。”
　　杨翠花这个时候也放低了态度，媚眼如丝一般看着韦小宝，刚才的韦小宝那气势让她心里震撼，同样的也对韦小宝多了几分好感，没想到这孩子居然还那么像个真男人，都能够压制自己男人了。
　　韦小宝这才收回了目光，刚才的气势很简单，随着控物大法突破了第一层，体内的内力也是远远胜过了这些普通人了，所以韦小宝微微释然一些许也可让普通人感到震撼难以呼吸了。
　　“我们快走吧。”
　　说着三人开始忙碌了起来，将这王大魁拖上了车子，接着这才向着镇上赶去，只是让韦小宝遗憾的是杨翠花是坐在最后面的，因为她要扶着王大魁。
　　到三汇镇上的医院并不远，但是因为这王大魁重伤在身是没有开多快的，也花了接近二十分钟的时间。
　　将这王大魁送进了镇里的医院，接着杨翠花硬是要祈求韦小宝等她一起回去，说什么家里没人，必须要有一个人晚上回去看家，这韦小宝也明白，村子里经常出现小偷什么的，要是家里没人肯定会遭殃。
　　现在晚上又没了车，韦小宝心想着帮人帮到底也答应了。只是一想到母亲还在家里做好饭等着自己，韦小宝就一阵的不安，想着早点回去。
　　那王大魁一被送进了医院便赶着急忙进行急救去了。
　　等到王大魁手术完了度过了我危险期送进了病房，杨翠花这才出了病房来到了门诊部。
　　“小宝，让你等了这么久真的不好意思，我忙完了，现在我们可以回去了。”
　　杨翠花看着韦小宝，眼神里含着愧疚与感激之情。


第030章 翠花婶：小宝，让我怀个娃儿（2）
　　“恩，翠花婶，我们走吧。”
　　韦小宝点了点头，看了看时间现在也是快要十点多的时候了。
　　出了医院，上了车子，杨翠花这才伸手就抱住了韦小宝。
　　韦小宝也没有多大的抗拒，驱车便开走了出去。
　　被杨翠花这么抱着，她身体里的那道香味让韦小宝当即便一阵的亢奋，女人的香味就是让男人着迷，对于韦小宝而言更是如此了。
　　“翠花婶子，王叔他伤的怎么样？医生怎么说呢？”
　　韦小宝一边开着车，一边问道，那杨翠花抱着自己，胸前的那对乳-房就那样偶尔与自己的后背相互亲密的摩擦在一起，还真的让韦小宝感觉到一阵的刺激。
　　“那还能怎样?都伤成那个样了，医生说至少住院也得两个月才能好，可惜的是现在距离村委会的大选只是剩下十多天的日子了，看来这次他是不能再当这个队长了。”
　　杨翠花说的有些失望，虽然这她也有些讨厌自己那男人当了队长便在队里横行霸道，但是至少也让家里得到了不少好处。
　　如今男人不能再做队长了，那也就以至于那些好处是不能再有了，就比如自己男人是队长，那在队里面那群寡妇面前还是很有地位的。
　　“哦，这个的却很是遗憾的，只是阿婶你看咱们队里如今还有几个汉子呢？就王叔一个男人了，难不成还要找个女人家做队长么？”
　　韦小宝也跟着道。
　　杨翠花一听也的却觉得韦小宝说的对，可是转念又一想，不由得道：“对了，小宝，你不是也是个男人吗？现在都十八岁到了吧，再怎么说也是读过高中的，你可以去参加竞选啊？只要你去竞选，我们大伙都投你一票。”
　　听到杨翠花这么说，韦小宝不由得暗暗一喜。
　　“哦，翠花婶你可真的是太抬举我了，我年纪还小什么都不懂，这我怎么能够担当这么大的事儿呢？”
　　韦小宝连连摇着头，一边也轰大了油门。
　　“呵呵，小宝，你还在装什么装啊！昨天我就听到张燕那婆娘给咱队的那群寡妇说了，说叫大伙都推举你做咱们队的队长，还说什么你的那门子功夫厉害着呢，弄的她爽快的很呢。”
　　杨翠花嬉笑一声，匍匐在韦小宝的背上，还白了韦小宝一眼，只是这白眼是那么妩媚的让人忍不住要上去马上就日了她罢了。
　　可惜的是韦小宝是没有转过头来看杨翠花的。
　　听到杨翠花这么一说，韦小宝不由得也暗暗吃惊，这张婶的速度还真是挺快的，叫她帮忙她的效率还真的挺快的啊。只是不知道这效果怎么样呢？
　　再过十天的时间就是全村进行村民提名候选人，提名候选人之后的一周之后即将进行村民大选。
　　“呵呵，翠花婶，既然你都知道了，我也就不用说些什么了，不过翠花婶，我也就只是想想而已，我很清楚我的能力的。”
　　韦小宝笑着道，他当然没有多大的把握了，这事情这么急，也不知道那张婶能鼓动村里那帮子寡妇帮助自己么？
　　“小宝，那你还谦虚什么呢，我可是听说村里的许多寡妇都对你可是很干兴趣哦，现在我家那男人又住院了，自然是没有多少人支持了，我看呀这次肯定是当选了，以后当上了咱们队的队长可不要忘了阿婶，阿婶到时肯定也投你一票。”
　　“嘿嘿，翠花婶子你可真好，心肠好，这人长得更好。”
　　谈话不到一会儿的时间，两人已经回到了春水村，在王大魁的家门口外的公路旁停下了车子，杨翠花这才念念不舍的从韦小宝的摩托车上走了下来。
　　那杨翠花看着韦小宝，那双妩媚的眼神又接着朝着韦小宝的裤-裆下面撇了一撇，才发现韦小宝的下面那里现在还高高的矗立着，就像一只大型的金箍棒一般。
　　“哇……光看看就这么过瘾了，张燕那婆娘可真的是享受够了吧，这么好的东西让她一个婆娘享受那可就真的太浪费了。”
　　杨翠花的心里不断的梦呓般得遐想着，眼神有些炽热，还在放着红光。


第031章 阿婶借种，温柔细语（1）
　　“小宝，你能帮我阿姨个事儿吗？”
　　杨翠花认认真真的说着，说话的同时那张熟美的脸蛋上有着一丝的娇羞。这倒和她平时风格大相捷径。
　　“说吧翠花婶子，反正帮人帮到底。”
　　韦小宝坐在摩托车上点着头连连道。
　　“小宝，你能让阿婶坏个娃儿好吗？”
　　杨翠花的声音很小，但是这话绝对是能够让韦小宝听得见的。
　　“扑……”
　　韦小宝的身子不自觉的一震，当即从摩托车的坐垫上摔倒了下来，还好是摔在公路上而不是一旁的深水沟呢。
　　“哎哟……我的屁股啊……”
　　他韦小宝现在可也才是刚刚将这控物大法的第一层练成，哪里经得起这么一摔呢，疼痛还是有的，只是相比正常人那是轻多了，还好这摩托车没有倒下来。
　　那杨翠花见此赶紧的上前抓住了韦小宝的双手，用力的将韦小宝给抓了起来，这农村的女人每天干些农活儿，力气可都还是蛮大的，对于将这韦小宝给提起不是那么一回难事儿。
　　那韦小宝一起来便一把将这杨翠花抱住抱在了胸膛上。
　　那杨翠花的上身本就只是一件很薄的上衣，这么亲密的贴着，胸前的那对饱-满的双-乳贴在胸前还真的是那么两个字儿，正点……
　　这杨翠花的那对双峰绝对是不比胡丽和张燕的差，至少也是c罩-杯了吧，而且不知道那个蓓-蕾是什么颜色呢？被王大魁那个贼货每天吸，估计也是有些黑了吧，韦小宝在心里暗暗的想着。
　　被小宝这么紧紧的抱着，杨翠花的整个人有些心神荡漾了，说话的语气也变得十分的妩媚暧-昧起来。
　　“小宝，你没摔伤吧，那个东西有没有摔着，阿婶摸-摸。”
　　杨翠花说着已经将手捂在了韦小宝的裤-裆处，她本是想要着从韦小宝的裤-裆那伸进去，但是被韦小宝给抓住了手没放进去。
　　“哇……这贼东西是驴子的吧，怎么那么大那么硬？”
　　杨翠花轻吟的问出了声音。
　　韦小宝看着紧抱着的翠花婶子那吃惊的样儿，得意的道：“嘿嘿，这贼东西吃了可更爽呢。”
　　对着那东西胡乱摸了好久，杨翠花也是舍不得放手，但是还是被韦小宝将杨翠花的手送了开来，一来是他不习惯被女人这么调-戏着，二来他现在的心里还有些胆怯，毕竟刚才杨翠花的那句话吓坏了他，这明显就是在借种么？
　　靠，这哪门子的事儿嘛，怎么就发生在我身上了呢？这事儿要是真的成功了，要是被她男人王大魁给发现了，那自己还有好日子过么?那自己以后在春水村还有的混么？绝对不行，不行就是不行，韦小宝在心里暗暗的沉思着。
　　“小宝，那你来吃了阿婶好不好？阿婶求你了，你也是知道的，和大魁子结婚这么多年了，阿婶可是一直都没有怀孕，肯定是他那东西不行，他有病所以阿婶才没有怀上，小宝，你让阿婶怀孕好不好？阿婶求求你了，你也是知道的每个女人都想要做母亲，一个没有生过孩子的女人那就不叫女人。”
　　杨翠花的眼神十分的炙热，含情的看着韦小宝，眼里含着希望。
　　见到翠花婶子这么一说，韦小宝的心不由得有些动了，的却啊，想想翠花婶子是多么的想要一个孩子。
　　“可是阿婶，那要是真的借种成功了，王队长他不信怎么办？”
　　韦小宝疑惑的道。
　　“怕个锤子啊，不用担心，小宝，他不会怀疑的，他是想要个儿子的想要要疯了，再说了他可是一直都没有怀疑他有病，他可是一直以为是我不育，再说了就算到时他怀疑，他也是不会说出来的，我和他都二十年的夫妻了，你说我还不了解他吗？小宝，阿婶求求你了帮我好不好？只要你帮我了，我也一定劝大魁子放弃这次的选举，这样一来咱们队里就只是一个人去竞选了，你不就成了名副其实的新任队长了吗？你现在才十八岁，将来你还有更多的机会，将来还可以升到更高的官儿。”
　　听到杨翠花这么一说，韦小宝还真的是心中有了决定。
　　“好吧，阿婶，那这可是你说的，承诺给我的事情千万不要忘了。”
　　“恩，放心吧小宝，明天去医院我就叫大魁子放弃竞选，反正他当队长都十几年了，而且现在住院至少也得两个月怎么能选举。”
　　“恩……阿婶，谢谢你。你可真好，我就喜欢你这种爽快的女人。”
　　韦小宝的嘴角露出一丝坏笑，俯头便在杨翠花的那粉红的樱唇上深深的一亲。
　　这一吻可是上瘾了，两个人相互的拥抱着直到吻了至少五分钟这才结束，一阵的亲吻之后两个人的距离无形中可是拉近了许多。
　　“小宝，跟我去家里吧，今晚就让阿婶怀孕好不好？”
　　杨翠花说着就拽着韦小宝向着家里拖去。
　　韦小宝连连摇着头，一想起母亲还在家里等着自己吃饭就踟蹰了。
　　“不行不行，翠花婶子你不要着急好不好，再急也不在今晚这么一晚上嘛，我妈还在家里等着我回去吃饭呢，要是我现在不回去她会担心我的。”
　　韦小宝郑重的道。
　　“这样啊，那好吧，小宝，那就明晚好不好？明晚你到阿婶家里来，明天白天我去医院照顾大魁子，下午我回家，你晚上来家里好不好？到时咱们好好的乐活。”
　　杨翠花说这话的同时语气暧昧极了，眼神有些恍惚，双眼放着红光，看着那韦小宝妩媚飘香，红袖飘飘。
　　“这个啊，可是阿婶，王叔不在家，但是王大爷大在家啊，要是被他发现了怎么办？”
　　韦小宝担心的道，这王大爷自然就是王大魁的老爹，杨翠花的公共了。
　　“切，你说的是我公公啊，就他那八十多岁了走路都是问题怎么会发现你呢，雷都打不醒的东西，不用担心。”
　　杨翠花嗤之一笑，媚笑着回答道，胸前的那对高耸双峰也在频频活跃着发出一丝丝皎洁的波浪线。


第032章 阿婶借种，温柔细语（2）
　　“哦，也对啊，呵呵，那阿婶你是不是经常背着你公公和你男人偷汉子啊？”
　　韦小宝调凯道。
　　“去去去，阿婶怎么会是那种女人，你也知道的大魁子那脾气我怎么敢去偷汉子，而且你看咱们队里哪里还有男人可以偷？”
　　“嘿嘿，不和翠花婶子你说了，我真的得回去了，我妈还在家里等着我呢。”
　　告别了杨翠花，韦小宝这才开着车子快速的向着家里开去。
　　三分钟后终于回到了家里，这摩托车停好接着才发现母亲谢卉珍的房间的灯还是亮着的。
　　推开房门进了家里，韦小宝这才发觉沙发上正躺着一个人，那不正是母亲谢卉珍么？
　　此时的谢卉珍或许是因为等了很久的原因已经在沙发上睡着了，正平躺在沙发上，美丽的眼眸轻微闭着，柔顺秀眉的长发在妩媚的脸颊上飘散着。
　　韦小宝见此这才走了过去来到母亲身旁，弯下腰接着将手放在母亲的腰间，接着将母亲轻轻的抱起，紧接着慢慢一步步走向床头。
　　韦小宝的动作很温柔，眼里充满了爱意与尊重。
　　母亲的身体永远都是那么香，都是那么的迷人多姿，让韦小宝总有一种想要占为己有的冲动，但是韦小宝明白他不能。
　　前世的他母亲只是一个妓-女，他连老爸都不知道究竟是谁?如今重生之后他有了母亲，有了父亲，从小都生活在父母的宠爱之中，虽然老爹在三年前去世了，让他悲痛了好久好久，但是老爹去世后他就只是剩下姐姐和母亲了，对于母亲的爱他是更加的深刻。
　　将谢卉珍轻轻的放在床上，接着轻轻的盖好被子，韦小宝这才关了灯慢慢的出了母亲的卧室，接着将门轻轻的关好。
　　而这个时候床上的谢卉珍的眼眸已经微微睁开，美丽的眼角间露出几滴感动的泪水。
　　韦小宝出了母亲的房间这才接着去了厨房，忙了一个晚上还没有吃饭，他当然知道母亲会给自己留着晚饭的。
　　进了厨房，解开锅盖，韦小宝这才锅里面还给自己留着热腾腾的饭菜，还炒了两个小菜。而且明眼人一看也就知道那饭菜是没有吃过的。
　　“老妈真的在等自己啊，她一直都没有先吃……”
　　韦小宝在心里告诫着自己，本来是想要打算将母亲叫醒一起吃饭的，但是韦小宝最终还是没有那般做，因为他不想打扰母亲，不想惊醒母亲。
　　一个人吃完了饭菜，再洗好碗，收拾好了一切，韦小宝这才回到了他的房间。
　　回到房间的韦小宝并没有急着要去睡觉，今天实在是发生了太多的事情都让他够回味的，而且现在的韦小宝还有更为重要的事情。
　　那就是修炼控物大法的事情了，随着第一层的修炼成功韦小宝依然的体会到了这其中的美妙，尤其是今天对付队长王大魁，如此的杀人手段简直就是天衣无缝，别人根本就不知道是你做的。
　　而且韦小宝也在感觉自己的控物大法隐约要有突破到第二层了。
　　“今晚一定要胜利，一定要练到第二层。”
　　韦小宝给自己打着气。
　　这脱了鞋，韦小宝便直接跳到了他的那张睡了十八年的床上，盘腿开始进行修炼了起来，按照秘诀开始不断的打坐敏思。很快的韦小宝便进入了状态。
　　空气中的灵气开始不断的汇聚，再次不断的感悟周围物体的声波，进行融会贯通。
　　一分钟……十分钟……一个时辰……时间就在这样不断的过去了。
　　是日早上八点整，韦小宝的双眸睁开，他那英俊的嘴角之间露出一抹满意的笑容。
　　“哈哈，本帅哥终于成功了，偶也，这第二层练成了，那我也应该更加厉害了吧！”
　　韦小宝真是恨不得现在就来一个武林高手和他决斗一翻了。现在的他只觉得浑身都是力气，而且体内的内力也相比之前更加的多了好多，他有足够的自信相信现在的控物大法更加的熟练了。
　　“这控物大法可是比老子重生前的神行百变要厉害多了。韦小宝内心自我的感慨着。哎……阿珂、双儿、曾柔、建宁公主、苏荃、沐剑屏、方怡，不知道你们七个有想老公吗？要是你们也重生了那该多好啊！那样就算我把地球翻个底朝天也要找到你们……”
　　韦小宝的心里开始思索着，十八年了，他可是常常也在回想着他的前世，回想着自己的一切，更在回想着他前世的七个老婆，只是不知道她们都还好吗？


第033章 翠花婶借种成功（1）
　　“小宝，起床吃饭了。”
　　韦小宝房间的门敲响了起来，说话的正是母亲的声音，对于这样的情况韦小宝可是早已经习惯了，每天早上自己都是睡到吃饭老妈才会敲响房门叫自己起床吃饭。
　　“恩……好呢，妈。"韦小宝吆喝着道。
　　快速的穿衣起床，开了门，这才发现母亲还在门口等着自己呢。
　　“妈，你辛苦了，每天早上都起床这么早给我做饭吃。”
　　韦小宝感激的道。
　　“呵呵，小宝，昨晚什么时候回来的，看你挺懂事的，饭吃了都还把碗洗了。”
　　“嘿嘿，我回来看到妈你在沙发上睡着了，所以就把你抱到了床上，只是妈你昨晚都没吃饭呢，不知道你现在饿么？”
　　“不饿不饿，快点去刷牙洗脸吧，我把水都给你热好了。”
　　“恩……”
　　洗漱完毕这才一起吃饭，饭桌上韦小宝也将昨晚的事情告诉了母亲，当然他是没有告诉翠花婶子要接种的事情了，而且在饭桌上韦小宝也将自己想要竞选这春水村二队队长的事情告诉了母亲，谢卉珍听了很是欣慰，虽然她不不知道儿子是否能够成功，但是他能有这个打算也就很是开心了。
　　九天后这村选举委员会将会在每家每户进行一次调查，让春水村的百姓们纷纷推荐一些候选人，再接着选出推荐人数最多的几人进行选举，正式的选举自然就是从这候选人中间选了。
　　见到儿子现在也有了报复有了理想，谢卉珍还是很满意的，而且她自然也明白这二队到了现在基本上就只是剩下两个能够担当此等职务的男人了，一个是现在的队长王大魁，另一个就是韦小宝了。王大魁现在住院了，那也就没有谁能与韦小宝竞争了。
　　吃完了饭，谢卉珍便告别了韦小宝上课去了，临走之前吩咐着韦小宝将菜园子的菜草给锄了。
　　那韦小宝倒也听话，今天的他还真的没有去玩儿，没去找张寡妇，也没去找胡丽那妖精，而是真的开始去菜园子锄草去了，一个人拿着锄头和背篼，再把黄黄大狗子带上一块儿就出去了。
　　这一天韦小宝干活很认真，心理面一直可是在想着晚上的事儿呢。
　　下午的时候韦小宝给杨翠花打了一个电话，电话中才知道原来杨翠花从医院已经回到了，而且叫韦小宝今晚八点多的时候就去她家里，看来她公公睡觉是很早啊。
　　这一天晚上和母亲吃完晚饭谢卉珍这才睡下。
　　等到母亲睡了，韦小宝这才兴奋地额悄悄关了自己那件屋子，再带上钥匙分块的拿着一把电筒向着翠花婶子家跑去。
　　一人一狗很快的出了家门，这黄黄跑的很快，跟着韦小宝出去一起玩儿，它自然是很兴奋的，曾几何时，韦小宝每次出去跑春水村别的寡妇家偷看那些寡妇门洗澡的时候可都是将黄黄给带上的，主要还不是为了不被人发现。
　　不到一刻钟的时间韦小宝已经来到了队长王大魁家的院墙外，那韦小宝蹑手蹑脚的进了院门。
　　“去，黄黄……日-死那母狗……”
　　韦小宝对着黄黄吩咐道。
　　那黄黄大狗子一听这话跑的飞快，瞬间已经进了院子来到了杨翠花家那母狗面前就干起活儿来了。
　　这个时候队长家那母狗哪里还有心情去管韦小宝呢，韦小宝赶紧的进了院墙，接着很快的来到了杨翠花家的正门前，以前韦小宝也是来过王大魁家的，这王大魁家里就那么七间屋子，他当然知道翠花婶子是在哪个房间睡觉的。
　　轻轻的敲响着门：“翠花婶子……”
　　韦小宝悄悄的吼道，他还是很怕这被那翠花婶子的公公听见的。
　　“来了……”
　　杨翠花的声音似乎很是充满了惊喜，那声音很大，虽然这农村的房子隔音效果不是很好，但是这要传出这么大声音还是说明杨翠花的声音分贝开的很大。
　　“靠，真是骚啊，就不怕吵醒她公公了。”
　　韦小宝心里一阵的叫骂，这个女人真她妈的大胆，偷-情居然都这么理直气壮。
　　房间的门开了，门一开，一只手便抓住了韦小宝的胳膊，接着韦小宝被一拽跟着进了门，那门也接着卡擦一声关闭了。
　　“小宝，宝贝儿你终于来了，阿婶可是想死你了呢，还以为你不会来了，我正打算给你打电话呢。”
　　杨翠花说话的时候充满了暧昧的语气，乍一看，韦小宝才发现这个时候杨翠花的全身只是穿着一件白色的睡袍，那张风韵美艳的脸蛋儿上还有着几滴晶莹的水珠儿，看来应该是才洗完澡了。
　　那白色的睡袍将她的身体半掩着包裹着，整个人呈现出一副极其妩媚的滋味儿。
　　白皙的脖子，浑-圆的大屁-股，丰-满的曲线，那一双夺人心魂的眼睛此时正放着夺目的媚眼凝视着韦小宝的胸膛。
　　睡袍只是包裹到了她大腿的位置，下面那推虽然不是很细，但是很白很纤细，也很有弹性，整个人风韵之极，人见人爱。脚上穿着一双白色的凉鞋，十根脚趾甲更是诱人无比。
　　“嘿嘿，我这不是来了么阿婶，我可也是很想你呢。”
　　韦小宝满意的一笑， 一想到这队长王大魁的女人可是自己梦寐以及好多年的了，如今马上就要被自己好好的征服一翻，韦小宝的心里就特别的高兴。
　　这队长大魁子平日里在村里横行霸道，虽然职务不及村长，但队长在本队可也是耀武扬威了，如今马上就能上了他的女人，而且还要她怀上自己的孩子，韦小宝进心里乐的慌。


第034章 翠花婶：我还想要
　　杨翠花拉着韦小宝的胳膊慢慢的向着那张床榻牵引而去，一边温柔的道：“小宝，今天阿婶可都跟大魁子说了，他说他当队长也当匿了，现在岁数也大了，是时候应该让你们年轻人担当了，这次他已经决定放弃选举了。这下你可是满意了吧，来吧，小宝，我的宝贝儿，今晚让阿婶怀孕吧，你就好好地用出你的力量，拿出你制服张燕那婆娘的功夫来好好疼爱翠花婶子，好吗？”
　　韦小宝听了心里乐滋滋的，只觉得丹田处一股热流开始狂烈的爆发着，一到那床榻边缘，韦小宝已经一把搂着了杨翠花的身子。
　　两个人顺势一趟便躺在了床榻上。
　　杨翠花身体里那股子香味马上便能够清晰的品尝到，虽然隔着白色的睡袍，但是韦小宝依旧可以感觉到杨翠花的胸前那对高耸的胸器给他全身的带来的刺激感。
　　“靠，这东西还真大啊，不比胡丽婶子子和张婶的小，还是来先摸摸她的腿。”
　　韦小宝坏笑着已经双手下放，接着到了睡袍的下端，轻轻的掀起那睡袍向上，慢慢的杨翠花的小-腿已经完全呈现，大腿的大半部为也已经出现。
　　双脚带着一瞪，杨翠花的凉鞋已经掉地，在床榻上紧压着杨翠花，韦小宝在上，杨翠花在下，一上一下。
　　那韦小宝的手也很快的盖在了杨翠花的小腿上，那白皙的肌肤摸起来光滑极了，而且还是很富有弹性。
　　“翠花婶， 你的小腿可真的好嫩好有弹性……”
　　“呵呵……那比你张燕那婆娘的呢？谁的更好摸啊？”
　　杨翠花吻着韦小宝那厚重的男性呼吸声，还有那身体的味道，被韦小宝紧压着在下面，虽然有些微微喘不过气来，但是心里的那种酥麻的感觉就如触电一般让她觉得舒服，老牛吃嫩草或许就是如此的刺激吧，想想她也是一个四十岁的女人了，现在还能跟一个十八岁的小伙子在一起缠绵，她能不觉得刺激么？而且这可是还能关系到让她成为妈妈呀。
　　她是多么的想要一个孩子，现在的她是多么的想要得到韦小宝的那颗孕育生命的种子。
　　“嘿嘿，当然是阿婶你的啊，翠花婶子你的腿要美一点……”
　　韦小宝不是白痴，这见人说人话，见鬼说鬼话的道理还是懂的。
　　虽然杨翠花不知道韦小宝说的是不是心里话，但是还是兴奋极了。
　　“嗯……小宝，你亲亲阿婶的身体吧……”
　　杨翠花低声的轻-吟道。妩媚嫣然的媚脸上此时几分红潮出现，充满了无限的娇媚与舒服。
　　韦小宝见此也并无拒绝之意，趴着跪在床头，接着将杨翠花婶子整个身体拖到了床榻上，双手慢慢的放在睡袍的领口处，接着温柔的小心翼翼般将那睡袍慢慢的一点一点儿脱落下来。
　　自此下一幕喷血的一幕出现了，杨翠花的那丰-满成熟的胴-体完全呈现在了韦小宝的身前。
　　这个时候杨翠花也一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在韦小宝面前，当韦小宝发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，翠花阿婶，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　杨翠花听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“韦小宝，阿婶不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……阿婶愿意什么都给你……”
　　韦小宝知道杨翠花早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起杨翠花的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着杨翠花的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的杨翠花，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向韦小宝的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！韦小宝……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……阿婶好舒服！”
　　看着杨翠花胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，韦小宝淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，杨翠花便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后韦小宝便发觉杨翠花已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着杨翠花身上那份类似茶花的特殊体味，韦小宝知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着杨翠花不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让杨翠花的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　韦小宝并未停止吸吮和舔舐，他继续让杨翠花沉溺于被大男孩舔逼的快感中，而且为了彻底征服杨翠花的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在杨翠花的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向杨翠花的下体时，杨翠花竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合大男孩插入的曼妙淫态。
　　但韦小宝并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使杨翠花的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　韦小宝由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，韦小宝开始用两根手指头去探索杨翠花的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把杨翠花的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着杨翠花的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时杨翠花又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把韦小宝的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着韦小宝在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，杨翠花忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了阿婶……吧……唉……噢……你这样……阿婶怎么……受得了……啊……喔……韦小宝……你再这样……阿婶会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　韦小宝听着杨翠花如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着杨翠花那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。““喔！不、不要再来了！韦小宝……如果你喜欢吃阿婶的小穴……阿婶以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　杨翠花带着哭音说着。
　　韦小宝跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，宝贝，你被你男人王大魁干过多少次了？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的杨翠花，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……小宝……你怎么这样问阿婶？……这……叫阿婶怎么说嘛？““那你和你男人之外有没有和别的男人做过呢？”
　　“没有，从来没有，阿婶不是那样随随便便的女人的。”
　　韦小宝一面抱住杨翠花大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道。
　　一看杨翠花没有反应，韦小宝立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来杨翠花马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在韦小宝的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着韦小宝说：“啊，韦小宝……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了阿婶吧……”
　　韦小宝知道只要再坚持一阵子，杨翠花一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情抽插的杨翠花，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在韦小宝的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！韦小宝……好人……韦小宝……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　韦小宝也吻着她白皙柔嫩的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被王大魁干过多少次？”
　　这时的杨翠花再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着韦小宝说：“啊……韦小宝……快插进来……求求你……快点……要了阿婶……噢……亲爱的……他以前很厉害，可惜这些年都在外面花天酒地的，很少碰我要我了，快点……快点来当……我的……第二个……男人……吧。“听到这里，韦小宝再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　的一声，巨龙的前端插进了杨翠花的美穴内。
　　“啊……快要阿婶，让阿婶怀孕……”
　　他轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了杨翠花的花蜜。
　　经过口舌和手指的探路，杨翠花的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。
　　韦小宝似乎有些不耐烦了，双手捧住杨翠花雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”
　　杨翠花的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非杨翠花早已春水泛滥，以韦小宝巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在韦小宝背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　韦小宝捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让人妻少妇杨翠花娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　杨翠花控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　韦小宝感觉人妻少妇阿婶杨翠花那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的人妻少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而杨翠花竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶於她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　杨翠花“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，杨翠花虽然早就知道韦小宝的巨龙异于常人，但却也没想到韦小宝的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让杨翠花宛如回到洞房花烛夜时，被王大魁初破瓜的痛苦。
　　但也因为韦小宝的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让杨翠花修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时韦小宝也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得杨翠花的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让韦小宝忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。韦小宝的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　杨翠花虽然还感到痛楚，但杨翠花终究已是生养过孩子的成熟人妻少妇，韦小宝狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，韦小宝火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到杨翠花敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在杨翠花柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让杨翠花禁不住的放浪淫唱起来。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得杨翠花也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着韦小宝奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　杨翠花死命的紧抱着韦小宝，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入韦小宝健壮的肩膀之中。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，杨翠花已经丢盔弃甲，泣不成声了，韦小宝心中涌起强烈的征服感，双手抓住杨翠花坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　杨翠花光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　紧接着韦小宝开始精管一松，无数的精子开始射入其中……
　　“嗯，小宝，谢谢你，刚才你播下了那么多的种子，阿婶这次肯定可以怀孕了。”
　　杨翠花平躺在床榻上，一身的男女味道儿，脸蛋上潮红遍地，说话有些吃力，劳累太多了，而且声音有些沙哑，刚才的声音的却是吼的太大了。
　　韦小宝得意的笑了笑，接着俯身在杨翠花的香烟嘴唇上狠狠的亲了一下。
　　“嘿嘿，翠花婶子，这我可是尽了力了，要是你再怀不上孕，那肯定就是你的问题了。韦小宝认认真真的道。
　　“恩，小宝，阿婶明晚还想要，如果你多要阿婶几次的话，那阿婶就肯定可以怀孕啦。”
　　杨翠花只觉得浑身的酥麻酥麻的不能动弹，看着韦小宝的眼神里充满了感激与喜欢。
　　“啊？”
　　韦小宝被吓了一大跳，这女人妈的也真是贪心不足了吧，刚才韦小宝可是一直在担心人家公公会醒来捉-奸呢，要是以后被逮住了怎么办？而且这翠花婶子那张嘴可是出了名的守不住嘴，要是真的哪天一不小心说了出去，那自己的麻烦可就大了，心底里韦小宝还是觉得有必要远离这个女人的，虽然这女人的那方面的功夫儿很是厉害。


第035章 妇女主任的风姿（1）
　　“嘿嘿，翠花婶子啊，难不成你就不相信我了？你是在怀疑我有病么？放心，我播下的种子肯定会发芽的，只要阿婶你没病就行。”
　　韦小宝故作不乐意的道，坐在杨杨翠花的身旁，双手也开始拿起了自己的裤-衩开始穿了起来。
　　“不是这样的啦，小宝，阿婶不是不相信你，而是阿婶好喜欢你，好喜欢和你做这个，阿婶好想每天都和你一起做、”杨翠花有些慌了，怕韦小宝生气赶紧的说出了内心的真实想法。
　　“嘿嘿，原来是这样啊，那翠花婶子你直说就是嘛，不过明晚我可能比较忙，等过几天我肯定好好让阿婶你舒服。”
　　韦小宝笑着道。
　　那杨翠花停了略微有些失落，脸蛋红红的，现在的她依旧却还在脑力回味着刚才那欲-仙欲死的画面，因为刚才那香艳的场面实在是让她太着迷了。
　　“小宝，你这个驴玩意儿怎么就那么厉害，你说你把咱们村里的那些寡妇门都祸害多少个了？”
　　杨翠花盯着韦小宝，那眼神里充满了无尽的暧昧。
　　“嘿嘿，这个啊可是秘密。”
　　韦小宝坏笑着道。
　　“切，还秘密啊，肯定是祸害不少寡妇了，这么强悍的玩意儿，可惜了今晚才让阿婶尝到，真的就像那鸦片烟一般会让婆娘们上瘾啊。”
　　杨翠花双手爹放在双腿之间，现在的她都觉得浑身都酥麻的不能动了，虽然很疼，但是痛并快乐着。
　　“实话告诉翠花婶子你吧，翠花婶子你是第三个和我睡的婆娘呢。”
　　韦小宝用手比了一个三的手势。
　　“那其他两个女人是哪家的啊？”
　　杨翠花连连来了兴趣，像个狗仔一般开始询问着，浑身一-丝不挂。
　　“你也是知道了啊，一个就是张燕张婶，还有一个嘛，那可是秘密。”
　　韦小宝勉为其难的道、“去，鬼都知道有张寡妇啊，我想知道的是另一个女人是谁呢?是哪家婆娘愿意被你骑了啊？”
　　杨翠花打算刨根问底。
　　“嘿嘿，这个啊你以后肯定会知道的，翠花婶子你就还是不要问了吧。”
　　韦小宝摇头笑着。
　　“我说小宝啊，你要是敢去骑了王玉英那婆娘啊，我以后就天天愿意让你日。”
　　杨翠花郑重的道。
　　这韦小宝不由得扑哧一笑，心里想着你这个婆娘可是现在尝到甜头了倒想着天天让我睡，可是本帅哥还没有那时间呢，只不过这说道村里的这王玉英，韦小宝还是接触很少的，这王玉英现在也是四十岁的人了，相貌在整个春水村可谓是数一数二的，但是可是就是没有男人敢碰她，是被大家公认的排斥对象，煞星就是形容她了。
　　这王玉英可是守寡二十多年了，嫁到村里的第一天就被村里的村支书说是妖魔转世，谁敢娶她必定会大祸临头，当时王玉英她老公不信，结果很快的就在煤窑里死了，后来男人死后村里也有好几个男人去和王玉英偷-情叫好，结果皆纷纷死的死，残废的残废，结果村里就再也没人敢去招惹这个女人了。
　　“呵呵。翠花婶子，我今天就给你发誓，老子韦小宝将来哪天肯定就会把王玉英给日了。”
　　韦小宝发着誓言，举起了手。
　　那杨翠花一见自己一句无心之言让韦小宝居然来真的了，赶紧道：“小宝，你可千万不要当真儿，那女人可是骑不得，你也是知道后果的，这样吧，就当阿婶刚才什么话也没说，就算你没有骑了王玉英那婆娘，翠花婶子也愿意让你骑，只要你想，天天都可以，阿婶也想要你。”
　　杨翠花的声音很是焦急，为着韦小宝担心，她还真怕了要是韦小宝以后如果真的死了或者残废了，那她可就没有这么好的男人给享受了。
　　“嘿嘿，我呀还真就当真了，阿婶时间不早了我可得现在就回去了。”
　　韦小宝看了看墙上的钟表连忙跟着也穿起了鞋子。
　　“这样啊，小宝，你难道就不陪着阿婶一个晚上么？”
　　杨翠花有些舍不得了。
　　“嘿嘿，莫不成翠花婶子你还想和我那个？让我再好好的给你消消气儿么？”
　　“不要不要，你想干-死我啊？”
　　杨翠花的头摇晃的像个拨浪鼓一样，虽然是很舒服，而且是舒服到了天堂，但是杨翠花今晚可是自问再也无福消受韦小宝的那催人痛苦并快乐的攻击了。
　　“嘿嘿，那翠花婶子我先走了哈，过几天我再来找你，如果你想我了，我会好好满足你的。”
　　说着韦小宝便告辞离开了杨翠花的家中。
　　只是韦小宝不知道的是自从这事儿之后，以后杨翠花的男人王大魁可是没少被杨翠花骂了，每次和王大魁做完事儿之后都会叫骂着道：“你那时什么东西嘛，小鸟都算不上？”
　　接着便是对王大魁一顿的大骂，就差没有离婚了。当然这主要的愿意还是因为自从在韦小宝这尝到了甜头之后就会自家的男人完全没了兴趣。
　　女人的欲-望是无止境的，当你燃起了她的激情，若是没有消去，那你可就遭了。
　　第二天韦小宝终于接到了一条好消息，那村长蔡康永给韦小宝打电话来了，电话中说着叫韦小宝现在上午去村委会下，帮忙写写欢迎词。
　　接到这个消息韦小宝无不是小小的兴奋了一翻，看来这村长那天是没有在忽悠自己啊。
　　母亲谢卉珍上课去后，韦小宝也跟着收拾了一翻便直接骑着摩托车去了村委会，到村委会还是得走路一段时间的，但是骑着摩托车去就快多了，不到十分钟的时间便已经到了村委会。
　　这是一栋两层高的房子，房子是新修不久的，正是村委会办公的总部。


第036章 妇女主任和村长的那点事儿
　　那韦小宝人一到便看见了正在一楼门口走动的村长蔡康永，那蔡康永自然也看见了韦小宝的到来。从裤兜里赶紧的抽出一支烟，赶紧的上前谦虚的道：“村长大人，来抽支烟。”
　　蔡康永笑着接过烟，他可是个烟鬼，逢年过节没少受到烟。
　　韦小宝陪笑着取出打火机再给蔡康永点燃烟。
　　“呵呵，小宝你来了啊，听说你毛笔字写得不错，所以今儿就转成让你来写写欢迎词。”
　　蔡康永抽着烟，一边一翻官腔的道，这在春水村还真的是没有人不拿村长不当回事儿。
　　“好呢，村长大人，只要是您吩咐的事儿我肯定会会乐意去做的，嘿嘿，只是不知道村长大人能否让我进入村委会帮个忙呢？”
　　“这个啊，小宝啊，只要你今天毛笔字写得好，我就让你先做个村长助理，而且在将咱们村里今年入党的两个名额分给你一个怎么样？”
　　蔡康永点着头。
　　“恩恩！那就谢谢村长大人啦，我这就去写。”
　　韦小宝心里可是乐极了，这么好的机会啊，是的好好表现一下。
　　说着两人进了那件大型的村民选举的大厅里，写字用的毛笔和墨水早就已经备好了，那蔡康永再相信的给韦小宝吩咐了欢迎词的内容后韦小宝也开始下笔了。
　　看着韦小宝慢慢的写好了第一个字后那蔡康永也不由得点着头叫好，暗暗的赞叹的却写得不错儿。这写欢迎词主要还是为了迎接三天后的镇里面的一个镇长办公室副主任来春水村考察工作。
　　很快的那蔡康永便先出了会议厅说让韦小宝先写，写好之后他便自会回来查看。
　　看着村长走了，韦小宝也开始继续写了起来，一想到村长刚才提到的入-党的名额，心里也在想着看来肯定是胡丽婶子在帮助自己了，看来自己那天的计划是成功了。
　　字不多，也就十几个字儿，韦小宝花了十多分钟的时间便写好了，可是等了村长那么久也没到，韦小宝不由得有些小小的着急了。
　　“这个狗-日的村长跑哪儿去了，再不来老子就再-去日-了你的婆娘。”
　　韦小宝轻声的唾骂了一句，放下了手里的毛笔，再次的检查一下了自己写的欢迎词这才满意的一笑，自己可也就只是这点绝活儿了啊，想想穿越前的自己可是什么字儿也不会，所以这一世韦小宝可是拼了命的在认字儿，字写的倒也很好，尤其是这毛笔字儿。
　　“妈的，我还是去找找他算了。”
　　韦小宝说着这才出了选举大厅。
　　出了房间在一楼找了好半天韦小宝也没有瞧见村长的身影，心里那个郁闷啊。
　　看了看二楼，韦小宝这才跟着上了去。这村委会的这里平时是很少有人的，每天值班的也就一两个，一班的村长村支书和各个队长都是四处跑或者就呆在家里的、而这六个小队的队长也都是村委会的成员。
　　一上了二楼，凭着韦小宝现在敏锐的直觉，控物大法到了第二层，不仅仅是内力的提升，韦小宝的听力和敏锐力也早已经提升了许多。
　　一上楼韦小宝便听到了两个声音，正是一男一女的声音在，再次的聆听，那男子的声音不正是村长蔡康永的么？
　　一想到这一男一女，而且这男的还是村长，韦小宝可就来了兴趣，这村长的名声可是一直不好，想想也知道这货不是什么好鸟。
　　蹑手蹑脚的向前走去，很快的韦小宝便发现了目的地，前方的这间屋子不正是村妇女主任唐秀容的办公室么？
　　这村里的妇女主任也就是村里主管女子维权，以及计生工作的，尤其是在宣传计划生育发面可是作用大着呢，也是村里唯一一个销-售安全tao的地方。只是这村子的男人大多都死光了，哎，可惜的是这些避-孕的东西自然是没有多大的用处。这唐秀容也是春水村里唯一的一个女性村官，也是一个寡妇。
　　没办法，这村里的女人大多都不想从政，男人又那么少，这唐秀容还是众多寡妇门推选出来才做这妇女主任的。
　　只是此时的韦小宝却是发现了一幕极其让人兴奋的事儿。
　　原来此时的村长蔡康永正一脸的冲动，那冲动的老脸上可都有些红了，仔细的盯着办公桌前的唐秀容，嘴里焦急的道：“唐主任，我可是想死你了，我们现在来好好的运动运动好吗？让我来给你好好侍候侍候，自从那次干了你之后，我可是就一直好想好想再和你来玩一次儿。”
　　蔡康永站立在唐秀荣的身前，伸着手就要去摸唐秀容白皙的手。
　　这唐秀荣可谓也是一个姿色不错的成熟妇女。
　　四十左右的年纪风韵满存，乌黑的秀发好像瀑布一般的披撒在两个肩上，精致的瓜子脸又白又嫩，细白的耳垂挂着金色耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起，高挺的胸.脯，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，紧紧包着她那雪白细嫩的身子的白色连衣裙鲜艳夺目，可以清楚的看到那凸凹分明的曲线，胸-前的随着她的动作轻微的颤抖了几下，看得这房间外的韦小宝差点流口水。
　　尤其是唐秀容那一对黑白分明，端庄贤淑的美目最为迷人，在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的曲线分明雪白，再配上黑色细高根鞋，那般美妇人的动人丰-韵，直看得韦小宝神魂颠倒。
　　那唐秀容见到蔡康永的那双手，赶紧的从桌子前站立了起来和蔡康永对视着，躲开了蔡康永的那只色-色的手。
　　这一幕不禁让外面的韦小宝有些纳闷儿了，“靠，都被别人骑过了现在还在这里不要这色-狼村长摸她，这到底是装哪门子的纯洁啊！”
　　ps：推荐下我的另一本书（流氓老师）


第037章 阿婶荡漾的心
　　“村长，你要做些什么？”
　　唐秀容白了蔡康永一眼，没有理会那蔡康永，躲开了蔡康永的手。
　　蔡康永的嘴角坏坏的一笑：“哈哈，懂得玩这套了啊，欲拒还迎对吧，我懂我懂。”
　　蔡康永说着就一把向着唐秀容扑了过去。
　　那唐秀容这下可是没有躲得了蔡康永的手了。
　　被蔡康永抱着一个正着，身子紧贴着办公桌，那蔡康永抱着唐秀容就是在她的身体上一阵的乱摸。
　　“村长，不要这样，你不是说了小宝那孩子还在下面写欢迎词么？都这么长时间他也应该写好了。”
　　唐秀容伸手握着了蔡康永，笑着道。
　　“嘿嘿，急什么啊，那孩子应该会再写会儿吧，等我们在这里干上一炮再下去也不迟。”
　　蔡康永猥-琐的笑着，那张脸上说不出的充满赤-裸-裸的欲-望。
　　“去你的，我说了今儿个不行就是不行，今儿不能让你干。”
　　唐秀容被逼的有些急了，似乎是很不满意村长的性行为，挣扎出了蔡康永的手心，与蔡康永保持着一米的距离。
　　“咦？怎么了，唐主任，难不成你还生气了？”
　　这蔡康永倒还真的有些怕了，他自然明白这拿这唐秀容的妇女主任的职位去威胁她是没用的，这唐秀容是早就不想做这个村里的妇女主任了。
　　而且蔡康永也怕这唐秀容要是真的到自己老婆那里闹一闹，再到村里到处将两人的事儿一闹，或者在镇里面的领导那一参，那自己的这村长的位置可就是不保了，所以蔡康永现在停了下来没有上去强行收了这婆娘。
　　“哼，你还说呢，你说上次自从我们睡了以后我为什么不再来找你？”
　　唐秀容的秀美皱起，似乎很是不乐意。
　　“咋了？”
　　蔡康永忍着问道，看着这美妇心里就是春-心荡漾。
　　“你能让我满意么你？你说上次我本来以为你挺能干的，看你也是在春水村里日了那么多的寡妇，本以为你是一个高手，在你的引-诱之下就从了你，可是你呢？一点也不争气，才他妈的不到十分钟就缴枪投降了，你让我能满足么你？”
　　唐秀容说道这里脸不由得一红，一副恨铁不成钢的样子。
　　被唐秀容这么一说，那蔡康永不由得有些脸红了，一脸的尴尬，一个男人被一个女人如此的奚落说他那里不行，你说现在的蔡康永失败不失败。
　　可是让蔡康永失望的还在后面，那唐秀容说完了这句话之后这才接着拿起了一杯茶接着一饮而尽，白皙的脖颈下微微动了动，茶水顺着喉咙滴落，彷如泉水划过小溪流一般那么的叮叮作响。
　　“还有村长我告诉你一件事儿，这事儿你可能还不知道，你知道咱们村里的寡妇门在背地里怎么说你的吗？”
　　“怎么说的？”
　　那蔡康永下意识的问道，说这话的时候原本那个下面还微微有些反应的男性生命的象征此时竟然瞬间小了下去，就像一个胡罗比马上变成了花生米一般。
　　“咱们村里的寡妇们啊都在下面议论着说你村长是个阳-wei，说你那里不行，不是个男人，明明就是个“快男”结果还偏要到处去找女人日，结果不到十分钟就完事儿，只会让女人更加难受，完全就不能让别人享受，村长大人，现在你是知道为什么我不让你日的原因了吧。”
　　唐秀容的声音不大，但是话里面明显带着一丝失望和打击的神情，心里却是在想着，被你骑，还不如自己回家晚上去找黄瓜解决呢？哎，的却看来今年是的多种些黄瓜了，不然以后不顾用。
　　那躲在窗外的韦小宝一听到里面两人的对话不由得一笑，还好韦小宝机灵在扑哧的同时用手捂住了嘴巴。
　　“你……你们这群婆娘……”
　　蔡康永被唐秀容的这番话给气的真的不轻，手指着唐秀容，那脑袋似乎也是在冒烟一般。
　　“唐主任，你这个婆娘，你……老子哪天肯定要骑的你一个月都下不了床……我先出去了。”
　　说着那蔡康永当即转身便没管那唐秀容便出门而去。
　　“呵呵……村长，要是你真的有那么厉害，我等着你来让我痛个一个月呢。”
　　唐秀容被村长的这话儿给逗乐了，握着巨大的乳-峰长笑道。
　　那躲在窗外的韦小宝一看见村长要出门了，赶紧的一个转身便向着下面一楼跑去。
　　韦小宝的速度很快，自从这控物大法到了第二层，速度早已经比普通人快多了，所以蔡康永出门的时候岂会看到韦小宝的影子呢？那韦小宝早已经跑到了一楼的选举大厅房间了。
　　终于韦小宝等了一会儿才发觉村长到了。
　　“村长大人来了啊，我写好了。”
　　韦小宝连连站了起来，恭敬的看着蔡康永。
　　那蔡康永现在明显脸上的起色有些不好，正是被刚才的唐秀容给气的了。
　　“恩，小宝写好了啊，那我来看看写得怎样。”
　　蔡康永到了韦小宝的身前接着仔细的看了看韦小宝写的欢迎词，看完后不由得满意的点了点头，接着拍手叫好道：“真是写得好极了，小宝啊，这件事儿你做的很好，从现在开始我就升你为村长助理，并且念在你年纪轻轻就聪明有为，特意将咱们村得两个入-党名额其中一个给你。回去之后写份入党申请书交给咱们村的赵支书就行。”
　　听到蔡康永这话儿韦小宝不由得兴奋极了，这真是太好了。
　　“谢谢村长大人，谢谢村长大人的提拔，小宝以后一定会在村长大人的英明指导下尽心尽力的。”
　　韦小宝点着头，感谢着道。
　　“恩，小宝啊，好好干，跟着我混，保你有钱赚，有婆娘日。”
　　蔡康永拍了拍韦小宝的肩膀，似乎是已经忘记了刚才的不快。
　　“恩，谢谢村长大人，我会好好跟着村长大人你混的，村长大人你叫我往东，我绝不往西。”
　　韦小宝看着蔡康永，郑重的说道。


第038章 挺进，挺进！唐阿姨
　　“嘿嘿，这就好，看小宝你也是个精灵人，是个做大事的人，听说你这次要竞选你们队的队长？我看呀你肯定行。”
　　蔡康永对着韦小宝做了一个行得手势。
　　“呵呵，那就借村长大人吉言了，我现在什么都不懂，以后什么都还得仰仗村长大人你呢。”
　　韦小宝不好意思的点着有。
　　“嗯，好好干，小宝。那我就先回家去吃午饭了哈，你胡丽婶子应该在等着我了。”
　　蔡康永说着再和韦小宝交代了几句便离开了村委会。
　　那蔡康永一走韦小宝便当即的大笑着别提有多么高兴了，这今天的收获不错啊，现在马上就可以入-党了，而且还成了村长助理，虽然这村长助理只是一个虚职没有多大的实际活儿，但是至少也是个小职位嘛，而且只要这次村委会选举上能成了村委会委员，那也就成了二队的小队长了，可也就是一个不小的职位了。
　　韦小宝自然有着他的打算，“总有一天我一定会爬的更高，日更多的女人，挺进，挺进。向着女人堆里挺进……”
　　将蔡康永吩咐下的事儿慢慢的开始一个人在做了起来，无非就是将这欢迎词在外面院子里挂好，一个人就在那里忙活了半天终于将其挂好了。
　　“小宝，忙完了啊…”
　　一声美妇的声音响了起来，韦小宝定眼一看，眼神就有些恍惚了，原来这说话的正是妇女主任唐秀容。
　　“是唐主任啊，恩，我忙完了，唐主任现在这是打算回家去了么？”
　　韦小宝点着头，眼睛开始快速的对着唐秀容扫描了一翻儿，这个女人的却是有那么一身的资本，打扮的是很时尚，有些城里女人的味道，白色的连衣裙配上黑色的高跟鞋。只是此时韦小宝却发觉这唐秀容的那眼神似乎有什么不对儿，勾-人极了。
　　可惜的是刚才没有看到这婆娘和村村长圈圈叉叉的场面，享受不到就算是能看到也不错啊。韦小宝在心里遗憾的想着。只恨这两个偷-情的男女没有真的圈圈叉叉。
　　“嗯，我是打算回家吃饭去了，小宝你这孩子是很不错，我看村长很看好你，好好做吧，争取以后混的好一点，你还年轻。”
　　唐秀容跟着上了前来，来到了韦小宝的身旁。
　　这一到韦小宝身旁，韦小宝才发觉这女人是打了香水的，是一种淡淡的紫金花的味道，闻起来美妙极了，而且这女人那白色的连衣裙裙摆下那条大腿还很纤细，而且很白，或许是因为没有做农活儿的原因吧，这唐秀容的那肌-肤可谓是就如同二十多岁的女人一般那么白皙。
　　浑圆的臀-部在裙子的勾勒下看起来挺-翘浑-圆，整个人身材还算是高挑，长发微微有些凌乱，这就是刚才在上面与蔡康永挣扎的缘故了。
　　现在的韦小宝真恨不得上去将这唐秀容抱上就是蹂躏一翻，这样的女人的却是让人兴奋。
　　“我现在什么都不懂，哪里能和唐主任和村长你们这些村里的顶梁柱相提并论呢，以后还得唐主任多多关照下我呢。”
　　韦小宝愣了愣，回复道。
　　“呵呵，你这孩子真够机灵的，小宝啊，以后也就不要这么见外总是叫我唐主任了，没人的时候就叫我唐阿姨吧，听话啊。”
　　唐秀容略微的一笑，那白净成熟的芳脸上多了一丝妩媚的勾-人笑意，一双眼睛也在暗暗的望向了韦小宝的那两腿之间的裆-部。
　　那韦小宝是谁？现在的他练就了控物大法，精神感应力早就比之前高了不少，第一时间他就发觉到了唐秀容在盯着自己那里，虽然唐秀容很是小心很是谨慎。
　　“呵呵，那我就听你的，唐阿姨，你人真的很好。”
　　韦小宝没有推迟，而是故作傻傻的一笑。心里却是在想着这女人看自己那里干嘛呢？难不成她是想要尝试一下？
　　“小宝啊，你也是知道的，阿姨是这咱们春水村的妇女主任，这现在有一件事儿阿姨想要对你做下调查可以吗？”
　　唐秀容笑着道。
　　“咦？这是什么事儿？”
　　韦小宝心里来了疑惑。
　　“当然可以啊，只是唐阿姨你不是说现在要回家去吃饭了么？要不改天再调查怎么样？”
　　韦小宝现在也是还有些饿了， 现在的他心里已经决定了待会儿就去张燕张婶家蹭蹭饭吃，一便再去好好的调教一下张婶，这张寡妇可是在村里到处乱讲说自己的事儿，搞的现在村里全村人都知道自己和她日-过，而且那个东西还蛮大的。
　　“呵呵，阿姨不着急，要不现在你陪着阿姨去我的办公室做做，咱们好好聊聊怎么样？放心，阿姨只是想陪你聊聊一些事儿，又不会吃了你。”
　　唐秀容说着已经牵起了韦小宝的一只手，拉着韦小宝便向着她二楼的妇女主任办公室走去。
　　很快的唐秀容和韦小宝便到了她的办公室，一进去之后唐秀容便关上了门。
　　韦小宝和唐秀容相互坐在了两张挨着一起的椅子上。
　　“唐阿姨，有什么事儿啊，嘿嘿，你就说吧，我小宝绝对配合你。”
　　韦小宝拍了拍他的胸膛以表心意。
　　“其实吧也没什么，小宝啊，你也是知道的，阿姨是咱们村的妇女主任，你也知道我的主管事情就是这计划生育方面的事儿。听村里的那群女人们说你和张燕两人来进来关系火着厉害，阿姨也只是在想你这孩子吧还小什么事儿都不懂，万一你们两个一不小心怀上了孩子那怎么办？”
　　唐秀容担忧的说着，那一脸的正经样儿还别说有那么几分认真，只是她在说话的同时却没有去正视韦小宝的眼睛。
　　晕，狂晕，韦小宝一听到这唐秀容的这话可是羞愧的五体投地了，哎。这主任怎么叫自己来就是说这个，可是他韦小宝也没敢去指责别人，而且和唐秀容靠的这么近，韦小宝很明显的可以看到唐秀容脖颈下那白花花半露的高耸大-乳！


第039章 挺进！挺进！唐阿姨（2）
　　“不知道这对饱-满的葡萄被多少人玩过呢？妈的，肯定是被别男人玩多了才变得这么大的。”
　　韦小宝的心里暗暗的叫嚣着，口上他又岂会承认与张燕之间的那档子事儿，妈的这张婶应该不是那样总会乱说的货色啊，真是不知道在搞什么东东。
　　“唐阿姨，你这是听说胡说的？你可不要冤枉我的清白，我和张婶之间什么都没有发生，这话可不能乱说。”
　　韦小宝将脑袋一横，故作生气的道。
　　“呵呵，还生气了啊，行了小宝这事儿可都传开了，怕啥啊，这男女之间情投意合做点啥的再正常不过了，我今天不是因为这事儿责备你，而是觉得小宝你还是应该采取一些安全措施，不然把，你说这要是有了孩子那可就麻烦了。”
　　唐秀容的那成熟的娇颜上怎么看都有几分春-意，引得韦小宝身体中的那个男性最为坚-硬的东西愈发的胀大了。哎，都是那东西惹的祸。
　　有时候韦小宝也时常在想为什么男人的那个生命的象征的东西一见到女人就会幸福呢？尤其是这种美妇更是让韦小宝情难自控，是不是自己有恋母情结呢？是母亲的缘故么？韦小宝的心里时时的念叨着。
　　究竟这个世界上的哪个男人才会见到女人没有反应呢？那些“同志们”到底对女人有反应么？韦小宝不想做同志。现在的他倒还真的有些想回到古代了。
　　回到清朝，那男人的权利是极其的高大，女人都是男人的装饰品，三从四德在那个时代尤其的昌盛，哪像现在的女人一嫁再嫁，还好韦小宝穿越重生之后在这个时代已经活了十八年了，对于现代的制度也已经了解的清清楚楚，有时候韦小宝都在思索着他究竟是谁？
　　我还是韦小宝吗？都十八年了，这具身体还是自己的，看着自己一步一步长大！可是这个朝代早已经变了，究竟这是不是一场梦呢？又或者说我不是韦小宝？
　　听到唐秀容这么一说，韦小宝不由得有些蒙了？韦小宝并不笨，唐秀容这话的意思，难不成她是想在自己这里推销安-全套？
　　“唐阿姨，你说这话的意思莫不是为了要让我在你这里买安-全套吧？”
　　韦小宝轻声的问道。
　　“啪啪……”
　　几声掌声响起，那唐秀容媚笑一声，这才道：“恩，小宝啊你也是知道的，你这样赤-身上阵对计划生育简直就是无视啊，你这样的行为在百度都会遭到封杀的！直接就是对我们计划生育政策完全的无视，所以现在就在阿姨这里多买些安-全套回去吧！”
　　唐秀容笑着凝视着韦小宝，那细长的头发在眼前有几分的遮掩也更加的显得妩媚动人。
　　韦小宝直接晕倒，这样也行？
　　那唐秀容这个时候已经站了起来，高挑的身子，走动之间裙摆飘溢。
　　唐秀容来到了办公室一旁的一个柜子里，接着从里面伸手拿出了好几盒东西，应该就是安-全套了！
　　那唐秀容将安-全套拿了过来接着又再次的坐在韦小宝的身旁。柔声的说道：“小宝啊，你要用什么牌子？阿姨给你拿的就是杜蕾斯，这牌子的不错，现在大多数人都用这个，就销售给你五盒吧，一盒二十，一共一百，我给你打个九折吧，就收你九十快。”
　　“这……”
　　韦小宝的声音有些呆滞，伸着右手指着那安-全套道。
　　“呵呵，不用感谢我。小宝。”
　　唐秀容下一刻已经将五盒安=全套扔到了韦小宝的右手上。
　　“唐阿姨，我看还是算了吧，我很小心的，不会出什么事儿，而且这东西我也不会用。”
　　韦小宝尴尬的道，脸夹有些红红的。
　　那唐秀容见韦小宝还害羞了，不由得心里一喜，“呵呵，小宝，这怎么能说没事呢？要知道这女人怀-孕的几率还是蛮大的，而且小宝你这么年轻力状的一个汉子，在那方面上肯定是强人一筹啊！如果是因为你不会的话？阿姨可以教你啊，别忘了，我可是咱们村里的妇女主任哦。”
　　唐秀容说这话的时候也身子一歪，那椅子也更加的贴近了韦小宝所坐的那张椅子旁。
　　而这个时候唐秀容的那双美腿也的小腿也和韦小宝的腿轻轻的贴在了一块儿。
　　韦小宝的心里一惊，那唐秀容的那小腿上的温度是很快的便暖进韦小宝的心里，就像冬天里的一把热火一般马上燃烧了韦小宝。
　　火焰已经点燃。
　　韦小宝这个时候也胆子大了一点，微微的坐正了一点点，右手伸出搭放在了唐秀容的乞丐上，虽然隔着裙子，但是韦小宝还是可以体会到里面那白嫩的，极富弹性极了，韦小宝真的很想轻轻弹一弹。
　　“那唐主任你打算怎么来教我用这安-全套呢，说实话我还真的不会用。”
　　韦小宝尴尬的笑道。
　　唐秀容见到韦小宝的行为并没有反抗，而且还是很喜欢似地。
　　“咦，这样吧，那我现在就来教你怎么用如何？”
　　唐秀容微微爬了爬头微笑着，她这一低头，从胸口那一眼望去正好可以瞧见那白色文胸下面那完整的硕大乳-房。
　　那对很大，高高的凸起，而且那还很白，中间形成的一道强烈的乳-沟心弦。
　　“靠，正点……”
　　韦小宝心里一阵的感叹，就在回味之间唐秀容已经仰起了头，“妈的，这不明显就是在勾-引自己嘛。”
　　韦小宝也不笨，这女人刚才和村长的对话韦小宝自然是听见了，一想到唐秀容那般奚落村长，肯定是听村里婆娘们说了自己那个东西大而且实战能力强，现在肯定就是想要来好好的享受一般了、“好啊好啊，那唐主任你现在就教我吧，辛苦你了，我们要怎么开始呢？”
　　韦小宝收回了放在唐秀容膝盖上的那只手，活蹦乱跳的答应着。
　　“看你这猴急的，好吧，那我今天就来做一回老师教教你。”
　　唐秀容给了韦小宝一记妩媚的大白眼，双腿微微分开让她的全身放松。
　　PS：花花……求鲜花……今天开始本书绝无重复节……


第040章 痛并快乐着的唐阿姨
　　“恩."韦小宝点着头，坐正了身子，一双眼睛充满了渴望。
　　“快点脱啊。”
　　唐秀容看着韦小宝，急忙的说道。
　　“脱？”
　　韦小宝有点点惊讶，这脱什么啊？不会让自己就在这里脱吧。
　　“呵呵，这当然是脱裤子啊，不脱裤子还拖什么？”
　　唐秀容白了韦小宝一眼，伸手已经拿过了一盒安-全套，紧接着伸手掀开了封面，接着很快的从里面取出了一只套套。
　　“快点脱下，阿姨教你怎么用，不然这上面的润滑剂就不灵了。”
　　唐秀容吩咐着韦小宝要赶紧加快速度，那双腿确实又加紧了几分，连衣裙下双腿之间有了些异样。
　　那韦小宝是谁？在这种情况下他怎么会退缩呢？
　　伸手到了裤腰，接着往下一拉，那裤子当即便掉了下来。
　　大热天的脱了这裤子还真的比较凉爽，一阵凉风袭来。
　　那韦小宝裤子脱下的一瞬间唐秀容不由得吃惊的长大了嘴巴，因为见到的如此一幕真的让她必胜难忘，那韦小宝脱下裤子的一瞬间，虽然那里还隔着内-裤，但是那高高挺拔起的那个男性生命的象征的东西可是让唐秀容心里大大的吃了一惊。
　　“天啦，那东西到底是什么玩意儿，该不会是驴子的那玩意儿吧。”
　　唐秀容的心里在不断的思索着。
　　那韦小宝见到唐主任那惊讶的深情，以及那眸子里荡漾的无边的春-意。韦小宝不由得有些兴奋了。
　　“呵呵，看的入神了吧，比村长那玩意儿可是大多了吧。”
　　韦小宝心里乐滋滋的想着，让韦小宝最为满意的可就是他那玩意儿了，从小到大可就不是一般的高大，这前世本就是很大了，现在这穿越重生之后可是更加的大了，以前的七个老婆照现在看来那是实在不能满足自己的欲-望了，是必须得多找些女人才能解决好生理上的问题。
　　“唐阿姨，现在呢？”
　　韦小宝的一句话打断了唐秀容那迷离的眼神。
　　“哦。继续脱啊，要不然这东西怎么戴？脱下吧，怕啥啊，阿姨慢慢仔细叫你怎么用。”
　　让秀容一本正经的说着，眼神里却依旧实在慢慢的偷视着眼前的韦小宝。
　　“好吧。”
　　韦小宝这才慢慢的开始脱了他那下面最后一层的屏障，紧接着一瞬间韦小宝的下面完全就是真空状态了。
　　那个男性生命的象征的东西此时正高高的昂首挺胸着在那里活蹦乱跳，彷如一个巨龙一般在那里随时准备着去宰割猎物……
　　那唐秀容的脸颊绯红，“小宝，阿姨可以摸摸他吗？这么大的东西-安-全套可能戴不进去。”
　　“可以啊，唐阿姨你给我摸摸吧。”
　　韦小宝坏坏的一笑，的却啊，那套套虽然不小，可是想要套住自己那东西的却还是个问题，估计到了三分之二的时候就不能再继续套下去了。
　　“恩。”
　　唐秀容羞涩的一笑，这么大的东西还真的是第一次见到啊，唐秀容此时那颗芳心早已经打乱，满面享受的伸手摸向了韦小宝的那里。


第041章 还舒服吗
　　那唐秀容的双手刚刚触碰到了韦小宝的那里的同时不由得惊呼一声：“呀……好大啊！”
　　那张瓜子熟美脸蛋上烟雾朦胧，几多春-意淋漓尽显。
　　“哦……”
　　被唐秀容这么一摸，韦小宝不由得舒服的轻叫了一声。唐秀容的那力道不大也不小刚好合适，握在上面韦小宝那里也更加变得强悍了。
　　“哇靠，这技术真的是不错啊。”
　　韦小宝在心里乐滋滋的同时一边双脚一瞪用脚脱下了鞋子，接着抬起腿用双腿夹住了唐秀容的腰肢儿。这一夹在唐修通的柳腰上，就让韦小宝感觉舒服极了。
　　那连衣裙材质很薄，夹在上面和没有衣服的感觉是相差不大的。
　　被韦小宝这么夹着，这唐秀容不由得白了韦小宝一眼，双手依旧是来回轻轻的抚摸着韦小宝的那个男性生命的象征。
　　“小宝，你可真坏啊，你双腿夹的我可是都有些喘不过气了。能不能轻点啊？”
　　唐秀容故意轻手用两只手指在韦小宝的那个地方一弹。
　　韦小宝不由得轻轻一阵疼痛，毕竟那里可是身体中最为脆弱的地方了。
　　“唐阿姨，你可得轻一点，不能将我那里给弄坏了，我可是我妈妈唯一的儿子呢。”
　　韦小宝故意有些生气的样子，同时那双腿也放松了一点，就那么轻轻的夹着唐秀容的腰肢儿，那纤细的腰肢就如那二十多岁的女人一般，是如此的婀娜多姿。
　　“哟，这你还生气了啊，放心吧，阿姨可是知道轻重的，这么大的宝贝儿，我怎么舍得将它给弄坏呢，这么大的宝贝，可是咱们村子那些女人们的福星啊，好多寡妇门都还在等着它的安慰对吧。”
　　唐秀容调凯似地说道。
　　“嘿嘿，唐阿姨你可说笑了，不是说要教我怎么用安-全套么？”
　　韦小宝故意转移了话题。
　　“哦？只是小宝你也看到了，你这驴玩意儿那么大，怎么可能用那套套包裹住，可惜了，这安-全套是卖不出气了。”
　　唐秀容依旧是恋恋不舍的握着韦小宝的那里，好像根本就没有松开的打算。
　　“哦。嘿嘿，这样也好，反正我身上也没有带钱。”
　　韦小宝的心理暗暗的想着。
　　“唐阿姨，你弄的我好难受，我现在就好想骑了你。”
　　“哦？是吗”“当然啊，唐阿姨你人这么漂亮，是男人见了都会想要你的。”
　　“呵呵，小宝你这孩子，把我说成什么人了？好像把我说的像个小姐一般？”
　　唐阿姨故作生气一般的白了韦小宝一眼。
　　“唐阿姨你可千万不要误会，我哪里是那个意思呢？我是说你人这么成熟，这么漂亮，打扮又时尚，是男人见了都会倾心的那种女人。”
　　韦小宝连连的赞美着，伸手也握着了唐秀容的双手，握着她的手，再慢慢的拿起放在自己胸膛，现在的韦小宝心里总是觉得别扭，一个男人光着下-半-身在这里，总是让韦小宝有一种胆颤心惊的感觉，这可是在村委会大院里，要是来了人看到了自己，那以后恐怕就在这村委会很难混了。
　　有些事情，还是不能公开的。
　　“小宝你这孩子可真够甜言蜜语的，难怪会那么流氓了，呵呵，我最近一直在看那个鹿鼎记，我看呀你和大清国的那个韦小宝可是一个模子的性格啊，而且你这样貌，好像和那金庸小说中的韦小宝描述的差不多呢。”
　　唐秀容打趣的说道，好像是发现了世界奇迹一般。
　　“呵呵，韦小宝的心里阴阴笑着。”
　　这重生之后从小到大，这样貌还真的是和自己以前的样貌一样，自己就是重新再次从出生到长大生长了一翻，只是时代环境变了，是在三百年后的春水村里。
　　“唐阿姨你可真的会多想啊，咱们先不讨论这个了好不好？”
　　“那我们讨论啥啊？”
　　“阿姨，你看你把我弄的现在全身都发热，而且那里又那么难受，你是不是得负责啊？”
　　“嘻嘻，那你要阿姨怎么负责？”
　　“你让我日-了你，让我骑了你好不好。这样才能让我平息下来。”
　　“终于说出目的了啊，你觉得你的想法会实现吗？”
　　唐秀容收回了手，坐正了身子和韦小宝开始保持起了距离。
　　“嘿嘿，阿姨，你就让我日-了你好不好？我都知道你和村长已经日-过了。”
　　韦小宝坏笑着道。
　　“去去去……别给我提村长，一提起她老娘就来气，本来吧以为他在村里日的女人不少，那个东西应该很大很持久，结果呢没想到才不到十五厘米，而且几分钟就完事了，弄的老娘浑身都是火，他那东西还没你的一半大呢。”
　　唐秀容说道这里不由得一羞，妩媚的脸颊上多了几丝红晕。
　　“嘿嘿，那要不阿姨你就跟我日好不好？我一定会比村长他强悍十倍百倍，一定保你舒服。”
　　韦小宝柔声的说着，声音很温柔，蹲下了身子来到了唐秀容的那张椅子下，将手轻轻的靠在了唐秀容的小腿上，往下开始慢慢的摸向了那双精致的脚，这双脚很小很迷人，或许是因为经常穿着高跟鞋的缘故，那脚不是很白，但是很光滑，很有弹性很小也很迷人。
　　“恩，小宝，那可得看看你的功夫怎么样了？如果你能让阿姨舒服，阿姨的整个人都是你的，连你进入村委会阿姨也会强力的支持你。”
　　唐秀容的心里一喜，脸上一脸的春-意，眸子里春-光荡漾，伸手抚-摸在了韦小宝的脸蛋上，轻轻的游走着。
　　“嗯……唐阿姨，小宝一定让你满意再满意。”
　　韦小宝兴奋的一笑。
　　将唐秀容抱入怀里，很快的又将其温柔的放在了地板上，这办公室打扫的很是干净，而且地板上没有一点的尘埃，大热天的在上面睡着还很凉快。
　　看到韦小宝闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，唐秀容不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，平躺在地面等待着韦小宝的安抚，她在期待着韦小宝能给她惊喜。
　　韦小宝看到，在那白色的连衣裙的包裹之下，唐秀容的身体尽情的展现在了自己的眼前，那白色的连衣裙也不知是什么料子做成的，就如同唐秀容的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了蓉的身体之上，使得唐秀容那两-腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，那浑圆而的，那平坦的小-腹，都尽情的展现在了韦小宝的眼前，而且，由于唐秀容的身体是仰着的，就使得那唐秀容的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带更加的突出了出来，而那本来就的也更加的耸立了起来，在那里着韦小宝的眼球。
　　韦小宝来到唐秀容的身边后，先没有急着寻唐秀容的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起唐秀容的身体来，一边观察着，一边握着自己的那个蠢蠢欲动的男性生命的特征，慢慢的靠近了唐秀容的那张弹指可破的俏脸，着正沉浸在幻想中的唐秀容。
　　唐秀容微闭着双眼，正在奇怪韦小宝怎么一下子没有了动静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，唐秀容不由的睁开了双眼，却发现韦小宝的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的男性的生命的特征，在自己的面前不停的晃动着，那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的。
　　这一下，唐秀容不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会韦小宝对自己的，但是，那眼皮子就像是不听唐秀容的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着韦小宝的那个渐渐的粗大的男性的生命特征，再也转不过来了。
　　看到唐秀容的眼中闪现的那种炽热的目光，韦小宝的一个男性生命特征更是怒张了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的又慢慢的移动了一体，使得自己的男性生命特征更加的接近了海易于的那弹指可破的俏脸，顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了唐秀容的鼻子中，刺激着唐秀容的神经，使得唐秀容不由的伸出一保手来，伸向了韦小宝的男性生命特征。
　　一碰到韦小宝的那粗大的男性生命特征，唐秀容就被韦小宝的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，唐秀容抬起眼角看了韦小宝一眼，却发现韦小宝正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，唐秀容不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了韦小宝的男性生命特征，嘴里也不由的发出了一声欢快的声：“好热，好硬呀。”
　　看到唐秀容对自己的男性生命特征爱不释手的样子，韦小宝不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的在唐秀容的玉手中迅速的涨大着，唐秀容不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了韦小宝的上，唐秀容一边用脸在韦小宝的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。
　　唐秀容的脸上的那种光滑而心细腻的感觉，从韦小宝的一直传到了韦小宝的心中，让韦小宝只觉得小腹中一热力升了起来，在这种情况之下，韦小宝也不由的开始挺动起了腰身，让自己的男性生命特征在唐秀容的脸上更加用劲的磨擦了起来。
　　从韦小宝的上传来的那一阵阵火热的感觉，让唐秀容的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来，将韦小宝的男性生命特征渐渐的移动到了自己的鼻子前，唐秀容先是深深的呼吸了几口从韦小宝的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在韦小宝的那里磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得韦小宝感觉到一阵阵的从体内升了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着唐秀容用她的嘴唇磨擦自己的男性生命特征。
　　那巨大的巨龙在汤秀容的嘴唇里来回动了十多分钟，唐秀容早已经轻易泛滥。
　　“小宝，你快点来日阿姨好不好？阿姨现在下面好痒？”
　　“呵呵？阿姨痒了啊。看我今天不干死你。”
　　将唐秀容平放在了地面，快速的脱下那连衣裙。
　　腰向前用力地一挺，巨龙头和大半个巨龙就刺入了一个温暖腔道，韦小宝再次用力，整根巨龙就全部都进到了唐秀容的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了唐秀容的全身。
　　“哦……嗳……”
　　唐秀容如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在韦小宝的屁股上抚摸起来。
　　韦小宝让硬挺的巨龙停留在唐秀容的阴道里面，伏在她的身上不再动了。唐秀容睁开眼睛柔情地看了看韦小宝，笑着说道：“小宝，你倒是动啊，H我啊！我的吕锖醚饔矗　
　　“你来动吧，我要看看你有多少花招？”
　　唐秀容“咯咯”一阵浪笑，把手挪到了韦小宝的胯部，然后用双手托起韦小宝的胯部，向上推动起韦小宝的身体，让插在阴道里面硬硬的巨龙向外抽出，在巨龙尚未完全离开阴道的时候，她又用手把韦小宝的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，韦小宝觉得这唐秀容力气很大。
　　韦小宝要主动进攻！向后缓缓退出让巨龙抽出半截，然后再次用力将巨龙全部插了进去，唐秀容的阴道像是一个强力的肉圈将韦小宝的巨龙箍的紧紧的，韦小宝让硬挺的巨龙反复抽插了几次，半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在唐秀容的身体里一拨一拨冲刷起来。
　　唐秀容白皙的身体随着韦小宝的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了韦小宝的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，韦小宝可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在韦小宝身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，韦小宝象俯卧在一具肉地板上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的巨龙一次比一次更深的刺入她的身体。韦小宝的潜意识里面有股一定要用巨龙征服唐秀容的欲望，第一次H唐秀容，在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，韦小宝要让唐秀容在自己猛烈的攻击下彻底崩溃。
　　韦小宝双手钩住了唐秀容的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的巨龙更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和韦小宝的喘息。
　　唐秀容的小乱徽笳蟮慕羲酰从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让韦小宝的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给韦小宝更加刺激的快感……
　　“哦……妈拉个碌摹…阿姨的陆心闳盏煤醚饔础…”
　　唐秀容在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，“小宝……你日的我的隆…又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日阿姨……快日我……快日……”
　　唐秀容的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着韦小宝的神经，韦小宝喜欢甚至迷醉这种声音，它给韦小宝心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着韦小宝的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　就在韦小宝H了一百二十几下时，唐秀容突然抱紧韦小宝的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着韦小宝巨龙的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将韦小宝的巨龙头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。（高潮了）“哦”感觉着唐秀容的极度兴奋，韦小宝在她双手痉挛般的扣抓下，巨龙更猛烈的抽插，直插的唐秀容如醉如痴，尖声浪叫……
　　“哦……我不行了……你H死我了……啊……啊……”
　　唐秀容被H的吕锟始发麻，她用的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……再来一次……日……快……日我隆…快日……”
　　唐秀容猛的推开韦小宝，让韦小宝坐在地板上，双手扶住韦小宝胯间的巨龙，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着韦小宝的巨龙，一边口齿不清地嘟嘟起来。韦小宝愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着唐秀容的下一步动作。
　　唐秀容含住韦小宝的巨龙一上一下的来回套弄，韦小宝真是舒服极啦，唐秀容用嘴在韦小宝的巨龙上套弄了有几百下，韦小宝的巨龙硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。
　　唐秀容松开了含着的巨龙，让韦小宝在地板上躺平，巨龙便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。这时唐秀容分开曲起了她的两条大腿，跨过韦小宝她一只手轻轻握着韦小宝直挺的巨龙，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准韦小宝的巨龙，然后试探地向下运动着自己的身体，让韦小宝的巨龙在她的阴道口上来回浅浅地进出着，韦小宝感觉巨龙的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
　　唐秀容握着韦小宝巨龙的手不停地向下退缩着，好让巨龙逐步地深入阴道中去，这样让巨龙在阴道中出出进进了一会儿后，唐秀容完全放开了握住巨龙的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向韦小宝的巨龙坐了下去。
　　只听“噗”的一声，韦小宝的巨龙象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了韦小宝的身上，韦小宝感觉自己的巨龙深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，韦小宝真是爽极啦。
　　唐秀容在韦小宝身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，巨龙在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。唐秀容一边半蹲半站地板上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天…喔喔……好大的巨龙……巨龙……我最喜欢的巨龙……大巨龙……
　　唐秀容淫荡的叫喊声，让韦小宝热血冲上了头，韦小宝死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，韦小宝不停地向上挺着身体，让巨龙反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，韦小宝的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而巨龙却想把这个女人的阴道插透。唐秀容神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住巨龙上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到唐秀容身上冒出了许多汗珠，同时韦小宝也听到了她那种歇斯底里的急喘。
　　于是，韦小宝抽出了插在她吕锏木蘖，翻了个身，用一股力量把半蹲着的唐秀容掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让巨龙对准那个湿漉漉的拢重新把巨龙狠狠地插了进去。“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日铝恕…大巨龙哥哥……大巨龙爹爹……我亲亲的大巨龙爷爷……我亲亲的大巨龙……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”
　　唐秀容口齿不清的呻吟仿佛就是信号，韦小宝更加卖力的狠狠地捣弄着她的拢而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”
　　一汩热乎乎的水从唐秀容碌纳畲ε缟淞顺隼矗她终于又一次达到了性交的高潮。
　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时韦小宝也感觉到巨龙插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是韦小宝坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了唐秀容的阴道中去。
　　看到瘫软在地已经无法再动弹的唐秀容，韦小宝不由得坏坏的一笑：“呵呵，唐阿姨，你还舒服吗？”
　　唐秀容弱肉无力的长长舒了一口气，赞美道：“小宝，阿姨从来就没有像今天这样舒服过，你可真的是个棒男人，贼厉害了。”
　　此时的办公室里充斥着那种男女的味道，如此气愤下的两人更加的入戏了。
　　“那阿姨我们要不要再来一次？”
　　韦小宝笑谈着道。


第042章 要了我
　　“什么？小宝，你真的是想日-死我呀？”
　　唐秀容给了韦小宝一记妩媚至极的大白眼，眼含秋水，余波连连。
　　“嘿嘿，唐阿姨，你可真的是日起来真爽，怎么样，我和村长比起来如何？”
　　韦小宝坏笑着道。
　　“去去去，他哪里能和你比啊，我看呀你比那些色-情电影里面的男主角都还要厉害。唐秀容竖起了一个大拇指，实践证明自己今天还是押宝押对了，自从这几天听到村里的那群寡妇们私下说小宝床上功夫i贼厉害，那个东西就像驴子那玩意儿那般大之后唐秀容的心里可就在算计着怎么才能好好的尝尝韦小宝的大宝贝。
　　这不，今天这么好的一个机会就来临了，第一次体会到了韦小宝的厉害之处，唐秀容的内心里早已经甜的忘乎所以了。
　　“小宝，我不和你说了。我得先回家去吃饭了。”
　　“恩，唐主任，那我也先走了。”
　　“嗯，小宝你先别走，阿姨问你个事情好不好？”
　　“什么事？”
　　“以后你还会再像今天一样么？”
　　“哦？唐主任你是问我以后还会不会日-你？”
　　“嗯。”
　　唐秀容羞涩的点了点头，被韦小宝这般的凌辱，她羞涩极了。
　　“呵呵，只要唐主任有需要，小宝时刻准备着。”
　　韦小宝郑重的点了点头，心里却是在想着：“妈的？有那么舒服么？”
　　告别了唐秀容，韦小宝便开车离开了村委会，母亲在学校上课，自然是无暇顾给自己做饭了，“不知道现在张燕那婆娘吃饭了没有？”
　　韦小宝心里担忧着。
　　这刚才才和唐秀容干了那么久，的却体力上还是很伤身的 。
　　来到了张燕的家，韦小宝便直接进了屋子，找了好久才发现张燕是在她的那间睡觉的屋子里面。
　　一推门便进了屋子：“张婶我来了……”
　　韦小宝笑着便说道。
　　今天的这张燕可谓是打扮的美貌无比，穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高,耸玉.R，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾-丝，紧紧的包住她那的丰.硕的美.乳，娇嫩的蓓.蕾在衣上顶出两小个点，粉色半-罩-式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露，露出一条很深的R.沟。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的翘-臀即半露出来，更让韦小宝心动的是她那双修长大.腿，的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，看起来越发迷人。
　　“咦，是小宝了啊。看看阿婶的这身打扮怎么样？”
　　张燕故意的在韦小宝的面前转了两圈，转动的同时那白色的薄纱衣也在轻轻的飞舞着，里面的那文胸也在翩翩起舞。
　　“是不错，穿起来挺性感的。”
　　韦小宝赞美着。
　　“咯咯……这是昨天和杨翠花那婆娘一起去县城玩儿，接着在县城买的。”
　　张燕笑着道。
　　“哦，原来是这样啊、”韦小宝点着头，想着这女人居然私底下居然在外面到处乱传自己搞她的事情韦小宝心里就是一肚子气。
　　只是现在韦小宝还有更为重要的事情，他的肚子实在是太饿了。
　　“张婶，你家里还有饭么？你吃了没？”
　　韦小宝来到了张燕的身前，握着张燕的小手，焦急的问道。
　　“哦，阿婶已经吃了，中午剩了一些饭，怎么了你还没吃饭么？”
　　“恩，那阿婶我先去吃饭了哈。”
　　韦小宝说着就要出去像灶膛子里而去。
　　可是刚走了一步手便被张燕给拽住了，“小宝，先不要走，你先要了我好不好？”
　　张燕拉着韦小宝的手，低头就爬下接着用香-舌在韦小宝的手上轻轻一-舔，那姿势风韵极了，而且这一低头，薄纱衣下面那对巨大的双峰就蹦了出来出现在了韦小宝的视线里。
　　韦小宝的心里一阵火气，开始身体微微有了些反应。但是理智还是让韦小宝镇定了下来，因为他实在是太饿了。
　　“张婶，你先去床上等我好不好，我都饿得快死了，你让我先吃点饭，接着才有力气干你啊、”韦小宝伸手摇了摇张燕的双手，温柔的说道。
　　听到韦小宝这么一说，张燕也不由得明白了过来，反正也不急着等这一刻，等他吃饱了再好好的让自己享受，张燕深情一笑，妩媚丰盈的点点头：“嗯，小宝，那你赶紧的，阿婶再床上等着你来爱我。”
　　“恩 ……”
　　这出了房门韦小宝便进了灶膛子里面，打开锅盖才发现里面真的还剩了好多饭菜，端起来韦小宝便开始一阵的扫描了。
　　就像一只饱受极寒的恶狼一般韦小宝开始了全面的扫射。
　　对着剩下的食物开始大扫荡，饭吃的很香也很快。
　　吃晚饭，来不及去洗碗，饭碗一丢，韦小宝已经小跑着推来了房门。
　　进了屋子，关上门，韦小宝才发现这个时候窗帘早已经关了上来，而现在门关了，大白天的屋子里面却是灰暗无比。
　　一步一步的来到了床头，才发觉这个时候张燕已经睡了，张燕是捂着脑袋的，从韦小宝这个角度看时看不见张婶，肯定是在被子里面了。
　　韦小宝刚一来到床头坐下，“小宝……”
　　一声美妇的放-浪声响起，被子一掀，一个赤-裸真空的女人已经瞬间搂住了韦小宝。
　　那人也正是张燕了，白净的屁股，浑-圆的屁-股，丰-满的身体，高耸的双峰完全的展示在了韦小宝的眼前，那张燕一跳出便搂着韦小宝，俯头之间已经重重的亲吻在了韦小宝的嘴唇。
　　那张燕搂着韦小宝的脖子就是大肆的一阵亲吻，来的入神极了。
　　一种成熟乡村美妇的野性瞬间在张燕的身体里爆发出来，以至于让韦小宝都有些乐不思蜀了。


第043章 蹂躏！无尽的蹂躏！
　　“靠太放纵吧！”
　　现在的韦小宝有一种感觉，就是那种被别人蹂躏的感觉，换句话说也就是被别人强-奸的感觉。
　　张燕不失为一个典型的乡村妇女形象，她的力气可是相比普通城里女人的力气大多了，抱着韦小宝就按倒在了床头，韦小宝来不及呼吸，已经被张燕无尽的吻了上来。
　　那火热的身体，那丰满的胴-体无不在激发着韦小宝的荷-尔蒙！
　　刚才才饱饱的吃了一顿的韦小宝现在的气力可是大着呢，被张燕这么火热的强吻着，也刺激了韦小宝的心性。
　　翻身运力，随着控物大法的练成，韦小宝的力量可是强大多了。轻轻一个运力，那张燕已经转眼间被韦小宝翻了过来，张燕在下，韦小宝在上面紧紧的压着张燕的身体。
　　“张婶，你这个婆娘干嘛在村里到处传我们的事儿，搞的现在村里人都知道了我们的事情。”
　　韦小宝有些不满的瞪着张燕，这身下的娇躯贴着胸痛，那饱满的双-乳也在那活跃着，让韦小宝的那个男性生命的象征更加的胀大了，但是现在的韦小宝还是控制了他自己的欲-望，他还是决定要问清楚这件事儿。
　　这事儿村里的寡妇门都在传，那母亲肯定也是知道的了，虽然母亲这几天没有过问过自己这事儿，可是韦小宝明白母亲肯定会对自己很失望。
　　“小宝，这事儿我可没乱传，是咱们队的田晓云那婆娘说的，我也就只是给她一个人说了，没想到那女人就四处乱说了，这才让大伙儿都知道了。”
　　张燕伸手就抓着韦小宝的手将他的手放在自己那对高耸的乳-头上。
　　那韦小宝握着那对高大的双峰，用力的一个揉捏：“哦，原来是这样啊，那我也就不说什么了，张婶，我拜托过你的事情你做的怎么样了？”
　　“嘻嘻，这个啊，小宝，现在咱们队的大多寡妇们都决定了一致推选你做咱们队的队长，何况现在的队长蔡康永不都已经去了医院看了么？”
　　张燕眼含春-意，说话的同时那胸前的那对饱-满的双-乳也在微微的跳动着，可爱极了，就像两个顽皮的小气球一般。
　　听到张燕这么一说，韦小宝也就安心了下来：“田晓云那婆娘，老子改天一定要好好的调教她一般，呵呵。这就多亏了张婶你了，真是不知道该怎么谢谢你。”
　　韦小宝的心里很是满意，双手也开始慢慢的揉捏起了张燕的那对双峰。
　　“嗯，小宝，那你要怎么谢谢阿婶呢？你……”
　　张燕轻吟着道，在韦小宝的那揉捏下她已经彻底的动了情愫。
　　“嘿嘿，那张燕你说该怎么谢谢你呢？”
　　韦小宝坏笑着收回了双手，接着慢慢的放在腰带处开始脱起了他的裤子。
　　而张燕在这个时候也会议的一笑，轻微的爬起，一边收手开始轻柔的脱起了韦小宝的上衣。
　　动作很是粗暴，很急，很热情，也很狂热。
　　很快的韦小宝的一身衣物便会如数脱光，两个人开始真空相对了起来。
　　张燕的眼神有些恍惚，妩媚的大眼珠子不断的盯着韦小宝的那个男性生命的象征：“哇……才几天不见好像它又变大了。”
　　“嘿嘿，是吗？张婶，我怎么没有发觉。”
　　“当然了，难道阿婶还骗你不成，肯定是你这个坏小子又祸害了不少女人是吧，都不知道好好来疼疼阿婶、”张燕幽怨似地说道，说话的时候也分开双腿，伸手握着了韦小宝的那个男性生命的象征。
　　“哪有的事情呢，我可没有祸害哪家的女人，我这几天不是一直都在忙着吗？所以就没时间来看张婶，现在我不是来看阿婶你了么？现在我就来好好爱你，好吗？”
　　“恩，小宝，你快来吧，快来狠狠的蹂躏阿婶好不好？”
　　张燕嗔声说着，将韦小宝的那个东西握在手里不断的盘旋游走，爱意尽显，声音放浪不堪。
　　“嘿嘿，我现在就来。”
　　韦小宝说着便已经握着张燕的双手，将张燕平放在了床单，弯着身子将嘴唇已经对向了张燕的那个女性最为神秘的桃花源而去。
　　对着张燕的那蜜穴吻了几番，张燕已经是春水泛滥，大呼着叫韦小宝前来干她。
　　韦小宝对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大巨龙全部插入！
　　韦小宝的大巨龙在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来："啊！"伴随着她的疼痛，韦小宝双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
　　韦小宝的大巨龙猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着韦小宝的大巨龙的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊……求求你……阿婶疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你的太大了……啊……求你不要……啊……"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将韦小宝的大巨龙从她的穴洞中弄出来。
　　韦小宝就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让韦小宝兴奋，韦小宝干她干的起劲！
　　见她想把韦小宝的大巨龙弄出来，韦小宝赶紧死死抓紧她的胯，并将大巨龙更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，巨龙每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大巨龙产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住韦小宝的大巨龙，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她阴道口的红嫩的细肉随着大巨龙的插入向内凹陷，随着大巨龙的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……"她的头随着韦小宝的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　韦小宝龟头的伞部刮到阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊……"大巨龙一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。韦小宝抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊……啊……"她全身颤抖地呻吟着。
　　"太妙了骚掳盐业拇缶蘖勒得紧紧的，好爽啊！"韦小宝充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着巨龙。然后，韦小宝把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。
　　"啊……啊……"张燕尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧……啊……好痛……"边继续干着她的穴洞，韦小宝的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时韦小宝已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
　　在韦小宝的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了……求你饶了我吧…小宝…做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……"韦小宝逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在韦小宝粗暴的双手下改变了形状。
　　"不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……"她痛苦地大叫起来："不行啦……不要……阿婶受不了啦……求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。
　　韦小宝的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜……呜……
　　双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！大巨龙遭遇到了强力的紧缩，韦小宝高兴地的吼道："爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的大巨龙吧！我今天会让你尝到前所未有的大巨龙！"强烈的兴奋让韦小宝极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　大巨龙仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜……呜……呜……"终于，韦小宝的高潮来了。在杵了她足有四十来分钟后，韦小宝的第一次高潮来了！
　　"噢！要射了……"韦小宝大叫后，巨龙的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。韦小宝更疯狂的在她的肉洞里抽插。"呜……呜……"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，韦小宝达到了高潮，大巨龙象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。韦小宝用最后一点力气继续拼命抽插大巨龙，大量精液不断喷射在子宫口。
　　"啊……啊……"她发出哼声。韦小宝仍继续抽插巨龙，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，韦小宝大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大巨龙看着被韦小宝操得快要死掉的她，韦小宝忍不住兴奋的大笑。"呜……呜……"她在不停的落泪。……
　　离开了张燕的家中韦小宝便直接回到了家中。
　　这接下来的几天时间里韦小宝则游走在了春水村第二小队的各家里，集中暗暗的调查了一翻各家的意思。
　　本来这二队的人口就不多，也就是二十几户的样子，结果下来还是很让韦小宝满意的。
　　几天后，由镇上的检查小组和村委选举委员会的成员开始对村里的各家各户进行了一次候选人调查！整个调查进行了两天，再第三天的同时村委会公布了由村民推选的候选人名单，这些候选人一共有着十个人。其中就包括韦小宝的名字，果不其然这韦小宝也是二队的唯一一个候选人，而原本的村长蔡康永和村支书赵刚成也在其中，赵大魁则不在候选人名单之中。
　　见到村委选举委员会公布的这个名单，韦小宝也是心理还是很满意的，可以说到了现在已经明确可以肯定在十天后的选举上他是可以成为村委会委员了，成为了村委会的委员，那也就理所当然成了二队的队长了。
　　至于村长这个位置，韦小宝可是还没有来得及去遐想，毕竟现在的他经验不足，而且年龄还小，那蔡康永的人脉可是很广的，相信大多数的村民都是会选举他做村长的。
　　十天之后，整个三汇镇的村民自治大选开始了，每个村开始进行了村民投票选举。
　　由镇里面分别派出检查小组到每个村监督其大选的公正性可可靠性，再将结果上报。而在这十天的时间里，韦小宝也将入-党申请书递交了，村里也已经递交出去，正式成为党-员那也就是迟早的事情了。
　　今天的村委会的会议大厅内格外的热闹非凡！正式三年一届的村民选举大会。


第044章 粗暴还是温柔！美妇涟漪
　　整个大厅里人员满座，当然这里面大多都是一群女人们了，镇里面的领导经常爱来视察这春水村的一个重要的目的就是因为这春水村里寡妇多了，整个春水村在三汇镇里面那可是赫赫有名的！
　　大选开始了，先是镇上的领导进行一翻讲话，接着正式的大选开始了，进行的是无记名的投票方式。
　　结果可想很快的便下来了，经过全村的村民选举，蔡康永依旧为春水村的村长，而那赵刚成也依旧是村支书，村妇女主任依旧不变，韦小宝也成为了二队的队长。
　　经过当选人一翻的演讲之后这才结束了选举。
　　结束之后当选的几个村干部留了下来，大伙儿一起陪着镇里的两个检查小组成员吃了一顿午饭，韦小宝这才向着赵大魁女人家里走去，原因不为别的，村选举结束的时候翠花婶子就悄悄告诉韦小宝叫他结束了去她家里好好庆贺庆贺。
　　赵大魁在家，而赵大魁的老爹在房间里看电视没出门，韦小宝很快的便悄悄进了杨翠花的卧室里面。
　　韦小宝一进门便发觉那杨翠花看自己眼神有些生气，背着自己，幽幽的叹息了一声：“小宝，你这几天为什么不回来找我。”
　　杨翠花的话，让韦小宝的心中微微一笑，原来杨翠花是在这几天没有去找那她而生着气呢，想到这里，韦小宝不由的道：“阿婶，你不知道我这几天很忙，所以，才没有来找你。请你不要怪我好吗，何况，今天你一叫我，我不是就来了吗。”
　　由于那杨翠花背对着自己，使得自己又看不清杨翠花的脸色，从而不知道那杨翠花对自己的话有没有相信，在这种情况之下，韦小宝不由的着急起来，一伸手，背后搂住了杨翠花，把自己的身体贴在了杨翠花的背上。
　　杨翠花一颤，却没有做声，只是挣扎了一下，便站在那里不动了，韦小宝将杨翠花搂在怀里，闻着杨翠花身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了杨翠花的脖子跟前，在杨翠花的耳边道：“怎么了，是不是很想我呀，可是你知道的，我也是想你的，但我这几天真的很晚，所以才没有到你这里来的，原谅我好么。”
　　说完，韦小宝还在杨翠花的耳旁吹了一口热气。
　　杨翠花只觉得耳朵处一股热力传来，耳朵处痒痒的，不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“小宝，你这说的是什么呀，你以为我不知道，你怕我老了，对你没有吸引力了，所以，你才会这样子对我的，对不对呀？”
　　杨翠花的话里，还是透露出了一丝的醋意。
　　在这种情况之下，那韦小宝除了苦笑，却是一句话也说不出来了。但同时，韦小宝感觉到，那杨翠花正在自己的搂抱之下，身体正慢慢的变得柔软了起不，在这种情况之下，韦小宝知道，那杨翠花肯定是情动了，感觉到了杨翠花的身体变化以后，韦小宝的心中不由的一动，双手突然一用力，杨翠花不及防备，一下子站立不稳，倒在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝将杨翠花温软的身子紧紧的搂着，在杨翠花的耳边道：“阿婶，对不起了，我知道你是想要一个孩子对吧，上次不是都给过你了么？来吧，让我们今天继续，我会让你体会到什么叫做真正的女人，我会让你感觉到前所末有的快乐的，让你怀上一个大胖小子。”
　　听到韦小宝露骨的话语，杨翠花脸上一红，微微在韦小宝的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，杨翠花的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了韦小宝搂在自己小腹处的手，在韦小宝的手上轻轻的游走起来。看到杨翠花有了反应，韦小宝心中一乐，知道自己的挑衅战法在那杨翠花的心中已经起了反应。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的手上用劲，将杨翠花的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨翠花的秀发中，贪婪的呼吸起杨翠花的发香来。杨翠花刚刚本来就已经给那韦小宝挑衅起了体内的冲动、但在那韦小宝又一欠的挑衅之下，杨翠花显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在韦小宝的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小宝，你不知道，我真的有点吃醋想你了。你这个驴玩意儿真是让人着迷。”
　　说完，不由的用头在韦小宝的嘴边摩擦了起来。
　　看到那杨翠花终于说了实话，韦小宝不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的开始用心的体会着杨翠花的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨翠花手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了杨翠花的屁股上。
　　杨翠花全身一颤，不由的将屁股离开了韦小宝的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了韦小宝的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在韦小宝的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了杨翠花的话，韦小宝心中不由的微微一笑，韦小宝的手下却没有停止动作，韦小宝抓住杨翠花的手，慢慢的抬起，将杨翠花的手轻轻的放到了杨翠花的胸部，由于杨翠花穿的衣服很少，韦小宝的手才一放上去，就感觉到了杨翠花火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，才发现，杨翠花所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让韦小宝的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　杨翠花一边用那正被那NK紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在韦小宝的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小宝，你知道吗，我真的很想你。”
　　韦小宝听了杨翠花的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在杨翠花的屁股上顶上，一边在杨翠花的耳边道：“阿婶，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　杨翠花娇羞的点了点头，软软的靠在韦小宝的怀里，任由韦小宝的身体在自己的身体上乱动起来。
　　韦小宝伸出一个手指，在杨翠花的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那杨翠花的那正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得那韦小宝不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那韦小宝不由的低下了头来，在那杨翠花的耳朵上吻了一下，惹得那杨翠花娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那杨翠花道：“阿婶，你的双峰是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到那韦小宝这么一说，杨翠花的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，杨翠花娇嗔的看了看那韦小宝后，将自己的胸脯一挺道：“小宝，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”
　　韦小宝点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨翠花的一边正被那文胸紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的双峰之上，盖住了杨翠花的一边双峰，从韦小宝手上传来的男性的热力，让杨翠花的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，韦小宝感觉到杨翠花的胸部，正被那文胸给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到杨翠花双峰的热力和弹性，而这种感觉，使得那韦小宝不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的移动着大手，在那杨翠花的双峰边缘的肌肤上游走了起来，顿时，韦小宝感觉到了杨翠花胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让韦小宝心中微微一荡，受到这种刺激，韦小宝不由的将手向下滑动了起来，想抓住杨翠花的一边双峰，感觉一下它的弹性，很快的，韦小宝的手就抓住了那杨翠花的双峰，隔着文胸，游走起杨翠花的丰满的双峰来。
　　韦小宝感觉到，在文胸的衬托之下，杨翠花的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，韦小宝的心中不由的一乐，隔着文胸捏住了杨翠花双峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对韦小宝熟练的挑衅，已经久旷的杨翠花，怎么忍受得了，只听杨翠花喘息着道：“小宝，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　杨翠花的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让韦小宝更加大力一点，让自己更加真切的体会到那韦小宝的热情一样。
　　韦小宝听到杨翠花懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得韦小宝的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨翠花的两片屁股的正中间。杨翠花感觉到了韦小宝跨部的坚硬和火热，不由的轻吟了一声，头向后仰，把脸转向了韦小宝，伸出舌，在韦小宝英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　韦小宝一边用手抓着杨翠花双峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那杨翠花的那个丰臀而弹性的丰臀的NK，在杨翠花的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受杨翠花香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着杨翠花身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，韦小宝不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出舌，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。
　　而韦小宝的这个动作，却正好给那杨翠花看见了，看到韦小宝的样子，杨翠花不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在韦小宝的嘴唇上轻轻的舔了舔，韦小宝感觉到了杨翠花舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨翠花的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。杨翠花发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着韦小宝，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。杨翠花一边伸出舌，在韦小宝的嘴里搅动着，一边用舌，给韦小宝送过去点点香津，滋润着韦小宝干躁的嘴唇，韦小宝照单全收，把杨翠花送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于韦小宝受过训练，在卧室中能隐约看到杨翠花的表情，韦小宝看到那杨翠花现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那杨翠花已经克情萌动了，看到这杨翠花那诱人的表情，韦小宝不由的兴起，嘴巴也放过了杨翠花香甜的舌，而是抬起了头来，开始欣赏起那杨翠花的胸前的风景来了。
　　韦小宝看到，那杨翠花的双峰正被那文胸紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那文胸的里面，而那双峰，却又仿佛不廿心受到那文胸的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那双峰的文胸给高高的撑了起来，在那杨翠花的胸前高高的耸立着，仿佛在向那韦小宝展现着自己的傲人的资本，而由于那文胸的束缚，使得那高耸入云的那杨翠花的双峰，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那韦小宝。
　　而那杨翠花双峰以及双峰边上的肌肤，在那卧室中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那韦小宝证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那杨翠花在卧室中，看到，那韦小宝的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那文胸的紧紧的包裹之下的双峰看了起来，韦小宝的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那韦小宝的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那杨翠花不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的双峰的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那韦小宝的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　韦小宝看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨翠花护在胸前的手板了开来，让杨翠花的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到那杨翠花的胸前的那迷人的春光，韦小宝再也忍不住了，一把搂住了杨翠花的腰，一用劲，就将杨翠花搂在了怀里，杨翠花嘤咛了一声，软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝弯下腰来，将头深深的埋在了杨翠花高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，韦小宝的一双手，更是从后面搂住了杨翠花的屁股，一边用力的将杨翠花的身体向着自己的方向挤压，一边在杨翠花的屁股上揉捏了起来，受到这种刺激，杨翠花也不由的伸出了手来，抱着韦小宝的头，用手在韦小宝的头上温柔的游走着，同时，杨翠花还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在韦小宝的面前更加的突出出来，方便着韦小宝的脸在自己的双峰上不停的磨擦着。
　　韦小宝鼻中闻着杨翠花双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨翠花丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨翠花在韦小宝熟练的挑衅之下，也是全身发烫，兴奋了起来。韦小宝闻了一会儿杨翠花双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨翠花丰满的肥臀上解放了出来，来到了那杨翠花的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上面，然后，韦小宝熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那杨翠花的双峰的文胸，一用劲，就将手从杨翠花的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了杨翠花的一边双峰。
　　这手一伸入杨翠花的文胸，韦小宝就体会出文胸的妙用来了，韦小宝只觉得那正紧紧的包裹着那杨翠花的双峰的文胸就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着杨翠花的双峰的方向齐压着，将自己的手掌和杨翠花的双峰上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨翠花双峰温润而坚挺的感觉，让韦小宝不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让韦小宝欣喜不已，在这种情况之下，那韦小宝不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那杨翠花的双峰来，韦小宝要通过自己的大手，将那杨翠花玩弄得欲仙欲死，使得那杨翠花只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己，杨翠花可不知道韦小宝心中在打什么鬼主意，只感觉到韦小宝手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那杨翠花的鼻息不由的渐渐的重了起来，而杨翠花的一双手，也开始用力的按着韦小宝的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让韦小宝再一次的亲吻自己的双峰。
　　杨翠花心中的渴望和躁动，韦小宝都体会到了，看到那杨翠花情动的样子，韦小宝心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨翠花的双峰，同时，韦小宝的嘴巴一张，伸出了舌，开始在杨翠花的双峰之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到那韦小宝灵活的舌正在舔着自己的沟，杨翠花全身一颤，不由的抓紧了韦小宝的头，嘴里颤声道：“小宝，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”
　　杨翠花嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着韦小宝的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着韦小宝的头部向着自己的双峰方向按压着，韦小宝的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了杨翠花丰满的双峰之上，一条灵活的舌，也深深的进入了杨翠花双峰之间形成的深沟之中。
　　韦小宝一边伸出双手，一只手伸向了杨翠花的两腿之间，想要去游走那正被那NK紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而韦小宝的另一只，却摸向了杨翠花的正被那NK紧紧的包裹着的丰满的屁股，韦小宝的手一摸到杨翠花的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着杨翠花的屁股，使得杨翠花肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　韦小宝的另一只手一伸入到那杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，那杨翠花就不由自主的一下子夹紧了双腿，将韦小宝的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让韦小宝不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着那杨翠花的双峰的文胸，钻入了杨翠花的体内。
　　在这种刺激之下，杨翠花感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合韦小宝的行动，杨翠花也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在韦小宝的手臂之上磨擦了起来，杨翠花想通过这种方法，从韦小宝的手臂之上获得更大的感觉。
　　感觉到了那杨翠花的迎合以后，韦小宝也渐渐的兴奋了起来，揉捏杨翠花屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着杨翠花的那正在那NK包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股，韦小宝还不时的将手伸到杨翠花的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑衅，杨翠花的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。韦小宝一边抚弄着杨翠花的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看杨翠花的神色，韦小宝发现杨翠花的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了杨翠花心中强烈的渴望。
　　看到那杨翠花的那迷人的神情，韦小宝不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了杨翠花，低头就向杨翠花性感的嘴唇吻了过去，杨翠花欲拒还迎，一仰头，热烈的和韦小宝吻到了一直，而韦小宝更是双手用力，将杨翠花娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让杨翠花饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上，然后韦小宝开始扭动着胸部，让自己的胸部在杨翠花的那正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上磨擦起来，这一摩擦，韦小宝马上就感觉到了杨翠花胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但韦小宝还是能体会到杨翠花的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　韦小宝一边体会着自己的胸膛在那杨翠花的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上摩擦给自己带来的感觉，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶，杨翠花受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，韦小宝的大腿趁虚而入，正好顶在了杨翠花的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从那杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得那韦小宝不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在杨翠花的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着杨翠花的那饥渴的心灵。
　　杨翠花哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在卧室中，显得是格外的诱人。韦小宝的大腿处，传来的那种温热的感觉，让韦小宝开始深深的体会到，杨翠花的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，韦小宝不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着杨翠花的身体，让杨翠花那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　杨翠花到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了韦小宝的脖子，用力的将韦小宝的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着韦小宝的嘴里伸，仿佛要把整个舌都要伸入到韦小宝的嘴里似的，同时，杨翠花将口中的香清津，源源不断的送到韦小宝的嘴里，韦小宝张大着嘴，一点不剩的将杨翠花送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　杨翠花一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了韦小宝的裤内，抓住了韦小宝的屁股，学着韦小宝的样子，在韦小宝的屁股上揉捏了起来，韦小宝心中一荡，心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在杨翠花两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在杨翠花的双腿之间，在那一刻，韦小宝几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将那杨翠花给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了韦小宝的这样冲撞，杨翠花感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，韦小宝体会到了杨翠花的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了杨翠花的香舌。韦小宝的克制，杨翠花马上就感觉到了，看到韦小宝更加温柔的对自己，不由的感激的看了韦小宝一眼，作为回报，杨翠花也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起韦小宝的大腿来，韦小宝感觉着杨翠花身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了杨翠花正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而韦小宝的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在韦小宝的挑衅之下，杨翠花觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，卧室中，也看不直切杨翠花感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，杨翠花无意中退到了饭桌的跟前，靠在了桌子上，杨翠花松了一口气，将体重压在了桌子之上，而杨翠花的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，韦小宝感觉到了杨翠花的身体的变化，马上把正在杨翠花两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了杨翠花那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，卧室中，传来了韦小宝淡淡的喘息和杨翠花鼻中哼哼的声音，让这个卧室多了暧昧之情。韦小宝感觉到杨翠花的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的身体用劲，将杨翠花娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到那杨翠花的身体接触到了那饭桌的表面，那韦小宝才停了下来。
　　卧室中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把桌上的杯子打翻在地，因此发出了一声响。韦小宝一惊，运起夜眼，将桌下的东西一一放在了地上，杨翠花则无力的靠在桌子的边缘，看着韦小宝手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，韦小宝也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　韦小宝看见杨翠花在卧室中笑得花枝乱颤，一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那饱满的双峰随着笑声，正在杨翠花的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，韦小宝不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，韦小宝不由的走到了那杨翠花的身边，轻轻的将杨翠花搂在了怀里，杨翠花乖巧的将身体靠在了韦小宝的怀里，一双手，也搂住了韦小宝的脖子。韦小宝的色心又被杨翠花的动作勾引了起来，一边伸嘴向杨翠花吻去，一边按住杨翠花的身体，用自己的体重慢慢的将杨翠花的身体重新按向桌子。
　　杨翠花明白了韦小宝的意图，欢快的叹息了一声，顺着韦小宝用力的方向，软软的躺在了饭桌上，而那张饭桌太小，杨翠花的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了饭桌的边缘。
　　韦小宝将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了杨翠花的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了杨翠花的两腿之间那身体最柔软的地方，杨翠花欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着那韦小宝的行动，宣泄着心中的感觉。韦小宝一边顶着杨翠花的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着杨翠花性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了杨翠花的双峰，一手抓住杨翠花的一边双峰，使劲的揉捏了起来，从韦小宝的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让杨翠花很快的意乱情迷起来。
　　很快的，那杨翠花的意识在那强烈的感觉的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。韦小宝就这样爱不释手的玩弄了一会儿杨翠花，将杨翠花渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了杨翠花，而是站到了杨翠花的身边，弯下了腰，凑到了杨翠花那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方，杨翠花全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得那杨翠花不由的失望的叹息了一声，可是当杨翠花看到韦小宝的样子的时候，杨翠花马上就知道韦小宝想要干什么，在这种情况之下，杨翠花不由的颤声道：“韦小宝，不行的，不要这样，不要动我那里，我会受不了的。”
　　杨翠花的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在那里显示着杨翠花内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。韦小宝看到杨翠花的样子，不由的微微一笑，双手一边一只扶住了杨翠花的两条大腿，手上微微一用劲，将杨翠花的双腿分得开开的，运起目力，开始仔细的观察起杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见杨翠花本就穿着一件NK，那薄薄的短衣，此刻正紧紧的贴在杨翠花两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心短衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破短衣的束缚，因此，在杨翠花的两腿之间形成了一个微微的隆起，而杨翠花的NK，却又不想让杨翠花的深沟暴露出来，呈现在韦小宝的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，杨翠花的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的短衣的包裹之下，在杨翠花的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　韦小宝当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，杨翠花两腿之间散发出来的香味，冲入韦小宝的鼻腔，让韦小宝心中微微一荡，受到这种刺激，韦小宝不由的鼓直嘴，轻轻的对准杨翠花的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让杨翠花的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着韦小宝，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　韦小宝看到杨翠花的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让韦小宝不由的张开嘴，紧紧的将杨翠花两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌，在上面轻轻的搔刮起来。杨翠花嘴里又发出了淡淡的轻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了饭桌的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近韦小宝的嘴巴，好让韦小宝的舌在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　韦小宝当然能体会到杨翠花此刻的心情，一边不停的向着杨翠花两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌，将舌卷成一团，变得硬硬的，在杨翠花的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，杨翠花的两腿之间就被韦小宝的口水打湿了一大片，薄薄的NK，仿佛变得透明一样，透过NK，几乎可以看见杨翠花NK下面那皮肤的颜色。
　　杨翠花哪里受得了这个，一边在饭桌上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把韦小宝的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望韦小宝的舌伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。韦小宝一边用舌在杨翠花两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着杨翠花两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到杨翠花的屁股底下，一边揉捏着杨翠花的屁股，一边用力的向上抬动着杨翠花的屁股，让杨翠花的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在那杨翠花的两腿之间行动，挑衅那杨翠花。
　　杨翠花一边轻吟，一边嘴里喘息着道：“小宝，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”
　　杨翠花的真情流露，让韦小宝听了心中感动，不由的在杨翠花的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“阿婶，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，韦小宝那正在杨翠花两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在杨翠花的两腿之间那道深沟边缘游走起来，杨翠花全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了韦小宝的屁股，让韦小宝的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　双手扶着自己那个巨龙，对准着早已经泛滥成灾的杨翠花的蜜穴，顶进了她的子宫里。
　　“唉哟……好舒服……好．好痛快……啊……你．你要顶……顶死我了……哎哟……阿婶受……受不了了……喔．喔……”
　　杨翠花无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……大巨龙哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　动作了好几百下韦小宝这才将一股股浓烈的精液喷了进去。
　　“小宝，阿婶谢谢你，你真是个好孩子，你让阿婶感觉到了做女人的快乐。”
　　杨翠花满意的望着韦小宝，柔情说道。
　　“嘿嘿，阿婶你可真的太见怪了，现在我也是我们队的队长了，自然就应该好好照顾阿婶你嘛！”
　　这一天直到晚上韦小宝才从杨翠花家里去。


第045章 母亲的赏赐（1）
　　进入村委会，韦小宝也算是小小的有了事业，接下来的几天韦小宝开始进行了全面的正是工作。别拿村干部不当回事儿，在春水村可是真的还全力蛮大的。
　　尤其是在这寡妇村里更是风流快活，每天围绕在一大群村妇之间。
　　这不，刚来村委会上班的第一天，那韦小宝见村长和村支书等几个人中午吃饭去了，韦小宝便很快悄悄的钻进了妇女主任唐秀容的办公室里。
　　不为别的，就因为这唐秀容是村里这群熟妇之中思想和穿着打扮最为时尚的女人。而且这经历了前几天的缠绵之后可谓是让韦小宝留恋不已。
　　那韦小宝一进门便开了门接着便伸手去从后搂着了唐秀容。那正在不断忙碌着整理文件的唐秀容自然是发现了韦小宝的到来，心里不由得暗暗一喜。
　　一阵阵的男性的热力从韦小宝的身上散发出来，刺激着唐秀容的那蠢蠢欲动的内心，使得唐秀容不由的叹息了一声，温柔的对韦小宝道：“小宝，你这坏东西来了啊。都不敲门，现在就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　韦小宝应了一声，本来想游走唐秀容的身体的手听到唐秀容这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了唐秀容，让唐秀容静静的躺在了自己的怀里，可是韦小宝虽然手上不能行动，但一双眼睛却没有闲着，开始在唐秀容惹火的身体上游荡了起来，韦小宝看到，唐秀容的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的胸前的那呼之欲出的丰满而坚挺的山峰，正随着呼吸一起一伏的，在韦小宝的面前划着一道又一道的优美的孤形。
　　看到唐秀容的胸部，韦小宝不由的想起了唐秀容那天脱光了衣服后，那坚挺的双峰的样子，看到这里，一股热力不由的从小-腹升了起来，使得韦小宝的眼睛不由的又几下探望了过去，韦小宝的那炽热的目光，滑过唐秀容的那平坦的小-腹，来到了唐秀容的那正被那黑色的短裙遮着的双腿之上，韦小宝看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的绷在唐秀容的两腿之上。身体的某个部位也渐渐的起了反应。唐秀容本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小肚子上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“小宝，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，在媚眼如丝的看了韦小宝一眼后，唐秀容不由的伸出手来，抓住了韦小宝的脸庞，狠狠的捏了一下。韦小宝的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“唐阿姨，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　唐秀容听到韦小宝称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在韦小宝的脸庞上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　听到那唐秀容这么一说，韦小宝的心中不由的一乐，正好看到唐秀容正抬头看着自己，那性感的嘴唇离自己是那么的近，近得几乎可发让自己闻到唐秀容嘴里吐出来的香气，韦小宝不由的低下头，就向唐秀容的嘴唇吻了过去。
　　唐秀容也不躲避，看到韦小宝吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝看到唐秀容的样子，不由的伸出舌，钻入了唐秀容的口腔中，在唐秀容的嘴里搅动了起来，唐秀容嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和韦小宝的舌纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，唐秀容才推开了韦小宝，红着脸，道：“小宝，我们回去吧，时候不早了，我也该回去吃饭了”韦小宝心中的欲望在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被唐秀容挑了起来，此刻却听到唐秀容说要走，不由的心中火起，把就将唐秀容搂在了怀里，一伸手，在唐秀容的山峰峰上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　唐秀容在韦小宝的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着韦小宝的身体，嘴里急道：“小宝，不要这样，这样不行的。”
　　韦小宝哪里还会理会唐秀容在说什么，只是用劲的揉捏着唐秀容的山峰，另一只手，则紧紧的搂住了唐秀容的腰，不让唐秀容离开自己。在韦小宝的努力之下，唐秀容渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着韦小宝的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“小宝，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　韦小宝也不答话，伸手解开了唐秀容的一颗扣子，将伸伸入了唐秀容的衣服，在里面游走了起来，唐秀容不由的将本来推着韦小宝的手放了下来，改为紧紧的搂住了韦小宝的脖子，道：“小宝，你轻一点，太粗暴了，我会受不了的。”
　　听到唐秀容的话，韦小宝知道，唐秀容被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，韦小宝何尝不知道，唐秀容说要走，只是对韦小宝的一种试探，就是想看看韦小宝有没有那个胆子将唐秀容留下来，不然的话，如果唐秀容坚决不同意韦小宝在自己的身上乱动的话，就凭韦小宝刚刚的举动，唐秀容早就几个耳光打过去了。
　　而现在唐秀容的这个样子，已经用身体语言明白无误的表示出了自己内心已经是准备接受韦小宝对自己的爱抚，对自己的挑衅了，至于会不会让韦小宝进入自己娇嫩的身体，就要看韦小宝的手法能不能将唐秀容的身体内的那如火一样的热情给挑衅起来了。韦小宝将手伸入唐秀容衣服后，伸手抓住了唐秀容的一个饱满的双峰，揉捏了起来，一边揉捏还一边在唐秀容的耳边道：“阿姨，你的双峰好有弹性，好软各呀，就和和小姑娘的一样。”
　　唐秀容躺在韦小宝的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的胸部，一边喘息着道：“真的吗，你怎么知道的，是不是你经常像这样子的游走女人的山峰呀。”
　　话一出口，唐秀容的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么自己竟然会这样子说话的，难道自己真的在韦小宝的挑衅之下已经是意乱情迷了吗。”
　　韦小宝听到唐秀容这么一说，不由的在唐秀容的双峰上狠狠的捏了一下，喘息着道：“对呀，我就是经常这样的游走女人的山峰，说得不好听一点，村里的女人，哪一个都是迫不及待的想让我摸一摸她们的山峰，亲吻一下她们的两腿之间的那处让我心神荡漾的肉缝。
　　一边说着，一边伸出舌，在唐秀容的耳垂上轻轻的舔了起来。听到韦小宝的话，唐秀容仿佛看到了自己和其他的女子光着身体在韦小宝面前的样子，不由的一阵心痒难忍，女性那最消魂的身体深处中，不由的流出了些许的水。
　　那水，慢慢的透过了那紧紧的包裹着唐秀容的两腿之间的那条让万千男人神这之夺的肉缝的nk，印到了丝袜之上。韦小宝一边伸出舌在唐秀容的耳朵上轻轻的舔着，一边将伸在唐秀容衣服里的手慢慢的滑动着，一边滑动着，韦小宝一边在唐秀容的耳边喘息着道：“唐阿姨，你的胸前的这是什么东西呀，硬硬的，还盖在你的雪白有山峰的上面。”
　　听到韦小宝这么一问，唐秀容不由的抬起头来，妩媚的看了韦小宝一眼，颤声的道：“小宝，你个坏蛋，你不知道那是什么东西呀。”
　　听到了唐秀容的那娇嗔的话语，看到唐秀容的那种娇艳的脸庞，韦小宝的心中不由的一乐，不由出声挑衅唐秀容，而是将手微微的一抬，就将自己的手伸到了唐秀容的文胸之内，和唐秀容的山峰上的娇嫩的肌肤来了个亲密的接触，一阵阵的光滑而细腻的感觉从唐秀容的山峰上传来，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一只手，不由的开始在唐秀容的双峰上温柔的滑动了起来，在来到了唐秀容双峰的峰顶后，才停了下来，韦小宝伸出两个手指，抓住了唐秀容峰顶上一颗早已是坚挺发涨的突起，微微的一用力，揉捏了起来。
　　这一下，唐秀容怎么忍受得了，在感觉到了韦小宝的熟练的动作和那手上散发出来的一阵阵的能让自己心神荡漾的男性的温热后，唐秀容不由的全身一抖，一双手紧紧的搂住了韦小宝的脖子，一张性感的小嘴，也向韦小宝的脸上凑着，想让韦小宝吻自己，韦小宝怎么会让唐秀容的心愿落空，不由的低下了头，和唐秀容吻在了一起，唐秀容伸出香舌，在韦小宝的嘴里不停的搅动着，同时，用力的吮吸着韦小宝的嘴巴，又不停的向韦小宝的嘴里输送着香津。
　　韦小宝张开嘴，将唐秀容送过来的香津一滴不剩的全部都喝进了嘴里，然后，韦小宝离开了唐秀容的嘴巴，在唐秀容的耳边喘息着道：“唐阿姨，你知道吗，自从那天和你在一起后，我做梦都想和你再来一次的，今天，这个愿望终于实现了。”
　　一边说着，一边伸出本来搂着唐秀容纤腰的手，伸到了唐秀容的两腿之间，向着唐秀容的那两腿之间正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摸了过去。
　　唐秀容听到韦小宝这么说，也不由的在韦小宝的脸上吻了一下，也喘息着道：“其实，我又何尝不想呢，可是，我不敢，我毕竟是一个女人，而且还是咱们村得妇女主任。也许，一辈子，我也不会让你再碰我的。”
　　一边说着，还一边微微的张开了双腿，让韦小宝的手顺利的伸到了自己的两腿之间。韦小宝把手伸到唐秀容的两腿之间后，透过那正紧紧的包裹着唐秀容的两腿之间的那薄苤的丝袜，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“唐阿姨，你下面好像湿了。”
　　唐秀容不由的身体一扭，红着脸道：“你倒真细心，那还不是给你弄的。”
　　看到唐秀容的娇羞的样子，韦小宝的心中不由的一荡，伸到唐秀容两腿之间的手，也开始在唐秀容的两腿之间游走了起来，韦小宝感觉到，唐秀容两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，韦小宝慢慢的隔着丝袜，游走着唐秀容的两腿之间，突然韦小宝感觉到，虽然隔着丝袜，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，韦小宝不由的张开手掌，在上面按了按，在唐秀容的耳边道：“唐阿姨，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”
　　唐秀容白了韦小宝一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”
　　韦小宝听到唐秀容如此的说话，知道唐秀容已经是完全的放开了，心中一喜之下，韦小宝不由的用手掌在唐秀容两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来，每按压一下，唐秀容就忍不住的叫一下，到后来，唐秀容已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在韦小宝的腿上扭动了起来。


第046章 母亲的赏赐（2）
　　韦小宝看到唐秀容的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将唐秀容送入第一次的天堂，好让唐秀容永远也忘不了自己。于是韦小宝一边揉捏着唐秀容的丰满的双峰，感受着唐秀容的山峰上的弹性和柔软，一边游走着唐秀容两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受着唐秀容的两腿之间那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和丰腴以及那丝袜的柔顺，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在唐秀容的屁股上摩擦了起来，感受着唐秀容的身体的敏感部位上散发出来的那一阵阵的女性的温热和弹力。
　　唐秀容在韦小宝近乎粗暴的游走之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的叫声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着韦小宝的脖子，而另一只手，则伸向了韦小宝的跨部。唐秀容将手伸到了韦小宝的跨部后，一只柔若无骨的小手，握住了韦小宝的跨下之物，先是用手从上到下在的韦小宝的跨下之物上游走了一会作后，就用手掌的边缘，开始在韦小宝的跨下之物的顶端，轻轻的摩擦了起来，韦小宝的嘴里不由的发出了一声低吼，唐秀容看到韦小宝对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦韦小宝跨下之物顶端的手也更为的急速了起来，韦小宝不由的在唐秀容的耳边喘息着道：“唐阿姨，你好历害呀，弄得我好舒服。”
　　听到韦小宝这么一说，唐秀容不由的脸上一红，狠狠的摩擦了韦小宝的顶端几下后，娇嗔的道：“色鬼，你不是很希望这样吗。”
　　韦小宝看到唐秀容娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在唐秀容那双峰的峰顶的突起上捏了一下，唐秀容啊了一声，伸手在韦小宝的胸前捶了一下。
　　“色鬼，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”
　　韦小宝微微一笑，一只在唐秀容的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，唐秀容轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛，才会觉得舒服吗。”
　　韦小宝微微一笑，一只放在唐秀容两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了唐秀容的裤腰处，开始在唐秀容光滑的小肚子上摩擦着，韦小宝一用手在唐秀容的小肚子上游走着，一边观察着唐秀容的脸上，韦小宝看到唐秀容正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看唐秀容的样子，肯定是非常享受韦小宝给自己带来的游走。
　　韦小宝一边在唐秀容的小肚子上游走着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在唐秀容裙腰带的边缘试探了起来，韦小宝慢慢的，一下一下的，将一根手指进入了唐秀容的裙腰，唐秀容没有反应，韦小宝又将第二根手指进入了唐秀容的裙腰带，唐秀容还是没有反应，韦小宝将五根手指全部都进入了唐秀容的裙腰带，唐秀容还是没有反应，可是，当韦小宝以为唐秀容已经同意了自己的手伸到她的裙内，正想将整个手伸入唐秀容的裙内的时候，唐秀容却突然的伸出一只手，抓住了韦小宝正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着韦小宝道：“小宝，不行的，你动我那里，我会受不了的。”
　　韦小宝低着在唐秀容的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，一如既往的将自己的手向着唐秀容的裙内进了进去，唐秀容本来也不是真心想阻止韦小宝，感觉到韦小宝的手在用劲，也就放开了抓住韦小宝的手的手，让韦小宝的手在自己的两腿之间活动了起来。
　　韦小宝的手一伸入唐秀容的裤内，一阵更加温热的感觉从唐秀容的两腿之间散发了出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的心中不由的一喜，在唐秀容的耳边喘息着道：“唐阿姨，你，你没穿nk。”
　　唐秀容眼开眼睛，狠狠的看了韦小宝一眼，道：“你才没有穿nk呢，你再摸摸看。”
　　韦小宝又用手在唐秀容的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到唐秀容倒底有没有穿底裤，韦小宝这一用心的游走，就感觉到，在自己的手和唐秀容的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，韦小宝心道：“这，莫非就是唐秀容口里的nk。”
　　想到这里，韦小宝不由的好奇心起，将伸入唐秀容裙内的那一只手微微的一用劲，就将唐秀容的裙子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到唐秀容裙内的情景，唐秀容被韦小宝的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了nk的，也只好红着脸，让韦小宝为所欲为了。
　　韦小宝将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着阳光，韦小宝很清楚的就看清了唐秀容裙内的情景，只见唐秀容的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在唐秀容的两腿之间，从那几乎透明的东西向下望去，唐秀容两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在唐秀容两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连唐秀容那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘，这样的情景，韦小宝是闻所末闻，见所末见，韦小宝只觉得，唐秀容的两腿之间充满了无限的风光，让自己不由的更加的冲动了起来，韦小宝看到唐秀容两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“唐阿姨，这就是你嘴里的nk。”
　　唐秀容的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是nk，那是什么。”
　　韦小宝喘息着，目不转睛的看着唐秀容的两腿之间，颤声道：“这也能叫nk，连你的春光都包裹不住。”
　　唐秀容不乐意了，道：“这怎么不能叫nk，能穿在自己下身的，不叫nk，那叫什么，不过，不过，这nk是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”
　　韦小宝叹了一口气，不由的想像起了自己刚刚在唐秀容下蹲时自己看到的唐秀容的两腿之间的风情来，而现在又发现唐秀容穿出来了这么一件nk，这种刺激，使得韦小宝几乎要流出鼻血来，韦小宝看到唐秀容两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那唐秀容的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了唐秀容，将唐秀容的身体平放在了自己的两腿之上，笑嘻嘻的道：“唐阿姨，那你让我看看，你身上还有什么新鲜的玩意。”
　　说着，伸出手来，一只手在唐秀容的一边双峰上游走着，而另一只手，则慢慢的开始解起了唐秀容上衣的扣子。唐秀容瞪了韦小宝一眼，嗔道：“小宝，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”
　　说完，还有意识的挺起了胸部，好让韦小宝为自己宽衣解带。
　　在唐秀容的配合之下，唐秀容上衣的扣子，很快的就被韦小宝全部的解开了，唐秀容的上衣，无力的垂到了两边，露出了唐秀容的文胸衣，但是那小小的文胸，又怎么能庶住唐秀容那洁白如玉的胸膛，韦小宝看到，唐秀容那小小的文胸边缘，一片雪白的山峰的肌肤，正在日光的照射之下，放着淡淡的光芒，而唐秀容那丰满而高耸的双峰，将那小小的文胸顶了起来，那薄薄的文胸下，可以看到唐秀容双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子，韦小宝目不转睛的看着唐秀容胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在韦小宝的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。
　　唐秀容突然感觉到韦小宝不动了，不由的抬起头来，正好看到韦小宝正两眼发直的看着自己的胸前的风光，那样子，就像是连口水都要流出来了一样的，看到这里，唐秀容的心中不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口道：“小宝，我的双峰美不美呀。”
　　韦小宝吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，唐阿姨，美得让我找不到一丝的瑕疵。”
　　听到韦小宝赞赏的言语，唐秀容的心中一乐，又娇嗔的道：“小宝，那你想不想看看，我的文胸底下，迷迷的样子呀。”
　　韦小宝点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。唐秀容看到韦小宝的样子，从韦小宝的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的文胸，顿时，唐秀容一对傲人的双峰欢乎着从唐秀容内衣中跳了出来，在韦小宝的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着韦小宝的眼球，刺激着韦小宝的神经。
　　唐秀容脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。韦小宝看着唐秀容的双峰，只觉得唐秀容的双峰是那么的坚挺而结实，那么的富有弹性而丰满，一阵阵的乳香味从唐秀容的那饱满的双峰间散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的仔细的打量起唐秀容的双峰起来，韦小宝看到唐秀容胸部的皮肤洁白如玉，在日光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过唐秀容那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰肌肤之下的微血管。
　　而且，以唐秀容现在的姿势，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然唐秀容是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双峰之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着韦小宝的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向韦小宝招着手，韦小宝看到这里，不由的深深的吸了一口气，唐秀容看到韦小宝那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，道：“小宝，你喜欢的话，就亲亲它把，我想，它会喜欢的，不过，你可要温柔一点呀，我会受不了的。”
　　韦小宝听了唐秀容的话，哪里还忍耐得住，一低头，就将自己的头深深的埋在了唐秀容那丰满迷人的双峰之间。
　　唐秀容不由的欢呼了一声，不由的伸手，在韦小宝的头顶上温柔的游走着，嘴里也喃喃的道：“小宝，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”
　　听到唐秀容挑衅的话语，闻着唐秀容双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，韦小宝就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有唐秀容双峰那温热而坚挺的感觉，让韦小宝心中才有了些许的安慰，韦小宝不由的用脸在唐秀容的双峰间摩擦了起来，韦小宝的胡子，扎在唐秀容双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从唐秀容的双峰传到唐秀容的心底，让唐秀容不由的叫出声：“小宝，你弄得我好痒呀，你这个小坏蛋，真是坏死了。”
　　妩媚的而充满了挑衅意味的话语，让韦小宝的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了唐秀容两个饱满的双峰，微微的向着自己的脸的方向用着劲，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“唐阿姨，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”
　　唐秀容一边挺身而出动着双峰，让韦小宝的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始声音了起来：“小宝，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”
　　韦小宝听到了唐秀容动情的话语，哪里还能忍受得了，不由的将脸一侧，就伸出舌，在唐秀容的双峰之间温柔的舔了起来，唐秀容只觉得，韦小宝的一个温软的舌，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，唐秀容的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来：“啊，小宝，你的舌，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个小色鬼。”
　　韦小宝鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从韦小宝的鼻中呼出，喷在唐秀容双峰娇嫩的肌肤上，使得唐秀容的全身都不由的热了起来，一个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟韦小宝的脸部融为一体一样。唐秀容只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股久违了的心动的感觉，让唐秀容更为的兴奋了起来，唐秀容不由的大声的浪中了起来，两条大腿也纠缠在了一起，不停的用两条大腿相互的摩擦着。
　　唐秀容感觉到，和韦小宝在一起后，就感觉到自己的身体突然间敏感了起来，所以，韦小宝才挑衅了唐秀容不一会儿，唐秀容压制了许久的情欲，就如潮水一般的涌了出来，所以，到现在，唐秀容还没有被韦小宝弄得魂不守舍，还能保持着神志的清醒，还知道自己在做什么，已经是难能可贵了。韦小宝看到唐秀容的样子，不由的更加的兴奋了起来，一边在唐秀容娇嫩的双峰上乱拱着，一边喘息着道：“唐阿姨，舒服吧，舒服就叫出来吧。”
　　唐秀容在韦小宝的怀里扭动着身体，嘴里也喘息着道：“小宝，你这个小色鬼，把我揉碎吧，就算是这样，我的心中也是兴奋的。”
　　韦小宝听到了唐秀容动情的话语，不由的一张嘴，含住了唐秀容的一个双峰，动了起来，唐秀容啊了一声，身体高高的挺了起来，接受着韦小宝的挑衅，韦小宝在唐秀容的双峰处尽情的吸着，觉得唐秀容的双峰就像是有无穷的魔力一样，让自己欲罢不能，爱不释手，同时，唐秀容的声音，也更加的刺激了韦小宝，韦小宝不由的伸出一只手，伸向了唐秀容的两腿之间，从唐秀容的裙带处伸了进去，摸上了唐秀容那两腿之间那正紧紧的包裹着唐秀容的两腿之间的那条让万千男人热血沸腾的肉颖的薄薄的nk，在感觉到了唐秀容的两腿之间的温热后，韦小宝伸出一个手指，在那唐秀容的两腿之间肉缝的上面轻轻的摩擦了起来。
　　虽然隔着一条薄薄的nk，但是唐秀容还是感觉到了韦小宝的手指灵活得像一条毒蛇一样的，正在撩拨着自己体内的春情，这一下，唐秀容更受不了了，一阵强烈的快感从两腿之间传来，让唐秀容不由的微微的分开了本来紧紧的扭在一起相互摩擦的大腿，嘴里更是喘息着道：“小宝，你好坏，那里是人家最珍贵的地方，你说摸就摸了，真是的，不过，非常的舒服，这一次，我就原谅你吧，你能不能现在用你的那个驴玩意儿来好好爱阿姨啊？阿姨等不及了。”
　　听到唐秀容这么一说，那韦小宝也有些迫不及待了起来。
　　握着巨龙，对准内裤包裹之下的蜜穴，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，巨龙塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得唐秀容浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。唐秀容如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合韦小宝勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……老公……我的好老公……好舒服……哼……好棒啊……阿姨好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　唐秀容失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被韦小宝所征服了。
　　唐秀容心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，韦小宝满意地将巨龙狠狠的抽插，他是存心促使唐秀容抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……阿姨要丢……丢了……”
　　唐秀容双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的巨龙，使韦小宝差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的唐秀容抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪办公桌上。
　　唐秀容柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，唐秀容回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着韦小宝：“好老公……你……你想怎样……”
　　韦小宝在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，唐秀容柳眉一皱、手抓桌子的边缘，原来韦小宝双手搭在唐秀容的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从那臀后，一举插入唐秀容蛮性感的肉沟。
　　韦小宝整个人俯在唐秀容雪白的美背上，他顶撞地抽送着巨龙，这般姿势是唐秀容从来没有玩过的花样，韦小宝不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得唐秀容别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　唐秀容纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，韦小宝左手伸前捏揉着唐秀容晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　两人的交欢声不断传出，直到唐秀容整个人高潮了四次韦小宝这才收手射精而去。
　　从妇女主任的办公室出来，韦小宝这才兴奋的离开了村委会。


第047章 母亲的赏赐（3）
　　晚上韦小宝刚一回到家里，便闻到一阵阵的香味而来，心里暗道看来是在做午饭了。
　　那韦小宝一进了灶膛里，才发现母亲谢卉珍正在吵着菜，那案板上现在正放着好几个小菜。
　　“妈，我回来了，耶，今晚有好吃的了啊。”
　　韦小宝兴奋的说着，一边已经伸手拿着一双筷子开始偷吃了起来。
　　谢卉珍此时的一身居家服装扮，那柳腰上系着围裙，整个人一副家庭主妇装扮，模样可人。
　　“呵呵，这肉和菜是下午在街上买的，小宝，这是妈妈给你专门买来庆祝一下你成为咱们队的队长的。”
　　谢卉珍一边莞尔一笑，柳叶眉之间露出一丝欣慰的笑意。
　　“哦，妈你真好，那我们今晚就好好庆祝一翻，得喝点酒助助兴。”
　　韦小宝恩了一声。
　　“快点把菜端到隔壁房间的桌子上去吧，准备吃完了，现在天也不早了。都八点多了。”
　　谢卉珍吩咐着韦小宝。
　　韦小宝恩了一声，接着开始收拾桌子和端菜起来。
　　十分钟之后隔壁房间的一张八仙桌旁，韦小宝和谢卉珍相互的对坐着，那韦小宝在这个时候也拿出了一瓶白酒小角楼，接着再给母亲和自己纷纷倒上了一杯，谢卉珍是不怎么会喝酒的，家里每次都是每逢喜事的时候母亲才会愿意喝点。
　　今儿个谢卉珍没有拒绝韦小宝倒酒，两人开始吃起菜来。
　　酒杯是那种二两一杯的杯子装的。
　　韦小宝一边夹着一块瘦弱一边道：“妈，咱们来喝一杯吧，小宝长大了，我已经十八岁了，我发誓以后我一定会好好做事，将来当大官，好好孝敬你。”
　　看着身旁如此美艳的老妈，韦小宝更是兴起十足。
　　谢卉珍的眼里有些泪花，只是她在强忍着不让它掉下。
　　拿起酒杯：“小宝，妈妈爱你，你真的长大懂事多了，以后工作中一定要脚踏实地，记住做官一定要做个好官，切勿为了一己私利而做出违背老百姓利益的事情。”
　　谢卉珍深情的叮嘱着韦小宝。
　　韦小宝听着这母亲的话，不由得心里一阵的震撼，也正是因为此时谢卉珍的这句话，才让韦小宝发誓一定要做个为了百姓而谋利益的好官。也正是因为这样，才让的韦小宝在以后的官场里步步高升。
　　一杯酒下肚，韦小宝才发现这个时候母亲谢卉珍的脸已经微微有些红了。
　　“来，妈，我再给你倒一杯。”
　　韦小宝说着就要给谢卉珍再次倒酒。
　　那谢卉珍见此当即的连连挥手拒绝，“不要不要，妈妈不能再喝了。”
　　“这怎么行呢？老妈你可才喝了一杯呢，那这样吧，如果妈你不想再喝酒庆祝了，那你就给我一个赏赐吧。”
　　韦小宝虽然未嘴，但是喝了酒现在他的胆子可是比平时大了好多，一个邪恶的念头在韦小宝的心里出现。
　　“哦？你要妈妈给你什么赏赐？"谢卉珍不由得疑惑的看着韦小宝，那张美艳成熟的媚脸上此时更加的红了，有那么一丝的潮红，正是快要酒醉的征兆了，以前的她可是这白酒最多就喝一两的，可是今晚或许是因为心里太欣慰了，所以就没管那是二两的酒，就那么全部喝了下去，而且这小角楼的度数在白酒中还算是蛮大的。
　　“我要你亲亲我，好不好。”
　　韦小宝一手支撑着脖子，盯着身旁的母亲，此时的谢卉珍那衣领下面的那个高高耸起的豪-乳隐约可见，将那衬衣都衬托的高高立起，以至于让韦小宝在这个时候连连吞了几口口水，真的有些口干舌燥。韦小宝恨不得现在就能够像一只蚊子一般从那衬衣的领口钻进去，接着再好好的去感受一下那双峰的温暖。
　　虽然别的女人的那个地方韦小宝是玩过也不少，但是对于谢卉珍的那里，可以说让韦小宝是最为迷恋的。
　　现在的韦小宝真的很小回到孩提时代，因为那个时候还可以每天吃着谢卉珍的奶-水，虽然此时韦小宝已经十八岁了，但是韦小宝对于婴儿时期吃谢卉珍奶-水的场面仍然记忆深刻。
　　穿越重生，这本就是让韦小宝拥有了正常孩子没有的记忆，从小韦小宝可就是记得他前世的记忆，当然也能够体验到谢卉珍的那里的刺激了。
　　脑海之中韦小宝不由得开始yy了起来，好像此时的他已经骤然化为了一只小蜜蜂，接着进了老妈的那对双峰，在那个双峰的最顶尖的那个位置处开始不断的吮-吸着。
　　再接着这只小小的密封开始向下游走，游走到了谢卉珍的下面那个女性最为神秘最为柔软的地方，紧接着，小密封从那个桃花源的门口扑的一下跳了进去。
　　“靠，不会被那里面的水给淹没了吧！”
　　韦小宝又不禁发现自己的想法有点失误，可不能让自己淹死在里面的潮水之中了，不过转念又一想，这只要能够进入一翻，就算是死也死得其所啊！万一这一死之后又穿越回到了大清朝，那也是一个不错的选择，哎，我真是太佩服自己的想象力了。
　　“什么？小宝，这……这个，你怎么提出这么无礼的要求？”
　　谢卉珍虽然现在头有些晕乎乎的，但是神智还是很清楚的。
　　“怎么了，妈，难道这样一个小小的赏赐也不行么？以前我小的时候你不是经常亲我么？现在你怎么就不愿意了呢？我是你的儿子啊，母亲亲亲儿子又怎么了？这难道也有错吗？只要我们都只是这样单纯的念头，那又有什么嘛。”
　　韦小宝故意装作是不乐意了，撇着头，故作生气的说着。
　　那谢卉珍的媚脸上酡红更加的扩大了，只觉得身体现在都有些轻飘飘的了。
　　“好啦，小宝，妈妈答应你，就给你这个赏赐好不好，你自己到妈妈这边来，我现在头好疼可能醉了有些走不动了。”
　　谢卉珍和蔼的一笑，慈母的风度尽显，仔细的想了想韦小宝说的也是不错，妈妈亲亲儿子又有什么错呢？自己干嘛非要回避什么。


第048章 意乱情迷之谢卉珍
　　那韦小宝听到谢卉珍这么一说，那可别提有多么的高兴了，赶紧的手中的筷子一放，屁颠儿屁颠儿的跑向了饭桌的另一旁，接着在谢卉珍的双腿前蹲了下来。
　　由于那谢卉珍是坐着的原因，而且韦小宝的个头又很高，虽然是这样蹲着，但是韦小宝还是和那谢卉珍一样高了。
　　“妈，我来了，现在你就接受我亲爱的老妈的赏赐，嘻嘻。”
　　韦小宝笑着看着谢卉珍。
　　那谢卉珍莞尔一笑，两腮之间多了几抹嫣红，现在的她只觉得浑身都是热流，慢慢的谢卉珍的双唇已经紧紧的贴向了韦小宝的嘴唇。
　　那韦小宝心里乐开了花，完全的陶醉在了其中，身体中的那个男性生命的象征在这个时候早已经是出奇的扩大了。
　　伸手便抱着了谢卉珍的秀发和白皙的脖颈，两个人开始热烈的吻了起来。
　　“好香啊！"韦小宝虽然知道谢卉珍的身体很香，但是现在如此亲密的接触之下韦小宝才发现原来，母亲的身体是这么的香，那嘴里的香气散发而出，是那么的让人迷恋和痴狂。
　　刺激、冲动、激动溢于言表。
　　再试为人的韦小宝让他体会到了前世从未体验过的亲情，对于谢卉珍的爱，韦小宝从小就很深很深，虽然他知道他现在的做法天理难容，但是 他就是不能控制自己！
　　怕什么怕？豁出去了！韦小宝在心里给自己打着气，更加的用力抱着谢卉珍的脖颈，接着双手攀到了她的香肩，嘴里开始更加的疯狂吻了起来。
　　那谢卉珍本就是有些朦胧的醉意了。不，准确的是快要醉了，现在在一翻热吻下竟然忘了控制自己了，鼻息声渐渐加快，一种难以言喻的刺激感与舒服让她的浑身都觉得轻飘飘的，多久了，自从三年前丈夫死后，谢卉珍就再也没有体会过这样的感觉，一个女人，三年来都未曾体验过男人的爱-抚那是一种什么感受。
　　不过谢卉珍本就是贤妻良母的典范，虽然丈夫死了，但是对于女人的坚贞可谓是做的淋漓尽致，这一点也正是让韦小宝和姐姐韦芳都佩服之极的。
　　但是女人终究是个女人，是女人终究会是有欲-望的，或许是压抑的太久了，此时因为喝醉了的缘故，那谢卉珍的情愫在这个吻之下已经渐渐的被韦小宝给挑了起来。
　　这个时候那韦小宝不由得也更加放肆的开始亲吻起了谢卉珍。
　　渐渐的韦小宝也开始伸出舌-头就要钻进谢卉珍的樱唇里，那谢卉珍虽然有点排斥，但是在下一瞬间谢卉珍已经微微张开了香唇，随之两人的舌-头开始互相的交缠在了一块儿，就像两条正在圈圈叉叉的蛇一般，怎么弄也弄不开。
　　这个舌-吻直到韦小宝和谢卉珍都快要窒息的时候才结束，而这个时候那谢卉珍的妩媚的脸颊上早已经是缤纷色彩了，红红的诱-人极了。
　　也或许是因为快要窒息的缘故，这个时候那谢卉珍的神智也短暂的有些清醒了起来，伸手摸了摸额头，谢卉珍慢慢的道：“小宝，对不起，妈妈刚才失控了。”
　　听到谢卉珍这么一说，韦小宝直接差点晕了过去，天啦，老妈居然在给自己道歉，可是刚才明明就是自己在那里不断的挑衅她啊！
　　“妈，你千万不要这么说，我是真心喜欢你的，我爱你，很爱很爱你，谢谢你给我这个赏赐。”
　　韦小宝双手放在谢卉珍的膝盖上，那谢卉珍穿的是一条长裤，正好修饰出她那细细额美腿，整个人曲线很是完美，身体的香味让韦小宝更是兴奋有余。
　　看着韦小宝那炙热的眼神，谢卉珍的眼睛有那么一丝的异样闪现，但是一想到两个人的关系，那谢卉珍就更加的娇羞了，连连摇头道：“小宝，妈不允许你这样说，你快点给我住嘴，好了，妈妈已经亲过你了，现在我的头好疼，我好像喝醉了，我先去我房间睡觉，你收拾一下桌子。”
　　那谢卉珍说完这番话的同时也站立了起来，心里在不断的告诉自己千万不要发生什么，更不要乱想，可是心底越是这样告诫她不想，心里就还真的不断的在想着，尤其是在回味着刚才那激烈的一吻，那一吻可是让谢卉珍感同身受啊！
　　那谢卉珍站立了起来就要回房间而去，韦小宝见谢卉珍要回房间睡觉，也跟着站了起来，可是让韦小宝欣慰的是谢卉珍刚走了一步便向着地板倒了下去。
　　还好韦小宝心急手快，当即的扑过去伸手便将谢卉珍的一只手扶住了。
　　“妈、你没事吧."韦小宝关心的问道，一手扶着谢卉珍的一只胳膊，怕其倒地，韦小宝的另一只手也抱住了谢卉珍的腰肢儿。
　　那浑圆的臀部上翘，看起来清晰诱-人，韦小宝真的很想将手往下放去感受一下那里的刺激感。
　　“我没事，小宝，妈妈现在好像真的快倒了，你扶着我去我的床上吧，妈妈想休息一下了。”
　　谢卉珍轻轻的说着，原本很是雪亮迷人的大眼睛此时却有些微微眯着，看来是真的想睡觉了，哎……这喝醉酒的女人你伤不起啊！
　　听到谢卉珍这么一说，韦小宝可是乐意极了，“恩……”
　　说完韦小宝便扶着谢卉珍，耐心的将谢卉珍送到了她睡觉休息的那件屋子。
　　进了屋子，韦小宝很快的便开了灯光，在灯光的照耀下此时怀里的谢卉珍看起来更加的美丽成熟了，迷人的脸蛋上红红的，妩媚的大眼睛，精致的鼻子，成熟的气质尽显，雪白的脖子上几丝长发飘逸着，那几根深邃的锁骨更加的让人心旷神怡。
　　在那灯光的照耀下，那胸前的衬衣高高的鼓起，也不知道什么原因，此时的那衬衣的上两个扣子是没扣的，也正是因为这样，里面那红色文胸清晰可见，里面那对举世瞩目的大葡萄若隐若现，让人眼见生怜，兴奋不已。


第049章 禽兽儿子
　　慢慢的将母亲扶到了床头，接着再次轻轻的将其平方在了床上，紧接着盖好被子。
　　“小宝，谢谢你，妈妈想休息了，你快点去把厨房收拾一下就睡觉吧。”
　　谢卉珍的话显然有些不清晰，那张美艳的脸蛋上白里透红，冰肌莹彻。
　　的却，母亲已经喝醉了。
　　韦小宝在那里呆呆的站立着，身体中的某一个地方早已经扩大不已，“如此好的机会，我到底要不要就这样强行的占有了床头的母亲呢？”
　　韦小宝在心里不断的纠结着。
　　如果我真的这样强行做了的话，那我不就是成了儿子了么？而且这样的话，那母亲也是永远不会再理我了，被姐姐知道后，姐姐也将不会再疼我了。
　　一阵的犹豫之后，韦小宝还是控制了他那颗坏坏的心，心想一下在刚才饭桌上的那个激吻已经让他十分的满意了，这要是在之前可是让韦小宝梦寐以求的，时间，需要的只是时间而已，现在切勿如此着急。韦小宝给自己安心了下来。
　　“恩，妈，你先睡觉吧，我这就去收拾碗，洗碗之后便回我的房间休息，你早点睡，睡一觉明天就清醒了。”
　　那谢卉珍一想起刚才在饭桌上与韦小宝的那一幕就一丝潮红更加扩大，心里荡漾不已，又羞又气，醉了，是我醉了吧，醒了就什么也忘记了。谢卉珍给自己安慰着说着。
　　“恩，小宝，你先去忙吧。妈先睡了。”
　　谢卉珍点点头，慢慢的闭上了眼睛。
　　转身离开，只是这个转身韦小宝是那么的踟蹰，就像是失去了生命中最为重要的东西似地。今晚如此好的一个机会可是自己却放弃了，儿子没有做成、哎……
　　离开了母亲的房间，接着关上门，韦小宝这才在此的回到了房间，收拾好碗筷和菜，接着洗了婉，再冲个澡，可是韦小宝总还是觉得有些郁闷，的却，喝酒助性，再加之经过了刚才与谢卉珍的一幕，更加的让韦小宝浑身都觉得难受。
　　他需要发泄，需要拿女人来发泄。
　　一个人躺在床头，怎么睡觉也睡不着：“妈的，得找个婆娘来干上一炮。”
　　韦小宝开始拿着手机，“对了，胡丽身子，嘿嘿，这个浪狐狸可是好久没有再上过她了，村长那东西老子每天在村委会都要巴结着他。今天就去日他的女人来解解气。”
　　说着那韦小宝便给胡丽发了一个信息过去，就是问问胡丽身子睡觉了没，说是很想干她。
　　没想到很快的那胡丽便回了信息过来，信息之中说村长不在家，叫小宝赶紧去她家。
　　得到了这个消息，那韦小宝无疑是兴奋不已了，只是穿着一个短裤，那韦小宝便飞速的出了门冲向村长家，自从控物大法修炼到了第二层，那韦小宝的速度可是快的多了，很快的三分钟的时间已经来到了胡丽家的院子里。
　　那韦小宝一钻进胡丽睡觉的房间，便看见此时的胡丽正坐在沙发上看着电视，还没有睡觉。
　　见到韦小宝一到，那胡丽却是有些幽怨的表情瞪了韦小宝一眼。
　　那韦小宝这个时候也跟着屁颠儿屁颠儿进了屋子，扣上门，来到沙发上跟着坐下，当即便将沙发上的胡丽一把抱了起来。
　　“哼，你这个坏小子，这些天怎么不知道来找阿婶，别忘了你能入-党进入村委会还多是靠了我的帮助呢，现在当上队长了，就到处风流去了忘了阿婶了。”
　　胡丽埋怨着说着，不去看那韦小宝，一双媚眼看着电视。
　　那韦小宝摇头一笑：“胡丽婶子你说啥呢，我这几天还不是因为太忙么？我怎么会忘记你对我的恩情呢？这不今晚我就来找你了吗？”
　　见到这村长蔡康永不在家，那韦小宝胆子也大了起来，眼里怀着渴望。
　　胡丽看到韦小宝的样子，没来由的心中一软，在叹了一口气之后，才轻轻的道：“小宝，其实我并没有责怪你的意思，你也不要往心里去了，你松开我把。”
　　韦小宝听到胡丽这么一说，不由的脸上一红，放开了胡丽。
　　胡丽看到韦小宝放开了自己，不由的微微一笑，走到了韦小宝的身后，有意无意的，将的嘴唇靠近了韦小宝的脖子，在韦小宝的耳边道：“你和这个坏小子，阿婶也不知道怎么好迷恋你那大玩意儿，好想每天都让你骑我。”
　　说到这里，胡丽也许是想到了刚刚看到那韦小宝激情四射时的样子，不由的脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝妩媚的神色。
　　韦小宝听了胡丽的话，不由的脸上微微一红，但感觉到胡丽的娇躯在自己的身上不停的磨擦着，让韦小宝感觉到了胡丽的胸pu，平坦的小-腹和结实的，在胡丽娇躯的磨擦下，韦小宝身体的某个部位开始起了反应。
　　胡丽感觉到了韦小宝的变化，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，胡丽不由的软软的在韦小宝的耳边道：“小宝，我觉得身体有些发酸，你帮我揉揉吧。”
　　说完，也不管韦小宝同不同意，就站起身自己伏在了床上，将一个浑圆挺翅的臀-部和优美的背部对着了韦小宝。
　　看到胡丽的那个正在衣服的包裹之下那浑圆而挺翘的丰臀正在那里散发着的味道，韦小宝不由的在胡丽的身边座了下来，伸出双手，在胡丽的腰上按摩了起来，韦小宝发现，胡丽的腰部绵软，柔若无骨，虽然隔着一层衣服，但是韦小宝仍然能感觉得到胡丽衣服下皮肤的光滑细腻，韦小宝心中不由的一荡，开始重新打量起胡丽来了，只见胡丽的背部被衣服紧紧的包裹着，显得是那么的优美，腰身以下，是突然翘起的臀-部，在紧身裤的包裹下，显得是那么的，那么的富有弹性，让人看了忍不住的想伸手去摸一下，感觉一下这的臀-部的温热。韦小宝看到胡丽的臀-部，一双眼睛就再也收不回来了，一双大手，也渐渐的从胡丽的腰部向下滑，向着胡丽的臀-部挺进，胡丽感觉到了韦小宝的意图，却没有吭声，反而将臀-部用力的挺起，使得臀-部更加的突出了。
　　韦小宝的手，终于滑到了屁股上，在上面揉捏起来，感觉到胡丽有屁股皮肤紧绷，那么的富有弹性，韦小宝心中一荡，开始张天两只手掌，开始用掌心在胡丽的屁股上抚摸直来。
　　胡丽嘴里发出一声欢乎，扭动着腰肢，开始用屁股安慰着韦小宝的手掌，透过胡丽薄薄的衣服，韦小宝感觉到了胡丽内裤的痕迹，心中一热之下，呼吸渐渐的粗重了起来，胡丽感觉到了韦小宝的呼吸变化，一只手，有意无意的放在了韦小宝的两腿之间，韦小宝立刻感觉到了自己的男性生命特征被一个温暖的东本握住，从上面传来的快感，让韦小宝全身的毛孔都舒张开来，有一种说不出来的舒服。
　　胡丽一边扭动羊屁股，一边偷偷的观察着韦小宝，看到韦小宝的样子，知道韦小宝已经情动，心中不由的暗喜，一只握住韦小宝的小手，慢慢的套动起来，脸上也泛起了一片潮红。韦小宝不知道胡丽在想些什么，一双手渐渐的扩大了抚摸的范围，在胡丽的整个屁股上抚摸起来，有几次，手指还有意无意的滑落到了胡丽的两腿之间，每滑落到那里，韦小宝的手指就被一片温热所包围，让韦小宝的情绪渐渐的高涨起来。
　　胡丽看到时间已经差不多了，喘息着道：“冤家，你知道吗，阿婶真的好爱你、”说到这里，好像是韦小宝的手指触到了胡丽的什么地方，胡丽啊了一声，接着道：“阿婶现在好怀念你，现在才觉得我家那男人的那东西真的是太小了。”
　　韦小宝听她说得真诚，心中也能想像一个充满了成熟活力的女人心中的渴望。
　　想到这里，韦小宝也放了开来，一只手，从胡丽的浑圆的屁股向下滑，来到了胡丽两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的紧要之处，并在那里停了下来，韦小宝伸出一个手指，在胡丽两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方紧要之处的正中，轻轻的按了按，胡丽全身一颤，不由的叫了一声，一双腿微微的张开了些许，将韦小宝的整个手掌夹在了里面。
　　韦小宝看到胡丽的反应，另一只手开始隔着胡丽的紧身裤，开始抓着胡丽的内裤向下拉，每拉一下，胡丽就要叫一声，嘴里道：“冤家，你坏死了。”
　　韦小宝听到胡丽梦幻般的叫，男性生命特征开始变硬，胡丽感觉到了手中所握之物的火热和硬度，心中欢喜，套动的速度也快了起来。
　　韦小宝一狠心，翻身上马，骑在了胡丽的屁股上，胡丽的手中一空，不由的失望的叫了一声，可是马上就感觉到了韦小宝的男性生命特征正好顶在了自己的屁股上，一阵温热的感觉传来，让胡丽欣喜不已，更剧烈的扭运着屁股，磨擦着韦小宝的男性生命特征。
　　韦小宝骑上胡丽后，伸出双手，从胡丽的背后伸到了胡丽的胸前，隔着衣服，抓住了胡丽的高耸的胸pu，在上面狠狠的揉捏起来，入手处，韦小宝只觉得一片的温暖和，让韦小宝不由的喘息起来，胡丽用双手撑床，努力的将自己的身体抬起，方便着韦小宝的动作，眼神中，也开始闪烁着渴望的光芒。
　　韦小宝在胡丽的胸pu上揉捏了一会儿后，觉得不过瘾，便伸手解开了胡丽的上衣，将手伸进了胡丽的衣服里，从韦小宝手上传来的热力，让久违廿露的胡丽欢快的叫起来，女性身体中最柔软最神秘的地方已经是一片潮湿。韦小宝将手一伸入胡丽的衣服，就感觉到了胡丽胸pu的和浑润，韦小宝不由的一只手抓住胡丽的一边胸pu，轻轻的揉捏了起来，还不时的，将胡丽两边的胸pu挤在一起，使得胡丽渐渐的意乱情迷起来。
　　韦小宝玩弄了一会儿胡丽的胸pu，便将胡丽翻了过来，变成面朝上躺在了床上，韦小宝从胡丽的身上翻了下来，开始从上到下的仔细的观察着胡丽，韦小宝看到胡丽，双目紧闭，只有轻轻颤抖的睫毛，才显示出胡丽内心的激动，胡丽的脸上，已经是潮红一片，有着说不出来的感觉，一张的嘴唇，微微的一张一合的，从鼻中，喘出似幽兰般的香味，上衣已经被韦小宝解开，无力的垂在一边，露出了一大片雪白的，一丝的边缘，也玩皮的从衣服的边缘露了出来，让人看了开始瑕想包裹下的无限风光。
　　而胡丽的两条，紧紧的夹在了一起，两腿之间，却是一个微微的隆起，韦小宝仿佛闻到了从上面散发出来的淡淡的秘香，两条笔直的，在紧身裤的包裹之下，显得是那么的和弹性，韦小宝一边欣赏着胡丽的身体，一边伸出手来，开始从头到脚的抚摸胡丽。
　　韦小宝先是抚摸着胡丽的俏美的脸庞，在上面留连，不时的还伸出手指，轻轻的触一触胡丽的的嘴唇，随后，韦小宝的手，开始向下滑动，隔着衣服，揉捏起胡丽的胸pu来，自然引来了胡丽的一阵浪叫，接着，韦小宝的手再次向下滑动，抚摸到了胡丽两腿之间的微微隆起，在上面按压起来。
　　胡丽被韦小宝的这个动作引得娇躯一颤，不由的张开了双腿，让自己的两腿之间，在韦小宝的眼前暴露得更加彻底一些，韦小宝看到胡丽的样子，心中一热，不由的低下头，伸到了胡丽的两腿之间，开始贪婪的闻着胡丽两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　胡丽像蛇一样扭动着身体，嘴里发出着大声的叫，仿佛在发泄着内心深处的渴望，仿佛在宣泄着身体内无处不在的快感。韦小宝的头在胡丽的屁股上拱了一会儿后，感觉到男性生命特征已经涨得发痛，不由分说的，又将胡丽的身体翻了过来，胡丽此刻，已经是头发散乱，眼神迷离了，韦小宝看着胡丽的样子，再也忍不住了，伸出颤抖的双手，开始为胡丽宽衣解带起来，机时胡丽一边叫着，一边配全的让韦小宝脱着自己的衣服，转眼间，胡丽已经是的躺在了床上。
　　韦小宝看着前眼的胴-体，呼吸不由的急促起来，只见胡丽，高瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该突起的地方突起，该陷的地方陷，简直就是美神的化身，而胡丽此刻，倦着身子，在身上留下了不小的阴影，阴影部分的胴-体看不是十分的真切，却给人留下了无陷的瑕想空间。
　　韦小宝看着胡丽的胴-体，再也忍不住的三下两下，就将自己的短裤脱了个精光。
　　握着巨龙，硬挺的巨龙连根滑入胡丽的小穴里。
　　韦小宝享受这招是“倒插蜡烛”胡丽粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　胡丽自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，胡丽娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……胡丽、好喜欢小宝的大巨龙……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……阿婶爱死你的巨龙……”
　　美艳的胡丽爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了韦小宝浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个韦小宝被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美胡丽……我也爱、爱胡丽你的小穴……哦哦……心爱的……阿婶，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”
　　、“卜滋！”
　　使得胡丽听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大巨龙，韦小宝但觉胡丽那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巨龙的根部，胡丽不仅主动用嘴含了他的巨龙，前几天还让他H了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入巨龙。
　　仰卧着的韦小宝上下挺动腹部，带动巨龙以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着胡丽那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……胡丽婶子……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
　　韦小宝边赞叹边把玩着。
　　胡丽红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，胡丽媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿婶了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲胡丽……我又要泄了……”
　　“小宝……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧我一起泄吧……”
　　胡丽顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，胡丽酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在韦小宝身上，香汗淋漓、娇喘连连的，胡丽疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，韦小宝亲吻着汗水如珠的胡丽红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的胡丽真是上帝的杰作啊！
　　这个晚上，注定是一个痛并快乐着的夜晚。


第050章 双美共聚，余香寥人（1）
　　次日晚上一到九点的时候那张燕便来到了田晓云的家里，不为别的，就因为这田晓云说漏了自己和韦小宝之间的事儿，特意打算来教训教训田晓云。
　　只是这女人间的较量可就是让众人大跌眼了。
　　那张燕一见到田晓云，便一把抱住了田晓云的那一个丰-满而香软的身体，一边伸出手来，在田晓云的丰-臀的肥-臀上抚摸着，一边伸出舌来，在田晓云的耳垂上温柔的舔着，喘息着道：“田晓云妹子，来，我们进房间里去，好好的乐一乐，今天晚上我不把你这骚蹄子给折腾得死去活来的话，我就对不起你那风骚的劲儿。看你以后还敢不敢总是嘴巴长乱说话。”
　　听到张燕这么说，田晓云吃吃的笑了起来，已经在张燕的挑逗之下微微发软的娇躯不由的被张燕拉着，走进了里面的房间，只听到一声门响，那房间的门关了起来。
　　村里的男人本来就少，这寡妇们自然平日里也是有着自己发泄的方法。那田晓云很是会意。
　　张燕和田晓云的脸上，已经都开始闪现出了情欲的光芒，张燕的手，正在田晓云的丰-臀上抚摸着，一边抚摸着田晓云的丰-臀，张燕一边喘息的对田晓云道：“田晓云妹子，你的身体好滑呀，真的让我爱死了。”
　　田晓云迷离着双眼，一边扭动着肥-臀，迎合着张燕的色手对自己的丰-臀的抚摸，一边也喘息着道：“张燕，你的身体还不是一样的吗，你的手弄得我好舒服呀，姐姐，我有点站不住了，不如，我们到床上去好吗。”
　　张燕会意，伸出手来，将田晓云紧紧的搂住了，田晓云也伸出手来，和张燕紧紧的搂在了一起，两女慢慢的移动着身体，向着那床的方向移动着，在来到了床边后，张燕和田晓云对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了渴望和冲动的神色，在这种情况之下，两人不由的面对面的躺在了床上，然后，两女，用自己娇柔的身体，安慰起对方的寂寞的身体来了。
　　张燕和田晓云紧紧的搂在了一起，因为姿势的原因，使得两女的双峰，紧紧的挤在了一起，从两女的双峰上透出的一阵阵的火热的感觉，仿佛在向着对方述说着自己内心的渴望，一阵阵的冲动从张燕和田晓云的体内升起，刺激着田晓云和张燕的神经，使得两人不由的开始挤压起对方的双峰来了，张燕和田晓云的那一对丰-满而坚挺的双峰，在对方的挤压之下，不断的变幻着形状，张燕和田晓云同时的感觉到了对方双峰的丰-满和弹性，在这种感觉的刺激之下，田晓云和张燕的嘴里，渐渐的发出了淡淡的轻嗔之声。
　　在这种轻嗔声的刺激之下，两女那四只本来紧紧的搂住了对方身体的手，也不由的开始慢慢的在对方的背部滑动着，抚摸起对方来，两人的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的让万千男人为之向往的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，也慢慢的顶在了一起，互相的体会着对方那两腿之间微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的温热而且软绵绵的感觉。
　　而田晓云和张燕两人也渐渐的意乱情迷了起来，田晓云感觉到，张燕的那两腿之间的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带正在自己的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上摩擦着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但却给自己带来了无比快乐的享受，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上传到田晓云的心中，让田晓云也不由的微微的轻嗔了起来，而张燕也感觉到田晓云的胸前的那一对饱满的双峰，正在自己的双峰上摩擦着挤压着，从田晓云的双峰上传来的坚挺柔软的感觉，让张燕也不由的开始淡淡的轻嗔了起来，两人那正在对方的背部抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了对方的肥大的屁股上。
　　然后，两人分别抓住了对方的一片丰-满而挺翘的屁股，在上面揉捏了起来，一种异样的感觉从田晓云和张燕的心中升了起来，刺激着两女的神经，撩拨着田晓云和张燕体内的情欲，使得田晓云和张燕很快的就情不自禁了起来。
　　在这种情况下，两女不由的将舌伸出了嘴外，一边爱抚着对方的身体，一边让两人的两条香软的舌纠缠在了一起。田晓云和张燕的嘴里发出着滋滋的声音，不停的吮吸着对方嘴里的香津，田晓云和张燕的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，田晓云只觉得，张燕的娇躯是那么的香软，虽然做为同性，但是田晓云还是不由的被张燕的香软的身体深深的吸引着，而且，田晓云感觉到做为同性的张燕，一双玉手正在不停的揉捏着自己的肥-臀，一阵阵的异样的感觉传来，让田晓云不由的心神荡漾了起来。
　　在这种情况之下，田晓云不由的心中一动，放开了紧紧的搂着的张燕，而是在张燕的耳边喘息着道：“张燕，你别动了，让我来，好好的爱抚爱抚你。”
　　听到田晓云那吐气如兰的声音，张燕的心中不由的一荡，一阵异样的感觉涌上心头，使得张燕不由的微微的闭上了双眼，静静的躺在了床上，一双手也不由的松开了田晓云的那丰-满而挺翘的屁股，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，张燕的心中也不由的升起了一阵阵的淡淡的渴望，那就是想知道，田晓云嘴里所说的爱抚，倒底是什么样子的，能给自己带来什么样的快乐。
　　田晓云看到张燕听话的躺在那里一动不动，不由的心中一乐，不由的爬了起来，一双手支撑着自己的身体，低下了头，开始在张燕的嘴唇上吻了起来，张燕看到田晓云开始吻向了自己的嘴唇，心中不由的微微一动，不由的也张开了嘴，伸出了舌，想要迎合田晓云的行动。
　　但是，却没有想到，田晓云只是在张燕的性感的嘴唇上轻轻的吻了一下，还没有等张燕反应过来，就离开了张燕的嘴唇，但是那一阵香润的感觉，却留在了张燕的嘴唇上面，让张燕的心中不由的微微一荡，而田晓云却又开始在张燕的一双眼睛上吻了起来，一边吻着，还一边的伸出舌来，开始在张燕的眼皮子上轻轻的舔了起来，然后，田晓云开始滑动着舌，开始在张燕的俏脸上舔动了起来，很快的，张燕的一张俏脸上，全部都沾满了田晓云的口水，可是这样，张燕不但没有觉得反感，反而在田晓云的挑逗之下，渐渐的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　田晓云在张燕的俏脸上留下了满脸的口水后，就再也没有在张燕的脸上停留，而是慢慢的移动着身体，开始用舌在张燕的身体上游动了起来，田晓云先是来到了张燕那白玉股的脖子上，先是伸出舌在张燕那白玉般的脖子上轻轻的舔了一下后，张开嘴来，轻轻的咬住了张燕那脖子上的一丝皮肤，用牙齿在张燕那洁白如玉的脖子上搔刮了起来。
　　一阵阵的略带着痛感的痒痒的感觉，让张燕不由的不安的扭动着娇躯，一双手，也不由的紧紧的抓住了床单，一双大腿也不由的微微的闭着，互相的摩擦了起来，张燕虽然心中已经很冲动了，但是想到了田晓云叫自己不要动，所以才咬牙苦撑着，不让自己的身体乱动，可是张燕越是这样的压制自己，就觉得自己体内的冲动和渴望越来越难以压制，到了后来，张燕就觉得自己的心中像是有一团火在燃烧一样，不由的娇声的轻嗔了起来。
　　田晓云没有想到，张燕对自己的舌竟然是如此的敏感，这还是自己在用舌挑逗着张燕，若是一个男人这样的在张燕身上舔着，怕是张燕早就受不了的泄了身体，想到男人，田晓云的身体不由的渐渐的热了起来，一双手，也不由的摸上了张燕那正在随着剧烈的呼吸不停的晃动着的双峰，隔着衣服，开始在张燕的双峰上温柔的抚摸了起来。
　　田晓云因为没有这方面的经验，所以动作不由的显得有些笨拙，但却正因为是这样，却给张燕带来了一种全新的感觉，张燕只觉得田晓云的一双纤纤玉手，正在自己的双峰上抚摸着，从双峰间传来的一阵阵的酥痒的感觉，让张燕的轻嗔声不由的渐渐的大了起来，张燕不由的也开始慢慢的扭动着胸脯，迎合着田晓云的双手对自己的双峰的抚摸，田晓云感觉到，在自己的抚摸之下，张燕的身体慢慢的动了起来，不由的心中一阵的得意，同时，一阵异样的感觉传到心中，让田晓云的脸也不由的微微的红了起来，鼻中的喘息也渐渐的重了起来。
　　田晓云在张燕那饱满的双峰上温柔的抚摸了一阵后，看到张燕正闭着眼睛，脸色绯红的享受着自己的抚摸给张燕带来的快感觉，而且，从张燕的双峰上传来的那一阵阵的坚挺的感觉，让田晓云不由的一边用一只手在张燕的那一个坚挺的双峰上抚摸着，另一个手也颤抖的宣起了张燕的衣服的一角，将手从张燕的衣服的下摆伸到了张燕的衣服里面。
　　田晓云的手一伸入到张燕的衣服里，就被张燕皮肤的光滑和细腻感动了，田晓云不由的伏两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，将头凑到了张燕的头边，先是在张燕的俏脸上吻了一下，然后，才一边舔着张燕的耳垂，一边喘息着寻张燕道：“张燕，你的身体好光滑好细腻呀，你是怎么保养的，可不可以告诉我呀。”
　　张燕听到田晓云称赞自己的，心中不由的暗喜，不由的睁开了眼睛，伸出手来，在田晓云的肥-臀上狠狠的拍了一下，道：“你就不要笑话我了，你的皮肤比我的还要好一些呢，还来向我求教，你倒底是什么意思。”
　　田晓云没有想到张燕竟然敢伸手在自己的肥-臀上拍了一记，只听到啪的一声，自己的肥-臀上就挨了张燕的一掌，田晓云不由的尖叫了一声，狠狠的瞪了张燕一眼，开始报复起张燕来了。


第051章 两个美艳阿婶的疯狂之夜
　　田晓云一边伸出一只正在张燕的双峰上不停的揉捏的手，轻轻的抚了抚自己的屁股，一边看着张燕不怀好意的一笑，嘴里娇声的道：“张燕，你个骚-婆娘，竟然敢打我，看我怎么收拾你。”
　　田晓云的那不怀好意的笑容，让张燕不由的心惊肉跳了起来，张燕不由的身体一动，就要从田晓云的魔掌中挣脱出来，可是，田晓云早就想到了张燕的举动，看到张燕动了起来后，不由的一个翻身，就骑到了张燕的腰上，同时，田晓云将张燕的双手也压在了自己的脚下。
　　这样一来，张燕就只能是晃动着身体，却不能在田晓云的手下挣扎了，张燕一招棋错，就被田晓云压在了身下，不由的心中一急，又看到田晓云正在不怀好意的看着自己的双峰，张燕不由的心中一颤，道：“田晓云，你要干什么，还不快放开我。”
　　听得出来，张燕的话语已经软了下来，显然是生怕田晓云会在自己的身上做出什么过激的举动，使得自己受不了了而大声的浪叫，从而在田晓云的面前出丑。
　　可是田晓云才不理会张燕的那一套，一只手抓住了张燕的衣服领子，微微的一用劲，只听撕的一声，就将张燕的上衣撕开了一个口子，露出了张燕胸前的那一声雪白的皮肤，看到田晓云这样的对待自己，张燕的心中不由的一急，看着田晓云，道：“田晓云，你把我的衣服搞坏了，你赔我。”
　　一边说着，一种羞涩的感觉涌上了张燕的心中，使得张燕不由的一边在田晓云的身下扭动起了身体，想要挣脱田晓云，但是无奈自己的腰部和手都被田晓云紧紧的按住了，张燕空有一身劲力却一点也使不出来，反而，在张燕的那一阵挣扎之下，那上衣的口子越来越大了，使得张燕的大半个雪白的肌肤都暴露在了田晓云的眼皮子底下。
　　田晓云看到了张燕情急的样子，不由的心中微微一乐，一种恶作剧的心里使得田晓云学着电视里那些色迷迷的男人的样子，开始眼中放出了色迷迷的光芒，在张燕的那露出来的那一片雪白的肌肤上打量了起来，张燕看到田晓云那色迷迷的样子，不由的心中微微一荡，全身也不由的一软，开始放弃了在田晓云身下的挣扎，而是躺在那里喘着粗气，狠狠的瞪着田晓云，但是，此刻的张燕的心中却没有丝毫的气恼，看到田晓云学着电视里那些色迷迷的男人的样子，但却又怎么也学不像有点滑稽的样子，不由的笑出了声来。
　　而田晓云看到张燕那露在农外面的胸脯的雪白的肌肤，不由的心中微微一荡，田晓云暗道：“这婆娘，好一身细皮嫩肉的，我看到了这一身雪白的肌肤，都忍不住的想咬上一口。”
　　想到这里，田晓云不由的将两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，学着电视里那些色迷迷的男人的样子，将头深深的埋在了张燕的那坚挺的双峰之间，田晓云先是用舌头在张燕那裸露在外的雪白的肌肤上轻轻的舔了几下后，又开始在张燕的双峰间用自己的脸隔着衣服在张燕的双峰上摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉从两女的身体的深处升了起来，使得两女的鼻息渐渐的粗重了起来。
　　张燕感觉到，田晓云的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的娇嫩的肌肤上，让自己不由的一阵的心神荡漾，不由的开始挺动起了胸脯，迎合着田晓云的举动，嘴里也不由的发出了淡淡的轻吟声。而田晓云感觉到，虽然隔着一层衣服，但是从张燕的双峰上传来的那种温热的坚挺的感觉，仍然让田晓云心动不已。
　　在这种情况之下，田晓云不由的一边将头部在张燕的双峰间摩擦着，一边将自己的两腿分得开开的，将自己两腿之间的那一道迷人的人类生命的起源地，紧紧的贴在了张燕的小-腹上，轻轻的摩擦了起来，一阵阵的快感从两腿之间传来，冲击着田晓云的心扉，使得田晓云脸上也不由的泛起了一片红潮，眼神也开始迷离了起来，而一张性-感的小嘴里，也不由的发出了淡淡的轻吟声。
　　田晓云的这个动作，却使得本来压住了张燕的双手在大腿却不由的松了开来，使得张燕的双手解放了出来，可是奇怪的是，张燕的双手解放了以后，不但没有像刚刚那样的想从田晓云的身体下面挣脱出来，反而将手轻轻的搂在了田晓云的背上，伸出来来，轻轻的在田晓云的背上抚摸了起来，同时，张燕还伸出了另一只手，悄悄的摸到了田晓云的腰带上，微微的一用劲，就将田晓云的腰带扯了下来。
　　其实，田晓云早就感觉到了张燕的动作，但是田晓云心中的渴望却使得田晓云没的抗拒张燕在自己的身上的行动，在感觉到自己的腰身一松后，田晓云不由的叹息了一声，停止了在张燕的身上的行动，而是站了起来，伸手脱下了自己的裙子和那紧紧的包裹着自己的两腿之间的内-裤，将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方变得光光的后，才又骑到了张燕的身上。
　　不过这一次，田晓云却并没有像张燕想像的那样骑到张燕的小-腹上，而是直接的骑到了张燕的脖子上，使得自己的两腿之间的那条男人为之疯狂的人类生命的起源地，轻轻的接触到了张燕的那个浑圆而小巧的下巴，田晓云的行动，使得田晓云的两腿之间的那个迷人的人类生命的起源地离得张燕是如此的近，近得张燕似乎能闻到田晓云的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的清香，在这种情况之下，张燕受不了那股幽香的诱-惑，不由的将头努力的抬了起来，开始近距离的观察起田晓云的那个让无数的男人神往的地方来了。
　　张燕看到，田晓云的两腿张开着，一层薄薄的毛发轻轻的盖住了两腿之间的那迷人的风景，透过毛发，可以看到，田晓云的两腿之间的那春光无限的地方已经是洪水泛滥了，而那两片本来紧紧的包裹着田晓云的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头的嫩肉，也微微的向外翻了开来，露出了里面那粉红色的肉肉。
　　偌大的屋子里，二女的疯狂之旅开始了、发-泄声不时传出，围绕在整个春水村的夜空。


第052章 雷娟母女
　　转眼之间一个多月的时间慢慢的过去了，一个多月来，韦小宝在村里也不再是才刚刚上任时的那个门外汉，相反的，韦小宝最近还研究出了一个新点子，那就是发展经济的大业了。
　　在实地的考察了一翻后，韦小宝大胆的向着村长和村支书提出了这个提议，发展经济是个大项目，只要这经济发展好了，春水村的百姓们才能生活的更好。
　　春水村的地理位置很是不错，距离县城和省城也都很近，所以大棚蔬菜种植应该很不错。只是这万事开头难。
　　对此村支书和村长完全将这事儿交给了韦小宝一个人去负责了。
　　只是眼下最为重要的就是有两个问题了，一个就是这钱的问题，大棚的建造还是很花钱的。
　　各种材料的基本造价（80米长、10米宽、后为机压土墙结构） 　　一、 竹木结构，有立柱5-6排，造价2.4万（不包括人工费4千元）老式结构、不美观、竹木易朽烂、使用年限低、不易安装卷帘机。 　　二、 氯镁材料，有立柱1-2排，造价4万（不包括人工费6千）易老化、分解，使用年限低、材料笨重、运输费用高。 　　三、 内钢管无机复合材料，有立柱1-2排立柱，造价4.4万（不包括人工4千）几乎无不足之处、寿命最低10年以上、坚固耐用、种植空间开阔。 　　四、 全钢铁架材料、有1-2排立柱，造价4.8万（不包括人工费6千）几乎同第三种材料、较好。唯不足之处：钢铁管受热、易烫伤棚膜。棚膜易老化、破损。钢管易生锈、需每年喷漆一次。
　　第二个问题就是种植的问题了，采用大棚覆盖塑料薄膜种植蔬菜，就是人为地创造适宜的生态环境，调整蔬菜生产季节，调节市场需求，促进蔬菜优质高产，是增加农民收入的有效手段之一。从多数大棚种菜的农户调查来看，效益是比较明显的。但是也有些农民种植大棚菜，效果不尽人意，除了蔬菜品种不对路外，“四害”的制约往往是造成损失的重要因素。所谓“四害”就是肥害、药害、旱害和连茬障碍。
　　一、肥害。实际上是积盐的危害，主要原因是偏施化肥或过量施肥使土壤产生盐渍化。发生肥害后产生的问题，一是抑制蔬菜根系发育，削弱了对水、肥吸收的功能；二是土壤溶液浓度过大，蔬菜株体发生反渗透现象，导致生理萎蔫或者叶缘枯焦；三是进发有毒气体危害；四是引发蔬菜缺素症。
　　二、药害。有显性药害，症状明显。有隐性药害，症状潜伏或者延至下茬蔬菜。产生药害的原因，一是选用农药品种不对路或者误用了除草剂；二是施药浓度过大；三是购用了劣质农药；四是没有避开高温时节施药。发生药害后，有的蔬菜叶片很快失绿；有的产生焦斑、穿孔；有的落叶、落花、落果或者出现畸形；最严重的整株枯萎。
　　三、旱害。是制约大棚蔬菜发展最为关键的因素之一。发生原因，一是蔬菜大棚选址不当，当地缺乏水源；二是虽有水源，但水质不良；三是水量较足，沟、渠、排灌设施却不配套，有水难引，望水兴叹。旱害既影响蔬菜适时播种安苗，又影响蔬菜正常生长，同时给蔬菜施肥、打药等管理带来极大的困难。旱害的影响有时还超过肥害和药害。
　　四、连茬障碍。就是在同一大棚中，年年或者季季种同一类别或同一种蔬菜，而产量和产品质量逐年下降。产生障碍的原因，一是同类或同种蔬菜偏爱某种营养元素，这类元素补充不及时易出现缺素症；二是土壤病原菌的积累引发病害造成死苗，如枯萎病、枯黄萎病；三是同一蔬菜根系分泌物质易导致土壤微生物群落结构失去平衡，造成土壤老化。
　　因此，为了使塑料大棚能生产更多的优质蔬菜，在棚址的选择和生产过程中，应总结教训，及时地采取有效的应对措施。 　　首先，要选好棚址，完善水系配套。确定大棚之前，要考察棚址是否有充足的水源，水源有没有被污染？有了充足的水源，一定要开好沟、渠，便于引水、排水。有条件的地方，每座大棚应安装一个供水龙头。标准高的还应配设喷灌设施。 　　其次，要平衡施肥，促进蔬菜稳健生长。一是要常年施用充分腐熟的有机农家肥；二是要施用精制有机肥、高能有机肥，如惠满丰、地乐丹等；三是要改偏施氮磷为减氮，稳磷，增钾，配施微肥；四是要分次适量施肥；五是一日出现肥害，要喷施多种活性液肥缓解危害。 　　再次，要科学用药，确保蔬菜安全。一是发生轻微的药害，可用加强肥水管理的办法，恢复蔬菜正常生育机能；二是要选准对口农药，特别是除草剂要慎重施用；三是把住农药的剂量、浓度关，同时避免重复使用一种农药；四是切忌随意混用农药；五是施药要避开高温；六是施用过除草剂的器械一定要清洗干净后才能再用。
　　第四，要轮作换茬，调整蔬菜栽培环境。一是茄子、番茄、瓜类易感病的蔬菜，要分年或者分季更换种植其它蔬菜品种；二是易发生连连障碍的大棚要增施有机肥，改良土壤；三是选用土壤重茬剂，抑制病菌；四是针对缺素土壤，及时补充所缺养分。
　　这韦小宝每天对于这两个问题可是搞的头都大了，为此还特别的在村委会的图书室里找了几本关于大棚蔬菜种植的书好好的给研究着。
　　当然这一个月以来韦小宝的控物大法也修炼到了第三层。这也是让韦小宝值得庆贺的事儿了。
　　转眼之间，已经陆陆续续的开始放暑假了，学子们纷纷赶回了家里，这韦小宝也在盼望着，因为姐姐韦芳可是答应了自己和母亲的说今年暑假的时候要回家里住上一个月，以前姐姐放暑假可都是在外面做兼职打工的，今年却确定要回到家里，这能不让韦小宝心里亢奋么？
　　于是乎韦小宝开始强烈的期待着了，他是决定了，等到姐姐放假的那天就亲自骑车去城里接姐姐回家。
　　这天韦小宝正一个人坐在家里自己的房间里看着这种植大棚蔬菜的书，母亲谢卉珍上课去了，村里的小学马上也就要放暑假了，这周也是最后的一周了。
　　突然之间几声的敲门声响了起来，这究竟是谁呢？韦小宝心里一阵的疑惑，放下手里的书来到了门前，接着顺手开了门。
　　一个活蹦乱跳的女孩瞬间跳进了屋子。
　　“队长大人，在啊……嘻嘻……”
　　银铃般的娇笑声从那女孩的嘴里响起，声音听起来就让人感觉心里暖暖的。
　　“啊，原来是娟娟啊！你怎么回家了？”
　　韦小宝也是惊喜的叫出了声，这进来的女孩也正是自己从小到大的朋友玩伴雷娟，也就是张燕的女儿雷娟。


第053章 含情脉脉
　　那韦小宝一见到是雷娟，原本的愁云瞬间一消而散，而是当即带着这雷娟进了屋子。
　　仔细的打量着这雷娟，韦小宝才发现这几日不见，这雷娟可是长的越来越好看了。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，秋眸迷离，似有隐雾。外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，且又丰-满匀称，再加上36，24，34的诱-人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，看起来光鲜艳丽。
　　上身穿着一件紫色的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸-部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。
　　那紫色的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，雷娟那胸-脯胀鼓鼓的一双大乳-房，骄傲地高挺在胸-部前，更显凸出。
　　又于那紫色的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸-部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳-沟，使她穿着的红色的胸-罩也是要忽之欲出的样子。
　　雷娟的下身是一条白色的短裤，短裤包裹着她那修长的美腿，美腿很长也很细，美腿上包裹着肉色丝袜，看起来白净艳丽。的却是要一个值得欣赏的青春阳光少女。
　　“嘻嘻，我昨天回家的啊，这不今天就来找你玩儿了吗？”
　　雷娟笑着进了屋子，在那书桌前便跟着坐了下来。那韦小宝也跟着在雷娟的身旁坐了下来。从小和这雷娟玩到大，两人的感情可谓是相当好了。
　　“你这妮子，才几个月不见，可是越长越漂亮了啊。这几个月没有见你，我可是很想你呢。”
　　韦小宝看着雷娟，郑重的说着。
　　“切，你还说想我，都很少给我发短信，而且也不来学校看看我，自从你退学之后我都去找过校长求情好几次了，可是她一直没有理会我，小宝，你不知道我一个人在学校，没有了你，可真的是一点儿也不好玩。”
　　雷娟看着韦小宝，有些伤心的说着。
　　韦小宝听到雷娟这么一说，心里不由得一痛，也对啊，和雷娟从小到大都是在一个学校读书，上了高中，去了成华市，两人可都是经常在一起吃饭一起玩儿，许多学校的同学都误以为两人是男女朋友的关系，现在自己没再读书了，没有经常和这妮子在一起了，倒还真的有些怪可惜的。
　　见到雷娟那幽怨加惋惜的表情，韦小宝不由的柔声说道。“娟娟，这我怎么可能会忘记你呢，我哪有不联系你，我只是在村里很忙没有时间去学校看你啊，我也很怀念以前读书的那时候每天可以一起和你吃饭，一起散步，一起逛街，只是现在事已至此，我已经不可能再回去读书了，娟娟，你是我最好的朋友，你一定要答应我好好读书，考一个好大学，也当是完成了我的心愿吧。”
　　的却，人们都说没有经历过大学的人生不是完美的人生，韦小宝一想到自己现在是不可能再去上学了，大学生活也就与自己无缘了。
　　“恩，小宝，我会听你的话，我会更加努力学校，明年高考的时候考个好大学，我们永远都是最好的朋友。”
　　雷娟不由自主的伸手拉住了韦小宝的一只手，有些深情的说着，两人的关系一直很好，从小到大一起拉手，韦小宝倒也没觉得什么。
　　只是这几个月没有和雷娟牵着手了，如此现在一牵，倒还牵出了几番异样的情愫。
　　“恩，娟娟同学，加油，我们拉钩。”
　　韦小宝笑着伸出了小指头，那雷娟别开生面的一笑，甜美阳光的俏丽脸蛋上露出一丝笑意，同样的伸出了小指头，两个小指头相互拉钩在了一块儿：“拉钩上吊，一百年不许变……”
　　两人的声音响起，声音里夹着着太多的言语与情愫，这一刻，雷娟和韦小宝两人的视线里都不由得开始觉得有些模糊了。
　　韦小宝的意识里开始不断的注入了往事，往事一幕幕重现。
　　从小到大，韦小宝便和邻居家张燕张婶的女儿雷娟经常玩在一块儿，从两人穿裤-衩开始便玩在一块儿，那时的两人经常一起在村里的公路上比赛折飞机，一起倒在一块儿在地面打滚儿，只要是哪个有了好吃的零食，必定会留着一半给另一方。
　　慢慢的两人上了幼儿园，幼儿园的老师正是韦小宝的母亲谢卉珍，那时的两人每天跟着谢卉珍一起去学校，分位置时两个人硬是要坐在一块儿。
　　后来的两人在镇里读的小学，也是一个班，慢慢的又上了初中，是在县里读书，再后来高中是在省城成华市，两人一直都是一个学校，虽然后来不是一个班，但是每天都是下课后常常一起玩儿，因为雷娟长的漂亮又性-感，许多男生想要欺负她缠着她，又一次韦小宝硬是一个人将一个纠缠雷娟的男生打到了医院，从那之后就没再有男生敢去骚扰雷娟了。
　　这一幕幕在两人的心中渐渐回荡着，只是过了好久这才将两人带回了现实。
　　两人的小指头还是拉钩在了一块儿，只是久久都没有放下各自的手。
　　凝视着双方，“扑哧……”
　　雷娟收手捂嘴一笑，笑里含情，一笑解千愁。
　　“你笑什么？”
　　韦小宝问了一个很是白痴的问题。
　　“我在笑你刚才看我的眼神就像是在看你媳妇儿似地，嘻嘻，小宝，你莫不是喜欢上我了吧。”
　　雷娟半开玩笑半认真的说道。
　　听到雷娟这么一说，韦小宝当即心里一颤，这丫头还真是那个啥呢？我喜欢她？不会不会，她只是我最好的朋友而已，是我青梅竹马的朋友。韦小宝在心里告诫着自己，可是一想到自己现在的心，明明就是在怦怦的跳动着啊，而且自己从小到大不是都不喜欢雷娟和别的男生交朋友么？
　　以前有一次韦小宝因为雷娟和别的男生一起吃了顿饭可是生了雷娟一个星期的气，自那之后雷娟就再也没有和别的男生一起单独出去玩过了。那样也让让雷娟和韦小宝重归于好。


第054章 春光外泄
　　“才不是呢，娟娟，你可真会开玩笑，我怎么可能喜欢你你呢，我们是最好的朋友。”
　　韦小宝转着头，撇嘴无奈的一笑，被雷娟这么一说，不知为何，韦小宝的那英俊的脸蛋还有些脸红了，只是他并未感觉到而已。
　　只是那雷娟并不傻，她自然是发现了韦小宝那脸上的那道红云，“哼，还不承认呢？总有一天我会让你亲口承认说爱我。”
　　雷娟心里暗暗的想着，韦小宝离开学校的这段日子以来，没有了韦小宝在身边，雷娟才发现她是如此的不习惯，本来原以为只是将小宝当成了自己最好的朋友，一时之间离开了很想念是很正常的，可是慢慢雷娟才发现她是越来越想念韦小宝，想念和他在一起的每一个日子里。
　　渐渐的雷娟才隐约感觉到心里好像对韦小宝有着一种超越了好朋友感情的爱，也许我早已经爱上他了吧！雷娟此时深情的看着韦小宝，在心里默默的想着。一种十分甜蜜的感觉袭来让雷娟心里一动。
　　“这就是爱吗？初恋般的感觉？”
　　雷娟在心里问着自己。
　　那韦小宝过了好久这才看向雷娟，才发现雷娟还在盯着自己，不由得调笑道：“怎么了?是不是好久没见到本帅哥，现在很想多看我几眼啊。”
　　“去你的，想的倒美呢，真是臭美，哼。”
　　碍于女子的娇羞，那雷娟就算是心里已经爱上了韦小宝，她又岂会真的告诉韦小宝呢、而且她也怕韦小宝不喜欢自己，要是韦小宝不爱自己，那多么的没面子啊，而且那样的话男女朋友做不成，恐怕这十八年的好朋友情意也将受到严重的考验了。
　　“嘿嘿，你这丫头真是还是那样，就知道打击我，我呀不和你争。我抽烟行不？”
　　那韦小宝跟着瞪了雷娟一眼，从一旁的桌子上拿出了一支烟。是一包攀枝花，两块钱一包的，不过味道还不错，那雷娟也习惯性的拿起那桌子旁的一个打火机，跟着打上火给韦小宝点燃。韦小宝不由得感动的一笑，每次和雷娟在一起自己抽烟总是雷娟给自己点烟，但是雷娟是不抽烟的，每次都负责给韦小宝点烟，韦小宝抽烟也不多，每天就那么一两只。
　　那韦小宝在雷娟趴下给她点烟的同时不由得瞪大了眼睛，因为那雷娟点烟是微微俯身的，里面那绿色的吊带衫下那红色的奶-罩下面那对已经发-育成型的大-乳就差不多大半都被韦小宝看在了眼里，虽然两个人的关系很好，但是对于雷娟的那对双峰，韦小宝今天可还是第一次看的这么清楚这么近距离接触，那韦小宝真是恨不得现在就伸手好好去蹂躏上那蓓蕾一般。
　　因为整个基本是看光了的，韦小宝发现那对双峰的蓓蕾葡萄心处那分明是粉红色的，的却，还是未被男人接触过的，正是处-女的征兆！
　　对于雷娟韦小宝自然是很是了解的，这雷娟一直以来可都是没有谈过恋爱的，如果还不是处-子那才怪了，这没谈恋爱的主要原因也自然就是因为韦小宝的阻止和大家误以为韦小宝就是雷娟的男朋友。
　　给韦小宝点燃了烟，雷娟浑然不知早已经春光外泄了，这才接着坐直了身子，纤细的柳腰笔直的立着，让人看了就忍不住要吞下几口口水。
　　那韦小宝也点好了烟，开始长长的吸了几口，最近的心情实在很郁闷，每天忙活的不可开交。
　　“嘿嘿，娟娟，我就是好喜欢每次你给我点烟的样子，这样的感觉好温馨。”
　　韦小宝淡淡的道，只是他不知道的是他的身体中的那个地方已经来了反应，刚才经过了那般的画卷之后下面的那个男性生命的象征的东西已经再次的扩大，下-身的休闲裤本就是很宽松，这么一顶，也就更加的扩大了。
　　“嗯，我不是给你说过很多次了么？叫你要少抽烟，不能抽烟抽多了，不然我可不会放了你。”
　　雷娟说这话的同时还不由得挥霍着手中的小拳头，样子可爱极了。
　　“切，你又没看到我每天抽烟怎会知道我抽那么多，我也就是偶尔抽抽烟，只是在村委会和村长村支书他们几个抽抽的，你知道的尤其是赵老支书他可是个烟鬼。”
　　“恩、恩、小宝，可真有你的，才这么快的日子里你就当上了咱们村委会的委员了，现在也是咱们队的队长，前途不可限量啊，看来这三百六十行，行行出状元，或许你现在没读书了，也是一场好事。”
　　雷娟感叹着说道。
　　“嗯，其实吧，现在我也不想读书了，如今在咱们村里也很好，为老百姓做做事儿，而且现在我也入了党了，得更加的努力了。”
　　“哇！不错哇，才十八岁就入-党了啊，真的是羡慕死我了，小宝，你可真厉害，看你这放了这么多农业书籍，你还真的是很努力。”
　　雷娟一边翻阅桌子上的书，一边对着韦小宝道。
　　“呵呵，一般一般，最近在忙着研究大棚蔬菜的事儿。”
　　“哦，对了，小宝，我现在才记起呢，我们放暑假的时候杨校长叫过我去她办公室，杨校长交给我了一封书信，她叫我带给你。”
　　雷娟这才惊异的说着，随即从她的下面短裤的裤兜里掏出了一封信件，那信件是被包裹着的，看来是还未被开启过了。
　　韦小宝从雷娟的手里拿过那信，看了看想要打开，可是接着又松下手来。
　　“怎么不打开？小宝？”
　　雷娟不由得问道。
　　“哦，我还是先放着吧，好久没有见到娟娟你了，当然要把时间都给你了，哪能去看那婆娘的信来耽误我们的时间呢."韦小宝差点可就打开了，他自然能大概猜测到这信里面有什么，杨凝冰那校长，前不久才去日-了她，那次可是将她给日的那么爽，韦小宝用脚趾头也能猜测到这信里的内容少儿不宜了，现在雷娟在这里，他自然不敢撕开信件。


第055章 和妈妈一起爱你
　　说完这话，那韦小宝自然而然的将那封杨凝冰的信件给仍在了桌子上。
　　雷娟也没在意这，莞尔一笑，弹指可破的俏脸上尽是欣喜。
　　“嘻嘻，看你还知道点良心的，还知道本姑娘在这里啊。”
　　“恩，当然了，娟儿是谁？你可是我小宝最为重要的朋友，怎么样？我们今天去哪儿玩儿？”
　　韦小宝拍了拍胸膛道。
　　“嗯？外面也没什么好玩的，不如我们就在家里聊聊天吧。”
　　那雷娟又接着看了看房间里墙壁上的闹钟，接着道：“现在也是上午十点多了，我们再聊一会儿就去我家吃午饭吧。”
　　“嘿嘿，都听娟儿你的，真体贴，知道我一个人中午在家就叫我去你家里吃饭，只是方便么？”
　　韦小宝惊喜的一笑，看来自己这午饭又不用愁了。
　　“嗯，当然方便啊，我才回家，我妈今天给我专门从镇里的街道上买了排骨呢，今天中午炖排骨，嘻嘻，想吃吗？跟我一起去吧，我临走的时候妈也叫我中午带你一起去我家里吃饭呢。”
　　两个人从小两小无猜，谁有好吃的都不会忘了对方，那韦小宝也当即点头同意了。
　　去张婶家里，那样还可以和见见张婶呢，韦小宝当然乐意了，只是这一个月来每天都很忙，还真的很少见到张燕了。
　　不过韦小宝一想到如果自己和雷娟她老妈之间的事儿要是被雷娟发现那可就糟糕了，那样的话恐怕雷娟就菲杀了自己不可吧，当然这只是韦小宝的一人所想了。
　　“要是娟儿能够愿意和张婶一起爱我跟着我就好了。”
　　韦小宝在心里不由得奢望着这样的结果，当然韦小宝知道这样的可能很小很小，小到直接为零。
　　“好啊，我可是最喜欢张婶所做的饭菜了，嘿嘿，娟娟，坐在这凳子上屁股疼，可不能让你这么挺翘的屁股给坐疼了，我们做沙发上去吧，边看电视边聊天如何？”
　　韦小宝嬉笑着站起了身子，这一站起身又向下一撇，雷娟那胸口之间的那对早已经发-育成熟的饱-满双峰可是再次的让韦小宝的身体中那个地方更加扩大了。
　　那雷娟轻轻的一抬起头，正好看见了韦小宝的那个两腿之间的那个地方将裤子给高高的支撑成了一个好大的帐-篷，见此那雷娟不由得心里一惊，碍于女子的娇羞不敢再去看了，和韦小宝在一起这么多年了，青春期早就来了，以前她自然也无意之中发现过韦小宝的那个地方的变化。
　　那雷娟也跟着站起了身子，微微红着脸，向着一旁另一边的沙发上走了去。
　　“好呢，嘻嘻，看电视呢，我在学校可是一直都没看过，昨天晚上回家看到湖南卫视的倾世皇妃还不错，现在上午应该也在重复演吧，我们就看这个吧。”
　　雷娟当即答复着转移了注意力，她自然知道韦小宝的那个地方膨胀起是男人都有的特点，只是雷娟不知道的是为什么小宝的那个地方会那么大呢？而且好像很有魔力似地，那里就是人类繁衍的必备武器，究竟有多么神奇呢？雷娟不由得在心里悄悄的寻思着。
　　那韦小宝自然没有发觉雷娟此时的变化，而是来到了电视机前，伸手打开了电视，接着将遥控器拿在手心，就向着沙发走来，电视是一款长虹的彩色电视机，很平凡，二十五英寸的电视机。
　　“好的，我们家娟儿想看什么就看什么。”
　　那韦小宝笑着来到了雷娟的身旁，接着坐在了沙发上，看到雷娟的两条修长的美腿并在一块儿，双手放在短裤的两腿之间，那肉色丝袜穿在雷娟的腿上，看起来更加的白皙光滑了，不用问也知道那双美腿很有弹性。
　　“给我吧你”雷娟伸手从韦小宝的手里夺过了遥控器，接着开始按起了电视，将电视放到了湖南卫视，电视里还真的正在放映倾世皇妃，这电视剧的女主角正是当今华夏国的两个著名女演员林心如和洪小玲主演的，这样的人气演员主演的电视自然观众是比较多了。
　　那韦小宝见雷娟一看起电视来好像就忘了自己似地，不由的心里有些不高兴了。
　　“娟儿，你这妮子怎么能这样呢？”
　　韦小宝伸手打了打雷娟的小手。
　　那雷娟这才将目光从电视收回，看着韦小宝：“怎么了，小宝，我又怎么了啊，哪里又惹你不满意了？”
　　“哎、不是说好了的坐沙发上好好聊天么？怎么就只知道看电视了。”
　　韦小宝叹了一口气。
　　只是让韦小宝无语的是那雷娟此时的目光又已经看向了电视，一只手托着下巴，看的正入神呢。
　　“嘻嘻，电视好看啊，有帅哥，也有美女，霍建华是太子爷呢，超级大帅哥啊，是我喜欢的类型。”
　　那雷娟看也没看韦小宝一眼，而是将目光接着看着电视，那电视里面的男主角霍建华主演的太爷爷此时正在园林里散步。
　　韦小宝一听到雷娟这话不由得有些无语了，看了看电视里面霍建华主演的那太子，轻声的问道：“难道霍建华比我要帅吗？”
　　雷娟听到韦小宝这么一说，这下可是转过了脸蛋儿，“呵呵，你呀是也很帅，可是我已经看了你十八年了啊，嘻嘻。”
　　雷娟对着韦小宝做了一个鬼脸，样子可爱极了。
　　那韦小宝一阵的嗤笑，伸手就握着了雷娟的两只粉嫩的小手，生气的道：“你这个妮子现在居然嫌弃和我在一起的时间长了，居然还帮一个外人说话了，看我不打烂你的小屁股。”
　　那韦小宝说着就将雷娟的香肩一搂，接着向下一放，那雷娟也跟着躺在了韦小宝的双腿上。
　　这一躺下，那雷娟的胸前那对高达的玉-女-峰也狠狠的“砸”在了韦小宝的双腿上，让韦小宝只觉得腿上一软。
　　“呀、死小宝欺负我，不许打我屁股，不然我去告诉你妈妈谢婶。”
　　雷娟尖叫了一声，身体微微的动了动，这一躺下她才发觉她的小肚子被一个强硬又火热的东西狠狠的顶着。


第056章 母女同心，其乐无穷（1）
　　她雷娟也不笨，自然知道此时盯着自己那个小肚子的那东西便是那个男性生命的象征了，长这么大了，她雷娟可还是从未见到过那东西呢？
　　而且现在的雷娟也是处于身体发育最为关键的时候，那少女怀春的年纪正是此时，那雷娟又岂会不心里一丝异样呢？
　　那韦小宝似乎是发现了什么不对劲儿，才发觉这个时候躺在他怀里的雷娟正满脸的羞红，那白里透红的脸蛋儿可是让韦小宝也忍不住想要上去亲上一翻，可是那韦小宝还是忍住了，毕竟这雷娟可是他从小到大的朋友，自己怎能就此这样呢？
　　也就是在这种情况下，韦小宝发现了为什么雷娟为什么会有这么大的反应，他才意识到原来他的那个男性生命的象征此时正狠狠的盯着雷娟的小肚子呢。
　　那雷娟这个时候也从韦小宝的怀里爬了起来，羞红着脸不敢看韦小宝，而是装作继续看起那电视起来。
　　那韦小宝木讷的尴尬一笑：“丫头，不好意思，我刚才不是故意的，是它不听话调皮呢？”
　　雷娟听到韦小宝这话差点可是跳了起来，丫的，你居然还将这事儿挑的这么明了，什么跟什么嘛？
　　“你……你这个坏蛋。”
　　雷娟白了韦小宝一眼不再理会那韦小宝。
　　那韦小宝嘿嘿一笑，他自然是明白雷娟的脾气了，从小两人就是青什么梅竹什么马长大的，对，就是青梅竹马长大的，他韦小宝岂会不了解这雷娟的脾气呢。
　　只要是多哄哄她，就什么事儿没有了。
　　“对不起啦，娟儿大美女，是我不对，行了吧，还不是因为你这小美女太漂亮了，所以我的那个小弟弟就不乖，硬是大起来，你就理解我一下好吗？你看我长这么大了都还没女朋友呢，当然会对女人有所冲动啊。”
　　韦小宝也不知道他说了什么，这些话在以前他可是不敢对着雷娟说的，可是不知道为何现在的韦小宝经历了这一连串儿的事情之后他已经是口无遮拦了，想怎么说就怎么说，想怎么做就怎么做？
　　真的是这样的么？你信了么？反正我是信了。
　　那雷娟一听到韦小宝这话，可是更加的羞红了，那胸口的那对已经发-育成熟的山峰也在开始微微的起伏着，在那里不断的荡漾着。
　　“小宝，那你这样说的意思就是说你只要看到女人就会有冲动了么？”
　　雷娟反问着道。
　　那韦小宝听到雷娟这么一问，不由得脑袋一转，接着道：“娟儿你看现在的男人哪个不是都很坏呢？要不怎么那么多男人都说男人都是坏男人。”
　　“切，我看呀男人只要有那个东西就很色。”
　　雷娟瞪了韦小宝一眼。
　　“呵呵，娟儿，其实吧我认为男人对于美女自然都是有着反应和喜欢的，这男人有那个东西吧，那就自然会有反应了，看到性-感漂亮的女人自然会有反应，只是这男人的那种反应仅仅是生理的需要而已，对于他真正的女人除了生理的反应之外还夹杂着最终重要的东西，你知道那是什么吗？”
　　韦小宝看着那雷娟，柔柔的问道。
　　“是什么？”
　　雷娟眨巴着大眼珠子，红着脸道。
　　“那就是情，对于不爱的女人一起发泄那是属于xy，而对于喜欢的女人那是夹杂了感情的，那就是属于情欲。”
　　韦小宝认真的说道。
　　“呵呵，好像还有点点道理，那你对我是属于什么呢？就刚才那？”
　　雷娟羞涩的好奇问道。
　　韦小宝一听到雷娟问这话，不由得更加的尴尬起来，接着柔声道：“白痴啊你，丫头，真是个小笨蛋儿，我对你的感情那么深，对你的欲望自然是属于情欲了，怎么可能是那单纯的性yu呢？”
　　韦小宝说话的同时还不有的伸手轻轻捏了一捏那雷娟的瑶鼻。
　　那雷娟被韦小宝这么一捏也不由得咯咯笑出了声音，那声音清脆悦耳极了，而且还夹杂着无尽的喜悦。
　　很明显雷娟现在觉得很是喜悦。
　　深深的眼眸凝视着韦小宝，那雷娟不由得柔声问道：“小宝，你老实告诉我，不能骗我，你喜欢我么？”
　　那韦小宝心里一颤，这丫头咋了，怎么说这样的话，而且还那么认真，韦小宝自然明白这雷娟可是不爱开玩笑的。看那眼神，好像很是认真，而且还那么的深情、莫非这妮子……
　　“喜欢，当然喜欢啊……”
　　韦小宝点着头，一点儿也没有拒绝的意思。
　　“我说的不是那种好朋友之间的喜欢，而是男女之间的喜欢，就是你说的那种夹杂着情欲的喜欢，爱情的喜欢，你明白了么？”
　　雷娟再次认真的道。
　　“喜欢……当然喜欢…非常喜欢……”
　　韦小宝依旧是毫无顾忌一般的便说了出来，完全就没啥犹豫，果不其然和他猜测的差不多，这青春甜美的青梅竹马长大的丫头莫非是真的爱上自己了，那自己还犹豫个啥呢？那人家母亲张燕可是早就私下和自己勾搭好了，要是能把女人也一起吃了，再来个母女一起双那个飞，还真的是人生一大美事儿，他韦小宝的目标不高，有女人，有饭吃就足以。
　　“扑……”
　　的一声那雷娟的一巴掌便打在了韦小宝的脸上，韦小宝本是感受的到的，现在的他控物大法也已经到了第三层，反应速度自然是比常人好多了，而且速度也快多了，要想控制那雷娟的小手自然是很容易的事情，但是韦小宝并没有那样做，因为他相信这妮子是不会伤害他自己的。
　　只是这一巴掌打在韦小宝的脸上还是有些让韦小宝疑惑的，这妮子干嘛要打自己呢？自己不就是承认了喜欢她，干嘛要打自己呢？她不喜欢自己也不能这般打自己吧。
　　只是接下来那雷娟的一句话可是让韦小宝差点有些哭笑不得了。
　　那雷娟一巴掌过后，这才收回了小手，看着韦小宝，嬉笑的道：“小宝，你记住，从今以后你就是本小姐的男朋友了，我不允许你对别的任何女人再有情欲。”
　　ps:本书今天开始恢复更新……求支持……求订阅……


第057章 母女同心，其乐无穷（2）
　　那韦小宝被雷娟这么一打也当即站了起来，那雷娟以为韦小宝是生气了也跟着站了起来。
　　不过韦小宝听到雷娟那么一说，不由得心里一喜，伸手一把将雷娟搂了过来，两个人深深的贴在了一块儿。
　　“恩，娟儿，今后我就是你的男人了。”
　　“嗯，嘻嘻……”
　　雷娟会心一笑。
　　韦小宝感觉到，此时那雷娟的一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那山峰，正好顶在了自己的那胸膛之上，从那雷娟的那山峰上散发出来的那种温热的气息，也让那韦小宝不由的微微一荡，在这种上情况之下，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但想到现在似乎有些不合适，那韦小宝却不由的想将身体向后移动一下，好让自己从那雷娟的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的山峰上解放出来。
　　在这种情况之下，韦小宝虽然感觉到那雷娟的那山峰顶在自己的胸膛上的感觉是那么的诱人，但却还是不由的有些面红耳赤了起来。
　　雷娟看到那韦小宝的样子，似乎想到了那韦小宝的想法，在这种情况之下，那雷娟不由的安慰起那韦小宝来了：“小宝，没有什么不好意思的呀，反正我现在都是你的女朋友了，你说呢。”
　　一边说着，那雷娟一边用妩媚的眼神看着那韦小宝，那样子，就像是要给那韦小宝吃一颗定心丸一样的，听到雷娟并不介意自己，韦小宝不由的微微的松了一口气。
　　由于韦小宝和雷娟的身体紧紧的挤在了一起，那韦小宝感觉到，自己的一个头儿，也正好微微的贴近了那雷娟的那一个白玉一样的脖子，如果不是那韦小宝强自支撑的话，那头，也许就靠在了那雷娟的那脖子上了，但是这样一来，那韦小宝感觉到，从那雷娟的身上散发出来的那种青春少女的身体里特有的体香，在房间里，清楚的传入到了自己的鼻子里，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而且，那韦小宝感觉到，雷娟的语气里，好像并不在意自己的那胸膛挤压着她的那一对饱满而坚挺的那正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰，在这种情况之下，韦小宝不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起那雷娟的那胸前的一团软肉挤压在自己的胸膛之上，给自己带来的那种异样刺激的感觉来了，而闻着从那雷娟的身上散发出来的那种青春阳光少女的身体里特有的淡淡的幽香，使得那韦小宝不由的微微的有些陶醉了起来。
　　那韦小宝感觉到，那雷娟的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那山峰，是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的温热，韦小宝觉得，那雷娟的那一对山峰，仿佛更加的硕大，更加的丰-满，更加的诱人一样的，使得自己的身体的某一个部位不由的微微的起了一丝的反应。
　　而由于那韦小宝是和那雷娟紧紧的贴在一起的，所以，韦小宝的那身体的某一个部位一起反应，那雷娟就马上感觉到了，一阵的坚硬而火热有东西从自己的小-腹上传来，使得那雷娟的心中也不由的微微一跳。
　　那雷娟就感觉到，从那韦小宝的那嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的那白玉一样的脖子上，使得自己的心儿，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，那种感觉，是一种从未体验过的感觉，体会着这一切，那雷娟的那一双水汪汪的妩媚的眼睛中，也不由的露出了一丝的雾气，那一个身体，也不由的微微的开始扭动了起来。
　　那韦小宝感觉到那雷娟突然间扭动起了身体，不由的心中微微一惊，那韦小宝以为是自己的那已经是渐渐的坚硬了起来的那身体的某个部位顶在了她的那平坦的小-腹之上从而让那雷娟感觉到了不自在，从而扭动着身体想要将自己的小-腹离开和自己的那身体的某个部位的接触，以缓解心中的不自在，在这种情况之下，那韦小宝虽然感觉到自己的那身体的某一个部位顶在那雷娟的小-腹上有一种说不出来的舒服的感觉，但是为了不让那雷娟以为自己是在故意的占雷娟的便宜，从而又将屁股给抬了起来。
　　韦小宝这样子做，就是想将自己的那身体的某一个部位脱离和那雷娟的那柔软的小-腹的接触的，可是那韦小宝没有想到，自己的屁股才一抬起来，那后面一股大力涌来，使得自己的那屁股不由自主的又是向前一送，重重的顶在了那雷娟的那柔软而平坦的小-腹之上了。
　　从自己的身体的某一个部位传来的那种温热而弹性的感觉，让那韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而在这种情况之下，那韦小宝不由的不信邪的又是将屁股一抬，可是这一次更惨了起来，原来，那韦小宝的那屁股才抬到了一半，自己的那身体的某一个部位还没有完全的脱离和那雷娟的那柔软而平坦的小-腹的接触，后面又是一股大力涌来，使得那韦小宝的那身体的某一个部位不由的又一次的重重的顶在了那雷娟的小-腹之上。
　　由于两次用自己的那身体的某一个部位顶撞那雷娟的那平坦而柔软的小-腹间隔的时间还不到一秒钟，那样子，就像是那韦小宝终于忍不住那雷娟的那身体的诱惑一样的，主动的将自己的身体的某一个部位在那雷娟的那身体上顶撞了起来，想到这里，那韦小宝的脸儿不由的红了起来，在这种情况之下，那韦小宝再也不敢轻举妄动了起来，而是任由自己的那身体的某一个部位顶在了那雷娟的那小-腹之上，而后，那韦小宝不由的抬起了头来，想跟那雷娟说自己刚刚的举动不是故意的，请雷娟不要误解自己。
　　那雷娟感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的充满了弹性的那山峰，不停的在那韦小宝的那身体上摩擦了起来，从那韦小宝的那身上散发出来的那种男性的气息，让雷娟不由的有些心神荡漾了起来。
　　感觉着从那韦小宝的那身体上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，雷娟的那张俏脸不由的微微的有些红了起来，但是心中的那种渴望和冲动，却使得那雷娟不由的在心中暗暗的劝慰着自己：“没事的，小宝都是我的男朋友了，只要他想要我都应该给他。”
　　正在那雷娟为自己享受自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那山峰在那韦小宝的身上摩擦时给自己带来的快-感的时候，那雷娟突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子顶在了自己的那平坦而柔软的小-腹之上，这一下，那雷娟不由的有些不自在了起来，而身体里那种久旷的冲动，使得那雷娟不由的扭动起了身体，开始用自己的小-腹挑逗起那韦小宝的那身体的某一个部位来了。
　　可是那雷娟的动作，却使得那韦小宝不由的产生了误解，在那种情况之下，那韦小宝以为是那雷娟不自在而抬起了屁股，从而使得自己的身体的某一个部位脱离了和那雷娟的那平坦而柔软的小-腹的接触，感觉到那韦小宝的那坚硬和火热的身体的某一个部位一下子离开了自己，那雷娟的心中不由的微微的感觉到了有些失落了起来，就在那雷娟失落的时候，那韦小宝的那身体的某一个部位一下子又顶在了自己的那身体之上。
　　在这种刺激之下，那雷娟差一点就要呻-吟了起来，但是马上的，那雷娟便强忍住了自己的内心的舒服感，而没有呻-吟出声来，可是还没有等雷娟的这种快乐的感觉消散下去，那雷娟又感觉到那韦小宝的那身体的某一个部位一下子又重重的顶在了自己的小-腹之上，在这种情况之下，那雷娟不由的嘴里发出了一声轻微的嗯的声音，还好那雷娟见机得快，在感觉到自己就要叫出声的时候，咬住了自己的嘴唇。
　　而受到这种刺激，那雷娟的那俏脸却不由自主的红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，那咬着嘴唇，强行的忍着那渴望和冲动的样子，使得那雷娟在这一刻看起来显得份外的诱人，而正好在这个时候，那韦小宝却抬起了头来，望着那雷娟，本来，那韦小宝是想跟那雷娟说刚刚的举动自己不是故意的，可是当那韦小宝一抬起头来的时候，却看到了那雷娟的那诱人的样子，在这种情况之下，那韦小宝不由的微微一呆，嘴里的话竟然再也说不出来了。
　　因为韦小宝觉得，那雷娟现在的那脸上的表情，和她母亲张燕婶子，需要自己进入到她的身体里去的时候的那种表情是一模一样的，而这样的神态，正恰恰的向那韦小宝证明了一件事情，那就是，那雷娟的身体是敏感的，自己还只是被迫的用自己的身体的某个部位在那雷娟的小-腹上顶了几下，用自己的那胸膛在那雷娟的那一对正在那紫色上衣的紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰上摩擦了几下，那雷娟就有些受不了了，从而在俏脸上展现出了需要男人的那渴望的神情。
　　那雷娟本就是处于青春期，对那男女之事可是充满了幻想，从未体验过的她还真的对那很是好奇期待。
　　那韦小宝看到那雷娟的样子，不由的心中微微一乐，那本来是要对那雷娟解释自己刚刚的举动的话语，到了嘴边也不由的变成了：“娟儿，你怎么了，呼吸那么重，而且，脸也那么红，是不是生病了呀。”
　　雷娟听到那韦小宝那么一说，不由的心中慌乱了起来，在这种情况之下，那雷娟不由的将头转向了一边，以免得再让那韦小宝看到自己的那脸上的那情欲萌动的样子，嘴里也结结巴巴的道：“小宝，没事，我没事，可能，可能是第一次有些不适应，我，我有点热了的缘故吧，没事的，过一会儿就好了。”
　　韦小宝看到，那雷娟在说这话的时候，那长长的睫毛正在那里微微的颤抖着，而那腥红的嘴唇也一张一合的，在那里诱-惑着自己，在这一刻，那韦小宝感觉到那雷娟的那透露出来的那种少女的身体的风情，是那么的诱人，那么的让自己心动，看着那雷娟的那妩媚的脸色，韦小宝的心中突然生起了一种冲动，真的很想要在那雷娟的那红扑扑的俏脸上轻轻的咬上一口。


第058章 母女同心，其乐无穷（3）
　　想到就做到，那韦小宝不由的伸过了嘴来，在那雷娟的那张弹指可破的俏脸上突然间亲了一下以后，才笑嘻嘻的对那雷娟道：“娟儿，你真香。”
　　那雷娟本来就是在那里心慌意乱的时候，却没有想到，那韦小宝的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢在自己的脸上亲上那么一下，在这种情况之下，那雷娟不由的心中怦的一跳，果然，那韦小宝的那举动让雷娟的脸羞的一红，这可是她的初吻啊！
　　那雷娟不由的在心中害羞了起来，在这种情况之下，那雷娟不由的妩媚的看了看那韦小宝，对那韦小宝道：“小宝，你在干什么呀，怎么亲起我来了，那可是我的初吻啊，也不知道让我好好准备一下。”
　　韦小宝微微一笑，那正顶在了那雷娟的那平坦而柔软的小-腹上的那身体的某一个部位不由的又是轻轻的向前一顶，在惹得那雷娟又是颤抖了一下以后，那韦小宝才道：“娟儿，谁让你长得那么好看呢，而且，你的身体又是那么的柔软而充满了弹性，我也是正常的男人，我有些忍不住了么。”
　　雷娟没有想到，从那韦小宝的那嘴里竟然会说出这样的话来，尤其是那一句也是正常的男人，让那雷娟不由的再也忍不住自己内心的渴望和冲动，而是微微的叹息了一声，一只手也不由的伸了出来，抓住了那韦小宝的那正贴在了自己的那平坦的小-腹之上，在自己的那柔软的小-腹上不停的顶撞着的那男性生命的象征，隔着裤子引导着那韦小宝的男性生命的象征，微微松下了她的白色短裤，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　一边微微的分开双腿，将那韦小宝的那坚硬而火热的男性生命的象征夹在了自己的两腿之间，在那里享受着那韦小宝的那男性生命的象征给自己带来的那种男性的强壮和热力，那雷娟一边用只有自己和那韦小宝听得到的声音对那韦小宝道：“小宝，这可是你说的呀，你是一个正常的男人了，好，我就相信你一次，反正我也是你的女朋友了，那我的身体就都交给你了。”
　　本来，那雷娟也不是这样的一个人的，可是，那韦小宝的那挑-逗，一下子将那雷娟的那情-欲，一下子给释放了出来，而这样的情景，更容易让那雷娟兴奋。两种条件加在一起，使得那雷娟一下子不由的放开了自己，开始和那韦小宝在那里亲亲我我了起来。
　　韦小宝感觉到，在那雷娟的那小手的引导之下，自己的那已经是坚硬而火热的那男性生命的象征，一下子了给塞到了一个温暖而又微微的带着一丝湿润的地方，那地方弹性实足，让自己的那男性生命的象征停留在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉了，感觉着从那雷娟的那两腿之间散发出来的那种火热而温暖的气息，那韦小宝的那男性生命的象征一下子就坚挺了起来，在那雷娟的那两腿之间竟然慢慢的涨大了起来。
　　紧接着韦小宝就已经将自己的那男性生命的象征夹到了她的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的微体最柔软最神秘的那三角地带去了。
　　想到这里，那韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而得到了雷娟的许可，那韦小宝再也不用害怕自己的举动会引起那雷娟的反感了，想到这里，那韦小宝不由的伸出了手来，开始搂住了那雷娟的腰起来了，那韦小宝感觉到，那雷娟的那腰身之上，竟然连一点肥肉都没有，自己的手摸上去以后，感觉到那雷娟的腰身竟然是那么的纤细，那么的柔软，那么的让人瑕想。
　　体会着那自己的那男性生命的象征给那雷娟夹在了两腿之间给自己带来的那种温暖而微微的有些湿润的感觉，体会会着自己的那胸膛在那雷娟的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上摩擦时给自己带来的那种弹性而柔软的感觉，体会着自己的那双手搂住了雷娟的细腰给自己带来的那盈盈一握的感觉，闻着从那雷娟的身上散发出来的那种温热而带着女性的身体里特有的那种少女的体香，那韦小宝的心中不由的一下子乐到了极点。
　　雷娟感觉到，那韦小宝的那男性生命的象征正在自己的两腿之间不停的涨大了起来，而那火热而坚硬的感觉，使得那雷娟不由的轻声的呻-吟了起来：“天呀，小宝，小宝的男性生命的象征，男性生命的象征竟然这么大，这么粗，真的是好厉害好大，小宝，答应我轻一点好吗？我怕疼，听说第一次都是很疼的，你也知道我以前从来就没有经历过，最多就在那些小说里面看过第一次得感受，你一定要轻点明白么？”
　　“恩，宝贝娟儿，我会很温柔的，让你好好满意体验。放心吧，娟儿，你现在都是我的女朋友了，那可就是我这辈子最喜欢的女人了，我当然得好好疼你啊，也会让你好好感受男女之事的美妙，让你幸福，让你快乐，让你上天堂，相信老公，乖乖……”
　　一想到那男性生命的象征即将在自己的那里进进出出的样子，那雷娟不由的感觉到一股暖流涌上了心头，在这种刺激之下，那雷娟感觉到，自己的那两腿之间的那处正被那三角短裤紧紧的包裹着的那地方，已经开始有些湿湿的起来了。
　　韦小宝将手搂在了那雷娟的那纤腰上，适应了一下那雷娟的纤腰给自己带来的快乐感觉以后，韦小宝不由的开始用手对雷娟进行起挑-逗来了，只见那韦小宝的手儿在那雷娟的腰身上慢慢的滑动着，向着那雷娟的那丰-臀上划动了运去，在所到之处留下了一片火热有印迹以后，那韦小宝的那手终于来到了那雷娟的那一个正被那裤子紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的丰-臀之上，在那里游走了起来。
　　ps：小流氓另一本书（流氓老师）急需大家订阅支持！


第059章 母女同心，其乐无穷（4）
　　感觉到了那韦小宝的手上的行动以后，那雷娟不由的扭动起了身体来了，那样子，既像是那雷娟正在用自己的那身体的语言在迎合着那韦小宝对自己的挑-逗，又像是雷娟正在那里抗拒着韦小宝在自己的身上的挑-逗一样的，这样的动作的真实的含义，也许，只有雷娟自己的心里清楚吧，一边扭动着身体，雷娟一边低下头来，在那韦小宝的耳边轻声的道：“小宝，你这个色鬼，怎么胆子那么大呀。”
　　听到那雷娟那吐气如兰的声音，那韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那韦小宝那搂住了那雷娟的那纤腰的手儿不由的更加的用起了力来，一边体会着那雷娟的香软的身体紧紧的贴在了自己的身上给自己带来的那种美妙的享受，韦小宝一边也将脸贴在了雷娟的耳边对雷娟道：“娟儿，你不是说过了吗，你现在是我的女朋友了，要把你的第一次给我，我如果不好好让你舒服来挑-逗你，那你又怎么才能舒服呢？”
　　雷娟听到韦小宝那么一说，不由的心中微微一荡，在用眼睛的余光看了看屋子，看到此时屋子的门是关着的没有别的人，那雷娟不由的微微的叹息了一声，一个身体也软软的靠在了韦小宝的身上，微微的闭起了眼睛，任由那韦小宝在自己的身上为所欲为了起来。
　　韦小宝得到雷娟的默许，不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝那手上不由的用起了劲来，开始抓着了那雷娟的那两片肥厚的肉-臀，在手里揉捏了起来，韦小宝感觉到，雷娟的那挺翘的屁股是那么的充满了弹性，那么的丰-满而带着一股温热的气息，而那手指上传来的那种感觉，使得那韦小宝几乎都可以体会得到，那雷娟的那一个正在那白色短裤的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的丰-臀，正在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　而就在这时，韦小宝的手突然间感觉到了一个硬硬的，条状的东西，正紧紧的绷在了雷娟的那两片肉-臀之上，感觉着那硬硬的痕迹，那韦小宝不由的贴着那雷娟的弹指可破的俏脸，在雷娟的那耳边轻声的道：“娟儿，我想，我知道你今天穿的是什么样式的内裤了，你相信不相信呀。”
　　听到那韦小宝那么一说，那雷娟的身体不由的又颤抖了一下，抬起头来，妩媚的看了那韦小宝一眼以后，雷娟才道：“小宝，你骗鬼呀，你难道有透神眼呀。”
　　韦小宝又狠狠的在雷娟的那正被那白色短裤紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那肉-臀上捏了两下以后，才对雷娟道：“娟儿，你猜对了，我就是有透视眼，第一眼看你的时候，我就盯着你的两腿之间看，果然，我就看出了你的那内裤的样式来了，真的，我不骗你的。”
　　雷娟却还是一脸不相信的样子：“你有透视眼，你还能在我的面前保持平常的心态么。”
　　韦小宝心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那韦小宝因为害怕自己的一时不慎，所以，韦小宝在听到雷娟那么一说以后，不由的不吭声了起来，而是认真的体会起那雷娟的香软的身体给自己带来的那种香艳的感觉来了，那雷娟看到那韦小宝不吭声了起来，不由的一边微微的扭动着身体，享受着韦小宝的挑-逗给自己带来的快乐，一边贴着韦小宝的耳边道：“小宝，小色-狼，你就骗我吧，你不是说你看到了我的内裤的样子了吗，那你说出来呀，怎么不说话了，谎言给我拆穿了吧。”
　　韦小宝本是年轻心性，听到那雷娟的那语气中透露出来了不相信自己的意思，在这种情况之下，那韦小宝不由的冲口而出道：“娟儿，你今天穿的是一件三角内裤，而且，是真丝料的，我说得对不对呀。”
　　那雷娟显然没有想到，韦小宝真的准确无误的将自己今天穿的那内裤的样式说了出来，不便说出了样式，还说出了面料的质地，在这种情况之下，那雷娟不由的呆了起来。
　　看到雷娟发呆的样子，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的轻声的对那雷娟道：“娟儿，你不用担心了，我是通过这里知道的。”
　　一边说着，那韦小宝隔着那裤子中，将刚刚自己的手触摸到的那两条硬硬的东西拉了起来，又一松手，一声啪的声响以后，那东西反弹了回去，轻轻的拍打在了那雷娟的那个丰-臀之上。体会到了韦小宝的那动作，又感觉到了自己的那内裤给扯了起来，雷娟立刻就明白了那韦小宝只是摸到了那正紧紧的包裹着自己的那挺翘的屁股的那内裤的那痕迹，从而猜出了自己所穿的内裤的样式来了。
　　明白了中间的环节以后，那雷娟不由的妩媚的看了看那韦小宝伸出手来在韦小宝的肩头上拍了一下，嘴里也娇嗔的对那韦小宝道：“你这个坏蛋，吓死我了，我还真的以为你有透视眼呢，我想如果真的是那样的话，那么，我和我妈妈两人不是都让你给看光了的么，啊，小宝，你轻一点，怎么把手都伸到了我的裤子里面去了，啊，小宝，你，你，你坏死了，娟儿，娟儿受不了了，啊。”
　　原来，那韦小宝看到那雷娟无意间流露出来的那种少女风情，不由的再也忍耐不住的将手轻轻的一伸，就从那正紧紧的包裹着那雷娟的那一个肥大而充满了弹性的屁股的那裤子边缘伸进了手去，隔着内裤在那雷娟的那丰-臀上游走了起来，而那雷娟不堪忍受那韦小宝的挑-逗，从而发出了呻-吟声。
　　韦小宝感觉到，自己的手一伸入到那雷娟的那个正被那裤子紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那挺翘的屁股之上，那雷娟的那挺翘的屁股上的那光滑而细腻的肌肤就马上传到了自己的心中，一阵异样的感觉传来，使得那韦小宝的呼吸不由的微微的粗重了起来，而那一只伸手到了那雷娟的那正被那白色短裤紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那挺翘的屁股上的手也几乎是毫不犹豫的，就开始隔着那内裤，在那挺翘的屁股上游走了起来，那种香艳的感觉，让那韦小宝兴奋得双眼中不由的闪烁出了炽热的目光。


第060章 母女同心，其乐无穷（5）
　　在这种情况之下，雷娟的胆子也不由的大了起来，于是，那雷娟一边扭动着身体享受着韦小宝在自己的身体上挑-逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边轻声的对韦小宝道：“小宝，你的手好热呀，你手上的劲好大了，你，你，你弄得我，弄得娟儿，娟儿舒服死了，死小宝，娟儿给你弄得，弄得身体都软了下来了，我，我恨死你了。”
　　雷娟虽然说恨死那韦小宝了，可是那雷娟的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的坦荡荡个丰-满而充满了弹性的肥臀，却正在那韦小宝的那大手的和之下，连那光滑的也不由的颤抖了起来，而那脸上的表情也已经是春意荡漾了起来，那样子，哪里有一点恨死了韦小宝的样子，分明是爱韦小宝都来不及呢，但是雷娟的那说话时娇懒无力的样子，所透露出来的那种少女的风情，却使得韦小宝感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，韦小宝那手上不由的更加的加大了劲起来了。
　　而那韦小宝一边手大手狠狠的着雷娟的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的大，体会着那大在自己的大手的之下不停的变幻着形状给自己带来的那种香艳的刺激，一边开始不由的挺动起了自己的腰身，开始将自己的那正被那雷娟给夹在了两腿之间的男性生命的象征，在雷娟的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上摩擦了起来。
　　由于两人都穿着裤子，雷娟马上就感觉到了，那衣服，成了自己的那正被那裤子包裹着的那已经微微的有些湿润了的女性最柔软神秘的地方享受韦小宝的男性生命的象征的摩擦给自己带来的美妙感觉的障碍了，在这种情况之下，雷娟不由的有些急躁了起来，在这样的环境里，受到异性的挑-逗，对雷娟来说，也是第一次，韦小宝的男性的强壮，使得雷娟的心中感受到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，雷娟觉得自己身体，一下子就变得比平常要敏感了十倍百倍了起来。
　　而刚刚自己用自己的一对正在那上衣的包裹之下的那丰-满而的山峰在韦小宝的身上的摩擦氦小宝的大手在自己的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的丰臀上的和所带来的美妙感觉，正在自己的身体里积蓄着，使得自己的身体不由的欢快的叫了起来，而受到这些刺激，在这一下，也不由的暴发了出来，而现在，雷娟的心中就只有一个念头，那就是，要好好的享用韦小宝的男性生命的象征，要让韦小宝的男性生命的象征，将让自己的那久旷而敏感的身体得到一次满足。
　　可是现在，两人的裤子，却使得雷娟感觉到，自己无法全身心的体会那韦小宝的男性生命的象征在自己的那正被那白色短裤的紧紧的包裹之下的那柔软而的女性最柔软神秘的地方上摩擦给自己带来的美妙感觉，那样子，就像是一个饿了十来天的人儿，突然看到了一个热气腾腾的包子，但那包子却拿在别人的手里一样的，在这种情况之下，雷娟不由的急切了起来，于是雷娟不由的悄悄的伸出了手来，放在了韦小宝的裤子之上，轻轻的对韦小宝道：“小宝，你的男性生命的象征难受不难爱呀，要不要娟儿给你解放出来呀。”
　　韦小宝的那男性生命的象征在雷娟的那香软的身体的yh之下，又在那跨下坚硬了起来，变得威风凛凛起来了，但是，由于隔着两层裤子，韦小宝也和雷娟的感觉是一样的，在这种情况之下，韦小宝听到雷娟那么一说以后，不由的点了点头，雷娟看到韦小宝点头了，不由的嫣然对那韦小宝一笑，那正在那韦小宝的裤子上隔着韦小宝的裤子着韦小宝的男性生命的象征的手儿，也不由的灵活的一伸，就听到一声轻微的响声，那雷娟熟练的将韦小宝的拉链给拉了开来，然后，雷娟将手伸入到了韦小宝的裤子，掏出了韦小宝的那男性生命的象征，让他暴露在了空气之中。
　　一边着韦小宝的那男性生命的象征，一边在心中叫了起来：“啊，天啊，小宝的那里竟然是这么大呀，好粗好热呀，我，从来就没有接触过男人的男性生命的象征了呢，没有想到，第一次握着男性生命的象征的感觉竟然是那么的好，天呀，我太舒服了，小宝谢谢，谢谢你，你让我体会到了男性生命的象征给我带来的快乐了，我，我真的爱死你了，小宝，我好喜欢你的男性生命的象征呀。”
　　想到这里，雷娟只觉得一股电流从心中流过，而受到这种刺激，雷娟感觉到自己的两腿之间的那正被那裤子紧紧的包裹着的那女性最柔软神秘的地方中，又不由的流出了些许的细流，而雷娟在韦小宝的男性生命的象征上挑-逗了一会儿以后，不由的引导着韦小宝的那已经是坚硬而火热的男性生命的象征，在自己的那两腿之间的那处正被那裤子紧紧的包裹着的那丰-满而柔软的yf上摩擦了起来，因为少了一层障碍，雷娟感觉到，自己那下面一下子就清楚的感觉到了那韦小宝的男性生命的象征的热力，使得自己一下子全身发软了起来。
　　在那韦小宝的男性生命的象征的热力的yh之下，雷娟一下子变得冲动了起来，在这种情况之下，雷娟不由的开始微=轻微的挺动起了自己的，开始用自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在韦小宝的男性生命的象征上摩擦了起来，体会着那韦小宝的男性生命的象征给自己带来的美妙感觉来了，而雷娟的脸上，到了现在，也变得红艳无比，使得雷娟看起来份外的，而韦小宝也感觉到，那雷娟的那yf，是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的男性生命的象征在顶在上上面以后，就像是顶在了一片温暖的海绵上一样的，那中间的香艳和刺激，也许只有韦小宝自己能够体会得到的了。
　　而韦小宝感觉到，那柔软的yf，就像是善解人意一样的，自己的鬼头只要轻轻的向里一顶，那柔软的yf，就会顺着那鬼头用力的方向，而微微的向里面陷了进去，而自己的鬼头只要一离开，那柔软的yf，就会反弹回来，使得自己的鬼头始终的贴在了那雷娟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方，而那上面散发出来的那yh的气息，也让韦小宝不由的有些意乱情迷了起来，而那本来是隔着那内裤正在雷娟的那一个丰-满而充满了弹性的大上的手儿，也不由的变幻起动作来了。


第061章 母女同心，其乐无穷（6）
　　韦小宝伸出了两个指头，轻轻的抓住了那正紧紧的包裹着雷娟的那个丰-满而充满了弹性的大屁股的那内裤的边缘，然后，微微的一用力，就使得那布片，微微的收缩了起来，开始变成了一个布条，陷入到了那雷娟的两片雪白的臀肉的中间，做好这一切以后，韦小宝的手上微微的用起了劲来，拉扯着那布条，使得那布条开始在雷娟的两腿之间滑动了起来，摩擦起了那雷娟的那两腿之间的那已经是湿润无比的女性最柔软神秘的地方起来了。
　　一阵异样的美妙感觉从心中升了起来，使得雷娟再也支持不住自己的那个在韦小宝的挑-逗之下已经变得软化了起来的身体，而将身体的重心全部都压在了韦小宝的身上，一边用自己的那弹指可破的俏脸在韦小宝的脸上摩擦着，雷娟一边在韦小宝的耳边喘息着道：“小宝，死小宝，你，你怎么那么会弄呀，这一招，这一招你是从哪里学来的呀，让，让娟儿的魂儿都要丢了，啊，小宝，小宝，我爱死你了。”
　　当然，雷娟的那喘息的声音在极力的压制着，只有小宝听得见，可是，也正是因为那雷娟的那压制了的声音传入到韦小宝的那耳朵里，那种香软而刺激在感觉，却使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一边用自己的那男性生命的象征在雷娟的那香软的yf之上顶撞着，那韦小宝一边手上更加的用起了劲来，用那内裤在那雷娟的那两腿之间的女性最柔软神秘的地方上更加买力的摩擦了起来。
　　虽然因为那韦小宝的手儿被那正紧紧的包裹着雷娟的那丰臀的白色短裤给紧紧的包裹着，所以，不管韦小宝怎么的用劲，但是那手上的幅度也大不到哪里去，可是就是这种慢慢的，微微的用那内裤在雷娟的那两腿之间的那女性最柔软神秘的地方上的摩擦，却使得雷娟感觉到了巨大的快乐，不由的轻轻的咬住了那韦小宝的肩膀，从而才没有让自己叫出声来，但是，那粗重的鼻息传入到韦小宝的耳朵里，让韦小宝不由的热血沸腾了起来。
　　韦小宝感觉到，那正紧紧的包裹着雷娟的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那白色短裤，是那么的薄，薄得自己的男性生命的象征进入在了雷娟的两腿之间以后，马上就体会到了雷娟的那两腿之间的温热与柔软，在这种情况之下，韦小宝不由的身体微微的向上挺了起来，使得自己的男性生命的象征隔着那白色短裤，紧紧的贴在了雷娟的那白色短裤的包裹之下的那柔软的yf之上，在那里摩擦了起来。
　　因为韦小宝的男性生命的象征翘起来了以后，就和身体成了四十五度角，正好就顶在了雷娟的那两腿的中间，而那雷娟也感觉到了，韦小宝的那男性生命的象征已经顶到了自己的身体最敏感的地方，不由的心中乐开了花，在这种情况之下，雷娟不由的费劲的抬动着身体，用自己的那两腿之间的那柔软的yinhu，安慰起韦小宝的那男性生命的象征来了，一阵阵的火热的气息，从韦小宝的男性生命的象征上传来，使得雷娟的女性最柔软神秘的地方里流出了更多的细流。
　　而韦小宝很快的，就不满足了起来，看了看那正扒在自己的肩膀处喘息着的雷娟一眼，韦小宝突然间露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，韦小宝的那正拉着雷娟的内裤，用内裤在雷娟的女性最柔软神秘的地方上摩擦的手儿，不由的一松，那雷娟感觉到从那女性最柔软神秘的地方被内裤不停的摩擦着给自己带来的那种酥痒的感觉稍稍的好了一些，不由的微微的松了一口气，但这口气还没有缓过来，那雷娟不由的就在那韦小宝的耳边衷声的衷求了起来：“小宝，你，你怎么动我那里了，不行的，那里，那里脏得很的，小宝，不要，不要，啊。”
　　一边叫着，雷娟的手一边紧紧的搂住了韦小宝的腰儿。
　　原来，韦小宝放弃了用内裤对雷娟的挑-逗以后，那手儿灵活的一伸，就将那手儿从雷娟的那内裤的边缘给伸了进去，从而使得那自己的手和雷娟的那大屁股上的那雪白而光滑的肌肤亲密的接触了起来，在这种情况之下，韦小宝一边体会着雷娟的光滑如玉的肌肤给自己带来的快乐，一边伸出了一个手指来了，开始在雷娟的那菊门的地方按压了起来。
　　可是，雷娟的那颤声的衷求，却并没有使得那韦小宝放弃手上的行动，相反的，那雷娟的那娇弱无力的样子，却使得韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的加大了用手指对那雷娟的那菊门的按压的力度，而一个手指，也慢慢的向着那雷娟的那菊门的正中间压了下去，韦小宝感觉到，那雷娟的身体，在自己的身体下剧烈的颤抖了起来，而那屁股也不由的微微的抬了起来，仿佛在迎合着自己的手指对雷娟的那菊门的挑-逗一样的。
　　感觉到了那雷娟正在那里用着身体语言挑-逗着自己，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种种情况之下，韦小宝不由的手指上越来越用劲了起来，慢慢的将自己的手指向着那雷娟的那菊花门中进入了进去，那雷娟再也忍不住的叫了一声，一张嘴，又死死的咬住了那韦小宝的那肩膀，那微微的颤抖着的身体，那不停的微微的摇晃着的脑袋，那死死的搂住了韦小宝的那身体的手，显示出，那雷娟到了现在，身体里是多么的快乐了，感觉到了雷娟的那身体的反应以后，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的手指更加的用起了劲来，向着那雷娟的菊花小洞挺进了起来，而那男性生命的象征也死死的顶在了雷娟的那两腿之间的那柔软的女性最柔软神秘的地方之上，韦小宝要用自己全身的力气，来征服雷娟，要让雷娟达到天堂。


第062章 沙发上的幸福
　　那雷娟到了这个时候，不由得更加的羞红着脸了，任由着韦小宝的放肆。
　　“小宝、我们不要站着好吗？我们坐在沙发上。”
　　雷娟轻声嗔了一声，轻轻的吻了一吻韦小宝的下巴。
　　韦小宝释然一笑:“恩、、、、、”而这个时候那电视里的倾城皇妃仍在上演着，两个人微弱的呼吸声夹杂在了一块儿。
　　那雷娟慢慢的一屁股坐在了沙发上，一坐到沙发上，雷娟便两腿分开等待着韦小宝的接下来的动作了。
　　那韦小宝也跟着蹲在了雷娟的双腿之间、“娟儿，你爱我吗？”
　　“嗯，爱，我爱你小宝，现在我不都答应做你的女朋友了么？那你就是我的男人了，我当然爱你啊。”
　　雷娟深情的说着，一边也两腿微微用力将那韦小宝给夹住了。
　　面对着雷娟这样的动作，以及她那这般的温柔话语，他韦小宝能不心动么？
　　“娟儿，谢谢你，今天我一定要好好的让你快乐，让你体会到第一次得美妙。”
　　韦小宝深情的说着，一边也伸手放在了雷娟的器盖上。
　　那肉色丝袜是连裤的，摸在那肉色丝袜上的同一瞬间，韦小宝整个人的激情也再次的飞扬了起来。
　　“娟儿，你穿着这丝袜真好看。”
　　韦小宝赞美的道。
　　“哦？是吗？小宝，那你喜欢什么丝袜?你喜欢什么样的丝袜我以后就买来天天穿给你看。”
　　雷娟心里甜滋滋的。
　　“嘿嘿，我啊，不挑食，黑丝、、、肉丝、、、、灰丝、、、、彩丝、、、、紫丝、、、、我都喜欢、、、、、、、、、、、、、”韦小宝点点头，话说事情也的却如此。
　　那雷娟听到韦小宝这样一说不由得更加一喜。
　　而韦小宝这个时候也开始顺着那肉色丝袜开始不断的向下游走了起来。
　　顺着雷娟那膝盖不断的往下游走……
　　“小宝，我想问你个事儿、、、、”雷娟一边享受着韦小宝的动作，一边小声的问道。
　　“什么事儿？”
　　韦小宝含糊着道，一边也再次的向下游走着，那肉丝下的美腿很细很细，雷娟那小腿也长也很有弹性，摸在上面可是刺激舒服极了，肉丝下的白嫩大腿更加可人。
　　渐渐的那韦小宝的双手已经到了雷娟的那双精致的美足上了。
　　“小宝，你能告诉我一下我是你的第几个女人么？”
　　雷娟出声问道、“娟儿，你怎么这样问，我们从小一起长大的，难道你不知道我以前从没谈过女朋友么？”
　　韦小宝一副很是生气的样子，这妮子该不会是节骨眼上突然要放弃，不打算把她的身体交给自己了吧，要是那样的话那自己能怎么办呢？现在可都已经够是箭在弦上不得不发了。
　　“哼，那只是表面现象，你看你从小在咱们村里可就是流氓出了名的，我怎么知道万一你背着我有何哪个女人玩过呢？”
　　雷娟骄哼了一声，那小巧迷人的脸蛋儿可是耐人青睐。
　　“没有，丫头，别在这里胡思乱想了……我对天发誓还不行吗？决定没有那事儿，我肯定从没和女人那个过。”
　　韦小宝郑重的说着，那表情可是认真极了。
　　汗一个、、、、、、、、、、雷娟听到韦小宝这么一说不由得心里一喜，看着蹲在地面的韦小宝，不由得媚眼如丝一笑：“小宝，我的脚美么？你干嘛一直抱着我的脚呢？”
　　“嘿嘿，娟儿，你的这双脚可是漂亮极了，看尺寸也就35左右吧，真是小巧又性感，我好想亲亲它。”
　　韦小宝笑着答复着，说着就要抱起那脚高一点去亲亲。
　　“不要、、、小宝、、、我的脚还没洗，上面很脏、、、、”雷娟连连拒绝着。
　　“不怕，娟儿脚很香，而且上面不是还隔着丝袜么？”
　　韦小宝才不管呢，抱起那美足就是一阵的开始亲了起来。
　　隔着丝袜去亲吻那双美足，也真够韦小宝想的出来，不过那韦小宝可还是亲得津津有味，就像是在吃着全世界最香的口香糖一般。
　　那雷娟见到如此状况，即是心里感动，又一阵的兴奋，还有那无比的刺激感袭来。
　　渐渐的那雷娟已然动了情，逐渐的开始变得主动起来。
　　而那韦小宝在亲吻了双美足之后渐渐地战线也再次扩大，这十八岁的少女的腿就是嫩，很嫩很嫩，不知道大大们有没有品尝过呢？
　　“小宝，谢谢你……你真好、、、原来第一次是这么的美妙、、、、”雷娟幸福的嗔声道。
　　“嘿嘿、、、娟儿，接下来还有更舒服的呢？你想要么？”
　　“恩、、、小宝、、娟儿已经答应做你的女人了、、、、那我的一切就都是你的、、、、你快点拿下我吧、、、让我成为一个真正的女人、、、、让我真正的成为你的女人、、、、”雷娟含羞着脸蛋儿、轻声的说着。
　　事情发展到了现在这个地步，已然进入到了生米煮成熟饭的时代了，很快的沙发上的雷娟在韦小宝的胡乱拉扯之下全身衣物已经掉落在了地面。
　　而那韦小宝这个时候也开始进入正题了……
　　不知不觉中，雷娟的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的巨龙似被磁石吸附般紧紧地抵在了雷娟的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。雷娟的花心在粗壮的巨龙那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，韦小宝一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！妈呀……”
　　雷娟感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道韦小宝的巨龙已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了爱郎韦小宝……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使雷娟伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，雷娟神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，韦小宝爱怜地亲吻她的全身，巨龙停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　雷娟勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着韦小宝巨龙在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着韦小宝舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了雷娟的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在窗外阳光的斜射下，韦小宝雷娟两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，韦小宝在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女雷娟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的巨龙在雷娟鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得雷娟红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的雷娟渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被韦小宝碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使雷娟慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被韦小宝粗壮的巨龙撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。雷娟端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着韦小宝有力的进攻，雷娟感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎韦小宝，细细的体味起巨龙带给她的感受……
　　随着巨龙的提抽，雷娟感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当韦小宝的巨龙又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，雷娟的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　韦小宝感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，韦小宝“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在雷娟的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在雷娟的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了雷娟为性力张开的子宫深处……
　　雷娟搂紧了韦小宝，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的巨龙更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在韦小宝的狂叫声中，雷娟感到了那根被她花心紧紧包裹着的巨龙，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　雷娟羞红着脸，一脸的充满了幸福，看着身旁的韦小宝，不由得轻声道：“小宝。你刚才真的好厉害、我差点都死了、还真的以为会死了呢。”
　　“呵呵、、、、娟儿不怕、、、我没用多大的力道呢、、、现在好了，你也已经从女孩蜕变成了女人，从现在开始你就是我韦小宝的女人了。丫头……我会一直爱着你、、、不会让任何人欺负你……”
　　韦小宝点点头、看着沙发山上那一点点红色的斑点。不由得心里微微一喜。
　　那可是女孩蜕变到女人的证据啊、、、自己今天就这样夺走了雷娟的第一次、、、那么以后可就的真的承担男人的责任了……


第063章 无尽折腾
　　“恩、、小宝、、现在开始我就是你的女人了、、你以后可不能抛弃我、、、”雷娟幸福的一笑、忍着下面的疼痛、、轻轻的依偎在了韦小宝的怀里、、两个人就这样全身的处于真空状态依偎在了一块儿，那摸样绝对是人体艺术最为魅惑人心的杰作了、、如果现在有画家将两人画面用画得形式展示而出、相信绝对会受到大众的追捧的、、、那雷娟依偎在韦小宝的怀抱里尽情的喘息着、、毕竟刚才的刺激还是深深的让她疼痛不已、、虽然痛并快乐、、、但是那身体的消耗还是极其的强烈的、、、而这个时候那雷娟也只是觉得她的整个人的身体都轻飘飘的，而且全身瘫软不已、、、下面的那个女性最为柔软神秘的地方还是无比的痛楚着。
　　“恩、、、娟儿。、……我韦小宝当然会好好爱你一生一世啊、、、娟儿、、、相信我会对你很好的、、、你的最宝贵的东西都交给我了、、我自然也会全心全意的对待你、、、、”韦小宝低头轻轻的吻了一吻雷娟额头，柔声的说着，双手也轻轻的放在了雷娟的那两只大大的山峰上，在那里轻轻的着、、、、那雷娟听到韦小宝这么一说，不由得心里微微一阵舒适、、、一种被关爱的感觉、、那种被爱郎呵护的感觉而至、、、、“小宝、、、你不要碰我的那个地方了好吗？那里很疼、、现在真的好疼、、、不能再被你折腾了、、、”雷娟害羞的羞红了脸，轻声的说着、、、、、“嗯、、好吧，娟儿、、我不碰你的那个地方了、、我们再过些日子再碰、、、、”韦小宝这才收回了双手，将手放在了雷娟那小蛮腰上面轻轻的爱玩着。
　　“嗯、、小宝、、你真的是好厉害、、、刚才我整个人都感觉要飞起来了、、第一次体验到这样的感觉、、真的让人好舒服、、、”雷娟娇羞的说着。那甜美青春倩丽的娇容上多了几丝红霞、、、“嘿嘿、、、、娟儿、、那好、、、等你过几天身体好点我们再好好的一起运动、、、第一次都是这样的会很痛、、、但是之后你就不会那么痛了、、、你会很舒服的、、、、、”“恩、、小宝、、、我都听你的。”
　　雷娟点点头。
　　“恩、、、真乖、、宝贝儿、来亲亲、、、”说着那韦小宝将雷娟轻轻一拉、接着与那雷娟吻在了一块儿、、、激烈的吻过后、、雷娟这才含羞道：“小宝、、我们穿好衣服好吗？这样光着身子好冷、、、”韦小宝点点头答应了下来：“嗯、、宝贝儿我来给你穿。”
　　“嘻嘻、、、恩、、、”雷娟一听灿烂的一笑……
　　那韦小宝见此这才将那雷娟给放好坐在了沙发上，接着韦小宝蹲下了身子，拿起了雷娟的那内裤，拿着那内裤，韦小宝并没有接着给雷娟穿上，而是接着放在了他的鼻子之间深深的呼吸了起来。
　　那上面可是还有着雷娟的味道啊，这样的一吻、、那雷娟的那个女性最为神秘的地方所散发出的味道便飘香而至了、、韦小宝一副很是陶醉的的样子……
　　“呀……小宝、、、你真恶心、、、连我的那个东西你都要闻、、、、、”雷娟羞涩的白了韦小宝一眼，本是想着要去抢过来她的那小裤，可是全身都毫无力气让她放弃了内心之中的想法，不过虽然这么说，那雷娟的心里还是一阵的小小的感动的。
　　那韦小宝这样做，无疑就说明了他并没有嫌弃自己那里的味道啊，而且也说明了她对自己的爱很深很深、、、所以想到这里、、那雷娟不由得心里也小小的感动了一翻、、、“嘿嘿、、、哪里又恶心了啊、、、我不就闻闻我女朋友的那小裤的味道么？嘿嘿、、娟儿、、这里的味道真的好香啊、、和你的人也一样都是那么香、、、我好喜欢、、、、、、、”说着那韦小宝也伸出了舌就要去舔……
　　“不要啊、、、、、小宝、、你要是给我弄湿了、、、那我还怎么穿呢？”
　　雷娟制止住了韦小宝、、、、不过这话倒也让韦小宝停下了他的动作、、心想着是不应该将这裤子给弄的全是水、、、不然还真的不能穿、、、而且这里也没有什么换洗的呢……
　　“小宝、、、别闹了、、、快点给我穿上好吗？”
　　雷娟温柔的说道，那双水汪汪的大眼睛要多温柔就有多么温柔。
　　“好吧、、、”韦小宝这才慢慢的给那雷娟穿好了内裤、、、、、、、紧接着便是那肉色丝袜了、、、、将肉色丝袜穿好后、、、、那韦小宝仔细的审视了一翻便接着给那雷娟穿好了她的那条白色的短裤、、、、、这样下面的就穿好了、、、随之而来的便是那红色的文胸了、、、这文胸可是让韦小宝研究了好长的时间、、、、最后还是在雷娟的解说下才穿好的、、、、、、文胸穿好、、最后便是那紫色的吊带衫了……
　　而这穿衣的整个过程可就是花了韦小宝半个小时的时间、……哎、、、这女人的衣服脱起来容易、、可是那穿起来可就难得多了、、、、、、、、、、最后再讲雷娟的鞋子套上、、、韦小宝这才忙完了一切、、、、、、、、“嘻嘻、、、小宝、、谢谢你给我穿衣衣服、、、、”雷娟幸福的一阵傻笑、、、、、、、“呵呵、、、谢什么呢、、、都是我应该做的啦、、乖乖、、娟儿、、、”韦小宝柔声一笑，关心的看着雷娟、、眼里几多爱意闪现、、、打心里韦小宝已经彻底爱上了雷娟、、、十几年的感情不能忘、、、、如今雷娟的以身相许之恩情更加不能忘了、、、雷娟注定成了他需要照顾一生的女人、、、、、、、ps：以后的节更加精彩、、期待大大们的大力支持、、、小流氓会写好的、、会写的越来越好、、、、、、、、


第064章 张燕等于岳母？
　　和雷娟相拥着再次温存了一会之后，那韦小宝这才将沙发收拾干净，扶着雷娟去了张燕的家里、、、一道那张燕的家中，才发现这个时候那张燕正在厨房里面不断的忙碌着，只是那张燕一见到女儿之后便不由得眉头微微皱起。
　　厨房里面做的饭菜很多，主要还是炖的排骨、那雷娟见到母亲那看自己奇怪的眼神便顿觉得有些不对劲了，于是便跟着去灶膛子里生火烧锅去了。
　　“娟儿，你现在这里做饭，现在也快好了，小宝、你跟我出去一下，我有事情找你商量。”
　　张燕说着便拉着那韦小宝出了厨房，一出那厨房便将厨房的门给反锁了。
　　那张燕将那韦小宝拉到了她睡觉的那件屋子之后当即便关了门，看着韦小宝，媚眼里出了一丝怒意：“死小宝、你这个坏蛋、说、你将我的女儿怎么样了、？是不是你把我女儿的第一次给拿了？”
　　那张燕怒视着韦小宝，以着她的经验怎会不知这女儿刚才刚一回来那走路的姿势和神态不是刚刚失-身的征兆呢？
　　那韦小宝心里一惊，真的是老道啊，这一看就看出来了，早知道自己干嘛还这么贪吃来张燕婶子家里呢？
　　“对，张燕婶子，是我不好，是我要了娟儿的第一次，可是我和娟儿是真心相爱的，而且是娟儿主动愿意将身体给我的。”
　　韦小宝认真的道，一边说着那韦小宝也伸手将那张燕给紧紧抱着。
　　“你、、你这个坏家伙真的是坏死了、真的是坏死了。你和我女儿从小一起长大本就是青梅竹马，其实阿婶也早就想把女儿嫁给你、可是小宝。你这家伙这么色、我是怕你以后会伤害到我的女儿。”
　　张燕这才耐心的说着，被这韦小宝抱着，她的气也消了不少。、“阿婶，你这可不用担心，我向你发誓、我绝对是好好对娟儿好的，一定会娶她，而且我也会好好对你的。”
　　韦小宝伸手发着誓言。发誓的同时那手也跟着到了张燕的那山峰上。
　　而同时的，那韦小宝也感觉到，自己的那手下的那张燕的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那山峰，是那么的柔软而坚挺，而自己的那身体的某个部位顶着的那张燕的那个丰满而充满了弹性的那正被那西裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位，也是那么的温热而诱人，感觉到从那张燕的身体上散发出来的那种成熟的女性的那成熟而诱人的风韵以后，那韦小宝在说完那话的时候，那身体的某一个部位不由的坚硬了起来。
　　那张燕明显的感觉到了那韦小宝的那身体上的变化了，在这种情况之下，那张燕不由的猛的用自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧的部位在那韦小宝的那身体的某一个部位上顶了一下，才柔声的对那韦小宝道：“小宝，你这个小坏蛋，那现在我也就是你的岳母了吧。嘻嘻，只要你对我女儿好，阿婶也会好好对你的、、、、”那韦小宝听到那张燕那么一说，不由的不好意思的对着那张燕一笑：“阿婶，放心，我会好好爱你和娟儿的，我现在好想阿婶你的身体了，想和阿婶再大干一次，让你到天堂、、、”一边说着，那韦小宝一边因为受到从那张燕的那个丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体上散发出来的那幽香的诱惑，不由的又在那张燕的那俏脸上轻轻的亲了一下。
　　那张燕听到那韦小宝说真的找自己有事，不由的点了点头，在这种情况之下，那张燕不由的对那经天道：“好，小宝，我相信你了，嗯、、我也好想你要我，这些日子阿婶也好想你、、、”那张燕看到那韦小宝的那色迷迷的样子，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，任由那韦小宝将自己搂在了怀里，看到那张燕如此的听话，那韦小宝的心中不由的一乐，在这种情况之下，那韦小宝不由的在那张燕的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧部位上拍了一记以后，才贴着那张燕的那弹指可破的俏脸儿对那张燕道：“阿婶，我没个正形，那是因为你太美了，太迷人了，太让我感觉到了诱惑的原因呀，现在我是没有那个能力，要是我有那个能力的话，告诉你，我会将你整天的关在家里，一天干你干上十来次，让你天天都爬不起床来，阿婶，你看着吧，我绝对的说到做到的。”
　　那张燕听到那韦小宝的话说得露骨，心中不由的微微一荡，而又听到那韦小宝说自己长得迷人，那芳心也不由的微微一喜，在这种情况之下，那张燕不由的伸出手来，隔着那衣服紧紧的抓住了那韦小宝的那已经是微微的坚硬了起来的那身体的某一个部位，狠狠的对那韦小宝道：“小宝，我也希望你每天都能干我十几次，最好将我干得起不了床昵，可是，就不知道，你的宝贝有没有这个本事呀。”
　　那韦小宝看到那张燕无意间流露出来的那妩媚的样子，心中一时不由的爱到了极点，在这种情况之下，那韦小宝不由的一低头，就向着那张燕的那微微的张开着的，腥红的正在向着自己散发着诱惑的气息的那性感的嘴唇吻了过去，可是那韦小宝没有想到，自己的那嘴唇就要接触到那张燕的那嘴唇，自己甚至都闻到了从那张燕的嘴里喷出来的那种劭兰的气息的时候，那张燕却突然间将那头一偏，就让那韦小宝的那嘴唇不由的落了一个空。
　　那韦小宝不由的微微一愣，那张燕却看着那韦小宝，对那韦小宝道：“小宝，我们现在不要这样好吗？我女儿还在厨房被我关着呢、、”在这种情况之下，那韦小宝一边不由的伸出了手来，放在了那张燕的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上，在那里把玩了起来。
　　那张燕也感觉到了那韦小宝的意图，而是将自己的那胸脯微微的挺立了起来，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰在那韦小宝的面前更加的突出了出来，方便着那韦小宝对自己的那山峰的玩弄，同时，那张燕睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那韦小宝对那韦小宝道：“好小宝，你真是我的小心肝……”
　　那韦小宝听到那张燕这么一说，不由的心中一乐，在这种情况之下，那韦小宝不由的一边游走着那张燕的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，体会着那柔软而温热的感觉。
　　那张燕也感觉到了那韦小宝的意图，在这种情况之下，那张燕也不由的在那韦小宝的那身体的挤压之下，慢慢的向后退着，慢慢的，那张燕突然间感觉到自己的后背微微一凉，原来，那张燕一直退着，不知不觉的已经退到了那墙臂的地方，后背也贴上了那冰冷的墙面，那阵凉意，就是从那墙面上传来的，那韦小宝也感觉到那张燕退无可退了，在这种情况之下，那韦小宝不由的扭动着身体，开始用自己的身体摩擦起那张燕的那香软的身体来了。
　　感觉着一阵阵的男性的热力从那韦小宝的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得那张燕的那心中也不由的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，那张燕也不由的扭动着身体，配合着那韦小宝的动作，用自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰，和那平坦的小腹，开始在那韦小宝的身上摩擦了起来，而那张燕的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色，那样子，使得那本来就充满了成熟的女性的风韵的那张燕，看起来更加的明艳动人了起来。
　　看到那张燕的那微微的闭着眼睛，一个头微微的仰了起来，整个身体都在自己的身体上摩擦的样子，那韦小宝不由的更加的冲动了起来，而那身体的某一个部位，也不由的在那张燕的诱惑之下，渐渐的起了反应，韦小宝的那身体上的反应，那张燕马上就感觉到了，感觉到一阵阵的坚硬如铁的火热的气息从那韦小宝的那身体的某一个部位散发了出来，刺激着自己的神经，那张燕的那心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，那张燕不由的再一次的伸出了手来，隔着那衣服，按在了那韦小宝的那身体的某一个部位之上。一边轻轻的在那上面游走着，体会着那韦小宝的那男性的雄壮，一边媚眼如丝的看着那韦小宝：“小宝，你这个小坏蛋，那里都那么大了呀，阿婶好喜欢你的那里呀。”
　　一边说着，那张燕一边轻轻的在那韦小宝的那身体的某一个部位轻轻的捏了一下，那样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的那身体的某个部位给捏出水来一样的。
　　感觉到那张燕已经情动了，那韦小宝也不由的加快了自己的行动，在这种情况之下，那韦小宝不由的一低头，就向着那张燕给吻了过去，那张燕也正是情不自禁的时候，看到那韦小宝凑过来的嘴巴，也毫不犹豫的将那性感而微薄的小嘴凑了上去，两人吻在了一起，而那韦小宝一吻到那张燕的那香甜的小嘴以后，没有一分钟的耽搁，就伸出了舌，而那张燕也配合的张开了小嘴，迎接着那韦小宝的那舌的到来，两人的舌便纠缠在了一起，那韦小宝一边用舌在那张燕的那嘴巴里尽情的搅动着，一边用自己的那胸膛，在那张燕的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上轻轻的摩擦了起来。


第065章 阿婶饱了
　　张燕的敏感的地方受到了那韦小宝的挑衅，一阵异样的心情涌上心头，使得那张燕不由的微微的喘息了起来，而那一双手也紧紧的搂住了那韦小宝，那正在那韦小宝的那身体的某一个部位上不停的着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度，张燕在那韦小宝的刺激之下，那胸膛也不由的更加的挺立了起来，使得那本来就而的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰，更加的突出了出来，迎合着那韦小宝对自己的挑衅。
　　那韦小宝感觉到，那张燕的那胸前的那一对而的那山峰，虽然在那上衣耗胸的紧紧的包裹之下，但是，自己却还是能清楚的感觉到那张燕的那山峰的那弹性和热力，而且，那韦小宝感觉到，自己的那胸膛向下一压，那一对而的那山峰就给自己压了下去，而自己只要一放开，那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰又立马的反弹了起来，使得自己的那胸膛始终紧紧的贴在了那张燕的那一对而的山峰之上。
　　从那山峰上散发出来的那热气，也深深的刺激了那韦小宝的神经，在这种情况之下，那韦小宝不由的有些急躁了起来，一只手不由的从那张燕的那后背，一下子伸入到了那张燕的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那而充满了弹性的之上，隔着那正紧紧的包裹着那张燕的那小的那内裤，开始欣赏起那张燕的那充满了力的那浑圆而挺翘的来了。
　　而到了这个时候，那韦小宝的那嘴巴也离开了那张燕的那小嘴，而是在那张燕的那如白玉股的脖子上游动了起来，用自己的那灵活的舌头，开始在那张燕的那光滑如玉的脖子上舔动了起来，从那张燕的那香软的身体上散发出来的那种让人心动的淡淡的幽香混全着那张燕的那秀发中散发出来的香气，刺激着那韦小宝的神经，使得那韦小宝不由的更加的冲动了起来，但是为了慢慢的享用那张燕的那而充满了成熟的女性的风韵的那美妙的胴体，那韦小宝还是努力的克制着自己体内的冲动，而是慢慢的品尝起那张燕的身体来了。
　　那韦小宝的手伸入到了那张燕的那裤子里面，隔着那裤子着那张燕的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的以后，就感觉到那正紧紧的包裹着那张燕的那个肥大的的那西裤的妙用来了，本来，那西裤就紧紧的贴在了那张燕的那丰之上的，使得那张燕的那丰看起来是那么的浑圆而充满了弹性，而那韦小宝的那手一伸入到那张燕的那裤子里面，那西裤就紧紧的包裹住了那韦小宝的那手儿，使得那韦小宝的手儿紧紧的和那张燕的那之上，使得那韦小宝不需要用什么样的行动，就可以很好的体会到那张燕的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那大给自己带来的那种惊艳的感觉了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着那张燕的那肥大的的那内裤，但是那韦小宝却还是能清楚的感觉到，那张燕的那内裤的紧紧的包裹之下的那肥上面的那光滑的，自己的手上去以后，那张燕的那不由的微微的颤抖了起来，而那一个小也不由的微微的抬动了起来，而且在那里轻轻的晃动着，那样子，显然是那张燕正在用自己的身体动作迎合着那韦小宝在自己的身上的行动了。
　　而那张燕也感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而充满了弹性的那山峰，正在那韦小宝的挤压之下，不停的变幻着形状，而那韦小宝的那男性生命的象征，又正在自己的手里，不停的涨大着，那上面散发出来的那种温热有气息，让那张燕也不由的有些怦然心动了起来，而那韦小宝的手儿，又在自己的那个正被那西裤紧紧的包裹着的那上了起来，虽然隔着一层内裤，但是从那韦小宝的那手上散发出来的热力，那张燕还是清楚的感觉到了，自己的身体有三处受到了那韦小宝的挑衅，那张燕不由的有些心慌意乱了起来。
　　而那张燕也同时的感觉到了那韦小宝的那身上散发出来的那强壮和激=情，而正是这种激=情，刺激了那张燕，使得那张燕在享受着眼前那韦小宝的的同时，那一个小巧的鼻子里面，不由的发出了如同梦幻一样的叫声，而那在那韦小宝的挑衅之下，正不停的扭动着的身体和那一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那中渴望和急切的表情，使得那韦小宝能体会得到，那张燕到了现在，是多么的冲动。
　　那韦小宝听着那张燕的那鼻子里发出来的那种如梦幻一样的叫声，闻着那张燕的那香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香和那秀发的香味混合在一起发出来的那种幽香，体会着那张燕的那身体在自己的之下微微的发软发热了起来的样子，一种征服的从那韦小宝的心中升了起来，使得那韦小宝不由的开始慢慢的蹲下了身体，将头慢慢的凑到了那张燕的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那而柔软的那女性最为神秘的位置。
　　随着那韦小宝的头儿靠近了那张燕的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那而柔软的正在那里向外突出着的那女性的两腿之间的那处身体最神秘最重要的微微隆起的三角地带，那韦小宝感觉到，似乎有一股淡淡的香幽正从那张燕的那两腿之间散发了出来，那种味道，带着一种女性的两腿之间的那处身体最重要最柔软最神秘的三角地带的那清清幽香，又带着一丝淡淡的腥骚的味道，两股味道混合在一起，使得那韦小宝闻了以后，有一种说不出来的感觉。
　　但是那韦小宝却知道，那种味道，深深的刺激了自己，在这种情况之下，那韦小宝不由的盯着那张燕的那正被那西裤紧紧的包裹着的那两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里观察了起来，那韦小宝看到，那张燕的那女性最为神秘的位置是那么的突出，而那西裤却又紧紧的包裹着那张燕的那香喷喷的女性最为神秘的位置，而那女性最为神秘的位置却又想玩皮的从那西裤的包裹之下突出出来，在两不相让之下，使得那张燕的那两腿之间的那微微隆起变得突出了出来，看起来显得份外的。
　　那韦小宝看到，那张燕的女性最为神秘的位置的轮廓，在那西裤的紧紧的包裹之下，在自己的面前尽情的展现了出来，那轮廓是那么的优美，那么的，看到那张燕的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那而的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带那的风景，那韦小宝的呼吸不由的微微有些急促了起来，而那一双眼睛，也不由的在那张燕的那两腿之间那的风景之下，变得有些炽热了起来。
　　韦小宝看到，由于是那西裤实在是太贴身了，使得那裤中缝竟然微微的向着那张燕的那两腿之间的那性的那身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的中央给陷了进去，从而将那张燕的那柔软而香喷喷的那女性最为神秘的位置一下子给分成了两半，而那两边，就应该是那张燕的那的位置了，看到那香艳的一幕，那韦小宝不由的再也忍不住的一头扎入到了那张燕的那两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上了。
　　那张燕感觉到，从那韦小宝的那鼻子里呼出来的那热气，一阵阵的扑打在了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，又秀过那正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的那西裤透入到了自己的那女性最为神秘的位置的那敏感的之上。钻入到了自己的身体之中，一下子，那张燕感觉到，自己的那身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了挑衅一样的，使得自己一下子冲动了起来。
　　在这种情况之下，那张燕为了宣泄自己心中的冲动，就想要将自己那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给微微挺立起来，使得自己的那充满了的那三角地带在那韦小宝的面前更加的突出出来，从而达到刺激那韦小宝的目的，可是还没有等到那张燕行动，那张燕就感觉到，那韦小宝的那目光中已经射出了那炽热的目光，而那目光，就像是要剥开自己的那正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的三角地带的那西裤，使得自己的那已经是微微的湿润了起来的那肉缝给展现在那韦小宝的面前似的。
　　感觉到这一切以后，那张燕却突然如同一个少女一样的娇羞了起来，在这种情况之下，那张燕不由的就想要伸出手来，不让那韦小宝看自己的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那而柔软的那微微隆起的三角地带，但同样的，还没有等到那张燕有所行动，那张燕就感觉到，那韦小宝却突然间将一个头部深深的埋入到了自己的那两腿之间的那处微微隆起的那三角地带之上。
　　这一下，那张燕感觉到，那韦小宝的那鼻子里呼出来的那热气扑打在自己的那柔软的女性最为神秘的位置上的那呼吸给自己带来的刺激更加的强烈了起来，而受到这种刺激，那张燕那本来是要伸出来按住自己的那两腿之间的那双手儿，也不由的变成了按在了那韦小宝的头上，一边微微的用着劲，将那韦小宝的那头儿向着自己的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那微微隆起的三角地带上按压着，一边将自己的那挺了起来，使得自己的那三角地带更加的突出了出来，使得那韦小宝的脸能够更好的贴在自己的那三角地带上。
　　一阵阵的火热的气息从那张燕的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了那张燕的心中，使得那张燕不由的叫了起来：“小宝，你，你的嘴巴好热呀，真的，阿婶都感觉到了，你说得对，以后，我们，我们就可以在一起了，我的大山峰，我的小拢以后，以后，都是你一个人享用的，你喜欢我的小侣穑小宝，小宝，我爱死你了，啊。”
　　那最后的一个啊字，是因为那韦小宝听到了那张燕的那叫声，想到以后那张燕的那柔软而迷人的小拢那而弹性的大山峰和那香软的充满了成熟的女性的风韵的那身体，自己都可以尽情的享用了，而那从那张燕的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那而柔软的那女性的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间的那特有的体味，也深深的刺激了那韦小宝，从而使得那韦小宝不由的张大了嘴巴，一把就将那张燕的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那微微隆起的那女性最为神秘的位置给含在了嘴里，刺激了那张燕而发出来的。
　　受到这种刺激，那张燕不由的更加的用劲的将那韦小宝的那头儿向着自己的那两腿之间按了过去，而自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也不由的更加的挺立了起来，迎合着那韦小宝对自己的挑衅，而那张燕的那嘴里也不由的再次叫了起来：“啊，小宝，不要，不要咬我的小拢好不好，不要，有点疼，小宝。阿婶感觉到有点疼呢，小宝不要咬我的小铝耍小绿勰兀来小宝，放开我的、快点插我好吗？
　　含着乳头吮吸，张燕低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。他的右手按在白玉洁的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，白玉洁大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，张燕手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　韦小宝爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。他吻着张燕的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。他把巨蟒送进张燕湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在白玉洁滚烫的蜜洞里抠摸，张燕饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”张燕前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满张燕的爱液巨蟒，张燕的爱液也不断的被他的巨蟒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”张燕蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着巨蟒。他含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”张燕的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快巨蟒进出的速度，像是要将巨蟒连阴囊一起塞入蜜洞。“喔……喔……喔”张燕呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到张燕的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　张燕眼睛热情地看着韦小宝的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的巨蟒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，张燕趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住张燕的纤腰，巨蟒对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了张燕的屁股，巨蟒插入她的体内。
　　韦小宝向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，巨蟒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在张燕臀缝中间进出的巨蟒，望着张燕蜜洞进进出出的他的巨蟒，耳朵里听着张燕的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度，巨蟒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在巨蟒上被扯了出来。他趴在张燕的身上，手捏在张燕饱满的乳房，抽插的动作并未放松，张燕全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的巨蟒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　韦小宝急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，巨蟒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，巨蟒深深插到蜜洞尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”
　　张燕扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，韦小宝的巨蟒开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，张燕的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进张燕的蜜洞全射向子宫。


第066章 厨房里，声声入耳之雷娟、张燕（1）
　　那张燕在享受了一阵极度的热情与满足之后这才穿好了衣服，看着那韦小宝，含羞的一笑：“你这坏小子、、、真的是阿婶的心肝宝贝儿、、将我的全身都弄的这般疼痛。”
　　“嘿嘿、、、那张燕婶子你不也是痛并快乐着么？”
　　韦小宝坏坏的一笑，再次的伸手捏了捏张燕的那胸前的那对饱-满双峰、、、、“好啦、、、我们去厨房吧、、、女儿都还在厨房呢、、、”张燕说着便拉起了那韦小宝的手这才离开了房间向着那灶膛子走去、、、一来到了那厨房的门口才发现此时那房间里面的雷娟正在用着小手不断的敲打着房门，还好那门板是用木头做的、、、“妈、、你快开门啊、、、干嘛将我锁在屋子里、、开门啊、、、、、”雷娟的声音不断的响了起来、、、“来了、、”张燕淡淡的说了一句，接着取出钥匙打开了那厨房的门……
　　门一开，这才发现那雷娟的脸蛋儿都已经是梨花带雨一般了、、、“妈、、你干嘛呢？干嘛要把我关在屋子里，这么久了才来开门……你和小宝干嘛去了？”
　　雷娟的那青春洋溢的美少女的脸蛋上此时已经有了两道泪痕，一来便来到了张燕的身前，伸手便拉扯着张燕的胳膊、、、、那张燕这个时候明显已经消气了、、“娟儿、、你的事情我都已经知道了、、、妈妈知道你已经将你的第一次给了小宝、、、”张燕看着那雷娟，柔声的说道、、、虽然那雷娟也是猜到了老妈会看出来这事情了、、但是现在一想肯定是那韦小宝给承认了这件事情、、、想到了这里，那雷娟不由得侧脸白了韦小宝一眼、、那韦小宝又能怎样呢？只能硬是冲着那雷娟暧昧的一笑、“妈、、对不起、、可是我是真的爱小宝、、我都已经答应小宝了、、从今以后我就是他的女朋友了、、、而且我们还要一直在一起、、、”雷娟信誓旦旦的道。
　　那张燕不由得一笑、、这丫头还真的是挺倔强的、、、“好啦、、我们先吃饭吧、、、饭桌上再慢慢谈、、”张燕温柔的说着，听到张燕这么一说，那雷娟也放下心来、心中的担忧也给卸了下来。
　　那韦小宝自然是明白张燕婶子会这样做的，刚才那张燕可就是已经答应了自己的了。
　　香喷喷的排骨随之而上，三个人围绕着那厨房里的小饭桌上开始忙碌了起来，中午的饭菜很多。除了那炖排骨、还有好几个四川的特色小菜、、那张燕或许是心情不怎么好的愿意，还特意拿出了一瓶白酒出来、那韦小宝也是劳累了一个上午了、其实三人也都是很是劳累了。现在吃饭吃起来也是费外的卖力、、那张燕和雷娟两母女都是不能喝酒的，但是今天中午还是硬生生直接喝了两杯、那张燕两杯酒下肚之后，妩媚的脸蛋上已经是潮红点点了。
　　“小宝、从今天开始娟我我可就交给你了，你今后可得好好对待她、要是我发现你欺负我女儿。那我可不会放过你。”
　　那雷娟含羞的一笑，同样的脸蛋绯红绯红的，喝了一杯酒之后隐约中多了几道红晕、、、“张燕婶子、、你就放心吧、、、我决定会对娟儿很好的、等娟儿以后大学一毕业。我们两个就结婚、好不好？”
　　那韦小宝说着一边也握着身旁雷娟的小手。
　　“嗯、好好好！来我们再接着喝酒、”说着那张燕就要继续给那雷娟倒酒、但是那雷娟这次却是拒绝了。
　　“妈，我不能再喝了，你知道我不能喝的。”
　　“那好吧、小宝，我们喝，干杯、、”说着那张燕便给那韦小宝再次满了一杯白酒、、、、、、、、、两人开始接着干了起来、、、、、、、、再一杯酒下肚、、、那张燕的双眸里也开始隐约之中出现了一丝异样、、、、、看着女儿雷娟、、、那张燕不由得慢慢道：“女儿、、、妈妈对不住你、、、其实妈妈和你一样也爱着小宝、、、、”那雷娟一听到张燕这话、、、不由得身体也微微有些呆滞了、、、而那身旁的韦小宝也是被张燕的话给震撼的后背一凉、、、、、“张燕婶子、、、你喝醉了、、、在说些什么呢、、、、”韦小宝对着那张燕一翻的挤眉弄眼示意着不可再说了、、殊不知，那张燕此时因为喝醉了的原因、、、一时之间也控制不住自己了……
　　“妈、、、你说的这话是什么意思？”
　　雷娟疑惑的吻着，眨巴着她那水汪汪的大眼睛盯着母亲、、、、“妈妈对不起、、、知道妈妈刚才看出来你失-身给了小宝之后为什么那么生气吗?妈妈不是反对你和小宝交往、、、只是在你之前妈妈已经将身子都给了小宝、、、都是妈妈不好、、、是我一时冲动控制不住自己、、、是妈妈和你一样也爱上了小宝、、、、”张燕含着泪水、、、轻柔的说道、、、、、、、、那韦小宝听到张燕这话，心里可是尴尬极了，现在的他真的很想找个洞钻进去、、、这样一说要是那雷娟从此就恨死了自己呢？那样的话张燕婶子可就不会再理自己了，那样是韦小宝万分也不愿见到的场景、、、、、可是接下来雷娟的话差点被让韦小宝给摔下了凳子、、、“嘻嘻、、原来是这样的啊、、、妈、、、没事啊、、、娟儿不会介意的、、、爸爸都去世那么多年了、、、我也明白妈妈你也是女人、、、、你也是需要男人的啊、、、以前我可都劝过你很多次可以再找给我找个爸爸的、、、现在我们能同时喜欢上一个男人也很好啊、、、这样的话至少我也就安心了、、、”雷娟嬉笑着说道，笑的无比的灿烂、、看着母亲，接着又看了看身旁牵着她的小手的韦小宝、、、眼眸里含着幸福、、、只是那幸福却带着一丝的心酸、、、、韦小宝也被此时的场景给弄的差点掉眼泪了、、微微瞒着头看着桌下下面，盯着身旁雷娟那美腿上的肉色丝袜不再言语、、


第067章 酒后余香.斗二女
　　听到女儿这么一说，那张燕瞬间似乎心结也顿时打开，也不知是真醉还是假醉、再次的给自己倒了一杯接着一饮而尽。
　　“娟儿，妈妈谢谢你，谢谢你能原谅妈妈。”
　　张燕红着脸，说着。
　　那雷娟微微一笑，将那韦小宝的脑袋给伸手抬了起来：“妈，你不要喝了好吗？你这样会喝醉的，都是的，便宜了小宝这个坏家伙了。”
　　那韦小宝这才抬起头，也看下那一旁的张燕：“张燕婶子、娟儿说的对，你也不要喝了好吗？你喝醉了。”
　　韦小宝和雷娟纷纷看向那张燕，一脸的关心，这关系也挑明了，韦小宝心里的纠结也少了不少，他还真的没有想到事情会发展成现在这样。
　　“没事的，我好像醉了，妈妈是太高兴了，小宝。娟儿你们继续吃吧。我先去我那房间里睡睡。”
　　张燕说着就要离开厨房出去。
　　可是那张燕刚走了几步便不由得蹲了下去，双手支撑在那门板上便走不动了。
　　“妈……”
　　“张燕婶子……”
　　韦小宝和雷娟两人不由纷纷叫了起来。
　　站起身子直奔门口。
　　韦小宝也算是够勤快，当即将那张燕搀扶而起，那张燕浑身的酒味儿，那身体的香味和酒味混合在一起，并不难闻，这样的味道也无意更加的让韦小宝阵阵心动。
　　那雷娟也是因为喝了酒的，这个时候也是头脑晕晕的，但是她相对而言可是别那母亲好点点。
　　“怎么办小宝，我们扶着妈去床上吧。”
　　雷娟慌张道。
　　“嗯，好的，娟儿，我一个人扶就行了，你就先将厨房收拾下再来吧。”
　　韦小宝想了想道，这张燕也并不重，就九十多斤的样子，就算是抱着那也很轻松不费力。
　　听到韦小宝这么一说，那雷娟点了点头：“嗯，小宝，那我先去收拾饭桌去了，你吃好了么？有没吃够？”
　　“嗯，我吃好了，娟儿宝贝。”
　　韦小宝含情说着。
　　那雷娟轻轻的抿嘴一笑急着回了厨房。
　　而这个时候那韦小宝也弯下了腰身将那张燕给抱在了手上，接着向着张燕的那睡觉的房间走了去。
　　一到那房间韦小宝并没有关门，而是直接向着床头走去，一到床边，便赶紧的将那张燕轻轻的放在了床上。
　　那张燕一到床上，那两条细长的美腿便大大的分开着，在那紧身裤子的衬托下那双美腿可是要多好看就有多好看，而且那双手也微微张开着，头发有些散乱，或许是因为刚才与韦小宝的缠绵后还没来得及梳洗吧。
　　“张燕婶子，你喝醉了，就先歇息歇息吧。”
　　韦小宝低头便在那张燕的耳垂便轻轻的说了一句。
　　那韦小宝本来是刚想要走，可是那张燕却动了，眼睛半睁着，一双手也拉住了韦小宝的手。
　　轻启嘴唇，道：“小宝，不要走，吻我，吻阿婶好吗？”
　　那张燕的声音虽然有些不清，但是韦小宝还是听明白了张燕的意思，明显就是在叫自己现在去吻她啊，难道说这女人酒醉之后也会发-情么？
　　管他三七二十一呢？那韦小宝可没有任何的犹豫，双脚站在地板上，已经趴下身子吻在了张燕的脖子上，围着张燕那白雪的脖子开始一翻激情的亲吻着。
　　那张燕的锁骨很是分明，几根锁骨看起来可是妩媚极了，而且吧天鹅般的脖颈也很白，很细，吻起来有一种淡淡的花香味儿。
　　那张燕被韦小宝这么闻着，鼻息之间也轻微的发出了几道声音，在体内的酒精刺激下，那张燕这个时候也渐渐的开始动了情了。
　　虽然刚刚在吃饭之前还和韦小宝有过一次经历，但是此时的张燕可是放得开了，女儿的事情也已经解决，而且女儿也很赞成自己和小宝在一起，愿意与自己分享同一个男人。
　　那张燕这个时候还有什么犹豫的呢？
　　本就是已经醉了的她现在在那静静的刺激下扭着头，尽量的亮出她那白皙的脖子好让韦小宝给吃个够，那韦小宝倒也实在，开始不断的来回吻着。
　　从下巴再到锁骨，接着到后脑下面，那张燕也微微扭动着身体在床头荡漾痛快着叫着。
　　“小宝，你真的好温柔，好舒服，好会疼阿婶啊，难怪娟儿也会那么喜欢你了，真的是坏死了……”
　　“嘿嘿，张燕婶子，我这还不都是你教的么？我就是好爱张燕婶子你，你真的是太让我喜欢了，你的身体中每一个地方都是那么让小宝喜欢，让我心醉。”
　　“嗯，小宝，你这孩子真是阿婶的心肝宝贝儿，阿婶这辈子恐怕都离不开你了，真的是好喜欢和你这样，好喜欢每天都能和你这样，这样的感情真的是太舒服了，阿婶以前从来没有这样的体验，你真的是让阿婶又爱又恨的，现在连娟儿都被你给骗走了。”
　　“嘿嘿，张燕婶子，你怎么能说骗呢？我和娟儿那可是两情相悦的。”
　　“哼，坏东西，真是个坏东西，你和我女儿时不是也是像我们这样的呢？”
　　张燕嗔了一声。
　　“张燕婶子你想哪儿去了呢？怎么这么多话啊，你不是醉了么？怎么还这么能说啊？”
　　“嘻嘻，小东西，阿婶是醉了啊，只是阿婶现在一被你这么吻着，阿婶就心里好兴奋好兴奋，浑身都好热。”
　　“哦”“小宝，温我的脸吧，好吗？乖乖，狠狠的吻我吧。”
　　张燕再次给了韦小宝下达了进攻的口号。
　　那韦小宝一听到张燕这么一说，他也完全的放开了，开始沿着张燕的脖子向上，先是轻轻的吻起了她那性-感多姿的下巴，接着便是那张燕的薄薄的嘴唇，那香艳的嘴唇似乎是最为美丽的玫瑰一般，让人的嘴唇一点在上面便会开始一阵的兴奋，那种甜甜的感觉就像是吃了蜜糖一般。
　　而且那张燕的美艳嘴唇儿似乎是有毒一般，让人一吻，便会一阵的中毒疯狂，在一瞬间韦小宝的身体中的某一个部分也立刻的发生了物理性的变化。
　　（今天是小流氓的生日，谢谢大家的祝福。嘿嘿、本书会越来越精彩的！


第068章 乖女儿.快来帮我
　　有了这种物理性的变化，无疑对于韦小宝而言是一种极大的号召力。
　　此时的那张燕完全已经是酒精上瘾，思索也已经渐渐的化整为零，里内的冲动再次被揭发出来。
　　韦小宝的亲吻已经让她更加的不能控制自己，身体在床上不段得扭动着，上衣已经渐渐散乱起来、那黝黑的细长头发现在也在床上上瓢泼着，韦小宝的亲吻也不时将张燕的长发含在了嘴里。
　　直到两个人都快要窒息的时候，韦小宝这才轻轻的松了松口，站在那地面看着床上的张燕。
　　“小宝，你可真够厉害的，越开越会亲吻了。”
　　张燕柔媚一笑，醉轰轰的脸蛋儿尽是红霞。
　　“嘿嘿，这还不都是张燕婶子你的功劳啊，都是你给教的好。”
　　韦小宝点点头，自己的一身功夫还真的是张燕所赐呢，当然了还有胡丽婶子和那翠花婶子，这三个女人绝对是那韦小宝的开山师傅了。
　　“哼，小宝，阿婶的头好疼，谢谢你送阿婶回房间，你先去忙吧，和娟儿玩去吧。”
　　张燕半眯着眼睛，声声入耳，让那韦小宝也不由得阵阵痴情。
　　见到张燕现在要自己走了，刚才可还是急着叫自己亲她，现在将韦小宝的浑身激-情给弄出来了，却叫他走了，那韦小宝这个时候怎么会走呢？
　　一屁股也跟着坐在了床上，那韦小宝也开始马上脱了鞋子，接着一翻身上了床。
　　张燕一见到韦小宝真的不走了，不由得一阵担心：“小宝，你在搞什么，不要这样对阿婶，阿婶现在好累好想睡会儿，你这样要是一会儿我女儿来了怎么办呢？要是娟儿看到我们这样，她肯定会很伤心的。”
　　见到张燕那如此焦急的深情，韦小宝可是一点儿也没在意，微微一笑：“张燕婶子，你现在还在担心这些干嘛呢？刚才你在饭桌上不都已经说了么？而且娟儿不是也很赞成么？娟儿看到了那又如何？大不了咱们三个一起来啊。”
　　张燕一听到韦小宝这么一说，不由得狠狠白了韦小宝一眼：“你这个色-狼，真的是坏死了，还想将我们母女一起吃下去啊，真是个风流鬼。”
　　“嘿嘿，就这样吧，张燕婶子，你想想，这样一来我们三个人也都有好处啊，那样你们母女的关系也会很好的，我也会好好对待你们两个的。”
　　韦小宝含声一笑，低头亲亲的吻了一下那张燕的额头。
　　听到韦小宝这么一说，那张燕也没做任何的回答，不过她这样不回答，那也就表示张燕已经默认了，默认了韦小宝的提议。
　　韦小宝自然明白这个道理。
　　伸手轻轻将遮盖在张燕身体上的被子掀开，紧接着那韦小宝的一只手也开始来到了张燕的那上衣衬衣处，另一只手也到了张燕的那长裤上，上面那只手缓缓的开始解开了张燕上衣的纽扣，而下面那只手也开始绕着张燕的大腿游走运动起来。
　　韦小宝那男性的呼吸声打在张燕的身上，让那张燕不由得顿时也觉得心儿偏偏飞舞了起来。
　　感受着韦小宝的热情，那韦小宝的上面那只手也将她的上衣衬衣纽扣给解开了好几颗，接着那韦小宝的那之手就要伸进去。
　　“小，你的手真的要进来么？”
　　张燕屏住呼吸，喘息着道，酒醉后的她已经渐渐无法控制她自己，而那韦小宝虽然没有喝醉，但是这几杯酒之后也胆子分外的大了起来。
　　虽然这今天已经大战了两次了，但是那韦小宝还是觉得内心的热情一浪多余一浪，就像那潮水一般，潮水过后又是下一波潮水。
　　“废话，张燕婶子，你就放心吧，尽情享受吧，就算娟儿待会来了也没事，一切有我呢。”
　　韦小宝慢吞吞的道。
　　那张燕听到韦小宝这么一说，这才点了点头。
　　那韦小宝也在这个时候那只手也顺着那纽扣的缝隙探了进去，接着在那张燕的文胸上面又钻了下去，开始把玩起了张燕的那对高大的双峰了。
　　而韦小宝的另一只手也在张燕的那大腿上尽情的游走着，那张燕的大腿不是很大，整个人身体丰-满，浑身没有一丝多余的赘肉，而且那腿很有弹性。
　　双手开始齐齐运动着，而那韦小宝的身体也紧紧的贴着张燕的身体，那张燕在这样的挑衅下，也不由得渐渐动了情，在酒精的刺激下，晕晕的思索，嘴里也发生了快乐的嗔声。
　　而那韦小宝就这样也开始更加的贴近了张燕的身体，再接着干脆直接睡在了张燕的身上，酒味、身体的香味混合在一起。
　　那张燕的眼睛半眯着，仔细的享受着此刻的美好。
　　“小宝，你这个坏小子，今天这都第三次了还这么厉害。”
　　“嘿嘿，那又算什么，就算是三十次我也照样能行，张燕婶子，你还，满意么？”
　　“嗯，阿婶好满意，小宝，你真的很能干，不愧为阿婶看上的男人，你简直让我爱的死去活来。”
　　“嘿嘿，满意就好，我也好喜欢阿婶，阿婶你是我见过的最棒的女人了，错了，嘻嘻，以后你就是我的岳母了。”
　　“哼，坏东西，真是不知道你那东西到底是不是男人的东西，怎么就那么厉害呢。”
　　“那这样不是很好么？呵呵，阿婶，你就只管着享受就行了吧。”
　　韦小宝坏笑着，手里再次加大了力道。
　　而那张燕这个时候也开始在那韦小宝的身下不断的扭动起来身子，上衣的衬衣早已经掉落了一大片，里面的风光完完全全的显现了出来，只看得那韦小宝两只眼睛都放着光来。
　　然而就在这个时候，房间里突然的多了一个人，来人也就正是那雷娟儿，才刚好将厨房收拾完毕，雷娟便急着来到了母亲的房间，老妈刚才在桌子上可是喝醉了，韦小宝将其送到了房间里休息，那雷娟自然还是担心母亲的情况的，所以便忙完一切就来到了房间里。
　　可是那雷娟刚一进房间，便见到了此时的一幕。


第069章 阿婶放肆，娟儿沙发围观
　　那雷娟一见到这样的场面，不由得当即红了脸，“小宝，妈.你们慢慢玩，我先出去了。”
　　说着那雷娟转身就要走，只是她说是要走，但是那步伐还是敲的很慢。
　　被这一声声响惊醒，韦小宝和张燕也顿时停下了手里的动作。
　　“娟儿，不要走好吗?我们三个一起来，好吗？”
　　韦小宝看着雷娟，一本正经的说着。
　　而那张燕这个时候也不由得看着雷娟，红着脸道：“女儿，都是妈妈不好被小宝这个坏家伙给诱骗了，可是妈妈真的忍受不了那种寂寞，娟儿，你不是说你不介意和妈妈一起分享这个男人么？你现在到床上来，我们三个一起吧。”
　　听到张燕和韦小宝都这么说，事实还真是来的太突然了。
　　那雷娟连连摇着头：“小宝，妈，你们继续吧，你们在床上继续玩吧，我就在沙发上看看，好好看看你们怎么缠绵的。”
　　雷娟说完这话也跟着来到了门前将房门给关上了，万一这外人来了看了还得了。
　　关上门，再关上窗子和窗帘，开了灯，雷娟继续这才坐在了沙发上。
　　见到直接这一切，那韦小宝不由得也是心里一喜，这样如此说来那娟儿也就是不会排斥自己和张燕婶子缠绵了。
　　所以此时的那韦小宝也并不着急，现在先和张燕婶子慢慢的表演给她看，看她待会还着不着急。
　　那张燕本就是被酒醉了浑身都是酒后的激-情，再被刚才韦小宝的那般挑-逗，现在的她只觉得浑身都是难受极了。
　　“乖女儿，那你慢慢的在沙发上欣赏着，等到待会儿老妈坚持不住的时候你再来上。”
　　张燕说着便伸手将那韦小宝的脖子给紧紧的扣住。
　　一边的张燕也开始强烈的喘息着看着韦小宝：“小宝，爱我吧，爱我，我好想得到你的爱。”
　　“嗯、”那韦小宝说着也跟着在张燕那白玉般得脖颈上大肆的吻了起来，双手托着她的长发，一阵的强烈激吻着。
　　那张燕的脖颈很细，也很白，而且非常非常的香，春水村本就是人杰地灵，那女人个个生的皮肤好看极了，而这张燕又是春水村里最漂亮的几个女人之一，她的那皮肤又岂会不好呢？
　　而且这张燕身体里的那副乡村美妇的气质透露无疑，身体里那因为与男人隔绝了多年的激-情被韦小宝激发出来之后，也便更具强烈的魅力了。
　　再接着韦小宝开始对着那张燕的耳垂开始吻了起来，那头发不时也被韦小宝含在了口里。
　　在韦小宝多的这般进攻之下，那张燕这个时候的鼻息声也渐渐大了起来，口里也开始微微发出了动人的欢快叫声。
　　“小宝，你吻的我全身都好舒服，你这个坏东西真的是太能玩女人了，真是个风-流的货色，你，你真是太能干了。”
　　那张燕的娇嗔声不断响了起来。
　　而这个时候那韦小宝的身体也再次的压倒在了张燕的身子之上，两个人的身体紧紧的贴着，那韦小宝的身体也开始与那张燕的身体进行强烈的摩擦着，而那个男性生命的象征也对着那张燕的小肚子一阵的挤压丝丝的顶再那里，让那张燕只觉得浑身都难受极了。
　　显而易见的是这个时候床上的张燕和韦小宝浑然已经忘了下面不远处沙发上还有一个雷娟正在那里看着她们两个。
　　那雷娟不有的脸也开始变得红红了。
　　见到从小到大都那么疼爱她，那么爱她的母亲此时在床上原来竟然是这么的放纵，而且那声音还是那么的充满了妩媚，勾人的声音直接是让雷娟一阵的震撼。
　　也就是因为如此，那雷娟也不由得微微想着：“当年我也就是妈妈和爸爸像现在这样激烈的缠绵在一起，才生下我的么？”
　　床上的两个人，一个人是她的亲生母亲，另一个是她从小青梅竹马长大的男人，也是她目前的男朋友，这两人的结合在一起，不知道为什么那雷娟心里说不出的刺激。
　　各种的心情复杂不已，有高兴，也有苦涩，也有吃醋，也有难受。
　　但是见到母亲在现在那么的舒服，她雷娟心里也是一阵的喜悦，为了母亲而开心，这么多年了，母亲一个人照顾着她，父亲去世这么久了，母亲一直没有再结婚给她找个继父，她自然知道这一切都是因为张燕在爱着她呀，但是雷娟现在也不小了，她自然是明白的。
　　雷娟自然明白女人都是需要被男人疼爱的，都是需要得到男人的滋润的，如今老妈有了小宝这个男人来疼爱，那自己干嘛不为她而开心呢？而且能和老妈一起分享同一个男人不也是很好的么？
　　和韦小宝一起长大，她雷娟自然明白韦小宝是不会只爱着她一个男人，虽然雷娟也在欺骗着她自己小宝会一直只爱她，但是她雷娟又岂会不明白呢?既然小宝的爱迟早还要分给别的女人，那为什么就不能分给母亲呢？肥水不流外人田，如果我和母亲能将小宝给侍候好了，说不定小宝就不会再对别的女人动心了呢？
　　想到这些，那雷娟心里也就释然了，是的，她想清楚了。
　　而这个时候那床上的韦小宝也已经开始用身体不断的轻轻动着与张燕的身体相互摩擦着，那张燕在这等的摩擦之下也不断的发出来了轻微的颤声。
　　“小宝，我太爱你了，爱死你了，你让我全身都好酥痒。"“嘿嘿，张燕婶子，你就慢慢享受吧，我也是好爱你，好爱你和娟儿，我发誓我一定会一辈子对你们两个好，让你们快乐，快乐到每天都去天堂。”
　　那韦小宝一边说着一边也向着床尾爬了过去。
　　接着那韦小宝来到了张燕的那双36尺码大的美足旁边爬了下来，伸手便将那双美足上的小袜子给脱了下来，紧接着那韦小宝拿起那白色的小袜子在他的鼻子旁边轻轻的开始吸了一口。
　　“不要呀，小宝，那袜子脏，有味道呢。”
　　张燕在这等刺-激下，似乎已经变得清醒一些了，看着那韦小宝吸着她的袜子，不由得嗔了起来，那白色的袜子很精致，袜子是那种女式专门用来穿高跟鞋而制作的袜子，袜子只是刚好能包裹住女性的脚趾头、脚板心和脚后跟，其它地方脚都是裸-露着的。


第070章 女奴的爱
　　“没有呢，就算有味道，那也是张燕婶子你的香味儿啊，好香好香，小宝好喜欢。'说着那韦小宝也跟着将那袜子给拿在了鼻子前，接着那韦小宝开始轻轻的闻着那袜子的味道，那白色小袜子上没有一丝的汗味儿，尽是张燕那体内身体的味道。
　　张燕见到韦小宝这一幕，不由得心里一阵的感动，这家伙真的是太过分了，连自己的袜子都这么喜欢闻，真不该说他是变-态呢？还是应该说他对自己好呢？
　　可是这个问题那张燕也并没有多加的去想，而是开始尽情的享受起了这一刻的温柔了。
　　那沙发上的雷娟见到韦小宝做出这样的动作，不由得也开始觉得一丝异样而生，而且那雷娟就在这一刻也发现了一个问题，那就是她觉得她的浑身突然间开始热了起来，而且也不由得想起了上午她和韦小宝在他家里沙发上的那一幕。
　　将张燕的袜子吻了一会让之后，韦小宝这才放下了张燕的袜子，接着跪在了张燕的双脚前，抬起那张燕的那双美足，开始慢慢的用力亲了起来。
　　“呀，小宝，你不要亲我的脚啊，你这样亲得我浑身都好痒，不要这样好吗？”
　　张燕一见到韦小宝这样的动作，也不由得开始嗔了起来、可是那韦小宝又岂会停止呢？
　　“嘿嘿，张燕婶子，我就是好喜欢你的脚，好想亲亲你的脚，你的脚好美好性-感啊，就和你的人一样的性-感勾人，我就是想要亲亲你的脚，让娟儿好好的欣赏欣赏。”
　　说着那韦小宝也不由得看向了一旁沙发上的雷娟一眼，才发觉那雷娟此时正羞红了脸看着自己和张燕。
　　“你们继续，我不打扰你们。”
　　雷娟的声音响起。
　　“乖乖，一会儿就会轮到你了，你先好好的欣赏我们的表演吧。”
　　韦小宝对着雷娟坏坏的一笑，抱着那张燕的美足一脸的猥-琐。
　　“哼，坏东西，才不要呢。”
　　雷娟瞪了韦小宝一眼。
　　那韦小宝不由得撇嘴一笑，心想着这丫头还嘴硬呢？看她一会儿不求着自己去占有她的身子。
　　说着韦小宝也开始抱着那张燕的脚继续的向着那脚趾头亲了过去。
　　那张燕的脚趾头很纤细也很精致，虽然没有美甲过，但是那天生就生的很好很精致，很白嫩，而且指甲也好看。吻在那脚趾头上面顿时有一种冰冰凉凉的感觉，让那韦小宝说不出的舒服。
　　“小宝，你这个坏东西，真的是坏透了，当着女儿的面居然还这么的对我，真是坏死了，你让阿婶以后还怎么做人呢？”
　　张燕嗔声的说着，本就是喝醉了的她此时说话也没有任何的顾忌了，那轻微的喘息声可是勾人极了，让任何男人听到了也变会有一种想要去推了她的冲动。
　　不知道英明的书友大大你有没有这样的冲动呢?如果有那就去吧，嘎嘎。
　　“嘿嘿，张燕婶子，你还怕些什么呢？我们这就是爱，爱是受法律保护的，你就是我的似有财产，私有财产神圣而不可侵犯。”
　　“你这个家伙，你还真的把我当成了奴隶了啊，坏东西。”
　　“张燕婶子，你的脚怎么就这么香呢？真是不知道你是不是用香水每天洗脚的。”
　　“去你的，说什么呢。阿婶哪里有那么多钱，奢侈到用香水洗脚，你当阿婶是那些豪门太太啊，阿婶就一个山村的寡妇罢了。”
　　张燕瞪了韦小宝一眼。
　　“我就是说阿婶你的脚很香呢，当然知道阿婶你的香味是与生俱来的啊，是上帝给赐予的，嘿嘿，让我捡了大便宜，你这个上帝精心创造的大美人儿可就是我韦小宝的了。”
　　那韦小宝一边说着也没再继续去吻那张燕的美足了，而这个时候那张燕的两只脚上已经满是韦小宝的津液了，那味道儿与张燕的香气相互弥漫在了一块儿，真的还是别有一翻风韵的。
　　张燕在这个时候也不由得在床上一上一下的动了起来，一来是头疼，酒精的刺激，而来则是那韦小宝刚才的那阵爱-抚了，韦小宝刚才一连串的动作也已经深深的激发了张燕体内的激-情。
　　“小宝，你真的是太棒了。”
　　“张燕婶子，你也很棒啊，真的是越来越厉害了。”
　　那韦小宝怎么说现在控物大法也已经到了第三层了，体内的真气早已经越来越多，而那方面的能力也再次的高涨。
　　慢慢沿着张燕的身子向上爬了上去，接着那韦小宝也轻轻的压在了张燕的身体之上。
　　韦小宝一到了张燕的身体上，张燕便只觉得那男性的气息马上而来，而且那韦小宝的呼吸打在张燕的脸上，顿时让那张燕也开始有些意乱情迷了。
　　韦小宝的一双手也开始纷纷抓住了张燕的两只胳膊，将张燕的胳膊平行的放开，接着韦小宝开始沿着张燕的脖子向着上面吻了起来，顺着那天鹅般白皙的脖子向上吻了去。
　　那张燕在这样的挑衅下当即也开始轻轻扭转着她那美艳的脸蛋儿，白皙的牙齿微微张开着，嘴里发出轻微的嗔声。
　　“小宝，你亲得我舒服，你的功夫真的是越来越厉害了，你这样让我真的好难受，阿婶真的是爱死你了，从今天开始你就是阿婶的亲老公，阿婶愿意为了你做任何事，阿婶的一切都可以给你，你好好爱我吧，还有也要好好的爱娟儿，记住一定要好好的对娟儿好。”
　　那韦小宝现在只顾着好好的专一去亲那张燕了，哪里又在认真地去听张燕嘴里的话呢？连连什么也不管了，嘴里应付着：“恩，恩，张燕婶子，我答应你，我都答应你。”
　　顺着张燕的下巴，接着那韦小宝也开始亲在了张燕的嫣红小嘴上，张燕的话当即也给堵了回去，也开始回应起了韦小宝，两个人的舌很快的便在彼此的嘴里打着转儿，津液相互的在彼此嘴里交换着。
　　“嗯，嗯，恩----”那张鼻息之间不断的发出嗔声。


第071章 两女齐心，共抗小宝
　　随着韦小宝的的这个吻力量的加大，那张燕的嗔声也逐渐的放大。
　　张燕紧紧的挽着韦小宝的脖子，强雷的回应着韦小宝。
　　一边强烈的吻着，那韦小宝也开始慢慢的解开了张燕的衬衣的纽扣。
　　那一颗颗纽扣不断的被揭开，紧接着那张燕也跟着自己开始脱下了她的衬衣，里面的红色文胸特跟着浮现了出来。
　　伸手跟着摸了上去，那韦小宝开始对着张燕那女性最为昂扬的双峰开始游走了起来。
　　张燕在韦小宝的动作下也渐渐的开始意乱情迷了起来，韦小宝的动作已经让她浑身都是强烈的渴望，而且那渐渐弥漫的火焰已经燃烧。
　　从文胸下面蹿进便在里面强烈的游走着，隔着那道山峰，从山脚再到山峰，再到那课山尖来回的盘旋，张燕的那山峰很大，也很饱-满，36d的山峰也足以耀眼一个男人的眼球了。
　　嘴里一边吻着张燕的香唇，手里也加大了动作，那张燕的身子也来回的扭捏着。
　　细细的腰肢儿来回扭动，虽然已经生过孩子了，而且也是四十多岁了，但是那身材还是保养的如此好实属不易了。
　　沙发上的雷娟始终在欣赏着床上的母亲和韦小宝两个人的表演，到了这个时候，那雷娟不由得也心里充满了强雷的渴望了，脑袋里开始回想起了上午与韦小宝在床上缠绵的那一幕。
　　那可是她一生之中的第一次体验啊，虽然很疼，但是还不是痛并快乐着的么？那种感觉是什么样的呢？好像就像是身体里有着万千的蚂蚁在蠕动，在那里不断的攀爬，让你整个人浑身都痒到了极点，而那天堂呢？到了最后天堂的时候就如同一阵狂风席卷而过，身体里的那万千蚂蚁也瞬间给吹散了，那种舒服美妙的感觉就是天堂的感觉了。
　　此刻的雷娟盯着床上的母亲和韦小宝的眼神里也多了一丝异样，是那种含着情意的目光，“如果床上的母亲是我，那么我应该也会很舒服吧，我会不会叫的声音比妈的更大呢？”
　　雷娟在心里暗暗的想着。
　　可是越是这样，那雷娟也就越是觉得浑身都越来越难受，而且身体下面的那个女性最为柔软的地方也开始酥痒了起来，这样一来也更加让那雷娟充满了渴望。
　　也就在这个时候，那雷娟看到床上的两人并没有注意自己，没有看向自己这里，所以那雷娟也开始做出了一个决定。
　　那雷娟的双手慢慢的双腿之间拿起，接着那雷娟的两只手开始慢慢的顺着她的紫色长衫的下面伸了上去，她的双手直接从衣服里面伸到了她的上面。
　　接着雷娟的那两只手分别握住了她胸前的两只山峰，接着雷娟也缓缓的学者韦小宝的样子揉捏起来。
　　而这个时候那床头的韦小宝也已经将那张燕的文胸也给拉扯掉了，自此张燕婶子的上身也没有一丝的衣服了。
　　跪在床上，仔细的欣赏着张燕的上身，赞美道：“张燕婶子，你的身体好美，保养的好美，而且腰肢好细啊，看起来就是一个美人胚子，你可真是美的太妩媚了。”
　　“嘻嘻，小宝，坏东西，就知道说这些好听的话，快点好吗？小宝，不要在这里卖关子了，快点来得到阿婶好吗？阿婶现在好想得到小宝你的爱，小宝你就是阿婶的男人，你就是阿婶的亲老公。”
　　张燕暧昧的看着韦小宝，媚眼如丝，含情脉脉。
　　韦小宝顺着张燕的身体一扑而下。
　　“呀，你压疼我了。”
　　“嘿嘿，没事儿，张燕婶子，你忍着点。”
　　韦小宝轻笑一声。
　　接着那韦小宝开始两只手顺着张燕的裤子上面裤腰处钻了进去，那张燕也跟着迎合的微微收缩小肚子，这样一来韦小宝的手就更容易从那里钻进去了。
　　很快的韦小宝的手便进了去，韦小宝先是慢慢的对着那张燕的屁股游走了起来，在那里不断的划着圈儿。
　　而那张燕在韦小宝这样的刺激下，也开始在那里不断的嗔了起来。
　　沙发上的雷娟见到张燕那般声音可是越来越兴奋了，眼里充满了羡慕嫉妒，至于有没有恨那就不得而知了。
　　雷娟将自己的那双手想象成了韦小宝的手，开始也跟着从她的裤腰处探了进去，钻进了白色的短裤和肉色丝袜，接着雷娟也开始用她的两只手在那个地方开始游走起来。跟着韦小宝的节奏。
　　而这样一来，那雷娟也就更加的充满了强烈的渴望了，脸蛋红红的。
　　“小宝，我好想你，好想得到你的爱，你就尽情的来拿下我吧，我的第一次都给了你了。我的第二次，我的第三次，我以后的每一次也都是你的，小宝，你就是我的男朋友，不，你就是我的老公了，你是我唯一的老公，我的身体都只是你一个人的，你就尽情的来占有我吧，小宝，求求你了，你快点好吗？”
　　雷娟在心里不断的说着这番话，只是她没有说出声音来，那韦小宝自然是听不到的。
　　而这个时候那床头的韦小宝已经将那张燕的裤子也给完全的退了下来，那张燕的整个人也就是真空状态了。
　　“小宝，你这坏东西真的是好坏，阿婶已经完全的被你给迷住了，阿婶已经迷住了你的身体，阿婶已经越来越喜欢你来拿下我，小宝，你快点吧，用出你的全力来拿下我好吗？让娟儿好好的欣赏欣赏，等到阿婶倒了不行了，再让娟儿来侍候你，好吗？”
　　张燕一边双腿微微的蠕动着，一边嘴里含情的说着。
　　而那韦小宝听到张燕说出这样的话，无疑是更加的兴奋了。
　　“嘿嘿，张燕婶子，你就等着快乐吧，放心，今儿个我一定会好好让你和娟儿都满意都舒服的，我现在就来拿下你，接着就是娟儿。”
　　那韦小宝一边坏笑着一边也看向了沙发上的娟儿，他才发现原来这个时候那雷娟的满脸已经是潮红，是那种急需男人爱怜的脸色，而且那雷娟的双手还放在她的下面裤子里，不用问也知道雷娟是在做什么了。


第072章 两女齐心，共抗小宝终极版
　　“恩，小宝，你快点来吧，今儿个我才不怕你呢，我和娟儿一起来联合抵抗你，岂会怕了你呢？小宝，你快点来要了我好吗？”
　　张燕妩媚的眼神里含着浓浓的情谊。
　　韦小宝没有犹豫，当即将那张燕紧紧的压在身下，开始对着那张燕一阵的强烈吻了起来。
　　感受到她贴在他身上肌肤的灼热，韦小宝也开始握着巨龙开始插向了张燕的那早已经湿润的蜜穴之中。
　　“哦……妈呀！小宝……好棒……啊……顶得我好舒服……”
　　张燕的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着张燕臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……小宝……不要这么快了……”
　　在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让张燕一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……小宝……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……小宝……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”
　　想不到这婆娘这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。
　　“小宝……小宝……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
　　张燕这个时候已经不行了，将韦小宝推开倒在床上大口的喘息着。
　　看着已经倒下在那里不断的喘息着的张燕，韦小宝不由得坏坏的一笑。
　　“怎么样？张燕婶子，你还想要么？”
　　“不要了，不要了，你、、、、、、、、、你这大家伙太厉害了，你去沙发上找娟儿吧。”
　　张燕喘息着，一边满足的说着，被韦小宝这狂轰乱炸一般的攻击之后，她哪里还有心情继续来呢？”
　　而在这个时候韦小宝也不由得将目光看下了沙发上的雷娟，才发现这个时候雷娟的双手依旧在她的那个女性最为神秘的地方滑动着，而且嘴里还发出了轻轻的欢快叫声。
　　“娟儿，想要吗？”
　　韦小宝的声音响起，那雷娟这才反应过来，连连：‘啊”的一声轻叫，接着将手从她的短裤里面取了出来。
　　她的脸上已经是满脸的羞红，刚才欣赏着韦小宝和张燕两人的表演，她的心里怎么又不会羡慕想要呢？
　　今儿上午才刚刚尝到了甜头，所以那雷娟也一直心里在想象着韦小宝下面压着的女人就是她自己，因为那个女性最为神秘的地方难受，所以便跟着用她的小手放在了那里好轻松舒服一点，可是不但那样做不能止住难受，反而更加的难受了。
　　此时的她听到韦小宝问想不想要，那雷娟岂会再矜持呢?想想母亲可都是不怕了，自己干嘛还胆怯什么呢？而且自己就是小宝的女朋友啊，那还犹豫个啥呢、“嗯，小宝，娟儿想要，你快下来要了娟儿吧。”
　　雷娟轻声的说了一声，一脸的红色光晕，模样娇羞可人。
　　韦小宝跟着从双上跳了下来，接着韦小宝开始来到了沙发上，坐到了雷娟的身旁，双手轻轻搭在雷娟的香肩：“娟儿，刚才的表演怎么样？你也想要你妈妈那样舒服么？”
　　“嗯，小宝，娟儿想，你快要不要这么多废话了好吗？”
　　娟儿羞愤的说着。
　　而这个时候床上的张燕也浑身酥软的倒在那里，眼睛看先了沙发，想要看看女儿是怎么被这个家伙折服的。
　　雷娟的双手直接挽住了韦小宝的脖子，接着开始疯狂的亲吻起了韦小宝。
　　而韦小宝也开始回应了起来，与那雷娟很快的便吻在了一起，雷娟那少女的清香气息扑鼻，那原本的处、、、子清香已然慢慢消散，换然之的是另一种味道了。
　　雷娟的舌、、、头很是灵巧，在韦小宝的嘴里不断的打着转儿，就像是一只小巧的灵蛇一般。
　　而就在亲吻的同时，韦小宝的两只手也开始胡乱的撕扯起了雷娟的那紫色长衫，虽然是胡乱的拉扯，但是很快的雷娟也开始回应起来帮着忙，很快的雷娟的上衣连着文胸也一起脱下了。
　　而那白色的短裤这个时候雷娟也迫不及待的自己脱了起来，刚才欣赏着张燕和韦小宝的表演太久了，久到雷娟早已经不能自拔了。
　　所以这个时候雷娟只想着要韦小宝早点去拿下她。
　　那韦小宝也跟着帮忙，将那雷娟的白色短裤脱下，接着是丝袜和里面的小裤.这一身的装扮还是上午那身，所以韦小宝还是很快的给卸下了。
　　两个人在沙发上很快的缠绕在了一起，还好这沙发很大勉强也算是可以的了。
　　在韦小宝的进攻下雷娟的呼吸也开始更加的粗野了，喘息着：“小宝，快点，不要再让我这么难受了好吗？求求你拿下我好吗？”
　　见到雷娟如此的想要，而且雷娟的那个女子最为柔软的地方早已经是泛滥，韦小宝也开始对着雷娟开始进行了实质性的进攻了将雷娟的双腿抬起便直接插了进去。
　　雷娟玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的巨龙在雷娟幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……  　　“小宝，嗯……轻……轻一点……”
　　雷娟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样小宝大力地抽插了两百多下后，把雷娟变成了跪伏的姿势，然后，扶住雷娟的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进雷娟地娇柔玉体内。
　　逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……  　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好小宝，你要干死人家了……”
　　一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　“啊……嗯……啊……”
　　雷娟娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“小宝……小宝……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
　　听着雷娟的樱唇里不断泄出的“小宝小宝”、“人家”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是雷娟风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　雷娟玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中泄了身……小宝一次又一次地将雷娟送上了云雨交欢的极乐高潮，雷娟娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红。
　　“小宝，你真是太棒了，我和娟儿都不行了，真怀疑你到底还是不是人，跟个畜、、、生一般那么厉害。”
　　床头的张燕看着已经不行了的雷娟，忍不住在床上笑骂着韦小宝。
　　韦小宝听到张燕这么一说，不由得连连坐起坐在了沙发上，看着张燕，坏笑着道：“张燕婶子，你居然敢在这里骂我啊，是不是又想要了、要不要我现在就来好好的满足你？”
　　张燕一听到韦小宝这话，头摇晃的跟个拨浪鼓似地，“不要了，小宝，你真的想要将我弄死么？今儿个都是第二次被你这样欺负了，你还要不要我活啊？”
　　一旁的雷娟听到母亲这么一说，不由得穿着大气，一边疑惑的问道：“什么第二次？哦，对了，原来刚才妈你将我关在厨房里不时为了去教训小宝，而是背着我在这里快活呀？”
　　一听到雷娟这么一说，韦小宝和张燕都不由得尴尬的一笑，神秘的摇了摇头不再言语。


第073章 翠花婶有孕了，玉米地里也可以
　　从张燕家中回到家里之后已经是下午三点的时候了，一回到房间韦小宝便打开了雷娟所送来的信件，自然就是三种女校长杨凝冰的信件了。
　　撕扯开信件，韦小宝也开始慢慢的欣赏起了杨凝冰的信件。
　　“嗨，小宝，我是杨凝冰，那个将你赶出学校的校长。不知道你有想我吗？
　　上次你到我的房间里将我给圈圈叉叉了，现在你居然就不联系我了？哼，有你这样的男人吗?对于你做的事儿居然都不负责了。我完全可以向警察报案抓捕你的，不过小宝我没有那么做。
　　其实我也承认，那次被你那样的侮辱其实我真的很刺激很享受，和我老公从来就没有那般的刺激，小宝，你走了这么久了怎么就没有联系我了？我真的很想你再回学校，很想你再进入我的身体。记得看到信件后下次来城里来联系我饿，老师会等着你。”
　　看完了杨凝冰的信件，韦小宝不由得一阵浅笑，这个女校长看来是上次被自己给日的舒服迷恋了。
　　不过韦小宝现在也并无时间去在乎这些了，今儿一天可真的是操劳过度了，所以他决定还是要休息休息。
　　如今的张燕和雷娟两母女已经被自己拿下了，那也就没必要再去纠结什么了，一想起中午和两母女的缠绵韦小宝心里就一阵的甜滋滋的，那甜蜜可是比蜂蜜还要甜呢。
　　、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、、今儿个韦小宝去村委会上班的路上便总是听到村里的一群寡妇门说村里的杨翠花怀孕了，听到这事儿韦小宝还真的是有些惊叹的，所以下午韦小宝决定专程去翠花婶子家里看看。
　　这个女人这么久了没有联系自己，原来怀孕了的消息也不通知自己一声啊。
　　下午一到杨翠微的家中便看到了家里的院子就只是剩下一个老大爷，大爷正是王大魁的老爹，自然也就是杨翠花的公公了。
　　“王大爷在家啊，翠花婶子在家吗？最近村里关于一个项目需要找翠花婶子谈谈。”
　　那老大爷一见到是韦小宝，便响应道：“是小宝啊，儿媳妇她去了下面的玉米地给猪割苕藤去了。”
　　“哦，好的，那我下去看看。"离开了杨翠花的家里，韦小宝便跟着向着屋子下面的庄稼地里走去，不过还好，韦小宝刚往下面走了不到五分钟便看到了前面那片玉米地里的杨翠花。
　　这玉米地里是混合种植的，两排是玉米棒子，中间的就是种植的红苕了，也就是种植的番薯。玉米已经折去了，现在就只是剩下红苕了，而这邵腾是专程用来喂猪吃的，村里的猪都吃这个。
　　一到这玉米地里，韦小宝也便见到了杨翠花正蹲在地理，用着一把镰刀割着苕腾，割完再放进背篼里面。
　　杨翠花的动作很是娴熟，看来是经常做这活儿了，此时的杨翠花并没有发现韦小宝就在她的不远处打量着她。


第074章 翠花婶有孕了，玉米地里也可以（2）
　　杨翠花穿着一件白色的迷你裙，韦小宝当即悄悄走了上去，接着蹲下身子从杨翠花的身后抱住了她。
　　“翠花婶子……”
　　“啊？吓死我了，是你啊小宝。”
　　杨翠花这才转过身子看着韦小宝。
　　“嘿嘿，翠花婶子，听说你怀孕了哦，是吗？”
　　抱着杨翠花，韦小宝当即有了反应。
　　“嗯，是的，小宝，翠花婶子是有身孕了，嘻嘻，都是你的功劳，阿婶可真是太感谢你了。”
　　“哦？那就好，呵呵。”
　　“嗯，医生说已经一个多月了。”
　　杨翠花放下了手里的镰刀，这个时候背篼里面的苕腾也已经满了。
　　一边说着，杨翠花一边仰起了头，将性-感而微薄的嘴唇凑了上来，那意思是让韦小宝吻自己。
　　但韦小宝却并没有去吻杨翠花，而是在那里打量起了杨翠花来了，闻着从杨翠花的身上散发出来的那种淡淡的成熟的少妇身体里特有的幽香，韦小宝不由的微微的有些陶醉了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，一边在杨翠花的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的身体的要紧的部位上游走着，体会着杨翠花的那身体的要紧的部位上的那光滑如玉的肌肤，一边对杨翠花道：“翠花婶子，这段时间，我可想死你了。”
　　杨翠花一边扭动着身体的要紧的部位，享受着韦小宝的大手在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的身体要紧的部位上游走给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的对韦小宝道：“小宝呀，你想我，你以为我不想你么，你的那功夫那么历害，弄得我真的舒服死了，真的，小宝，你太历害了。啊，都弄疼你翠花婶子了。”
　　杨翠花的啊的一声，正是韦小宝因为受不了杨翠花的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱huo，而终于忍不住的在身体的要紧的部位上狠狠的捏了一下，杨翠花忍不住疼，才那么说的。
　　听到杨翠花的那娇嗔的声音，看到杨翠花的那张弹指可破的俏脸上露出的那种小妇人的娇羞的神色，韦小宝的心中不由的微微一热。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的重重的在杨翠花的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰-满而充满了弹性的身体的要紧的部位拍了一下以后，才贼嘻嘻的对杨翠花道：“翠花婶子，谁让你那么性-感，而你的身体的要紧部位又是那么的硕大，那么的丰-满，小宝已经好久没有享受到你的身体的要紧的部位给我带来的那种享受的感觉了，所以，才出手重了一些么，翠花婶子，你的身体的要紧的部位真的好让我着迷呀。”
　　杨翠花听到韦小宝那么一说，不由的感觉到那张弹指可破的俏脸上微微的有些发烫了起来，而一个正在散发着淡淡的幽香的身体，在韦小宝的身上散发出来的那种男性的热力的侵袭之下，也不由的更加的发软了起来，在这种情况之下，杨翠花不由的媚眼如丝的看了看韦小宝。
　　韦小宝看到杨翠花正媚眼如丝的看着自己，那眉目之间所含着的春意，让本来就有些蠢蠢欲动的韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的更加温柔的手用在杨翠花的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰-满而充满了弹性的身体要紧的部位上游走了起来。
　　一边说着，韦小宝一边坏坏的看着杨翠花，想看看杨翠花在自己的语言的挑逗之下，会是一个怎么样的反应，而同时，韦小宝感觉到，自己的大手虽然在杨翠花的那个丰-满而充满了弹性的双峰上游走着，虽然隔着一层衣服，但是透过那薄薄的衣服，韦小宝却感觉到了，杨翠花的丰-满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤是那么的光滑，那么的柔顺，而现在，那肌肤，在自己的温柔的游走之下，竟然有些微微的颤抖了起来，而这样的感觉，使得韦小宝不由的感觉到兴奋了起来，在这种刺激之下，韦小宝的身体的某一个部位不由的起了反应。
　　而杨翠花本来就对着自己的身材相貌有着极大的自信的，可是听到韦小宝那么一说，好像孙心洁的身材比自己更好似的，杨翠花的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，杨翠花不由的一下子从韦小宝的怀里挣扎了出来，使得自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰一下子脱离了与韦小宝的大手的接触。
　　韦小宝看到杨翠花今天只穿了一件白色的迷你裙，而那裙子，似乎只打到了杨翠花的两腿交叉处的大腿的根部，而两条秀美的充满了诱人的味道的那雪白的大腿就在自己的面前展现了出来，韦小宝感觉到，杨翠花的那两条大腿上的肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的雪白，白得让人看到了以后，几乎就忍不住的想要伸出手来，去游走一下杨翠花的那雪白丰-满了弹性的大腿。
　　而白色的迷你裙，也正因为仅仅的包裹住了杨翠花的小肚脐以下到两腿交叉处的大腿的根部以上的部位，从而使得杨翠花的身体的下半部更加的诱人，更加的让人瑕想了起来，那裙子的位置，使得韦小宝感觉到，只要杨翠花微微的做出一个动作，就会使得那迷你裙向上缩回去，从而使得杨翠花的那两腿交叉外的风光，就会在自己的面前显露出来一样的，使得韦小宝的心中充满了期待。
　　而白色的迷你裙仅仅的靠着一颗扭扣，就将白色的迷你裙给系在了杨翠花的那纤纤细腰之上，从那使得白色的迷你裙紧紧的包裹在了杨翠花的一个丰-满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，而那紧紧的贴住了杨翠花的那个双峰的那部分和那腰间的那松跨的部分，却形成了一个强烈的对比。
　　使得韦小宝在看到以后，十分的担心那正紧紧的包裹着杨翠花的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色迷你裙会随时的掉下来一样的。
　　而那迷你裙之要一掉下来，那么，杨翠花的两腿交叉处的那女性的身体最重要最神秘的身体最重要的部位，就只能靠着一条短裤维系着了。
　　想到那暧昧的场景，韦小宝在担心的同时，心中却又隐隐的渴望了起来，韦小宝在心中渴望着，白色的迷你裙真的从杨翠花的身上滑落下来，使得杨翠花的那女性的身体最重要的部位以及那正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰-满而充满了弹性的双峰，在自己的面前展现出来，而这样，自己则可以尽情的欣赏起杨翠花的那美妙的身体给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　可是，韦小宝望穿了秋水，也没有见到那正紧紧的包裹着杨翠花的丰-满而充满了弹性的身体要紧部位的白色的迷你裙给掉下来。
　　但那种患得患失的感觉，却使得韦小宝不由的有些兴奋了起来，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，那样子，简直就像是恨不得能用自己的眼光，将那唯一维系着白色迷你裙的扣子给解开，从而使得自己能尽情的欣赏着杨翠花的那美妙的胴体一样的。
　　杨翠花正在那里想着什么，突然间感觉到韦小宝不说话了起来，在这种情况之下，杨翠花不由的有些奇怪了起来，于是，杨翠花不由的抬起了头来，想要看看韦小宝在做什么。
　　这一看之下，杨翠花就看到了韦小宝的那目光之中的那种恨不得将自己的衣服给马上脱下来的表情，看到这里，杨翠花的心中也是不由的微微的一荡，也不知道是怎么一回事，自从见到韦小宝以后，杨翠花就很喜欢韦小宝用这样大胆的目光看着自己，面对着韦小宝的这种目光，杨翠花不但没有产生一丝不自然的感觉，相反的，在韦小宝的那火辣辣的目光的注视之下，杨翠花总是会感觉到一种莫名的兴奋，而有一点点的自得的感觉。
　　而刚刚韦小宝的意思已经是很明确了，要自己摆出各种诱人的姿势，以便于韦小宝看看杨翠花和林兰芳之间倒底谁更丰-满而性-感一些的，现在看到韦小宝的样子，本来正在那里犹豫着的杨翠花不由的迅速的做出了自己的决定，于是，杨翠花在韦小宝的目光的注视之下，不但没有退缩，反而将自己的一条腿微微的抬了起来，使得那本来正紧紧的包裹着自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的白色迷你裙，微微的向上缩了一点。
　　而杨翠花这样的一抬腿，就使得那两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位在韦小宝的面前若隐若现了起来。
　　而韦小宝也正好看到，有一抹不同于白色迷你裙的红色，在自己的面前一闪而过，看到这抹红色以后，韦小宝的心儿不由的怦的一跳，韦小宝当然知道，那红色，就是正紧紧的包裹着杨翠花的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的短袜的颜色了。
　　虽然那抹红色，随着杨翠花的那动作，在自己的面前只是一闪而过，但韦小宝却感觉到，杨翠花的那样的举动，比杨翠花主动的将自己的那正紧紧的包裹着自己的丰-满而充满了弹性的双峰的白色迷你裙脱下来使得自己的两腿交叉处的让男人看了以后不由的会热血沸腾的风景展现出来，更加的刺激，更加的诱人了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的睁大了一双眼睛，仿佛生怕错过一个微小的细节一样的，注视着杨翠花的两条大腿，心中也在那里大喊着“翠花婶子，翠花婶子，快，快，再来一次，这样的姿势，好诱人，好诱人呀。”
　　看到韦小宝的那微微的有点痴迷的看着自己的两条大腿期待着自己的两腿交叉处的风景再次的展现在他的面前的目光，杨翠花的心中不由的得到了极大的满足。
　　在这种情况之下，杨翠花不由的妩媚的笑了起来：“小宝，怎么样，翠花婶子好看不好看呀。”
　　韦小宝听到杨翠花问自己话的时候的那种媚到了骨子里的声音，只觉得一阵的热力从自己的小腹从升了起来，使得自己的身体的某一部位在杨翠花的刺激之下，更加的涨大了起来，虽然一双眼睛还是在那里目不转睛的看着杨翠花的两腿交叉的地方，一个头却连连的点了起来。
　　看到韦小宝的样子，杨翠花的那张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来，在这种情况之下，杨翠花不由的吃吃的笑了起来，一边对着正在那里目瞪口呆的韦小宝媚笑着，杨翠花一边将自己的胸pu挺了起来，使得自己的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的那山峰在韦小宝的面前更加的突出了出来，然后，杨翠花妩媚的看着韦小宝。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的依言向着杨翠花的那山峰看了过去。
　　虽然，韦小宝不但不只一次的看过杨翠花的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰，还用自己的嘴巴，舌头，手指等不同的部位游走挑逗过杨翠花的那山峰，但当看到杨翠花的一对山峰在那上衣的包裹之下，正在自己的面前突出着，散发着诱人的香气的山峰的样子，韦小宝的心中还是不由的微微一荡，因为杨翠花刻意的挺起了自己的胸pu，从而就使得那山峰显得更加的饱满而充满了弹性了起来，而现在，那山峰正在那上衣的包裹之下努力的挣扎着，仿佛不甘心受到那上衣的包裹下样的，想要挣出那上衣和胸罩的束缚，从而就使得那山峰在那里呼之欲出了起来，正在那里向着韦小宝散发着诱huo的气息。
　　而上衣也认真的在那里履行着自己的职责，使得那上衣就如同杨翠花的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴顾了杨翠花的胸前的一对饱满而充满了弹性的山峰之上，使得那山峰的轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝感觉到，那山峰是那么的充满了弹性，那孤开是那么的优美，那么的养眼，那么的让人心动，看到这里，韦小宝不由的一边欣赏着杨翠花的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的大山峰，一边嘴里也不由的喃喃的道：“美，太美了，饱满，挺拨，还充满了弹性，真的算得上是山峰中的极品了。”
　　听到韦小宝这样的称赞自己，杨翠花的心中不由的有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，杨翠花感觉到自己的身体在韦小宝的目光的注视之下，开始有些发热了起来。
　　因为在这一刻，韦小宝虽然也很想将杨翠花的一对正在上衣的紧骒的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，以体会一下杨翠花的一对弹性而温热的小兔子给自己带来的那种惊艳的感觉，但突然间，韦小宝却想起了，如果自己的手儿一伸到杨翠花的双峰上之后，十有八九会因为受不了杨翠花的一对充满了诱huo的山峰的诱huo，从而会对杨翠花展开攻势起来。
　　而自己这样子做，就会使得自己无法看到杨翠花在自己的面前所做的各种诱人的姿势了，所以，韦小宝想到了这些以后，还是不由的将手缩了回来，等着看杨翠花在自己的面前会如何的表演，摆出各种诱人的姿势以证明自己比林兰芳更加的具有吸引力了起来。
　　杨翠花仿佛从韦小宝对自己的举动中看出了韦小宝的心意一样的，在这种情况之下，杨翠花不由的对着韦小宝媚然一笑：“小宝，你这个坏蛋，还真的受得了诱huo的呀，行，翠花婶子今天就满足你一次，让你看看，翠花婶子的身材究竟有多惹火，你看好了呀。”
　　一边说着，杨翠花一边将手放到了自己的胸pu之上，做出了游走自己的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰的样子，而那纤纤细要也不由的扭动了起来，使得自己的跨部在那里不停的扭动着，诱huo着韦小宝。
　　而因为杨翠花的那动作，就使得那正紧紧的包裹着杨翠花的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位的那红色的短裤，就在韦小宝的面前若隐若现了起来。
　　韦小宝看到了那在自己的面前乎儿出现，乎儿消失不见的那抹红色，不由的想像起了杨翠花的身体最重要的部位的风情来了，韦小宝感觉到，杨翠花的那雪白丰-满而笔直的大腿，那正紧紧的包裹着杨翠花的丰-满而充满了弹性的双峰的白色迷你裙，那不停的舞动着的纤纤细腰，充满了一种惊人的诱huo之力，使得任何男人在看到了这一场景以后，都会不由的想像起那大腿根部的那柔软而诱人的肌肤，那微微隆起的小肉包子来。
　　而杨翠花的那诱人的舞动，也使人不由的不想像起那微微隆起的小包子是多么的柔软，多么的充满了弹性，多么的诱人了起来，而想到这些，韦小宝的心中不由的隐隐的升起了一种冲动，那就是恨不得杨翠花马上的就将那两腿之间的那处充满了诱huo力的女性的身体最重要的部位赤裸的展现在自己的面前，好让自己体会一下那种刺激的感觉，而正是因为想到了这里，韦小宝不由的在杨翠花的诱huo之下，慢慢的移动起了身体，向着杨翠花靠拢了起来。
　　看到韦小宝受不了自己的诱huo，而主动的靠近了自己，那闪烁着的目光，也不停的盯着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的部位，盯着自己正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰，盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而正在散发着诱huo的气息的山峰，杨翠花的心中不由的得意了起来，为了更进一步的诱huo韦小宝，杨翠花不由的更加买力的扭动起来了。
　　看到韦小宝已经靠近了自己以后，杨翠花的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，杨翠花不由的妩媚的对着韦小宝使了一个眼色，示意韦小宝站在原地不要乱动，韦小宝知道杨翠花又要在自己的面前玩什么新花样了，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的听话的产在了原地，一脸的渴望的看着杨翠花，想看看杨翠花究竟会如何的利用那香软的身体来挑逗自己，而身体的某个部位在这种等待之下，也变得更加的挺拨了起来。
　　杨翠花也看到了韦小宝的脸上的那种渴望的神色，在这种情况之下，杨翠花不由的贴在了韦小宝的身边，在韦小宝的面前扭动了起来。
　　一边在韦小宝的面前摆出着各种撩人的姿势，杨翠花一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰，不停的在韦小宝的肩头，胳膊，手上磨擦了起来，那种若既若离的香软的感觉，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而因为兴奋，韦小宝的呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。
　　韦小宝感觉到，杨翠花的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰，在自己的胳膊上，户头上以及手上不停的磨擦着，而且，这种磨擦，还不是那种磨擦上了就不离开了，而是一沾就走，那片温热柔软而弹性的感觉，使得韦小宝感觉到自己的全身的兴奋都要给挑逗起来了一样的。
　　而且，杨翠花就像是在故意的捉弄自己一样的，双峰往往都是在自己的身体上一沾就走，使得韦小宝还没有完全的消化掉杨翠花的一对饱满而坚挺的山峰在自己的肩头上磨擦给自己带来的那种香软的感觉的时候，那饱满而坚挺的山峰却又开始在自己的胳膊上磨擦了起来。
　　那种若既若离的香软的感觉，杨翠花的那张弹指可破的俏脸上现出来的那种迷死人不偿命的媚笑，从杨翠花的身体上散发出来的那淡淡的充满了女性的成熟的奋发向上的幽香，都在不停的刺激着韦小宝，使得韦小宝体内的冲动和渴望不由的渐渐的高涨了起来。
　　只是为了想要看看杨翠花究竟有多少本事还没有在自己的面前使出来，韦小宝才强忍住了自己的内心的想要去享受杨翠花的那香软的身体的冲动，而是静静的站在那里，一边体会着杨翠花的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰在自己的身体各个部位上磨擦和挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边目光闪闪的盯着杨翠花的那香软的身体，想像着杨翠花下一步会怎么的捎带自己。
　　杨翠花感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰在韦小宝的身体的各个部位不停的磨擦着，使得韦小宝的身体上散发出来的那种男性的热力，也一阵阵的扑打在了自己的一对山峰娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，杨翠花的一张弹指可破的充满了浓浓的春意的俏脸上，也不由的泛起了两片红云。
　　而这样的神色，就使得杨翠花看起来更加的妩媚动人了起来，而且，杨翠花也没有想到，自己竟然会以这么开放的姿势，挑逗着一个男人。
　　而受到这种刺激，杨翠花感觉到，自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然渗出了少许的液体，从而使得自己的身体变得湿润了起来。
　　而一阵阵的酥痒的感觉，也随着杨翠花的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰在韦小宝的身体的各个部位上不停的磨擦之下，从杨翠花的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上传到了杨翠花的心中，刺激着杨翠花的身体，使得杨翠花不由的站在了韦小宝的一侧，一边继续的用自己的山峰在韦小宝的胳膊上磨擦上，一边挺动起了自己的身体，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位开始突出了出来。
　　然后，杨翠花不由的轻轻的扭动起了身体，开始用自己的两腿交叉自的那女性的身体最重要的部位，在韦小宝的大腿上磨擦了起来，一边用自己的身体最敏感最重要的部位感受着在韦小宝的大腿上磨擦给自己带来的美妙感觉，杨翠花一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着韦小宝：“小宝，怎么样，翠花婶子，翠花婶子的山峰，翠花婶子的身体，美不美呀，好不好呀”韦小宝感觉到，自己的大腿上传来的那种感觉，是那么的湿热，那么的温柔，那么的柔软，但却还还着一丝的弹性，不由的心神荡漾了起来。
　　而现在，韦小宝又听到杨翠花用那种明显是已经情动了的腻声的语气问自己，韦小宝哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，就向着杨翠花的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰上探了过去。
　　将手放在了杨翠花的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰上以后，韦小宝不由的就开始抓住了丰-满布充满了弹性的两片臀肉，在手里揉捏了起来，一边体会着杨翠花的那硕大的双峰那种弹性而湿热的感觉，韦小宝一边的微微的用着力，将杨翠花的身体向着自己的身体的方向挤压着，想让杨翠花的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体和自己的大腿接触得更加的紧密一些，以给自己体会到杨翠花的身体在自己的身体上磨擦给自己带来的感觉更加的强烈一些。
　　韦小宝的行动，杨翠花马上就感觉到了，杨翠花感觉到，随着韦小宝的手儿对着自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的双峰的游走，使得自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最要紧的部位，在韦小宝的大腿上的磨擦也就更加的紧密了起来，使得自己能更加清楚的感觉到从韦小宝的大腿上散发出来的那种男性的热力了。


第075章 翠花婶有孕了，玉米地里也可以（3）
　　体会着杨翠花的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要间的部位的那种弹性温柔而光滑的感觉，贪婪的呼吸着从杨翠花的那个充满了成熟女性的风情的香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，感觉着杨翠花的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的大腿上磨擦给自己带来的那种柔软而惊艳的感觉，韦小宝不由的快乐到了极点。
　　而现在听到杨翠花这么一说，又看到杨翠花在说这话时的那种媚死人不偿命的样子，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位不由的有些涨疼了起来。
　　而杨翠花的身体上体现出来的那种让任何的男人看到了以后都会忍不住的产生一种想要犯罪的冲动的那媚死人不偿命的风情，也更加深深的刺激了韦小宝。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的决定要将杨翠花给挑逗到底了起来，于是，韦小宝一边继续的游走着杨翠花的双峰，一边坏坏的对杨翠花道：“翠花婶子，你不说，我怎么知道，你的那里是什么地方呀，好翠花婶子，你就告诉我吧，我很想知道呢。”
　　杨翠花听到韦小宝那么一说，不由的妩媚的看了看韦小宝以后，才低声的对韦小宝道：“小宝，你现在，你现在正在游走着的，正是翠花婶子的，翠花婶子的一个大屁股呢，小宝，你，你竟然让翠花婶子说出这样的话来，你真的是坏死了。”
　　说到这里，杨翠花不知道是真的因为害羞还是想要故意的挑逗韦小宝，说完了那句话以后，杨翠花不由的将一个头儿底了下来，而那张弹指可破的俏脸之上，也更加的红润了起来，使得杨翠花看起来更加的妩媚动人了起来。
　　韦小宝听到杨翠花这么一说，就像是发现了一个新大陆一样的，在那里大叫了起来：“哎哟翠花婶子，原来，原来小宝的手儿摸的是你的大屁股呀，怪不得那么有弹性，那么的柔软呢，真不错，翠花婶子，你的大屁股真不错呀，来，让小宝好好的看一看，翠花婶子的大屁股这两天有没有更大一些，来，翠花婶子，有什么不好意思的呀，小宝不但看过翠花婶子的大屁股，还摸过翠花婶子的大屁股，还用小宝的大男性生命的象征，骑过翠花婶子的大屁股呢。”
　　杨翠花本来听到韦小宝要看自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的大屁股，不知道怎么的心中突然间害起了羞来了。
　　在这种情况之下，杨翠花不由的想要转过身来，不让韦小宝看自己的，可是，杨翠花感觉到自己还没有来得急转身，那韦小宝就伸出了手来，将自己的屁股给固定住了，而现在又听到韦小宝那么一说，杨翠花不由的咬了咬牙，妩媚的对韦小宝道：“小宝，你说得对呀，你不但摸过翠花婶子的大屁股，还用你的大男性生命的象征骑过翠花婶子的大屁股呢，你想看，那你就好好的看看吧。就是那样阿婶才怀孕的呢。”
　　一边说着，杨翠花还一边微微的翘起了自己的身体，使得自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在韦小宝的面前更加的突出了出来，方便着韦小宝欣赏着自己引以为傲的大屁股起来了，而杨翠花这一将身体翘起来，就使得那本来就紧紧的包裹在了自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股上的白色迷你裙，更加紧紧的贴在了自己的大屁股的肌肤之上。
　　而这样的举动，也使得杨翠花的那个大屁股丰满而弹性的感觉，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝看到，在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，杨翠花的一个大屁股显得是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，韦小宝就能感觉到杨翠花的那个大屁股是多么的柔软而温热了，而由于杨翠花翘着屁股的原因，就使得杨翠花的那个大屁股的那优美的孤形，在韦小宝的面前尽情的展现了出来。
　　那两片丰满而充满了弹性的臀肉，将那正紧紧的包裹着自己的白色迷你裙给高高的撑了起来，而两片臀肉中间的那缝隙，又深深的陷了进去，使得任何的男人看到了这里的美妙的风景以后，都会忍不住的产生一种想要对那里一探究竟的冲动起来了。
　　而韦小宝也是如此，看到了杨翠花的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股以后，韦小宝不由的喃喃的道了一声：“翠花婶子，你的屁股真的好美好诱人呀。”
　　一边说着，韦小宝一边不由的蹲了下来，将头凑到了杨翠花的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱huo的气息的大屁股的边上，在那里欣赏了起来，而杨翠花也感觉到了，韦小宝的一双火热的眼睛，正在自己的大屁股上不停的打量着，那种给人视奸给自己带来的刺激而快乐的感觉，让杨翠花也不由的春情涌动了起来，而受到这种刺激，使得自己的身体变得湿润了起来，而自己的心儿，也在韦小宝的目光之下，不由的怦怦的直跳了起来。
　　仿佛有些受不了韦小宝的那火热的目光在自己的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上找量给自己带来的刺激一样的，杨翠花不由的轻轻的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“小宝，你看什么呀，还没有看够呀，翠花婶子，翠花婶子的那里，你又不是一次看了，怎么还那么的入迷呀。”
　　杨翠花的话虽然这么说着，可是因为扭动起了身体，就使得白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双峰，在韦小宝的面前不停的晃动了起来，只是，杨翠花这样做的目光，究竟是为了诱huo韦小宝，还是因为心中娇羞才做出这样的举动的，也许，就只有杨翠花自己的心中清楚了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的头儿慢慢的凑到了杨翠花的一个正被迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，有一股淡淡的香味从杨翠花的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，使得韦小宝的精神不由的为之一振，在这种情况之下，韦小宝不由的一边欣赏着杨翠花的一个浑圆挺翘而充满了弹性的大屁股，一边分析起这股香味来了。
　　韦小宝现在对待女人的事情之上，已经有了很多的经验，那股香气一传到韦小宝的鼻子里以后，韦小宝就知道，那种香味，正是杨翠花的一个正在nk的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方散发出来的特有的香味。


第076章 翠微婶有孕了.玉米地里也可以完美版
　　“翠花婶子，你的屁股真的好有弹性啊。"韦小宝一边说着一边也伸手对着杨翠花的屁股轻轻的一弹。
　　“呵呵，小宝，你这个坏小子真是的，就知道这样的弄我，你看现在我浑身都难受死了。”
　　杨翠花一边说着也一边对着韦小宝连连抛了几个大媚眼。
　　“嘿嘿，既然难受，那就让我来好好的安慰你啊。”
　　韦小宝说着也于杨翠花抱在了一块儿，蹲在地上与杨翠花开始慢慢吻了起来。
　　感受到了韦小宝的那股男性的火热气息，杨翠花心里也是一动，怀孕一个多月了，可是一直都未再与男人亲密过了，就她那老公王大魁这些日子也没怎么碰她，那啥，还不是好不容易四十多岁了才有个孩子，怕一不小心和女人圈圈叉叉的同时掉了孩子，不过王大魁对于杨翠花肚子里的孩子可是深信不疑就是他自己的种。
　　这不刚得知自己老婆怀了孩子，他不就在全村里给传开了么？
　　此时的杨翠花见到韦小宝那猴急的样子，不由得也不想真的将韦小宝被逼迫到了无法自白的地步。
　　“小宝，不行不行，我才怀孕刚一个多月，是坚决不能和你那个的，那样会掉孩子的。”
　　“真的不行吗？”
　　韦小宝自然是懂得，可是心里还是有些不甘心。
　　“嗯，这女人刚怀孕的前三个月是坚决不能与男人那个的，你也知道的你的那个东西就像驴子那么大，那样肯定会伤着了我的孩子的，乖乖老公，不要好吗？”
　　杨翠花一边说着一边也于韦小宝的身子贴在了一块儿。
　　感受着杨翠花身体里的火热，还有她那身体里的味道，韦小宝怎么闻也是怎么将觉得香，这女人原来怀孕了还更加的风韵了啊。
　　而且杨翠花的胸前那对双峰好像也更加的大了，在裙子的下面蠢蠢欲动着，好像随时都会爆发一般。
　　“嘿嘿，那好，翠花婶子，我保证我不进来，但是你至少也得让我舒服点行吗？你看我的下面都那么的难受了。”
　　说着韦小宝也将杨翠花的手伸到了他的裤-裆处，杨翠花刚一接触心里不由得也有些异动了，一阵的梦呓般得声音响起：“真大呀，好想让你吃了我，可是……哎……”
　　“嘿嘿，翠花婶子，你真的好好。”
　　说着两个人也什么不顾了，抱着杨翠花两个人开始干脆坐在了玉米地里，在这样的环境也也是没人会发现的。
　　靠着背篼，杨翠花也慢慢的坐在了韦小宝的腿上，而韦小宝则抱着杨翠花，他整个人屁股坐在地里。
　　杨翠花的脸蛋是朝着韦小宝的脸这个方向坐的，双腿分开缠绕在了韦小宝的腰上。
　　杨翠花这样的姿势韦小宝自然而言的一眼便可以从杨翠花的迷你裙裙摆处看了进去，他看到的是杨翠花的那个女性最为神秘最为柔软的地方上面包裹着的白色小裤裤。
　　那白色的内k下面隐约可以见到里面的一抹抹耀眼的黑色，见到这，杨翠花也明白的额感觉到她丰-臀下面韦小宝的那个男性生命的象征史无前例的扩大着。
　　“小宝，你这个色狼，我那里的风景可都被你看光了。”
　　“嘿嘿，翠花婶子，看光了又怕什么呢、让我来好好侍候你吧。”
　　说完那韦小宝也跟着伸出了右手开始从杨翠花的裙摆下面探了进去，很快的韦小宝的手指便来到了杨翠花的那两腿之间女性最为神秘的地方，慢慢的穿过那白色的内裤进了去。
　　来到那片蜜穴的门口，韦小宝也跟着伸进了手指，才发现那里早已经是湿润不已，慢慢的进了，接着两只手指开始沿着阴唇而进，不断的在里面套动着，而那蜜穴之淫水也渐渐越来越多，杨翠花的呻吟声也不断加大。
　　随着韦小宝的那手指的继续套动，紧抱着韦小宝的杨翠花也再次的达到了天堂。
　　“呀……”
　　随着一声长呼，杨翠花也将韦小宝紧紧的搂抱着，直接全面的扑在了韦小宝的怀里。
　　“小宝，你好厉害，真的是太厉害了，就用几个手指也能让我这么舒服，让我求饶。”
　　好久之后，杨翠花这才喘息着说道，满脸的红晕，含着一丝春-情，神色妩媚动人。
　　“呵呵，翠花婶子，你现在倒舒服了，可是我好难受啊。”
　　韦小宝在杨翠花的耳垂便轻轻的道。
　　“要不我用这个帮你吧？”
　　杨翠花说着也指了指她的嘴巴。
　　“好啊。”
　　听到杨翠花这么一说，韦小宝自然很是开心了。
　　慢慢的杨翠花坐到了韦小宝的小腿处，而韦小宝也跟着解开了他的裤子，很快的韦小宝下面裤子全部脱到了膝盖处的位置，而那个男性生命的象征也在那里耀武扬威着等待着杨翠花的爱恋。
　　“快点来吧，翠花婶子。”
　　杨翠花嗯了一声，接着慢慢的爬了下来，将她那性感的小嘴开始慢慢对准了韦小宝的巨龙，接着杨翠花直接含了下去，先是马眼一阵的亲吻，再急着慢慢吞了下去，就这样杨翠花不断的一上一下含着巨龙套动着，抽插了好几百下韦小宝这才将精液全部射入了杨翠花的小嘴里，整个玉米地里春光四溢，荷尔蒙的气味潇洒满地。
　　虽然今天的韦小宝并未与那杨翠花真的实战，但是在那爱的释放之后也回到了家中。


第077章  吃了谢卉珍
　　今天正是周六的日子，今儿的韦小宝一醒来便一阵的尴尬，原因不是别的，还不是因为昨晚刚刚做了一个梦，在梦中韦小宝竟然梦到他居然在一时冲动之下将谢卉珍，也就是老妈给那个了。
　　至于那个是什么呢？还不是圈圈叉叉么？
　　而且还有一个问题，那就是昨天晚上回家之后在自己房间里面发现了谢卉珍的肉色丝袜，结果呢?很显然的可以想到韦小宝对那丝袜做了些是什么东东。
　　韦小宝刚睁开眼睛还在回味那个梦境，就在这时，那韦小宝却突然听到一阵敲门之声，韦小宝不由的一个激灵，翻身坐了起来以后，那韦小宝睁大了那双眼，对那门外道：“谁。”
　　一个甜甜的声音在那房间外面响了起来：“小宝，是我，我是妈呀，你起床了么，我是来你房间拿我的丝袜的呀，你开门吧。”
　　听到那甜甜的声音正是那谢卉珍的，那韦小宝的心中不由的一惊，一下子睡意全无了起来，在这种情况之下，那韦小宝连说话也变得结巴了起来：“妈，是妈，是妈呀，说着韦小宝赶紧穿起了自己的衣服。而自己昨晚用过的老妈的丝袜却还是忘了收拾了。
　　那谢卉珍在那门外，听到那韦小宝在听到了自己的声音以后，一下子好像变得慌乱了起来，在这种情况之下，那谢卉珍不由的起了怀疑，于是，那谢卉珍也管不了那么多了，一把就抓住了那门把手微微的用劲一拧：“小宝，还在睡觉呢，好了，该起床了，妈进来了，我拿了衣服就走的。”
　　可是那谢卉珍马上就发现那韦小宝的房间门是锁了起来的，在这种情况之下，那谢卉珍不由的将声音给提高了八度：“小宝，赶紧开门呀，我来拿衣服的。”
　　那韦小宝在那房间里面，听到那门锁给那谢卉珍扭得格格作响，而且那谢卉珍的声音也越来越大，在这种情况之下，那韦小宝不由的抱着一种是福不是祸，是祸躲不过的心理，硬着头皮走到了那门前，将那门儿给打了开来，那韦小宝一打开门，就看到自己的妈谢卉珍就站在了门口，正俏生生的看着自己，在这种情况之下，那韦小宝不由的对那谢卉珍微微的笑了一笑。
　　那谢卉珍看到那韦小宝将门打了开来，不由的白了那韦小宝一眼：“小宝，在房间里干什么呢，怎么这么久才开门呀。”
　　那韦小宝微微一笑：“妈，我刚刚才起床，你总得让我穿衣服吧。”
　　谢卉珍嗯了一声，从那韦小宝的身边走进了那房间里面，在那谢卉珍走过那韦小宝的身边的时候，那韦小宝感觉到，一阵阵的香风从那谢卉珍的身体上散发了出来，冲入到了那自己的鼻子里，想到昨天晚上自己所做的那个梦，那韦小宝的心儿不由的心中微微一荡。韦小宝却抵挡不住那股香风的诱-惑，而是跟在了那谢卉珍的身后，打量起那谢卉珍来了，那韦小宝看到，那谢卉珍今天穿了一身雪白的连衣裙，那雪白的衣服，更衬托得那谢卉珍是肌肤胜雪，我见尤怜了，而那合体的连衣裙，就如同那谢卉珍的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那谢卉珍的身体上，使得那谢卉珍的那一个丰满而充满了女性风韵的那身体，在那韦小宝的面前尽情的展现了出来。
　　瓜子脸，柳叶眉，那弹指可破的俏脸上，始终带着让人怜爱的那种青春的活力，而那性-感而微薄的嘴唇，那尖尖的下巴，那如白玉一样的脖子，都在向那韦小宝展示着，自己的老妈是一个美女，而且是一个绝色的美女，而那谢卉珍的那胸-部，高高的耸立了起来，而那一对饱满而坚挺的那山峰，正在那裙子的束缚之下，向那韦小宝散发着诱-惑的气息，而那饱满而坚挺的山峰，就像是不甘心受到那衣服的束缚一样的，正在那里努力的向外挣扎着，使得那山峰将那本来紧紧的束缚着自己的那连衣裙给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚mo，那韦小宝就能感觉到那谢卉珍的那一对正在那连衣裙的包裹之下的那山峰是多么的坚挺，多么的富有弹性。
　　而那一个浑-圆而微翘的小屁股，此刻正在那连衣裙的包裹之下，正随着那谢卉珍的那走路的姿势而左右的摇摆着，诱-惑着那韦小宝的眼睛，看到那美艳的一幕，那韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而由于那谢卉珍是背对着那阳光的，那雪白的那连衣裙在那阳光的照射之下，那两腿的轮廓也在那韦小宝的面前尽情的展现了出来，虽然还有一种隐隐约约的感觉，但是那韦小宝却感觉到了一种朦胧的感觉，这种感觉，使得那韦小宝不由的站在那里，想像起那连衣裙之下那谢卉珍的那一双美腿的样子来了。
　　那连衣裙的下面，则是露在了那外面的那光滑而结实的小-腿，那小-腿上的肌肤，是那么的雪白，白得那韦小宝几乎不需要费什么劲儿，就可以看到那皮肤之下，那血管的痕迹，而今天，那谢卉珍没有穿丝袜，但那裸露在外面的那小-腿，却给了那韦小宝一种震憾的感觉，使得那韦小宝不由的产生了一种想要抱着那玉腿，好好的亲近，尽情的享受那女性的阴柔之美的冲动。
　　看到那眼前的艳美如花的妈，那韦小宝不由的忘记了自己昨天晚上在做梦梦到将人家给圈圈叉叉了，也忘记了对谢卉珍的丝袜和小裤做的事情，而是怀着一颗怦怦直跳的心儿，看着那谢卉珍，在那里尽情的欣赏起那眼前的美人儿来了，而看到那谢卉珍的样子，那韦小宝只觉得一阵阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己的身体的某个部位在这种冲动的支配之下，也不由的开始起了反应。
　　那谢卉珍信步的走进了房间里面，却发现那韦小宝一下子没有了声息，在这种情况之下，那谢卉珍的心中不由的奇怪了起来，于是，那谢卉珍不由的转过了身体，想要看看那韦小宝在那里干什么，而那谢卉珍这一转过身来，就看到，那韦小宝正在那里目不转睛的盯着自己的身体，那一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光。
　　看到那韦小宝的样子，那谢卉珍的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那谢卉珍不由的妩媚的看了看那韦小宝：“小宝，看什么呢，怎么看得那么入神呀。”
　　那韦小宝听到那谢卉珍问自己，不由的微微一惊，于是，那韦小宝不由的一边打量着那谢卉珍的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰，一边喃喃的道：“妈，你美，你真的很美，你是我见到的最美的女人了。”
　　那谢卉珍本来就对自己的容貌很是自负，当然也会有人当着那谢卉珍的面称赞谢卉珍的美丽的，但谢卉珍知道，那是那些人对自己别有用心，所以从来都不假以颜色的，而今天，这称赞的话，却从那小小年纪的那韦小宝的嘴里说了出来了，在这种情况之下，那谢卉珍不由的格格一笑，看着那韦小宝道：“小宝，你这小鬼头儿，知道什么是美么。”
　　听到那谢卉珍这么说自己，那韦小宝不由的有些不乐意了起来：“妈，人家不小了，都十九岁了，怎么会不知道美丑呢，告诉你吧，你就是我心中最美丽的女人。”
　　一边说着，那韦小宝一边看着那谢卉珍，那韦小宝看到，随着那谢卉珍的笑声，那一对本来静静的耸立在了那谢卉珍的胸前的那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，就随着那谢卉珍的笑声，而在那谢卉珍的胸前颤抖了起来，使得那韦小宝看得心儿不由的怦怦的直跳了起来。


第078章 吃了谢卉珍（2）
　　那谢卉珍听到那韦小宝这么一说，不由的脸上露出了那种迷死人不偿命的笑容，那韦小宝的话，让那谢卉珍的心中受用得很，在这种情况之下，那谢卉珍不由的将自己过来拿衣服的事情给放到了一边，而是跟眼前的这个自己的儿子，年纪才有十九岁的韦小宝聊了起来，只见那谢卉珍移动着身体，来到了那韦小宝的身边，对那韦小宝道：“好了小宝，算我错了，我们家的小宝已经是大人了，不不好，我收回我的话。”
　　那韦小宝感觉到，随着那谢卉珍的身体慢慢的靠近了自己，那一股股的从那谢卉珍的身上散发出来的那种幽香似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，那韦小宝不由的奈张的吸了一口气，对那谢卉珍道：“妈，你身上好香呀，小宝很好奇呢，你的身上怎么会这么香呢。”
　　听到那韦小宝不但说自己长得漂亮，而且说自己的身上很香，那谢卉珍不由的高兴了起来，在这种情况之下，那谢卉珍不由的看着那韦小宝，道：“小宝，妈真的很香么。”
　　一边说着，那谢卉珍一边伸出了那纤纤玉手来，在那韦小宝的头上抚mo了起来，那谢卉珍的那举动，本是一个长辈对一个晚辈的那爱抚之心的，其实也并没有别的意思在里面的，想到这些，那韦小宝不由的有些口干舌躁了起来，那一张小脸也不由的微微的涨红了起来，在那里显得份外的可爱。
　　那谢卉珍看到那韦小宝的脸突然间红了起来，不由的在心中暗笑了起来。
　　一阵阵的香风从那谢卉珍的那香软的身体里散发了出来，冲入到了那韦小宝的鼻子里，又加上那韦小宝感觉到那谢卉珍的那温热的小手正在自己的头顶不停的抚mo着，在这种情况之下，那韦小宝不由的心情放松了下来，而那小孩子的玩皮的性情不由的又一次的回到了那韦小宝的心中，于是，听到了那谢卉珍这么问自己以后，那韦小宝对那谢卉珍道：“妈，我也说不上来，但我却知道，我看到你以后，就很想亲近你，很想在你的身边，哪怕你不跟我说话，我闻一闻你身上的香气，我也就觉得满足了。”
　　从那韦小宝的嘴里竟然能说出这样的话来，那谢卉珍不帕微微一愣，在这种情况之下，那谢卉珍不由的伸出了手来，在那韦小宝的脸上捏了一下以后，才腻声的道：“小宝，看样子，你真的大了，你看看，你都懂得欣赏女人了，知道讨妈的欢心了，妈很高兴，你喜欢和妈在一起的话，你就和妈在一起就行了，好了，你今天正好不用去村委员，妈也没课，没有什么事情的话，今天妈陪着你一整天。”
　　想到这里，那韦小宝的嘴唇不由的动了动，刚刚想要说什么，但那谢卉珍却看到了床上那正静静的躺在了那里的那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的那小-裤裤和那还带着自己的两腿交叉的地方的那种女性的身体里特有的体味的那肉色丝袜，在这种情况之下，那谢卉珍不由的走了过去，将那衣服给拿在了手里，而对那韦小宝说了一声：“小宝，在这里等我，我很快就回来了。”
　　说完以后，那谢卉珍也没有注意到那韦小宝的表情，而就走出了房间。
　　那韦小宝本来是想跟那谢卉珍承认错误的，但那谢卉珍拿了丝袜就走，根本就没有给那韦小宝留下任何的说话的机会，在这种情况之下，那韦小宝的心中不由的发虚了起来，看着那谢卉珍的远去的身影，那韦小宝不由的害怕了起来，但事以至此，那韦小宝知道，自己害怕已经是没有用了，在这种情况之下，那韦小宝不由的呆呆的坐在了那里，在那里想着那谢卉珍如果发现了自己在那曾经紧紧的包裹过她的那身体的，还带着她的那幽香的体味的那小-裤裤和那肉色的丝袜上所做的手脚以后，可能引起的那种种后果，想着想着，那韦小宝不由的后悔起了自己昨天晚上对那些谢卉珍穿过的衣服所做的事情来了。
　　还不都是因为与那翠花婶子没有真的实战，所以昨晚回家之后发现了老妈的衣服便一阵的幻想做起了单手扶墙的运动。
　　那谢卉珍拿着那自己的衣服，走出了韦小宝的房间里，那谢卉珍不由的想起了那韦小宝刚刚给自己开门的时候的那种不自然的神情，想到这里，那谢卉珍的心中不由的微微一动，在这种情况之下，那谢卉珍不由的改变了主意，而是回到了自己的房间里，回到房间以后，那谢卉珍将门给锁了起来，然后拿起了那曾经在那韦小宝那里过了一夜的那衣服，看了起来。
　　这一看之下，那谢卉珍就看出了那衣服上的异样来了，那谢卉珍看到，那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的那xiao裤裤上面，那从自己的身体里流出来的那液体的痕迹早就消失不见了，而那上面，本应该是有一种淡黄色的印迹的，可是现在却干干净净的，什么也看不见了，就像是刚刚洗过的一样的，看到这种情况，那谢卉珍不由的微微的一愣，一个人也不由的呆在了那里。
　　能够出现这样的情况的，只有一种可能，那就是，那韦小宝昨天晚上不停的用舌-头在自己的那xiao裤裤上舔着，用自己的口水和舌-头，将那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的还带着自己的那身体里流出来的那液体的那xiao裤裤上的痕迹全给舔干净了，所以，在自己拿回那xiao裤裤以后，才会看到那xiao裤裤已经变得干干净净的了。
　　想到那韦小宝正闭着眼睛，一边幻想着自己的那美妙而充满了女性的风情的胴-体，一边伸出舌-头，在自己的那xiao裤裤上舔动时的样子，那谢卉珍不由的心中升起了一种异样的感觉，虽然知道，那韦小宝这样的举动，是大错特错的，可是，也不知道是怎么一回事，那谢卉珍的心中却有一种刺激而兴奋的感觉，那谢卉珍没有想到，自己的身体竟然吸引人到了这种地步，连自己的孩子都情绪冲动了起来，从而做出了这样的举动来了。
　　想到这里，那谢卉珍不由的感觉到，自己的那身体又渐渐的开始湿润了起来，而那种痒痒的，想要男人的那种冲动，又在心中渐渐的升了起来，在这种情况之下，那谢卉珍不由的摇了摇头，仿佛要努力的将那种冲动从自己的心中趋赶出去一样的，心中也在暗暗的责骂着自己：“谢卉珍呀谢卉珍，你这是怎么了，怎么看到了这种情况以后，你不但不生气，还会兴奋了起来呢，你要知道，那小宝可是你的亲儿子呀。”
　　想到那韦小宝是自己的亲儿子的这一个事实，那谢卉珍的那心中的欲念仿佛一下子淡化了很多一样的，在这种情况之下，那谢卉珍不由的又拿起了那曾经紧紧的包裹过自己的双腿，使得自己的双腿看起来更加的结实均称而丰满的那肉色的丝袜看了起来，这一看之下，那谢卉珍的心儿不由的怦怦的直直跳了起来，原来，那谢卉珍一拿起那肉色的丝袜，一看到那丝袜的样子，就知道那韦小宝在那丝袜上干了些什么了。
　　那谢卉珍看到，那丝袜之上，有几处，已经微微的发硬了，而那上面，也沾满了那薄薄的一层东西，那东西是什么，为什么会发硬，那谢卉珍的心中当然清楚了，看到这种情况，那谢卉珍的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在那谢卉珍的心目之中，那韦小宝一直是一个小孩子，可是，从那丝袜上的情况来看，那谢卉珍知道了，那韦小宝不再是一个小孩子了，而是一个大人了，而且是一个有着可以让女人们快乐的男人了。
　　想到那韦小宝手握着自己的那坚硬如铁的那身体的某一个部位，对着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那丝袜发射出一股股的生命的精华的时候，那谢卉珍的身体不由的一热，那刚刚因为想到了那韦小宝是自己的儿子而强行的压制了下去的那种对男性的渴望和冲动，在这一刻不由的又开始暴发了出来，在这种情况之下，那谢卉珍的心儿不由的狂跳了起来：“天啊，小宝都对着我的衣服做了什么呀。”
　　想到这里，那谢卉珍不由的在心中叫了起来：“小宝，我可是你的妈呀，你怎么能，你怎么能干出这样的事情来呢，你叫我以后可怎么做人呀，天啊，小宝，你不但舔干净了从我的身体里流出来的那液体，还将你的液体喷在了我的身上，这这，这也太离谱了吧，小宝，你怎么能干出这样的事情来呢。”
　　想到这些，那谢卉珍的身体不由的微微的颤抖了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝的怒色。
　　可是于此同时，那谢卉珍却在感觉到愤怒的同时，心中却涌动着一股强列的兴奋和刺激的感觉，而那种兴奋的感觉，让那谢卉珍全身的毛孔都不由的舒张了开来，使得那谢卉珍的心中不由的兴奋万分了起来。


第079章 美母之心.孽情绽放
　　“孽缘啊孽缘！”
　　谢卉珍一边嘴里喃喃的说着，她那美艳四射的脸上也多了几分的红晕，而且还有一个情况就是那谢卉珍此时只觉得她的浑身都说不出的难受。
　　那是一种什么样的感觉呢？不错，就是那种急需要男人爱-抚的感受，丈夫去世好几年了，好几年了谢卉珍可都没有像今天这样的冲动过了。
　　那种在床上被丈夫爱的死去活来的感受早已经没有体会过了，她谢卉珍也是一个女人，而且还是一个正常的女人，此时又岂会不冲动呢？
　　的却啊，小宝长大了，小宝是个男人了，是个可以好好给女人幸福的男人了。
　　一想到这里谢卉珍又是一阵的娇羞红晕，一丝丝羞涩闪现，内心之中极度的挣扎着。
　　再次的轻轻了闻了闻她那丝袜和小裤裤上面的味道，谢卉珍不由得更加的充满了羞愤了。
　　“得赶紧的洗洗，我还是先换另一条丝袜吧。”
　　平日里在学校上课谢卉珍一般是很少穿丝袜这些的，都是正装打扮，但是放假了就不同了。
　　于是谢卉珍将那被韦小宝给污染过的丝袜和小裤先放在了椅子上，接着来到了晾衣服的架子旁取出另一条肉色丝袜，接着拿了过来，于是谢卉珍也来到了她的床上。
　　轻轻的坐在床上，谢卉珍接下来开始穿起来这条干净的丝袜起来，本来是打算穿韦小宝那个房间的那条丝袜的，可是现在也就只能穿这一条了。
　　谢卉珍并没有脱下连衣裙穿丝袜，而是直接慢慢双腿向上抬起，将她那连衣裙接着向上提了起来，很快的连衣裙便会提到了胸口处的位置，而这个时候谢卉珍的那条腿也完全的浮现了出来。
　　刘美玲的腿看起来那腿是那么的笔直纤细，完全就不像是一个中年美妇的腿。
　　可是事实上这就是谢卉珍的腿，而且这谢卉珍的腿和身子的搭配也很完美，尤其是和臀-部的搭配比例还是适合，臀-部挺翘圆润，不像那种腿很细但是屁股却很大的女人，那样就看起来完全给人一种很是不和谐的感觉。
　　谢卉珍的一双美-腿就和臀-部搭配的很是和谐完美，看起来如此的充满了强大的诱-惑力。
　　是那种什么呢？绝对是那种名模一般的美-腿，绝对是和那些名模有的一媲美，再说了你看那些名模到了四十多岁，腿还会保持的这么漂亮么？
　　毫无疑问的是，女人的腿对男人充满了强大的杀伤力，一双笔直纤细漂亮的美腿绝对是一个女人漂亮的不二资本，而一个标准的美人也绝对要拥有一双美丽的长腿。
　　谢卉珍便坐到了这一点。
　　更为要命的是谢卉珍的连衣裙这一褪上去，那里面的那个包裹着她那女性最为神秘最为柔软最为耀眼的位置的那个小裤也出现了，里面还隐约可以看见里面的黑色森林，这画面要是被任何男人看到也是会大饱眼福的，不过可惜了，目前的这房间是没有男人的，而且那谢卉珍刚才进门的时候还是将门给全部反锁了。
　　这样一来，谢卉珍也跟着穿起了她的丝袜来，慢慢的从脚到上面，接着网上拉着，慢慢的穿好了肉色丝袜，直到丝袜将她的整条美腿全部包裹好这才完事儿。
　　穿好了丝袜谢卉珍这才慢慢的将连衣裙给放了下来，这个时候谢卉珍也站立起了身子，慢慢来到了镜子前，看着身前的镜子里面的自己，谢卉珍不由得喃喃自语道：“谢卉珍啊谢卉珍，你说你长的这么美艳，这么漂亮又有什么用呢？打扮的这么漂亮，老公早就死了，还有哪个男人愿意欣赏你呢？”
　　仔细的看着自己，谢卉珍的脸上撇过一丝的失落，过了好一会儿谢卉珍这才来到了那椅子旁边拿起了那脏丝袜和小裤，拿在手里谢卉珍就要去开门，因为她打算将那丝袜和小裤洗洗，因为毕竟这丝袜和小裤都已经被儿子给玷污脏了，这又是才买不久的，扔了可惜，所以还是决定洗了再穿。
　　谢卉珍刚一开门，便发觉门口站着一个小伙子，不错，这门口的人正是韦小宝了。
　　韦小宝以为母亲知道自己对她的丝袜和小裤做的事情之后生气了，所以韦小宝本来就打算来找母亲认错，于是就在门前外等着母亲开门。
　　果不其然这个时候门开了，谢卉珍也出来了。
　　韦小宝一眼便看到了此时母亲的手里正拿着她的丝袜和小裤，“妈，对不起，我知道错了。”
　　谢卉珍狠狠的瞪了韦小宝一眼：“知道错了就好，以后不要再这样了，好吗？”
　　谢卉珍的声音虽然有些愤怒，但是那眼神却是也在传达着一丝暧昧之情。
　　“嗯，妈，我都听你的，你可是我最爱的女人呢。”
　　韦小宝点了点头，看到母亲并未真的生气，心里别提有多么的高兴了。
　　“拿……给你……”
　　谢卉珍说着便将手里的东西仍给了韦小宝，韦小宝接过那东西，正是昨晚被自己狠狠蹂躏的丝袜和xiao裤。
　　“妈，你这是？”
　　韦小宝有些不解的问道，还真是不明白老妈为什么将丝袜和小裤给了自己，难不成是要送给自己以后继续去yy么？
　　“笨蛋，你给我弄脏了，现在我的丝袜和小裤上面全是你的味道，自然拿给你是让你给我洗干净了啊。”
　　谢卉珍白了韦小宝一眼，这个笨蛋儿子真的是太笨了，这么白痴的问题都搞不懂。
　　听到母亲这么一说，韦小宝的心里不由得多么的开心了，老妈居然第一次要自己去给她洗她的丝袜和小裤，这对于韦小宝而言无疑是天大的好事儿，要知道谢卉珍在他的心里本身就是女神一般的存在，现在女神要自己给她清洗包裹着女神的那个最为隐私部位的地方的衣服了，这是多么的漂亮的一件事儿啊。
　　“嘿嘿，好啊，老妈，我这就去给你洗，一定会将上面我的味道全部洗干净，洗洗更健康嘛，嘿嘿……”
　　韦小宝的嘴里尽是坏笑。


第080章 强吃谢卉珍.坏蛋儿子
　　（本书都是无重复节的，不像别的书重复一大堆，求支持求鲜花，合集更新到本章，大家可以领取了。
　　韦小宝一边笑着一边也伸手接过了谢卉珍手中的肉色丝袜和那白色的小di裤，握在手里，上面的那种自己的荷尔蒙的味道当即散发在了空气中，要知道现在可是开着门的空气那么大，可见的那上面的味道有多么的强烈了。
　　哎，年轻人精力旺盛没办法，都怪了那韦小宝昨晚功夫下大了，一时控制不住身体中的爱的释放那么强烈，犹如那潮水一般，所以现在味道才会这么浓烈了。
　　在这种情况下，那谢卉珍性-感美艳的脸蛋上尽是红霞了：“坏蛋儿子，快点去外面的洗衣台上洗干净啊，拿着干嘛，味道难闻死了。"尤其是谢卉珍在说到这味道难闻死了的时候，那韦小宝可是明显的感觉到谢卉珍充满了娇羞的模样是那么的让人充满了激-情。
　　韦小宝心里不由得一动，当即深情的凝视了母亲一眼，柔声道：“嗯，妈，我这就去，嘿嘿。”
　　说着韦小宝也开始拿着那母亲的丝袜和小裤开始出了房门来到了院子里的一个洗衣台上，因为衣服少的原因，所以是没有用洗衣机洗的，来到了这张洗衣台上，洗衣台的旁边就是一个由石头砌成的水缸，里面有一个塑胶管不断的流着水滴，水缸的水满满的，这是水井里面所输出的水，是那种天然的自然水。
　　水很清很凉，可是别城里那些水干净清爽多了，无毒无害的而且还很纯净。
　　将丝袜和那小裤裤放在了洗衣盆里，接着韦小宝拿起了勺子开始从水缸里面打起水接着倒在了洗衣盆里。
　　慢慢的那丝袜和小底裤也被水所淹没了。
　　韦小宝后面的门口旁，谢卉珍还是站在那门前，窈窕无限的身子站在那里亭亭玉立，是那么的充满了成熟美艳的气质，她站在那里目光聚精会神的看着前方洗衣台的儿子。
　　看着儿子给自己清洗丝袜和小底裤.一想到这谢卉珍就一阵的娇羞了，那种强烈的刺激感也瞬间贯穿在谢卉珍的心里面。
　　“小宝从小可都是很少自己洗衣服，他的衣服和裤子从小到大我都是给她洗的，就连内裤也是我给他洗的，今儿也终于让她给我洗一回丝袜和xiao裤了，哼，这个坏小子，一想起他对我的丝袜和小裤做的坏事儿就是一肚子的气，难道我魅力真的那么大么？就连自己的亲生儿子对我的身体都那么的疯狂迷恋，孽情啊，真是不知道该怎么办才好。”
　　谢卉珍的心里面不断的回想着，不断的思索着。
　　的却啊，这就是事实，事实摆在眼前，那韦小宝是爱自己的，而且对于自己的爱好像并非只是儿子对于母亲的爱那么简单，还有更为深层次的爱，那是什么爱呢？
　　对啊，那就是爱情的爱，是那种想要征服的爱。
　　这种爱到底要自自己怎么办呢？是要接受还是要回避？还要要去阻止？现在的谢卉珍可是心里太纠结了。
　　以前的谢卉珍可是一听到儿子说这种大逆不道的话就要生气的去骂那韦小宝，可是到了现在，经过了这些事情之后，谢卉珍发现她的心里虽然很是不敢接受不敢相信，但是她的身体背叛了她，是的，她有感觉，每次的儿子背着她的时候，她的心里虽然很温馨很温暖，但是除了这个，她的心里还会产生异动，身体也会有种酥麻的感觉。
　　还有就是上次庆祝儿子当上了队长，那个吻可是对于谢卉珍而言充满了强烈的刺-激。虽然当时的谢卉珍喝醉了，但是酒后三分醒，那一晚谢卉珍可是差一点就控制不了自己和韦小宝那个了。
　　但是最终的谢卉珍还是控制住了她自己，到了现在，现在的谢卉珍逐渐的对那韦小宝的身体的反应也越来越大，就是今天的事儿，那谢卉珍发现了儿子用她的丝袜和小裤单手扶墙，那谢卉珍也并未自己真的生气，反而还觉得很是吃惊很兴奋。
　　内心之中的那种反应越加的巨大，身体总是热热的，而且那个女性身体之中最为神秘最为耀眼的地方也隐约之中的反应越来越大了。
　　有了这样的反应谢卉珍不由得也慢慢的向着韦小宝的那里走去。
　　慢慢的谢卉珍已然来到了韦小宝的身后，此时的韦小宝正在不断的用着刷子轻轻的擦拭着水盆里面谢卉珍的小裤，他的动作很是温柔也很细心，生怕将那白色的小裤给擦破似地，要知道这小裤可是包裹着老妈那女性最为柔软的地方的啊，那可是女性的那个部分的守护神呢。
　　韦小宝自然知道这小裤对于每一个女性是多么的重要啦，所以刷了几下之后韦小宝干脆放下了刷子，用双手去搓洗了，轻轻的搓洗着，再接着又放了些洗衣粉不断的搓洗着。
　　身后的谢卉珍见到儿子的这一幕，脸蛋上不由得露出了一丝欣慰的笑容。
　　而这个时候，那韦小宝自然也是明白身后有人了，先不说别的，那韦小宝可是控物大法现在练就到了第三层，精神力早已经达到了很高的层次，对于谢卉珍这么一个手无缚鸡之力的平常人来说自然可以轻易的感觉到她的行动了。
　　还有一个原因，那就是从谢卉珍身体里的味道可以感应到了，虽然母亲没有用香水，但是谢卉珍的身体体香可是韦小宝闻了十几年了，他自然是可以清晰的感觉到了。
　　但是韦小宝并没有去识破母亲就在他的身后，而是继续装作若无其事的洗着老妈的小裤.那谢卉珍悄悄的站在韦小宝的身后，微微浅笑着欣赏着儿子的背影，心里一阵说不出的感觉而来，这样的感觉也让谢卉珍好生的留恋。
　　现在的她可是只有儿子和女儿两个亲人了，韦小宝在他的心里地位可是至关重要，虽然从小到大总是骂小宝不争气，但是心里面她还是很疼爱小宝的，哪个母亲不爱她的孩子呢？


第081章 强吃谢卉珍.坏蛋儿子（2）
　　而且自从这韦小宝当上了二小队的队长成了村官之后，谢卉珍也渐渐的发现儿子并非那么一无是处，是的，小宝还是很厉害的，是个男子汉，以后能干出一翻事业出来。
　　这样一来，那谢卉珍对于韦小宝的爱也就更加的深了，至于这是不是仅仅只是母爱，那就很难说了。
　　终于那韦小宝还是慢慢的洗好了谢卉珍的内l裤，洗完了小裤，韦小宝也赶紧的将小裤放好在了另一个盆子里面，接着韦小宝也开始清洗起了谢卉珍的那条连体肉色丝袜起来了。
　　韦小宝这当然没再用刷去去刷了，而是用手慢慢的搓洗着，这丝袜很容易一碰坏破的，想想那些打野战的男人和女人们，要是女人穿着丝袜，那野战之后丝袜肯定百分之八十都破了，为啥呢？还不是因为男人的力量太大了么？现在的丝袜就是质量普遍不怎么样。
　　所以韦小宝现在是很温柔的洗着，那丝袜上面混合着自己的荷-尔蒙的味道也慢慢的消失混合在了水里面。
　　原本盆里的清水很快的有了污点。
　　那韦小宝洗了洗接着又将湿湿的丝袜拿在鼻子旁边轻轻闻了一闻。
　　身后的谢卉珍见到儿子这一幕不由得心里一惊，这家伙真是的，到底让自己该说什么才好呢？
　　就那样站在身后看着韦小宝，而那韦小宝一边洗着一边也轻轻的闻着谢卉珍的体香，默默的感受着。
　　终于快好了，那韦小宝在此的清洗了一翻衣服也洗好了，韦小宝这才转过身子就要去房间里面拿晾衣架。
　　韦小宝这一转身自然而然的就看到了身后的谢卉珍了。
　　“妈……”
　　韦小宝轻声说了一句。
　　“小宝.你就在这里吧，我去屋子里面拿衣架。”
　　谢卉珍对着韦小宝轻声说着，眼里尽是爱意缱绻。
　　那韦小宝也并没有怎么拒绝，而是轻轻点了点头，“恩”了一声。
　　谢卉珍当即便转过了身子向着屋子里面走去，那倩丽的身影，走起路来挺翘的臀-部看似风情尽显，还有那肉色丝袜在眼光的照耀下看起来尽是耀眼无比。
　　现在的韦小宝真的很想冲上去狠狠的摸着谢卉珍美-臀，就那样爱不释手的蹂躏一翻，但是韦小宝还是控制住了他自己。
　　缓缓回到了洗衣台那，接着拿起了清洗好的丝袜和小裤在手里等着谢卉珍拿好晾衣架回来。
　　很快的谢卉珍便拿来了衣架，韦小宝结果了衣架接着开始将这丝袜和小裤晾在了院子里的一根铁丝上面，这样一来太阳晒一会儿也就完全的干了。
　　做好了这一切，韦小宝也看向了谢卉珍，才发现此时的谢卉珍也正站在他的身前看着自己，那韦小宝本身就很高的原因，这样看着谢卉珍，谢卉珍那下面饱-满的双峰此时正不断的起伏着，总有一种呼之欲出的感觉，隔着白色的连衣裙在那里荡漾着，刺激着韦小宝的神经，好像是在对着韦小宝的神经中枢发起了命令，在指挥着让那韦小宝快点对其产生进攻。
　　“小宝，妈妈爱你。”
　　谢卉珍的眼角里尽是一阵的湿润，湿湿的，尽是泪花，看着韦小宝的眼神里多了几分感动。
　　也就是在这个时候，谢卉珍梦的一下瞬间扑到在了韦小宝的怀里，双手也紧紧的搂着韦小宝的虎腰。
　　韦小宝心里一阵感动，也紧接着跟着将谢卉珍轻轻抱着，抱弄疼了谢卉珍，所以韦小宝的力气不是很大。
　　“妈，我好喜欢你，我也好爱你。”
　　说着韦小宝也一边双手微微动了动，这样的抱着老妈，谢卉珍身体里那股香味当即飘来，那体香是多么的让韦小宝喜欢，而且谢卉珍那温热的呼吸声也让韦小宝心里好生觉得刺-激。
　　这样一来，韦小宝也开始双手慢慢的在谢卉珍的后背上游走了起来，因为那谢卉珍穿着的只是白色的薄裙子，毫无疑问这样的抚-摸，那感觉就和是摸在没有穿衣服的身上差不多了。
　　谢卉珍同样的在韦小宝的身体上身子也轻微的一颤，这样的感觉还真的是让她很是充满了强烈的刺激感觉，那种与多年来未曾感受过的温热感觉而来，当即谢卉珍便只觉得她的全身也开始慢慢变得酥麻起来，那种感觉就像是有着数万只蚂蚁在身体上攀爬一般，让人难受死了。
　　“小宝，你不要在这样摸了好吗？这样我好难受。”
　　谢卉珍仰头看着韦小宝，痛苦的说道，那媚脸上也是一阵的通红了。
　　在这种情况下，韦小宝岂会停下来呢？他恨不得现在就将怀里的女神给吃了下去，用他自己的那个男性生命的象征去好好的疼爱眼前的女神。
　　俯头之余韦小宝已经与那谢卉珍嘴对着嘴巴相互吻在了一起，谢卉珍猝不及防就被韦小宝亲了个正着，她本想要拒绝，但是她的嘴巴无论怎么挪动那韦小宝的嘴巴可是就是一直始终贴着她的香唇。
　　出了这样的场景那也就是韦小宝自然控物大法的妙用了，吻在她的香唇的同时，韦小宝的精神念力就已经下达了指令与那香唇一直亲密粘在一块儿。
　　所以无论谢卉珍怎么的挣脱，那也是不能逃脱了韦小宝的魔爪的。
　　就这样谢卉珍挣扎了一翻还是与那韦小宝亲吻着，嘴里不由得发出了“恩、恩、恩、”的呼叫声。
　　逐渐的那韦小宝的力道也加大了起来，抱着谢卉珍的后背，强烈的去亲吻起了谢卉珍，谢卉珍因为本身就比韦小宝矮了不少处于劣势，再加之她的小嘴一直松不开韦小宝，所以也开始被动的接受起来。
　　一接受起来体内的那隐藏了好几年的冲动可就被撩拨了起来，逐渐的谢卉珍也慢慢的回应起了韦小宝的亲吻，双手也开始从韦小宝的衣服下面伸了进去，伸到了韦小宝的后背肌-肤上面，那尖尖的指甲也开始紧紧的爪在了韦小宝的皮肤上。
　　韦小宝在这个时候哪里还会去感受那背后指甲所带来的疼痛呢？而是更加的疯狂亲吻起了谢卉珍的香唇来，不断的换着方向脑袋涌动着。


第082章 强吃谢卉珍.坏蛋儿子（3）
　　而感受到了谢卉珍渐渐的已然动情，韦小宝的胆子也就大了大了起来。
　　毫无疑问的是这个吻是吻到两人快要窒息的时候才停了下来。
　　轻轻的搂着谢卉珍的水蛇腰，而那谢卉珍也停下了指甲对于韦小宝背后的抓印，这个时候韦小宝才发觉原来他的背后现在居然是那么的疼。
　　“啊，痛死了。”
　　韦小宝轻声的嗔了一声。
　　谢卉珍自然明白儿子为何这样叫了，一脸关心的看着韦小宝：“小宝，你没事吧，都是妈不好，让妈看看弄疼你没有。”
　　说完也不能那韦小宝反应如何，而且当即转身来到了韦小宝的背后。
　　轻轻的掀起韦小宝的T恤，韦小宝的背后也裸-露了出来，这个时候才发现韦小宝那背后的肌-肤上十个活生生的指甲印痕。
　　红红的，明显是被自己刚才给抓的，那谢卉珍一阵的自责，当即便伸出舌对着那指甲印吻了上去，想要用嘴唇来好好的爱-抚小宝，让儿子的疼痛减少一些。
　　韦小宝感受到了谢卉珍的香唇和舌带来的美妙感觉，哪里还会再感到疼痛呢？要是老妈的舌-头能够好好的去吻下我的那个男性生命的象征，那该是多么爽快的事儿啊。
　　一边这样韦小宝也不由得相像出了那样的画卷，一件偌大的床头，自己就那样站立着，谢卉珍跪在了自己的两腿之间，正紧紧的张开了嘴巴对着自己的那个部分坐着强烈的活塞引动，运动着。
　　也就是在这个时候，协卉珍关心的声音响了起来：“还疼么小宝？”
　　“不疼了，好舒服。你可以再亲亲。”
　　韦小宝答复着，这才从想象之中回到了现实。
　　听到儿子说不疼了，那谢卉珍心里也慢慢的松了一口气，而是渐渐的从韦小宝的身后站了出来，来到了韦小宝的身前。
　　“不疼了就好，对不起都是妈不好，妈一会儿就将指甲全部给剪了，不能再弄疼儿子你了。”
　　谢卉珍一脸的自责，那摸样可真是让人爱恋死了。
　　韦小宝心里一动，一把紧紧再次抱住了谢卉珍。
　　“不怕，就算死在妈你的手里也无所谓，只要能和妈你一直在一起，只要能得到你的身体，我什么也愿意。”
　　韦小宝柔情的说着，一边也开始慢慢的从谢卉珍的脖颈处亲了起来，那谢卉珍的脖子雪白如天鹅一般，亲在上面阵阵红袖添香，让人徘徊留恋。
　　一双手也在谢卉的香肩处乱摸着。
　　而那谢卉珍感觉到了韦小宝的炙热情感，还有那男性强壮的呼吸声，心里也在不断的纠结着。
　　“这、这要我怎么办呢？他可是我的孩子啊，我们两人只见得额关系，我，我们不能这样的、”谢卉珍心里一阵的纠结着，可是事实上身体的背叛已经出卖可谢卉珍让她又没有组织韦小宝的行为。
　　相反的那谢卉珍心里还有些期待着韦小宝到底想要做些什么了。
　　韦小宝的双手也开始慢慢的来到了谢卉珍的背后处，而韦小宝的那个下面那男性生命的象征也在这一瞬间全速的加大着，就像那孙悟空的金箍棒一般，只要你叫着大大大，它就会不断的大大大，也像那擎天柱似的。
　　那金箍棒一直狠狠的与谢卉珍下面的小肚子碰撞着，感受着那个地方传来的火热感觉，谢卉珍渐渐的心里也在不断的兴奋起来了。
　　而这个时候韦小宝的一双手也开始就要去解开谢卉珍背后连衣裙的拉链了，那拉链是设计在背后的，只要拉链一拉，谢卉珍的裙子便可拉扯下来。
　　可是就在韦小宝刚一拉了一点点的时候，谢卉珍不由得赶紧伸手制止住了韦小宝。
　　“小宝，你干嘛啊，你疯了么？现在我们是在院子里，大白天的你要脱我衣服么？”
　　谢卉珍含着一丝羞愤，放大了声音。
　　那韦小宝被谢卉珍的一句话也说醒了，他还真的是忘了现在是在院子里呢，大白天的光天化日之下就这样，要是被外人看到了怎么办呢？
　　张燕婶子家就在自己房子旁边，万一现在张燕婶子和雷娟来了那该怎么办呢？
　　“好吧，妈，我们去屋子里面好吗？韦小宝深情的说道。
　　谢卉珍脸一红，放低了声音：“去屋子里干什么？有什么见不得人的事情非要去屋子里么？”
　　靠，听了谢卉珍这话韦小宝一阵的无语了，那这么一说刚才两人的事情那就是见得了人么？
　　“妈，你不是说了今天我们都不用上班工作，你要陪我在一起一整天的么？我们去屋子里坐坐吧，刚才给你洗衣服我都累坏了，我们去沙发上一边聊天，一遍看电视，怎么样？”
　　韦小宝迁就着说道，这事儿着急也没有用，只能慢慢来，慢慢来就水到渠成了。
　　当然韦小宝并不想要用强的，因为谢卉珍是她最为亲密最为重要的人，当然还有一个姐姐也是一样，所以韦小宝不想用强硬的方式去拿下了谢卉珍，他想谢卉珍主动的动情，而且看今天这状况，事情还或许真的可以成功呢。
　　那谢卉珍一听了韦小宝这话，不由得也媚眼如丝的看了韦小宝一眼：“好吧，小宝，我们进去吧。”
　　“我们走吧，我拉着你。”
　　说完韦小宝已经牵着了谢卉珍的那只小手，带领着谢卉珍慢慢的向着谢卉珍的房间走去，韦小宝并没有去他住的那个房间。原因不是别的，因为电视是放在谢卉珍所住的那个房间的，家里就只有一台电视，还有一个原因就是韦小宝很喜欢母亲住的那个房间，他可也是经常趁着母亲不在的时候去谢卉珍的床上休憩一会儿。
　　终于牵着协会真的手两人走进了谢卉珍的房间，而一进门，韦小宝便直接关了门和窗帘开了灯。
　　谢卉珍见到韦小宝这番行为，当然知道韦小宝想要干些什么了，但是谢卉珍还是问了一句。
　　“小宝，大白天的你干嘛要关了门和窗帘，还开着灯，这样多浪费电啊？”
　　“嘿嘿，妈，没事，这样一来看电视比较有情调嘛。”
　　韦小宝嬉笑一声道。


第083章 谢卉珍…坏蛋小宝（4）
　　听到韦小宝如此一说，谢卉珍的那媚脸上不由得更加的充满了绯红的光晕，那羞涩的红晕就像是红通通的苹果一般，如此四十多岁的美妇的脸红可是更加的具有妩媚的味道力量了。
　　那力量可是让任何一个正常的男人都难以抵抗的。
　　“我先坐着。”
　　谢卉珍轻轻的说了一句，接着来到了沙发上坐了下来，谢卉珍的坐姿很慢，坐在沙发上双腿便并在了一块儿，这样一来也就不至于她的那个两腿之间的风光被韦小宝给瞧见了。
　　“那小宝你打开电视吧，我陪你看会儿电视就去做午饭了。”
　　谢卉珍看着韦小宝，轻声的道。
　　听到老妈这么一说，韦小宝不由得坏坏的一笑。
　　来到了电视机柜前，韦小宝并没有先去打开电视，而是先打开了下面的DVD。
　　“小宝，不是看电视么?你打开DVD干什么？是不是想听听歌呢？你们年轻人喜欢听的那些歌我都不怎么喜欢，你还是不要听歌了好吗？”
　　谢卉珍一想到儿子买的那些歌碟基本全都是蔡依林、王菲、张韶涵等等一些女星的盗版专辑，这些音乐谢卉珍可都不是怎么喜欢，毕竟都隔了一代人了。
　　她谢卉珍就喜欢诸如刀郎、费玉清这些人唱的歌。
　　韦小宝转过了身子只是冲着谢卉珍坏坏的一笑：“嘿嘿，放心吧，不是听歌，而是看电影，艺术大片。”
　　一听到艺术大片四个字，谢卉珍就一阵的羞愤了，这家伙居然是要自己一起陪着他看这个。
　　她谢卉珍自然是知道艺术大片到底是什么电影了，自从这家伙上了初中之后就经常从他的兄弟那里拿回一些小日本的艺术大片在家里放映，谢卉珍可是发现过将韦小宝逮个正着的，每次去骂韦小宝不成器小流氓的时候韦小宝总会这样据理力争着：“老妈，我看的不是色-情大片，而是艺术大片，是小日本生产的爱情动作电影，现在流行着呢？你知道那苍-井空老师吗？人家在咱们炎黄国可是还有着几百万粉丝呢，基本每一个正常的男人都有过欣赏苍-井空老师的电影，你要是让我看，那我不就不是一个正常的男人了么？”
　　会想到以前，再联想到现在，现在的小宝居然还要自己陪着他一起看了，那谢卉珍就一阵的娇羞，虽然她从来没有看到那样的艺术大片，心里也是隐隐约约想要去欣赏一翻，可是碍于女性的哀羞之心，那谢卉珍一阵的踟蹰之后还是赶紧的随身站了起来。
　　“小宝，你要看就自己看吧，我还是先出去了，你自己一个人在房间里面看，我出去转会儿，去你张燕婶子家看看。”
　　说着谢卉珍就要向着门前走出去。
　　可是此时的韦小宝早已经将影片和电视打开了，不得不说这家伙的速度还真是很快的，一分钟之内就全部放映了出来，放好了这，韦小宝自然也就空了下来。
　　谢卉珍还没有走到门前，韦小宝已经一把从后面拽住了谢卉珍的小手，“妈，坐下吧，又没什么的，我就只是想要和你一起看看电影那又怎么了，你看你也是四十多岁的女人了，干嘛还要那么害羞呢？而且你看我也已经十九岁了，那还怕什么呢？都是成年人了，这要是在国外，那些人一到青春期老师就要让他们公开看这些电影呢，而且还公开的脱光衣服给学生讲解身体部位。”
　　那谢卉珍被韦小宝这么一拽自然是走不动了，仔细的一想小宝的话也很对，自己都四十多岁的女人了，看看这些又有什么关系呢，而且小宝的却也长大了，可是听到后面小宝那话，谢卉珍还是忍不住问道：“国外有那么开-放么？你说的是哪个国家呢？”
　　“当然是真的啊，就是小日本啊。”
　　“切”谢卉珍白了儿子一眼。
　　韦小宝淡淡的一笑，拉着谢卉珍的手慢慢的走向了沙发。
　　而那谢卉珍也没再反抗了，人有的额韦小宝拉着跟着韦小宝的步伐向着沙发走去。
　　一屁股韦小宝便坐了下来。“做我腿上吧。”
　　韦小宝一边说着也不管谢卉珍答应与否了。
　　“才不要……”
　　谢卉珍一句话才说了一半可是她已经觉得身体失去了重力接着坐了下来，坐在的正是韦小宝的腿上。
　　而那韦小宝则倒在沙发上，双手搂着谢卉珍的腰肢儿抱着谢卉珍。
　　而也就是在这个时候，电视中的电影早已经放映了出来。
　　电影中的那女主角已经出现了，虽然韦小宝不知道那女主角到底真名叫什么，但是那女主角很美，是一名上好的美女，而且身材超正点，此时的那美女正在沙滩上做着自我介绍，一边摇摆着身体，穿的很少，一个沙滩裤和一个文胸而已。
　　因为电影里那女主角说的是日本语言，而且这电影又没有中文字幕，所以谢卉珍和韦小宝是不知道那女主角到底在说些什么的。
　　也就是在这个时候，谢卉珍也不由得眼睛一亮起来。
　　“真是个坏东西，还要让我看这样不堪入目的电影。”
　　谢卉珍一边唠叨着，但是谢卉珍的眼睛并没有离开电影的画面。
　　那韦小宝见到谢卉珍已经没有反抗了，心里的心也就踏实了下来，只要她能好好的陪着自己欣赏这电影的表演，待到欲罢不能的时候，就是自己真的下手的时候了。
　　所以这个时候的韦小宝心里是充满了强烈的期待的。
　　“嘿嘿，慢慢看吧，很好看的，就陪我看一次嘛，你看都已经开始了。”
　　一边这样说着韦小宝也不由得双手微微的在谢卉珍的腰肢间动了动。
　　“你的手不要乱动，小宝，我答应你陪你一起看行了么？你得答应我你必须老老实实的，不许吃我豆腐。”
　　谢卉珍羞涩的说着。
　　那韦小宝老老实实的点头：“嗯，恩，都听你的，我会很老实的，嘿嘿，必须的。”
　　于是那韦小宝和谢卉珍的眼睛也开始认认真真的看向了电视的画面。
　　这个时候那女主角的开场白也讲完了。


第084章 谢卉珍…坏蛋小宝（5）
　　“小宝，这个女孩子的胸可真大，至少也是38吧。”
　　谢卉珍的脸上带着一丝羡慕的深情说着，的却，这女-优的胸前那对双峰是很大，让女人见了都会心生嫉妒的。
　　听到谢卉珍这么说，韦小宝不由得也跟着便是赞同起来：“嗯，不错，是很大，可是你的也比她小不了多少啊。”
　　“坏死了，小宝，就知道欺负你妈。”
　　谢卉珍在韦小宝的腿上一阵的娇羞，不再去看那韦小宝。
　　而这个时候电影之中的场景也在不断的开始进入了发展的阶段。
　　那名女主角在海滩上的一片空地里慢慢坐了下来，接着那女主角也开始慢慢的伸手到了她的胸前的小肚子那开始慢慢的游走着，嘴里也在不断的发生了嗔声。
　　紧接着女主角的行为便是大家自然而然可以联想到的了，女主角慢慢的脱去了她的浑身衣物，因为这海滩周围人本就不多，人不多，也并不是说就是没有，在那女主角的百米外就有两名男子在那休息着。
　　而这个时候女主角慢慢的脱完了她周身的衣物之后，整个人那丰-满的身体便呈现在了谢卉珍和韦小宝的视线里了。
　　而这个时候那谢卉珍也突兀的感觉到自己的屁-股下面韦小宝的那个男性生命的象征也在一瞬间变得更加大了，似乎是受到了强烈的刺激而瞬间发生着物理性的变化，这种变化也导致了谢卉珍身体之中发生的变化。
　　谢卉珍只觉得浑身都像是在了蚂蚁窝里，身体里好像有着千万只蚂蚁在不断的游走蠕动，那滋味真的还是难受极了。
　　多年未曾再与男人如此亲密接触的她心里早已经发生了一丝的渴望，而这个渴望也渐渐的导致了谢卉珍开始慢慢的去享受她丰-臀下面韦小宝的那个长处带给她的刺激了。
　　那韦小宝自然也是感觉到了自己腿上的谢卉珍的身体的扭动和谢卉珍那耳朵的变化。
　　所以这个时候韦小宝不由得心里有些兴奋了起来，照着这样的状态发展下去谢卉珍迟早也会从了自己，所以现在的韦小宝也并不着急。
　　“我哪里会欺负你呢，妈，我爱你还来不及呢，看吧，好好看电影，就让我们尽情的好好享受这一刻的美妙好吗？”
　　韦小宝柔柔的说着，手里也渐渐的向上挪动着，但是最终韦小宝还是停下了手中的游走，到了谢卉珍的腰肢上方一点点便停了下来，他不想现在就这样直接刺激起谢卉珍的激-情。
　　“恩，好吧。”
　　到了这个时候，前面电影之中的女主角也开始自己安慰起她自己来了，那画面谢卉珍一看见不由得一阵的面红耳赤了，这两年来她有时候实在是饥渴难耐之时，自己不是也会那样的自己安慰自己么？
　　只是谢卉珍的自己安慰自己的方法太过于低调了，而且那声音也很小，每次都未能尽兴，还有一个更为重要的问题是谢卉珍每次自己安慰自己时想象的对象就是韦小宝，只是那韦小宝并不知情罢了。
　　此时的谢卉珍一见到那女主角这番行为，再想起了她自己的行为，不由得一阵羞涩，以至于现在都是面红耳赤了，不过还好那谢卉珍是坐在韦小宝的腿上脸朝着电视的，韦小宝是看不见谢卉珍此时如此尴尬的脸色。
　　慢慢的电影之中女主角的声音越来越大，引起了另一边正在度假的两名男子的注意，接着两个小日本的矮个子男人也跟着走了过来。
　　那两名矮个子男人走了过来之后便一脸的充满了yd的笑容，与那女主角对话了几句，虽然不知道说的是什么，但是很明显肯定是说的很是暧昧的话了。
　　三人之间经过了短暂的交流之后，好像就是达成可公事，很明显三人是接下来要一起玩三人游戏了。
　　看到这里谢卉珍也明白了下来，不由得更加的羞愤了：“真是太肮脏了，这些日本人没事就只知道拍这些恶心的片子，我不看了，小宝我先出去了。”
　　说着那谢卉珍就又要出门而去。
　　韦小宝一阵惊慌，拉住了协会真的胳膊没让谢卉珍站起“妈，到了现在这个时候了你怎么能走呢？不都已经答应我了么？你答应我会看完的，现在这戏份才真正开始呢，好好看好吗？不要再走了。”
　　谢卉珍无奈之下只能再次的看了起来，其实刚才的她也并未真的打算走，只是碍于羞耻心所以才说要走，说实话还真的没打算真的出去。
　　所以此时见韦小宝挽留，也便继续坐在了韦小宝的腿上看了起来。
　　可是韦小宝的那个男性的那个长处一直紧紧的顶着她的臀－部，这就让谢卉珍很是心里难受了，一种强烈的异样感觉而来，麻麻的，酥酥的，别具一格，分外的让人难受。
　　而现在电影之中的三人已经在海滩上面开始不断的动作了起来，海风吹拂着女主角的长发让那女主角看起来很是美丽，而且很是撩人心悬。
　　那两名男子也开始对着那女主角的身体不断的探索了起来，各种的道具也全部拿了出来对着女主角的身体一种的探究和安抚。
　　当然这尤其是对那女主角的那个女性最为耀眼最为神秘的地方探究的更加彻底了。
　　而那女主角在这样的刺激和在如此的环境下心中的渴望与冲动也完全的被揭发了出来。
　　强烈的配合着两个矮个子日本男人的行为，口里也不断的发出了欢快的叫声，渐渐的那名女主角的身体之中明显的已经发生了变化，整个身体不断的变化着，而身体之中的某些部分也早已经有了反应。
　　两个女主角矮个子日本男人也相互的开始脱起衣服来，接下来那电影之中的三个人也完完全全的真空相对起来，如此的画卷和如此的环境下三人很快也纷纷表示尤其的刺－激与冲动。
　　同样的三人也相互的各自安慰起来了对方的身体来。
　　三人彼此之间相互的身体轻轻摩擦着，嘴里也在不断的说出一大堆话儿，只是这话是日本语，韦小宝和谢卉珍是听不见三人到底在说什么的。


第085章 谢卉珍……坏蛋小宝（6）
　　随着电影之中的三人逐渐的进入了状态，谢卉珍此时早已经一脸的潮红，此时的她似乎早已经忘记了一切的道德伦理。
　　而到了这个时候，韦小宝也轻轻的将腿上的谢卉珍给抱了起来，接着将谢卉珍抱起慢慢的放在了床-上。
　　两个人就如此的躺在床-上，谢卉珍将自己的娇躯向着韦小宝的方向挤了挤，一个而柔软的娇躯，都挤到了韦小宝的怀里。
　　感觉到韦小宝的热度，谢卉珍不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的一个肥大的臀-部，开始在韦小宝的的外侧摩擦了起来，从谢卉珍的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了韦小宝的脖子上，韦小宝虽然强忍着自己内心的冲动，但是谢卉珍香软的身体正靠在了自己的身上，而谢卉珍臀-部传来的而弹性的感觉，间传来的而温热的感觉，却让韦小宝的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然韦小宝还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在韦小宝的两腿之间一跳一跳的，而且，韦小宝受到谢卉珍的诱huo，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　谢卉珍仿佛感觉到了韦小宝的身体上的变化一样的，丰软的躯体，开始更加用劲的身着韦小宝的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰韦小宝，谢卉珍是个美艳少妇，所以身体也比从前敏感了数倍，体内本来就蠢蠢欲动的更是没的了控制，使得谢卉珍心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从韦小宝的上传来的一阵阵的温热的感觉，让谢卉珍的呼吸也不由的急促了起来，谢卉珍觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，谢卉珍不由的无意识的动了起来。
　　而韦小宝静静的躺在那里，感觉着谢卉珍的屁-股上的弹性郝润，感觉着谢卉珍上传来的温热而，韦小宝也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，韦小宝还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了谢卉珍的，隔着裙子，体会起谢卉珍的给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，韦小宝的也不由的向着谢卉珍的屁-股的方向动了动，使得自己的和谢卉珍的屁-股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起谢卉珍的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。
　　谢卉珍感觉到了韦小宝的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起韦小宝来了，谢卉珍一边继续的用肥臀在韦小宝的上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了韦小宝的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了韦小宝的手上。
　　从谢卉珍的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让韦小宝不由的将手掌贴在了谢卉珍的腰上，开始隔着裙子感觉起谢卉珍那裙子包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而韦小宝的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了谢卉珍的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。
　　虽然还没有接到谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的，但是从谢卉珍的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了韦小宝的手上，又从韦小宝的手中传到了韦小宝的体内，韦小宝感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。
　　谢卉珍可不知道韦小宝的心中在想着什么，但是却能感觉到韦小宝的身体在自己的之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，谢卉珍听到韦小宝那粗重的呼吸之声，芳心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将韦小宝的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的，开始在韦小宝的胳膊上摩擦了起来。
　　而一张俏脸也不由的凑到了韦小宝的脸旁，紧紧的将头靠在了韦小宝的肩膀之上，谢卉珍不由的伸出了舌，在韦小宝的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　一种异样的感觉从韦小宝的心中升了起来，不由的使得韦小宝渐渐的兴奋了起来，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起谢卉珍来了。
　　韦小宝感觉到，谢卉珍的一个灵活的舌，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从谢卉珍的嘴里喷了出来，撩拨着自己的，使得自己一只正紧紧的被谢卉珍搂在了怀里的手不由的动了起来，韦小宝将手向下伸了伸，来到了谢卉珍的两腿之间，搭上了谢卉珍两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。
　　顿时，一股淡淡的热力从谢卉珍的两腿之间散发出来，打在了韦小宝的手上，让韦小宝的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了谢卉珍的的嘴巴，谢卉珍感觉到了韦小宝的举动，不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了韦小宝的嘴唇。
　　感觉到了谢卉珍的无意识的迎合，韦小宝的心中也是一阵的激动，不由的伸手在谢卉珍的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得谢卉珍无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“妈，我想你的，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那而浑圆的臀-部，在想你那在，想你在床-上的样子，想你的香甜的舌给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的，在想着，如果有一天有机会的话，我都会将你了，抚的你全身的每一寸有，亲吻你的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，让你再也舍不得离开我。”
　　谢卉珍听到了韦小宝的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌，在韦小宝的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得韦小宝所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。
　　而且，谢卉珍还感觉到，韦小宝每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，一下，在这种情况之下，谢卉珍不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，谢卉珍只觉得，韦小宝那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。
　　一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，谢卉珍在韦小宝的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道荡的乐章，韦小宝首先行动了起来，一边用手继续的在谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的着，一边也内侧过了身体，将本来放在谢卉珍两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了谢卉珍的头部，开始吻起了谢卉珍来。
　　韦小宝的嘴唇如雨点一般的落在了谢卉珍的美目上，额头上，的嘴唇上，小巧的下巴上，把个谢卉珍弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液。
　　而韦小宝一边狂吻着谢卉珍，一边喘息着喃喃的道：“妈，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下伸yin，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，我要让你永远的记住我，永远的记住今天的我。”
　　一边说着，韦小宝一边的将正在谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的着的手拿了出来，将谢卉珍搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了谢卉珍的双肩，而另一只手，则搭在了谢卉珍的上，开始狠狠的对着谢卉珍的那一对硕大而丝毫不见下垂的了起来，谢卉珍不由的嘴里发出了声欢快的伸yin，一双手也紧紧的搂住了韦小宝的脖子，支撑着自己在韦小宝的之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起韦小宝来。
　　韦小宝的一只大手，使命的在谢卉珍的上着，使得谢卉珍的嘴里也不由的发出了梦幻般的伸yin声，韦小宝看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。
　　在韦小宝的之下，谢卉珍的高耸的，更是用力的向着韦小宝的手的方向挺了起来，迎合着韦小宝的大手对自己的的，一双而笔直的，也不由的紧紧的将韦小宝的一条夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在韦小宝的上摩擦了起来。
　　韦小宝看到谢卉珍的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了谢卉珍的嘴巴上，想听听谢卉珍在说些什么，韦小宝的耳朵一贴近谢卉珍的耳朵，谢卉珍的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了韦小宝的耳朵：“小宝，好人儿，我想死你了，用力的我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的摸我，我的心中好呀，你知道吗，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱。”
　　这声音，用谢卉珍的那媚得让人发软的语言说出来，韦小宝听到以后，便方下了心，知道谢卉珍已经进入了状态了，想到谢卉珍的入骨，韦小宝原来还有些悬着的心也放了下来，这一放下心来，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对谢卉珍的身体的占有的欲-望，在这种的趋使之下，韦小宝不由的更加用劲的在谢卉珍的上捏了起来。
　　同时，韦小宝的一张嘴也印在了谢卉珍的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌，就想要要撬开谢卉珍的那微微的闭着的的嘴唇，用舌在谢卉珍的嘴里搅动，谢卉珍的香津。谢卉珍体会到了韦小宝的动作，感觉到韦小宝渐渐的放开了自己，不由的欢快的伸yin了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌也伸了出来，氦小宝的舌纠缠在了一起。
　　韦小宝看到谢卉珍的那迷死人不偿命的媚态，感觉着谢卉珍心中的渴望和冲动，体会着谢卉珍身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在谢卉珍的那种成熟的妇人的之下，渐渐的活了起来，韦小宝只觉得，谢卉珍躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在谢卉珍那美妙的胴体上自己，将谢卉珍的身体揉成碎片。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一边继续的和谢卉珍的那香软的舌纠缠在一起，一边伸出了那只正在谢卉珍的上狠狠的的手，开始用颤抖着的手，开始解谢卉珍的衣带。谢卉珍感觉到了韦小宝的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着韦小宝的行动。
　　谢卉珍的配合，让韦小宝的心中不由的一热，一只正在解着谢卉珍的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得韦小宝怎么样也解不开谢卉珍的衣扣，这一下，韦小宝连汗也急出来了，谢卉珍看到韦小宝的样子，不由的在韦小宝的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“小宝，不要急吗，看你的样子，可别把我的裙子给弄坏了。”
　　谢卉珍的裙子一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了谢卉珍的身体的两侧，露出了谢卉珍的那白玉般的以及那正被紧紧的包裹着的，韦小宝看到，正被谢卉珍的紧紧的包裹着的，正随着谢卉珍的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让韦小宝不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着谢卉珍那的。
　　谢卉珍突然感觉到韦小宝不动了，一个身体也不由的又在韦小宝的眼前扭了扭，一双本来搂住了韦小宝的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将韦小宝的头部向着自己的的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“小宝，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到谢卉珍的话，韦小宝再也忍不住的顺着谢卉珍的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了谢卉珍的之间，谢卉珍不由的欢快的伸yin了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的隔着那一层薄薄的，紧紧的贴在了韦小宝的脸上。
　　而谢卉珍感觉到，韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的间那娇嫩的上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，谢卉珍觉得，自己除了上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是难耐了，在这种感觉的趋使之下，谢卉珍不由的抓起了韦小宝的一只手，引导着韦小宝向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“小宝，来，你帮我摸他。”
　　一边说着，谢卉珍那一双本来紧紧的夹着韦小宝的，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在韦小宝的上摩擦的不由的松了开来，放开了韦小宝的，反而将腿张得开开的，将韦小宝的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的让无数男人为之疯狂的微微隆起的三角地带之上，然后，谢卉珍长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，睡梦中的谢卉珍只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，谢卉珍不由的小声的伸yin了起来。
　　韦小宝感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让韦小宝心中喜欢不已，更听到了谢卉珍的喃喃自语，韦小宝怎么还忍受得住，韦小宝不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了谢卉珍两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面了起来。
　　韦小宝感觉到，谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起谢卉珍那里的温暖和软和起来了。
　　从韦小宝的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了谢卉珍的两腿之间，透过了谢卉珍两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的裙子，来到了谢卉珍的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在谢卉珍的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得谢卉珍不由的全身都热了起来。
　　谢卉珍不由的嘴里发出了荡声的伸yin，一双搂住了韦小宝的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将韦小宝的头部向着自己的的方向挤压着，好像想让韦小宝的头永远的留在那里一样，谢卉珍的动作显示着，她已经是春情萌动了。
　　随着谢卉珍的渐渐的用力，韦小宝感觉到，自己的脸和谢卉珍上娇嫩的结全得越不越紧密了起来，韦小宝不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了谢卉珍的一个之上，开始在谢卉珍的上了起来，隔着一层薄薄的，但是韦小宝仍然能感觉到，谢卉珍的是那么的饱-满，那么的，那么的让人爱不释手。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝一边用脸在谢卉珍的一个上摩擦着，一边用一只手在谢卉珍的另一个上着，同时，韦小宝的另一只按在了谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来。
　　谢卉珍感觉到，韦小宝的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的着摩擦着，让谢卉珍不由的感觉到一阵阵的从体内升了起来，谢卉珍不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在韦小宝的抚弄之下扭动了起来，嘴里的伸yin声也渐渐的大了起来。
　　韦小宝保持着那个姿势，在谢卉珍的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的停止了对谢卉珍的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替谢卉珍宽衣解带了起来，很快的，谢卉珍就在韦小宝的双手的活动之下，变得了起来。
　　那一个的的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了韦小宝的眼前。
　　谢卉珍的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来，看到谢卉珍那展现在自己的面前的那绝美的人体，韦小宝不由的深深的吸了一口气，开始从谢卉珍的发际开始，对着谢卉珍的身体亲吻了起来，韦小宝先是低下头来，在谢卉珍的头发上轻轻的吻了起来。


第086章 老妈谢卉珍…坏蛋小宝终
　　谢卉珍的长发很长，而且很是飘逸好看，在此时的状况下也显得很是凌乱，这种凌乱的美感绝对是很诱-人的。
　　尤其是对于此时的韦小宝。
　　要知道此时的谢卉珍与自己两人之间的关系，而且谢卉珍一直以后都是小宝心中的女神，此时的韦小宝一想到身前已经赤luo的谢卉珍，心里一阵的感慨。
　　也许，我从小开始就在想象着将来长大会有这样的一刻吧，但是自己只是个时空的穿越者，真正的意义上说自己并非是谢卉珍的亲生儿子。当然韦小宝这样的想法只是给自己找了一个借口罢了。
　　每一个儿子从小都会有一个杀父娶母的思想，此时的韦小宝不由得回想起了自己以前所看的那个希腊俄狄浦斯杀父娶母的神话传说。
　　底比斯国王拉布达科斯是卡德摩斯的后裔。他的儿子拉伊俄斯后来继承王位，娶底比斯人墨诺扣斯的女儿伊俄卡斯特为妻。拉伊俄斯和伊俄卡斯特结婚后，很长时间内未曾生育。 他渴求子嗣，于是到特尔斐的阿波罗神庙，求得一则神谕：“拉伊俄斯，拉布达科斯的儿子！你会有一个儿子。可是你要知道，命运之神规定，你将死在他的手里。这是克洛诺斯之子宙斯的意愿。他听信了珀罗普斯的诅咒，说你抢去了他的儿子。”
　　拉伊俄斯在年轻的时候 犯了这个错误，当时他被赶出故国，后在伯罗奔尼撒长大，住在国王珀罗普斯的宫殿里，受 到宾客的礼遇。可是，他恩将仇报，在尼密河的赛会中拐走了珀罗普斯的儿子克律西波斯。 克律西波斯是珀罗普斯和女神阿刻西俄刻的私生子。他长得漂亮，但命运不幸。父亲发动了 一场战争把他从拉伊俄斯的手里救了出来，可是他的异母兄弟阿特柔斯和提厄斯忒斯受了母 亲希波达弥亚的唆使，把他杀害了。
　　拉伊俄斯知道自己的罪孽深重，对这个神谕深信不疑，所以长期以来一直跟妻子分居，以免生育小孩。可是深厚的爱情又使他们不顾神谕的警告，常常同床共寝，结果伊俄卡斯特为丈夫生了一个儿子。孩子出世的时候，父母亲又想起了神谕。为了阻止预言的实现，他们 在孩子生下后三天，就派人用钉子将婴儿双脚刺穿，并用绳子捆起来，放在喀泰戎的荒山下。但执行这一残酷命令的牧人可怜这个无辜的婴儿，把他交给另一个在同一山坡上为科任托斯国王波吕玻斯牧羊的牧人。
　　执行命令的牧人回去后向国王和他的妻子伊俄卡斯特谎称已执行了命令。夫妇两人相信孩子已经死掉，或者给野兽吃掉了，因此认为神谕不会实现。他们心里想，儿子已死，无法杀父了。他们以此安慰自己，依然平静地过日子。 国王波吕玻斯的牧人解开孩子上脚上的绳索，因为不知道他的来历，因此给孩子起名为 俄狄甫斯，意为肿疼的脚。他把孩子带到科任托斯，交给国王波吕玻斯。国王可怜这个弃婴，就把孩子交给妻子墨洛柏。墨洛柏待他如亲生儿子。俄狄甫斯渐渐长大，他相信自己是国王波吕玻斯的儿子和继承人，而国王除了他以外也没有别的孩子。
　　可是一件偶然的事使得他从信心的顶峰上跌到了绝望的深渊。有一个科任托斯人一直妒 嫉他的特殊地位。在一次宴会上，他因喝醉了酒，大声叫着俄狄甫斯，说他不是国王的亲生 子。俄狄甫斯深受刺激。第二天清晨，他来到父母面前，向他们询问这件事。波吕玻斯和他 的妻子对播弄是非的人很生气，并用话设法排解儿子的疑虑。俄狄甫斯听出他们的话中充满爱心，他虽然感动，但怀疑仍在咬食他的心，因为那个人所说的话太使他悲哀了。最后，他悄悄地来到特尔斐神庙，祈求神谕，希望太阳神证明他所听到的话完全是诽谤。可是福玻 斯・阿波罗并没有给他答复，相反，给了他一个新的更为可怕的不幸的预言：“你将会杀害 你的父亲，你将娶你的生母为妻，并生下可恶的子孙。”
　　俄狄甫斯听了，无比惊恐，因为他始终认为慈祥的波吕玻斯和墨洛柏是自己的生身父母。他再也不敢回家去，害怕命运之神会指使他杀害父亲波吕玻斯。另外，他担心，神}一旦让他丧失理智，他会邪恶地娶母亲墨洛柏为妻。这是多么可怕啊！他决定到俾俄喜阿去。 当他走到特尔斐和道里阿城之间的十字路口时，看到一辆马车朝他驶来，车上坐着一个陌生的老人，一个使者，一个车夫和两个仆人。 车夫看到对面来了一个人，便粗暴地叫他让路。俄狄甫斯生性急躁，挥手朝无礼的车夫打了一拳。车上的老人见他如此蛮横，便举起鞭子狠狠打在他的头上。俄狄甫斯怒不可遏， 他用力挥起身边的行杖朝老人打去，把老人打得翻下了马车。于是发生了一场格斗，俄狄甫斯不得不抵挡三个人，但他毕竟年轻有力，结果把那伙人打倒在地，他独自走了。 他以为，他只是为了自卫才报复了那个卑鄙的俾俄喜阿人，因为那个人仗着人多势众企图伤害他。何况他遇到的那个老人并没有任何标志足以显示他显赫的地位。但实际上被俄狄甫斯打死的老人正是底比斯国王拉伊俄斯，即他的生身父亲。当时国王正想到皮提亚神庙去。 就这样，父亲和儿子都在小心回避的神谕，还是悲惨地应验了。
　　俄狄甫斯杀父后不久，底比斯城外出现了一个带翼的怪物斯芬克斯。她有美女的头，狮 子的身子。她是巨人堤丰和蛇怪厄喀德娜所生的女儿之一。厄喀德娜生了许多怪物，如地狱 三头狗刻耳柏洛斯，勒耳那九头蛇许德拉，口中喷火的喀迈拉。 斯芬克斯盘坐在一块巨石上，对底比斯的居民提出各种各样的谜语，猜不中谜语的人就 被她撕碎吃掉。这怪物正好出现在全城都在哀悼国王被不知姓名的路人杀害的时候。现在执 政的是王后伊俄卡斯特的兄弟克瑞翁。斯芬克斯危害严重，连国王克瑞翁的儿子也给吞食了，因为他经过时未能猜中谜底。
　　克瑞翁迫于无奈，只好公开张贴告示，宣布谁能除掉城外的怪物，就可以获得王位，并可娶他的姐姐伊俄卡斯特为妻。 正在这时，俄狄甫斯带着行杖来到底比斯。危险和奖励都在向他挑战，另外，由于他承 受着一个不祥的神谕的压力，所以他也不看重自己的生命，于是他爬上山岩，见到斯芬克斯 盘坐在上面，便自愿解答谜语。斯芬克斯十分狡猾，她决定给他出一个她认为十分难猜的谜 语。她说：“早晨四条腿走路，中午两条腿走路，晚上三条腿走路。在一切生物中，这是唯一用不同数目的腿走路的生物。用腿最多的时候，正是力量和速度最小的时候。”
　　俄狄甫斯听到这谜语，不禁微微一笑，觉得很容易。“这是人啊，”
　　他回答说，“人在幼年，即生命的早晨，是个软弱无力的孩子，他用两条腿和两只手在地上爬行；他到了壮 年，正是生命的中午，当然只用两条腿走路；但到了老年，已是生命的迟暮，只好拄着拐 杖，好像三条腿走路。”
　　他猜中了，斯芬克斯羞愧难当，绝望地从山岩上跳下去，摔死了。克瑞翁兑现了他的诺 言，把王国给了俄狄甫斯，并把伊俄卡斯特，国王的遗孀，许配给他为妻。俄狄甫斯当然不 知道她是自己的生母。 婚后，伊俄卡斯特给俄狄甫斯生下四个儿女，起先是双生子，厄忒俄克勒斯和波吕尼刻 斯；后来是两个女儿，大的叫安提戈涅，小的叫伊斯墨涅。这四个既是俄狄甫斯的子女，也是他的弟妹。
　　俄狄甫斯杀父娶母，这一可怕的秘密多少年后仍未被揭露。他虽然有罪过，但还是个善良而正直的国王。在伊俄卡斯特的辅佐下，他治理底比斯，深得民众的爱戴和尊敬。 过了一段时间，神}给这个地区降下了瘟疫，任何药物都失去了作用。底比斯人认为， 这场可怕的灾难是神}对他们的惩罚。他们自动集中到宫门前，要求庇护，因为他们相信国 王是神}的宠儿，一定会有办法的。祭司们手拿橄榄枝条，领着大队的男女老少，涌到王宫 前。他们坐在神坛周围和台阶上，要求国王接见。俄狄甫斯走出来，问城内为何献祭的香烟缭绕，为何到处怨声震天。
　　一位老年祭司回答说：“国王啊，你可亲眼看到，我们遭受到怎样的灾难：瘟疫流行，干旱烧焦了牧场和山 林。我们忍受不了折磨，前来找你，请求帮助。你曾经从残酷的斯芬克斯的手里把我们解救 出来，这一定有神}暗中帮助你，所以我们信任你，你一定能够再次拯救我们。”
　　“可怜的人哪，”
　　俄狄甫斯说，“我明白你们的请求，我知道你们的苦难。没有人比我 更关心这些了。我不是只关心一两个人，我是关心整个城市的命运！我想来想去，相信自己 找到了一个解决的办法。我派克瑞翁到特尔斐去寻找阿波罗的神谕，问问怎样做才能解救这 座城市。”
　　国王正说着，克瑞翁已经回来了。他当着男女老少的面向国王报告神谕的内容。但这神 谕并不能使人感到安慰。他说：“神}吩咐，把藏在国内的一个罪孽之徒驱逐出去。否则， 你们永远摆脱不了苦难的惩罚，因为杀害国王拉伊俄斯的血债使整个城市陷于毁灭。”
　　俄狄甫斯根本想不到是自己杀害了国王，他要求把杀害国王的事讲给他听。
　　听完后，他宣布，一定要亲自处理这桩杀人案，然后遣散了集合起来的居民。 俄狄甫斯当即在全国发布命令，无论谁，只要知道杀害拉伊俄斯的凶手的情况，必须立 即前来报告。如果知情不报，或者窝藏同伙，以后一律不得参加祭祀神灵的仪式，不得享受 圣餐，不得跟国人有任何来往。最后，他发誓，要诅咒杀人凶手，使他一生痛苦和不幸，即 使他隐藏在王宫里，也不能逃脱重责。此外，他又派出两位使者去邀请盲人预言家提瑞西阿 斯。 他预测隐秘事的能力简直不亚于阿波罗本人。 提瑞西阿斯由一名男孩牵着过来了，他来到居民和国王面前。俄狄甫斯把国人遭受的灾 祸告诉了他，说这不仅像一座山一样压在他的心头，而且也压在全国人民的心头。
　　他请提瑞 西阿斯运用他神异的能力，帮助找出杀害国王的凶手。但提瑞西阿斯发出一声悲叹，朝国王 伸出双手，推辞说：“这种能力是可怕的，它将给那个知情人带来杀身之祸！国王哟，让我 回去吧！你承受你的重担，让我也承受我的重担吧！”
　　俄狄甫斯听了这话，更要他显出本领，而围着他的居民们也纷纷跪在他的面前，可是他 仍然不肯回答。俄狄甫斯大怒，指责他知情不报，甚至说他是帮凶。国王的指责逼得他不得 不说出了真相。“俄狄甫斯，”
　　他说，“你说出了对自己的判决。你用不着指责我，也别指 责居民中的任何人。是你自己的罪恶使整个城市遭殃！你就是杀害国王的凶手，又是你跟自 己的母亲在罪恶的婚姻中一起生活。”
　　俄狄甫斯对这些话还是不明白，他指责这个预言家是骗子和恶棍。同时他又怀疑克瑞 翁，责备他和预言家合谋设此谎言，妄图篡位。现在，提瑞西阿斯毫不含糊地称他为杀父的 刽子手和娶母为妻的人，预言他将面临灾难。
　　他一边说，一边牵着孩子的手，愤怒地离开了 国王。克瑞翁也激烈地指责俄狄甫斯毁谤他，两人激烈地争吵起来。伊俄卡斯特竭力劝解， 也无法使他们平静下来。结果克瑞翁怀着委屈，愤愤地离开了俄狄甫斯。 伊俄卡斯特比国王更不明白事情的真相。“这个预言家说的事是多么荒唐啊！就拿这件 事来说吧，我的前夫拉伊俄斯得到过一则神谕，说他将会死在自己儿子的手里。但事实怎样 呢？拉伊俄斯被强盗打死在十字路口。而我们唯一的儿子在出生后就被绑住双脚，扔在荒山 上，可惜他出世还没有三天就死了。”
　　这番嘲讽话，俄狄甫斯听了，大受震动，王后却根本没有意料到。“在十字路口？”
　　他 惶恐地问，“拉伊俄斯死在十字路口？告诉我，他是什么模样，他有多大岁数？”
　　伊俄卡斯 特并没有明白丈夫为什么激动，她不假思索地说：“他个子高大，头发灰白。模样，跟你非 常像。”
　　俄狄甫斯听了感到说不出的惊恐，他心中模糊的问题一下明朗了，像被闪电照亮似的。 “啊！提瑞西阿斯并不是瞎子，提瑞西阿斯是个眼睛明亮的人！”
　　俄狄甫斯大声说。
　　他虽然知道了可怖的事实，但他仍然问了又问，似乎希望答案能证明这是一场误会。可是一切 细节都吻合。最后他听说当时有一个仆人逃了回来，报告国王被杀害的消息。这个仆人在看 到俄狄甫斯登上王位时，恳求离开城市，到最远的牧场上去为国王放牧。俄狄甫斯想亲自盘 问他，便派人把他召回来。仆人还没有到达，科任托斯的使者却到了宫殿，向俄狄甫斯报 告，说他父亲波吕玻斯去世了，要他回去继承王位。 王后听到这个消息，得意地说：“尊贵的神谕啊！你所说的真实在哪儿呢？应该被俄狄 甫斯杀死的父亲现在却寿终正寝了！”
　　但敬畏神}的俄狄甫斯听了又是另外一种想法。他虽然愿意相信波吕玻斯是他的父亲，可是又不能不相信神谕是灵验的，因此不愿回到科任托斯 去，因为那里还有母亲墨洛柏，而神谕的另一半内容，说他将会娶母亲为妻。他不能不考虑 这一点。但这种疑虑，被科任托斯来的使者打消了，因为他正是多年以前从拉伊俄斯的仆人手中接过孩子的另一位牧人。
　　他对俄狄甫斯说，他虽然继承王位，可他只是科任托斯国王波 吕玻斯的养子。俄狄甫斯又追问把婴儿送给他的那位牧人在哪里。手下人告诉他，那个人就 是在国王被害时逃出来的仆人，现在边境放牧。 伊俄卡斯特听到这些，绝望地走开了，离开了丈夫和聚在宫门口的平民。 那个年老的牧人从遥远的地方被召回来了。科任托斯的使者马上认出了他。可是老牧人 吓得面如土色，他想否认这一切，直到盛怒的俄狄甫斯威胁他时，他才抖胆说出了真相：俄 狄甫斯是国王拉伊俄斯和王后伊俄卡斯特的儿子。可怕的神谕已经应验：他杀死了父亲，并娶母亲为妻。一切都已清楚了。
　　面对可怕的事实，俄狄甫斯狂叫一声，冲出人群。他在宫中狂奔，要寻找一把宝剑，要 除掉那个既是他母亲，又是他妻子的妖怪。大家见到他都远远地避开了，最后他找到自己的 卧室，踢开锁着的房门，冲了进去。他看到一副悲惨的景象：伊俄卡斯特吊在床的上方，头发披散下来。俄狄甫斯痛苦地盯着死者，然后哭喊着走上前去，解开绳索，把尸体放在地 上。他从她的衣服上摘下金胸针，用右手紧紧抓住，高高地举起，诅咒自己的眼睛竟然看到 这样一幅景象，然后用胸针刺穿了自己的眼睛。
　　他走到市民面前承认自己是杀父的凶手，是娶母为妻的丈夫，是神}诅咒的恶徒，是大地的妖孽。但底比斯人并不嫌弃这位他们从前爱 戴和尊敬的国王。他们对他表示同情，连克瑞翁也不嘲笑他，忙把这位遭到神灵惩罚的人带 进内室。心灵破碎的俄狄甫斯深受感动，他把王位交给克瑞翁，让他代替自己的两位年幼的 儿子执掌王权。此外他又请求为他不幸的母亲建造一座坟墓。他还把无人照应的女儿交给新 国王。至于自己，他愿意被放逐出国，因为他以双重罪孽玷污了这块土地。他说，自己应该 被烧死在喀泰戎山顶上，那里是父母遗弃他的地方。现在是生是死，全由神}作主了。最后他又一次把女儿叫来。用手抚摸她们的头，同她们诀别。他感谢克瑞翁对自己的深情厚谊， 并祈祷他和全体居民永远受到神}的保护。
　　想到这个神话故事，韦小宝不由得眼神之间更加多了几分的异样，如果我是俄狄浦斯，我会怎么办呢？
　　看到韦小宝那迷离的眼神，谢卉珍不由得微微一笑：“小宝，想些什么呢，电影放完了好像。”
　　谢卉珍穿着气息，一边双腿也并在了一块儿遮掩住了她那女性最为神秘最为耀眼的地方。
　　韦小宝点头看了看电视：“恩，是放完了。该是我们现在好好表演的时刻了。”
　　这时电影的却已经完了，原本那满屋子的女子呻yin声也停止了下来。
　　而这个时候那韦小宝也赶紧的脱下了他全身的衣服和裤子。
　　这样一来韦小宝也很快的扑向了床单上早已经赤-身的谢卉珍，那美妙成熟的胴体很快的与韦小宝亲密缠绵在了一块儿。
　　“妈，我现在就来好好进入你身体为你止痒。”
　　韦小宝用轻佻的言语在耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　巨蟒直达谢卉珍穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，此时此刻韦小宝感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。
　　小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服。
　　谢卉珍只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令谢卉珍无法控制地发出声声娇喘。探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。
　　韦小宝深知谢卉珍已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。于是，韦小宝运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，谢卉珍原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在韦小宝胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……小宝……小宝……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”韦小宝看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　韦小宝突然的一个配合，蟒头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
　　谢卉珍的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，韦小宝感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。谢卉珍只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　“谁叫妈妈你这么美？”
　　韦小宝嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。
　　男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥、由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，谢卉珍“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，韦小宝不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，谢卉珍的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。韦小宝的呼吸也渐渐浓重起来，在谢卉珍俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　谢卉珍浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在韦小宝的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，小宝……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……妈妈……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　谢卉珍臣服的娇吟使韦小宝血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……小宝……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使谢卉珍再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。韦小宝得意地看着谢卉珍在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住谢卉珍的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　谢卉珍在韦小宝激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……小宝……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　韦小宝一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉谢卉珍那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　随即两人再次抵达了高潮……


第087章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（1）
　　谢卉珍的房间里，此时的房间里的两人分外的温馨舒服，那谢卉珍整整三年了，三年的时间里没再与享受过作为女人应该得到的东西。
　　三年前，自从谢卉珍的丈夫也就是小宝的老爸在那春水村的小煤窑里死了之后便一直寡居在家，三年的时间，三年之痒。如今今朝得意滋润，她谢卉珍能不满意么?此时的那偌大舒服的床上，谢卉珍正一脸滋润的靠在韦小宝的怀里，整个小小的房间里强烈的充满了赫尔meng的味道。
　　以及那谢卉珍身体之中发出的味道，这样的味道混合在一起无疑是全天下最为美妙的味道的结合体。
　　“舒服吗？妈。”
　　双手盖在谢卉珍的双峰上，韦小宝深情的道。
　　谢卉珍娇羞的一笑，美妇一阵的涟漪而已。
　　“恩，小宝，好美好舒服，你真的是太厉害了，谢谢你，谢谢你让我体会到了前所未有的快乐。”
　　谢卉珍现在的心里滋润极了，看着那韦小宝就像是看着亲老公一般，那么的充满了爱意，那般的深情缱绻，眼睛也是那般的明亮动人。
　　“舒服就好，妈，我真的好爱你，你知道吗？我早就想要得到你的身体了。”
　　韦小宝深深的道。
　　谢卉珍一阵的娇羞，强烈的羞耻心而来。
　　两人的谈话声渐渐的从屋子里面传出、、、、没有人知道两人说了些什么，但是唯一的结果是那谢卉珍对于韦小宝的爱更加深了，两万宛如新婚小夫妻一般。
　　是的，为了解开谢卉珍的心结，韦小宝将自己是一个时空的穿越者告诉了谢卉珍，怎么说自己也是两世为人了，将自己的前世以及一切告诉了谢卉珍，那谢卉珍这才明白了一切。
　　也许这就是上帝的安排吧……
　　上帝将这样的一个三百年前的韦小宝送给了自己，成为了自己最爱的人。
　　这天晚上，吃完了晚饭，谢卉珍便要去屋子里面休息了，下周春水小学就要放暑假了，那谢卉珍也就可以不用这么忙了。
　　谢卉珍刚一进了她那间屋子，才发现韦小宝也跟着进来了。
　　“小宝，你怎么这么不乖，快去你的屋子里面睡觉吧。”
　　谢卉珍看着韦小宝，眼神里含着深深情意。经历了上午那事儿，自己的身体交给了韦小宝之后，谢卉珍对于小宝的眼神也变得深情多了。
　　“我一个人睡觉真的好寂寞，我好想和你一起睡觉，行吗？姐姐过两天就要回来了，而且明天我就要去市里面几天，机会不多了。”
　　韦小宝小声的说着，嘴里含着一丝坏笑声。
　　一边说着韦小宝也将谢卉珍慢慢的向着床边推了过去，而一边的韦小宝也动用起了控物大法，那房间的门顿时自动扣上了。
　　外面的路灯也完全关了，此时的屋子里面就只是剩下谢卉珍的房间里那点点灯火了。
　　看到门自动关上了，谢卉珍一阵的奇怪，可是也没有时间想的那么多了，慢慢的也跟着来都了床边坐了下来。
　　“妈。你坐，我也坐坐。”
　　韦小宝一边说着也一边跟着谢卉珍坐在了床上。
　　虽然是夏天，但是这天府之国的成华市本就四季不冷也不热的，而且再加之这春水村是在山上，温度自然就不热了，很凉爽，也不冷，再加之两人穿的也不多。
　　因为上午韦小宝太过疯狂的原因，谢卉珍现在已经不是穿着上午那身白色长裙和肉色丝袜了。
　　此时的谢卉珍上身穿的是白运动衫，娇挺的酥-胸凸起挺拔，下身着穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发盘在脑后，象牙雕刻的雪白颈项让人想咬山一口，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。脚上穿着凉鞋。
　　一看到此时的谢卉珍，韦小宝就不由得想起了上午的谢卉珍在自己的身下翻滚娇嗔的模样了，那样的画面绝对是让韦小宝毕生都难忘的，能得到谢卉珍的却是韦小宝期盼了很多年了。
　　“小宝，万一别人来了我们家了怎么办呢？要是被别人看见了那我们以后在春水村还能抬头做人吗？你快点回你的屋子里面好吗？”
　　谢卉珍脸上露出了一丝的焦急，心中的胆怯油然而生了。
　　韦小宝淡淡的一笑，关心道：“妈，怕什么呢？不要怕好吗？你看现在都晚上了，时间都十点多了，哪里还会有人来我们家呢？而且就算来了也不怕，发现不了我们的。”
　　韦小宝一边说着也一边将手放在了谢卉珍的胸前。
　　这样一来那谢卉珍不安的心也变得渐渐安稳了下来，可是还是有着一丝的忧郁。
　　“小宝，你可真的是我的小冤家，真是让我欲罢不能，你让我真的觉得好生愧对你死去的father。"谢卉珍看着身旁的韦小宝，也伸手握住了韦小宝的手在手心里，声音柔柔的道。
　　“不要这样想好吗？他如果泉下有知是会原谅我们的，ba走了，就由我来好好照顾你，代替他的职责来爱你，这有什么不可以的呢？说不定他还会感谢我呢？所以不要再想这么多了好吗？妈”韦小宝一边深深的说着，一边双眼含着炙热的情感，看着谢卉珍，那眼神也更加的充满了暧昧。
　　“嗯，小宝，我答应你不想那么多了，既然已经发生了，而且也是我自愿的，那么我也会接受的，只是咱们一定要保密知道吗？”
　　谢卉珍当然是明白状况的，也很识相。
　　“嗯，放心吧，会一直保密的，这是我们两人之间的私事儿，妈，私下里我就叫你老婆好吗？我想这样叫你。”
　　韦小宝含着一丝的期待之色。
　　“嗯，小宝，我的乖乖，以后我在私下就叫你为老公，你就是我的亲老公，我就是你的亲老婆。”
　　谢卉珍也含笑一声，欣慰的说着，一边也主动扑上了韦小宝，递出香唇开始主动的与韦小宝亲密吻在了一起。
　　听到谢卉珍答应了自己的请求而且还这么热情，试问此时的韦小宝能不幸福么？


第088章老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（2）
　　那谢卉珍的这一主动可谓说对于韦小宝而言是铺天盖地的满腔激-情而来，使者韦小宝的身体中的某一个男性的地方很快迅速发生了物理性的变化。
　　而这个物理性的变化一来也让韦小宝的神智逐渐的变得敏感起来了。
　　两个人深深的搂在了一块儿热烈的吻着，协会真的额嘴唇永远都是那么香甜。
　　“亲老婆，以后你就是我的亲老婆，我就是你的亲老公，老公现在要好好吻你，好好吻你的香唇……”
　　“恩，亲老公，你吻吧，妈以后就是你的亲老婆，老公，你狠狠的吻我吧，让我发狂发热，让我欲-罢不能……”
　　逐渐的那谢卉珍性-感美妇的脸上也多了几丝的潮红，红袖添香的香味儿让人难以抵抗，直到快要窒息的时候谢卉珍这才拒绝着松开了韦小宝的嘴巴，而此时协会真的额嘴巴里面已经全是韦小宝的津液了。
　　轻轻的搂着韦小宝，双手将韦小宝轻轻的抱住喘息着，这一刻的谢卉珍无比的充满了情愫，那份暧昧显然是将韦小宝当成了她死去已经三年的老公了。
　　“我的亲老公，你吻的好厉害，吻的我现在都不能呼吸了。"谢卉珍嗔声说着，大口的穿着粗气儿让人见了立马生怜，暧昧不已。
　　“嘿嘿，亲老婆，你也好厉害啊，你的舌真的好灵活，就像蛇一般的诱-人让我都喜欢死了，而且老婆你的香津也是那么的甜，我都喝了很多呢。”
　　“呀，小宝，你真是恶心死了，这么恶心的话你也要说么？”
　　谢卉珍应了韦小宝说这话赶紧的一阵的娇羞。碍于女性的津液还不由得轻轻用手在韦小宝的背后上捏了一下，只是那力道，哎。捞痒痒也不够吧，韦小宝直接就是好无知觉呢。
　　“哪里又恶心了呢？亲老婆，你的口-水怎么会恶心会脏呢？我就是好喜欢吃老婆你的津液，而且小宝也很想去吃亲老婆你的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的那个地方而生产出的琼浆玉液，好吗？亲老婆，今晚就让我好好的品尝一下可以吗？今天上午的时候一时激动只知道直捣黄龙还忘了去品尝亲老婆你的那个地方所生产出的琼浆玉液了呢。”
　　“可是……小宝，你真的不嫌我的那里脏么？就连你死去的father也没有品尝过我那个地方的味道呢？”
　　谢卉珍含着满面的娇羞说道，脸已经红到了脖子根。
　　“不会吧，怎么可能？”
　　韦小宝一阵的吃惊，要知道他老die在生前可是风-流极了，也是一个流氓的样儿，小时候可是经常带着小宝一起在村里的偷看那些寡妇们。老die怎么可能没有和老妈一起品尝那里过呢？
　　“我的亲老公，老婆可能会骗你吗？他真的没有过呢，难道你不相信妈了么？”
　　谢卉珍见小宝有些不信了，撇嘴生气着道。


第089章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（3）
　　看到谢卉珍那如此坚定的眼神，韦小宝哪里还有什么道理不信呢？
　　“嗯，老婆，你真好，你真的是我最爱的女人，是小宝喜欢了好久的女人，是小宝这辈子最好的亲老婆。”
　　韦小宝说话的同时也开始再次的慢慢亲吻起了谢卉珍的那美-足起来。
　　谢卉珍一阵的娇羞，躺在那床上不断的转转反侧着，但是韦小宝并没有因此停下嘴里的动作，而是开始更加大力的亲吻起来，那谢卉珍雪白的白皙美腿上此时已经尽是韦小宝的津液了。
　　美妇的身体成熟体香与韦小宝的津液味道混合在了一块儿，的确是一件振奋人心的事情。
　　“小……小宝……老公……我的亲老公，你真是好厉害，我爱死你了，你真的比你ba厉害多了，你真是个好男人，是个棒男人，是个能够给予女人性-福的棒男人……”
　　谢卉珍已经越发的不能控制住自己了，美妇三年的感情被激发而起，隐藏了许久的冲动与渴望在一朝之间被挑起，这样的结果无疑是极其的恐怖的。
　　一边嗔声说着，那谢卉珍也一边扭动着身躯，白色的运动衫本就很是宽松，而且那运动衫的拉链也本就拉的很低，这样一扭动的同时那上面的那个双峰也在不断的随着身体摇摆着，那双峰在不断的幻化出一道道美丽的弧度，不断的晃动着，引-诱着此时的韦小宝的心智。
　　“恩，妈，我爱你，爱死你了，你知道吗？我很小的时候我就好想要了你的身子了，只是你是ba的女人，我不能抢走你，但是现在老ba已经走了这么多年了，现在我可以代替ba来好好爱你了，我可以照顾你疼你照顾你给你幸福了，让你做一个完整的女人，让你做一个得到男人疼爱的幸福女人，以后我就是你的亲老公，谢谢你，我的宝贝老婆，小宝爱你，自从上午得到你的身体之后我就好迷恋，好想每天都要你一次，可是姐姐马上就要回家了，我们以后也不能经常在一起缠绵了，但是亲老婆，老公会找时间找机会也会好好和你亲热的。”
　　韦小宝柔柔的声音响起，说话的同时也开始慢慢的双手顺着谢卉珍的大腿向上游走着，这蓝色的牛仔短裤很短，而且谢卉珍穿裤子是从来不会带皮带的，所以韦小宝要解开这牛仔短裤是很好解开的。
　　慢慢的韦小宝开始隔着短裤在协会真的两腿之间轻轻的游走着，一边游走着，韦小宝也一边想象出了上午的画面，想象着上午见到的谢卉珍那个地方的画面，那丛林，那深渊，那山谷，那禁地不断的在韦小宝的脑海之中慢慢浮现了出来。
　　就那么的隔着短裤游走着，而这时的谢卉珍也更加的娇羞了，耳朵也都红了，内心之中的那股渴望也逐渐的开始加深，让她逐渐的更加欲-罢不能了。
　　当然这样的结局真的不是谢卉珍想要的结局，可是她又能怎么样呢？既然都已经成了现在的这个样子，那也就不能回头了，现在的谢卉珍也不愿去想别的什么了，已经完完全全的将小宝当成了自己的老公，当成了自己的亲老公了。
　　“亲老公，你不要再这样逗我了好吗？你这样隔着短裤摸我的那个地方，我真的全身都好难受啊，而且你的那个两腿之间的那个长-处一直的顶着我的小腿，我的那个感觉好热，我的心里好热啊，就像是中了魔一般，不，就像是中了春-药一般，心中感觉好寂寞，好想你要了我，小宝，你就不要再这样逗亲老婆了好吗？”
　　谢卉珍嗔声说着，那妩媚的大眼睛频频对着韦小宝抛出了妩媚的眼神。
　　那眼神虽然不及村长女人胡丽的妩媚，但是谢卉珍的这种妩媚气息更是带着一丝性-与妩媚的结合体，而且还夹杂着深深的爱意，这就是胡丽所没有的了，胡丽的妩媚完全就是肉-体所散发出的妩媚，而谢卉珍的妩媚则还有一种爱，亲情的爱，伦理的爱，爱情的爱，至于还有什么爱呢？那就得问读者大大你们了。
　　感觉到了谢卉珍的声音和那媚脸的变化，韦小宝自然是知道了现在的谢卉珍已经完完全全的动了情。
　　轻轻的停了手将手放在谢卉珍的两腿之间的那裤缝处不再动弹，韦小宝也开始轻笑一声。
　　“亲老婆，我不动了，不动了，那你答应我，现在就你来好好爱我好吗？让你来好好侍候侍候我。”
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍不由得点点头，颔首道：“小宝你要我到底怎么侍候你呢？”
　　韦小宝淡淡的一笑，就这样侍候我，你等一下。”
　　韦小宝说完这话也不管那谢卉珍的反应了，而是当即便快速的将他自己的裤子连同着里面的内裤全部扒光脱了下来。
　　这样的一脱，韦小宝的下半身也完完全全的浮现在了谢卉珍的眼前，修长结实的腿，那大腿上面一根无比巨大的擎天柱昂首挺胸的傲立着，在那里蠢蠢欲动的指向了谢卉珍，只要有人下令马上便可以上阵杀敌了。


第090章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（4）
　　见到了韦小宝的那个地方现在居然是如此巨大了，谢卉珍不由得梦呓般得一声：“亲老公，你的那个东西怎么就那么不听话呢？现在居然又变大了，而且还那么大，简直就是坏死了。”
　　谢卉珍目不转睛的盯着韦小宝的巨大，眼里妩媚传神，一丝丝涟漪闪现，心中的那副渴望已经被韦小宝如数点燃了。
　　很明显，此时的谢卉珍已然动了真情，心中的那股热流也开始在流淌，回忆起了上午与韦小宝缠绵的画卷，谢卉珍的整个人就更加的充满了期待，身子之中的那个最为柔软最为神秘最为耀眼的地方所传来的酥痒也更加的厉害了。
　　“谁让亲老婆你那么迷人呢？你看你人那么美，身体那么香，让我一看到下面的那个东西就会不断的对我发出进攻的命令，所以呀亲老婆，你现在得好好的侍候我。”
　　韦小宝笑着说着，一边也在谢卉珍的身旁站了起来。
　　而这个侍候谢卉珍也坐了起来，坐在床单上，韦小宝的那个男性生命的象征正好放在了谢卉珍的黑色长发上轻轻蠕动着。
　　“那小宝你到底要老婆怎么来侍候你呢？”
　　谢卉珍暧昧十足的仰头看向了韦小宝。
　　“用你的香唇来含住我的那个东西，做做运动，让它不要那么调皮，好吗？”
　　听了韦小宝这话，谢卉珍并没有感到吃惊，当韦小宝脱下裤子的时候那谢卉珍就明白了一切。
　　可是那谢卉珍还是从未有帮着男人这样做过运动啊，没想到此时才第二次与自己缠绵，那小宝竟然就让自己这样来侍候他了。
　　那谢卉珍本来也是不懂这的，她也是听着村里那些寡妇聊天时才知道的。
　　“小宝，你真的要我帮你那样吗？我可还从来没有帮男人那样过？”
　　“当然是真的啊，乖乖，亲老婆，你就帮我一下好吗？你看我的那个地方那么难受，你就勉为其难的帮帮我好吗？也不用多大的技术含量的，你就只需要凭着你自己的感觉和心中的激-情来吃下它，接着做着往复的进出运动就行了，那样你也会很刺-激很舒服的，好吗？”
　　韦小宝开始慢慢的说着，耐心并且充满了期待，心中还是充满了强烈的期待，如果能让妈给自己这样做着运动健身，那自己就算是被雷劈死也愿意啊。
　　看到韦小宝那么充满了期待，谢卉珍也不好意思扫了韦小宝的兴。
　　勉为其难的点了点头：“那好吧。”
　　听到谢卉珍居然答应了自己的请求，韦小宝心里可是比中了彩票还要兴奋了。
　　慢慢的韦小宝向着身后挪动了一步，接着身体之中的那个男性生命的象征也离开了谢卉珍的长发在谢卉珍的美艳脸蛋儿前摇摆着。
　　那摸样和姿态还真的是在不断的挑-逗着谢卉珍。
　　“快啊……亲老婆……”
　　谢卉珍硬是狠狠的下了决定，伸出两只粉嫩的小手便轻轻的握住了在眼前不断漂泊的大长-处。
　　伸手将韦小宝的那个东西一握，韦小宝那个男性生命的象征也便停止了跳动，硕大的东西传出的火热温度让谢卉珍整个人都为之一震。
　　谢卉珍也明白的感觉到了手中温度瞬间扩张了好多不止，这样一来谢卉珍的脸上那红晕也更加的旺盛了。
　　慢慢的两只手轻轻握着那长-处，接着将自己的嘴巴靠近。
　　终于谢卉珍的双唇还是接近了那个地方，但是谢卉珍并没有急着吃下去。
　　“快点张嘴进去啊，亲老婆，快点好吗、我都等的快要崩溃了。”
　　韦小宝急着道。
　　“可是亲老公，你的这个东西那么大，我的嘴巴可以吃下去吗？而且肯定也是吃不完的，最多就吃三分之一下去吧。”
　　谢卉珍担忧的道。
　　听到谢卉珍的话，韦小宝伸手便在谢卉珍那熟美的脸蛋儿上微微暧昧的摸了摸。
　　“亲老婆，不要担心，你可以的，张大你的嘴巴吃下去，就算不能吃完也没关系，尽力就行。”
　　“可是我的嘴巴不会疼吗？我怕我的嘴巴会很疼，万一我一疼起来就咬到你的这个东西呢？”
　　时不时的那东西与谢卉珍的香唇摩擦着，让那谢卉珍的身体之中的那个地方愈加的充满了强烈的渴望了。
　　听到谢卉珍这话，说实话，那韦小宝还真的是有些担心起来了，万一真的如此呢？如果自己的那个男性生命的象征被咬坏了，那恐怕自己这辈子也就活着没有什么意义了。
　　但是碍于刺-激，韦小宝还是选择了相信谢卉珍。
　　“亲老婆，不要担心，一切都没事的，我相信你会很小心的，不会伤着我的，你怎么伤着我的那里呢？以后你可还是需要我继续满足你体内的冲动呢。”
　　听了韦小宝的话，谢卉珍不由得含笑一声。
　　接下来振奋人心的时刻也上映了，那谢卉珍果真慢慢的张开了小嘴儿，轻启嘴唇，接着嘴巴张大的空隙也愈加的大了。那洁白的牙齿也清晰的浮现了，让人看了绝对是会让人嫉妒的，牙齿就如同人一般长的那么的精致，井井有序，洁白明亮。


第091章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇5
　　看到谢卉珍那小巧迷人的香嘴儿就要接触到自己的那个东西了，韦小宝的心里说不出的狂喜着。
　　试问一想想两人之间的关系，能够得到谢卉珍的这般待遇，那韦小宝真的是享受人间艳福了。
　　就前世的小宝也没得这般待遇呀。
　　“亲老公，老婆是你的女人，老婆愿意为了你做任何事情，只要小宝你能不那么难受了，只要小宝你能舒服一点，老婆什么都愿意帮你做。”
　　谢卉珍含情一笑。
　　接着谢卉珍慢慢的再次张大了樱桃小嘴，将韦小宝的那个长-处含了进去。
　　“嗯……”
　　那谢卉珍一含着，嘴里便发出了轻生的嗔声，但是还是话说不出来的，一种奇怪的男性味道灌入谢卉珍的鼻子，还有那阻塞的大东西让谢卉珍差点就要坚持不住了。
　　但是一想到自己答应了人家，而且心中对于韦小宝的爱绝对是只增不少的，再加之那谢卉珍这也是第一次这样侍候男人，心中难免还是很刺-激的，可是那东西压抑的她说不出话来，而且也很难受，那热度一下子就将她的嘴巴给烫得妁热了起来。
　　毫无疑问的是那谢卉珍的樱桃小嘴是完全的下足了功夫的，但是因为韦小宝的那个东西实在是太大了，谢卉珍还是只是将其吃下了三分之一。
　　但是这样一来对于韦小宝已经足够了。
　　谢卉珍刚一吃下去的同时韦小宝的那个东西也不有的微微的挺动着，在谢卉珍的小嘴里蠕动着，就像是一只小小的蛔虫一般在肚子里面慢慢游走着，当然这样的比喻并不是说韦小宝的那个东西只有蛔虫那般的大小，这里比喻的只是说那蠕动的方式形神。
　　“啊，舒服，亲老婆，你真的好厉害，我好舒服，来乖乖，我的好老婆，我最爱的妈，你快点做着活塞运动试试，让我再舒服一点。"韦小宝一边说着也一边伸手抓着谢卉珍的长发，低着头看着两腿之间的谢卉珍。
　　那谢卉珍一听到韦小宝说这样的话，心里一阵的羞愧，但是也还是两只粉嫩的小手再次的紧握住了韦小宝的那个东西，嘴里也开始慢慢的做着运动起来。
　　这样的运动起来，进进出出上上下下的还真是大快人心。
　　“对，就是这样，再快一点，再进去一点，我的亲老婆，你真是太厉害了，第一次就这么厉害，好厉害，老公好舒服。”
　　“恩，嗯。”
　　一边的运动着，谢卉珍的樱桃小嘴里不断的发出了嗔声，那嗔声可谓是迷死人了，简直就是最为美妙的声音，如果这声音做成音乐专辑去卖的话，那肯定是大卖的了，百万销量也是小菜一碟吧。
　　二十多分钟之后谢卉珍的动作也逐渐的缓慢了下来，身子已经逐渐的变得轻软无力起来，慢慢的终于谢卉珍还是松了手，手一松开，修会诊也跟着慢慢的将嘴里的韦小宝那个东西吐了出来。
　　随即谢卉珍当即躺在了床中央，大口大口的喘着粗气起来了。
　　的确，刚才的那番动作简直就是让她太累了。
　　“怎么了？亲老婆？”
　　韦小宝明知故问起来，跟着趴在了谢卉珍身旁看着谢卉珍，那迷人的大眼睛里面透露出坚定的情义，成熟的体香激发着韦小宝体内的渴望越来越强盛。
　　“还能怎么了，都这么久了，一直吃着你的那个东西，我现在都累死了，哎……不行了，我真的不能再动了，没想到小宝这么久了你的那个男性生命的象征居然没有一点儿精华出现，反而是变得越来越大了，你叫我怎么说你呢？真不知道你怎么这么厉害。”
　　谢卉珍喘息着说着，说这番话还真的是又废了不少力气。
　　那白色的运动衫上面那胸前的两队山峰也随着谢卉珍的呼吸不断的上下起伏着，呼之欲出，好似随时都有可能从那里面跳出来，跳出来让人享用，靠，怎么说的跟一个青蛙似地。
　　听到谢卉珍这翻矫情的话，韦小宝就心里乐滋滋的，还能怎么说呢？的却得用实际行动来好好的爱人家。
　　“亲老婆，老公真的很感动，让你吞吐了那么久，我刚才一直都很舒服，不过没有让我到大天堂那也不是我的错啊，谁让ba和你的基因好生下了我这么厉害的孩子呢？而且再说了我在前世也有七个老婆呢，要是那方面不厉害点儿怎么能振夫纲呢？”
　　韦小宝温柔的声音慢慢的在谢卉珍耳畔响起，接着轻轻的对着协会真的耳朵吹了一口温热的气息。
　　谢卉珍莞尔一笑，享受着这份火热的气息。
　　“亲老婆，现在就让老公来好好的侍候你吧，你受累了，让你累了这么久真的不好意思，现在我就来好好的侍候你，你只需要好好的尽情享受就行了，好吗？”
　　“嗯，老公，我都听你的。”
　　谢卉珍羞涩的点点头，瞪大了那双妩媚的眼睛，眸子里尽是无尽的柔情与爱意，美妇的眼神是那般的动人暧昧，举手投足之间尽是无尽的哀羞深情，对于韦小宝，那谢卉珍是完全的将其当成了自己已经去世三年的丈夫了。


第092章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（6）
　　一个女人动了真情之后那是极其可怕的事情，美妇谢卉珍此时的心里已经只是容纳了韦小宝一个人，刚才的吞吐已经让她心中的激-情熊熊燃烧了起来。
　　回想起上午韦小宝的强壮与强悍，谢卉珍的心里早已经无限的期待了。
　　而且刚才又对着韦小宝的那个东西运动吞吐了如此之长的时间，谢卉珍整个人也累了。
　　大口的喘息之间谢卉珍才发现她此时的上衣已经被完全的撩起来了，胸-脯之间的文胸也已经被韦小宝向上掀起。
　　那文胸下面的那对象征着女性最为昂扬最为凹起，那个哺育着婴儿最为天然饮料的地方已经呈现在了韦小宝的嘴巴前。
　　那韦小宝眼睛炙热的盯着那对双峰，柔柔的声音响了起来。
　　“好美的胸，好美的蓓蕾，好美的葡萄啊。”
　　韦小宝一边说着还不由得暗暗吞了一口口水。
　　谢卉珍轻笑一声，伸手在韦小宝的脸上深情的摸着。
　　“小宝，喜欢妈的山峰吗？老婆的那个地方是你的，我的身体今天开始就都是你的了。”
　　谢卉珍迷情的声音让韦小宝心里一乐。
　　“嗯，喜欢，喜欢极了，老婆你的这对象征着女性最为昂扬最为凹起，那个哺育着婴儿最为天然饮料的地方简直就是美死了，真的是好诱-人好熟美，而且好大好让我喜欢，我渴望今天这一天已经很久了，谢谢你，妈。”
　　“还谢什么呢？都是自己人，只要你不掀起我老了，没那么年轻女孩漂亮就行了。”
　　谢卉珍欣慰的一笑。
　　“老婆你怎么会老呢？你可是我心中最漂亮的女人了，而且妈你身体之中那种成熟与母爱的气息更是别的女人所不能没拥有的。你的这两只玉兔好美好美，我现在要好好的吃了它们。”
　　“嗯，小宝，我的亲老公，你就吃吧，我的小白兔都是你的，是你一个人的，你好好的吃了它们，含着它们吃下去，好好的爱它们，但是亲老公，你千万不要弄疼老婆了好吗？牙齿注意一点，不要咬疼了它们。”
　　“嗯，放心吧，宝贝，我会注意的，会有分寸的啦。”
　　一只手托着谢卉珍身体右边那只玉兔，韦小宝也开始轻轻长大了嘴巴，开始慢慢的含住了左边那对山峰，美丽的玉-峰将其慢慢的含在了最终。
　　因为那山峰实在是太大了的缘故，所以韦小宝并没有将其全部的吃下去，但是这样的动作还是让谢卉珍受不了心中的舒服让她嗔了出声。
　　如果说谢卉珍刚才一直帮着韦小宝含住他的那个男性的长-处是一直让谢卉珍感到难受感到酥麻劳累，那么现在的谢卉珍则是一种极度的舒服与满足感而来了。
　　那种山峰被韦小宝吃在嘴里的感觉的却让谢卉珍整个人只觉得都快要飞起来了。
　　那种感觉是什么呢？真的很难用一次词语来描述那种感觉，就像男人的那个男性生命的象征被女人吃下去时的感觉一样是说不出的，无法言语，只能用心的去体会，体会这一刻的温馨与暧昧。
　　每个人就像苹果一般，从播下种子，再到慢慢的繁衍生息，从幼小再到慢慢的变得青涩，再到饱-满，青涩到纯情，再到暧昧，再到放纵，这些都只是在一念之间的。
　　人无完人，人是会改变的，环境造人，欲-望同样也会造人。
　　谢卉珍在一边享受着双峰之间带来的温柔同时，她的两只手也紧紧的抓着韦小宝的后背，指甲在韦小宝的后背上不断的轻轻挪动着。
　　“嗯，小宝，你真的好厉害，好舒服，亲老公，你不要这么大力，别把我的玉兔弄疼了，要是弄疼它们了，我会很伤心很难过的，亲老公，你轻一点，细水长流，以后还有的是时间让你吃呢。”
　　谢卉珍嘴里的话语无疑更加的激发了韦小宝心中的感情。
　　就像是吃着全世界最为好吃的汉堡一般，韦小宝无尽的充满了炽热敢，右边的那只抓着另一座山峰的手也加大了力道蹂躏着谢卉珍的那座山峰。
　　左边的这座玉-峰上面已经渐渐满是韦小宝的津液了，那白色的泡泡不断浮现，乳香与韦小宝的口水味混合在了一块儿。
　　那蓓蕾已经变得成了深红色，高高的傲然挺立着，顽皮极了，只要你一动，那蓓蕾也就像是男人的那个长-处一般矗立了起来。
　　将其吃在嘴里让人一阵说不出的舒服。
　　韦小宝的胸膛也在于谢卉珍的小肚子慢慢的摩擦着，亲密无间的感受着彼此之间的体温，让两人渐渐的有些爱不释手了。
　　“亲老公，你真是坏死了，你简直就是太厉害了，让我都好舒服好满意，让我享受到了作为女人最大的快乐，亲老公，你简直就是天底下最棒的男人，我感觉我也是全天底下最为幸福的女人。”
　　谢卉珍赞美着韦小宝，此时的她也完全的没有了一丁点儿的顾忌了。
　　能看到谢卉珍说这翻话，韦小宝也可以说是心中大感成就感了。的确，能够将眼前的女人拿下，是天底下大多数男人极度yy的事情吧。


第093章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（7）
　　看到谢卉珍如此充满了放纵柔媚的声音，那美艳性-感的脸蛋上进尽是红霞，韦小宝真的是恨不得将嘴里的两颗美丽的葡萄全部吃进肚子里了。
　　但是为了怕咬疼了谢卉珍的双-峰，所以韦小宝还是很注意他自身的力道的。
　　“亲老婆，老公喜欢你这样，妈,其实你可以再yd一点的，尽情的放纵吧，今夜就只有我们两个人，忘记一切好吗？我是你的人，你也是我的人，我就是你的亲老公，你尽情的吼叫吧，舒服就大声的叫出来吧，有多大力气就叫多大，没有外人会听见的，让我们今晚好好享受彼此好吗？”
　　韦小宝在给谢卉珍打着强心剂。
　　此时的谢卉珍就只是一心想着怎样的舒服，自然会忘记了一切的伦理了。
　　“嗯，小宝，我是你的人，亲老公，我好舒服，好舒服，你让我好快乐，你快点吧，不要在亲我的山峰了，亲老公，你快点脱下我的短裤来进攻我的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方吧，那里才是你真正的战场，小宝，亲老公，你快点好吗？我都等不及了啊，求求你，求求你啊……”
　　谢卉珍双手紧紧的抓着韦小宝的后背，大声的shen-yin道。
　　听到了谢卉珍如此露-骨放肆的话，那韦小宝简直就是心理比中了五百万大奖都还要高兴呢。
　　但是韦小宝并没有记者去侵占那片最后的领土，尽管现在的韦小宝全身的衣服早就没了，而那个男性的生命的象征也在不断的挺拔昂扬着。
　　慢慢的韦小宝来到了谢卉珍的两腿之间，办跪在谢卉珍的身前，那谢卉珍平躺在床单上，上衣和文胸早已经被刚才韦小宝亲吻的同时给拉扯掉了，那高大的山峰满是自己的口水儿。
　　那乳香的味道与韦小宝津液的味道混合在了一块儿，使得韦小宝感到说不出的激动。
　　“亲老婆，我现在就来脱下你的短裤，将你的最后衣服全部脱掉。”
　　韦小宝不慌不忙的道，现在那小宝不忙，谢卉珍可是急着快疯了。
　　身体之中彷如有着千万只蚂蚁在蠕动一般，使得那谢卉珍的意识已经渐渐模糊，她现在很想有一阵狂风，一阵猛烈的狂风身体之中的那数千万只蚂蚁全部吹走。
　　也许你会问，那么当男人的身体精华释放的同时，那一刻女人是什么样的体会呢？也许女人是这样的，那就是如同在小雨天里赤着脚走路，突然一阵温热的水浇灌在脚板心的那种感觉，那种突如其来的温水冲洗的刺-激感和舒服感、就是女人在男人达到天堂时所体会到的感觉了。
　　所以女人在男人到了天堂发出精华的那一刻所体会到的这种快乐舒服感觉也很容易使女人同时抵达天堂。
　　呵呵，不过丫的话怎么越说越远了。
　　听到韦小宝说马上就要脱下自己的牛仔短裤，自己的那个女性最为神秘最为柔软的地方马上就要受到韦小宝的浇灌了，谢卉珍的心理就一阵的强烈期待感而来，她似乎已经联想到了一会儿被韦小宝征战时自己所感受到的那种美妙体验。
　　的确，那韦小宝就像是毒药一般在侵蚀着谢卉珍的心。
　　不自觉的，谢卉珍的两只粉嘟嘟的小手也开始自己忙着脱下她的短裤了。
　　看到这，韦小宝真的有一种想要笑的感觉。
　　“看来她是上午在自己这里尝到了甜头了，现在都这么迫不及待了。”
　　韦小宝一边想着一边也伸手帮着谢卉珍解开短裤来。
　　那短裤是没有系带子的，因为谢卉珍那水蛇腰本就很细，所以是很不需要系什么带子的，只需要将那前面的拉链拉下，接着谢卉珍微微支撑着身子向上抬高一点，那短裤便退了下去。
　　不过韦小宝选择的是一次性将那牛仔短裤和里面的白色小裤裤一起给脱了下来。
　　不到一分钟的时间韦小宝便将那谢卉珍的短裤和那xiao-裤-裤一起给卸了下来。
　　随手将裤子一扔掉在了下面的沙发上。
　　这样一来，那平躺在床单上面的谢卉珍整个人就完全是真空状态了。
　　不得不说那谢卉珍的胴-体还是如此的完美，如此的成熟风韵，性-感与成熟的结合体，那天然不施粉黛的美更是世间男人所追逐的美丽。
　　虽然韦小宝也不是第一次见到谢卉珍的胴-体了，但是此时再见韦小宝心理还是难免很激动的。
　　仔细的欣赏着那副完美的胴体，韦小宝不由得也狠狠的吞了一口口水，就那样半蜷缩在谢卉珍的两腿之间。
　　谢卉珍到了这个时候也不由得频频对着韦小宝抛出了暧昧的眼神，暧昧的嗔声道：“亲老公，你这样的看着我都都感觉羞死了，上午都看了那么久了还用得着看这么入迷吗？亲老公，你就不要再看了好吗？快点进入我的身体吧，我的那个地方现在真的好需要你呀，亲老公，小宝，乖乖，老婆爱你，快点来好好的让我拜倒在你的那里之下吧，让我成为你的女人，让我的整个人都是你的，让我们的灵魂都相互融合在一块儿，亲老公，好吗？你说说话呀，不要再这样盯着老婆啦。”


第094章 老妈.老姐.女校长.妯娌两女篇（8）
　　看到谢卉珍如此的充满了渴望与暧昧的眼神，听了谢卉珍如此放纵的话语，韦小宝恨不得现在立马就进入谢卉珍的身体，用自己那强悍的体魄来让谢卉珍在自己的身体之下求饶，但是韦小宝并没有那般做。
　　“恩，亲老婆，我的好Mu亲，我也很想要你，很想让你舒服，但是不要着急，我想先好好的品尝一下你的那个地方所创造出的琼浆玉液，好吗？那甘泉我好喜欢，我好想品尝一下，先让我尝尝一下好吗？”
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍那沉鱼落雁般的脸蛋上一阵的羞红，连连兴奋的点着头：“恩，嗯，嗯，小宝，你来吧，只要你不嫌弃老婆，老婆的那个地方可都是你的，来吧，小宝，我一定不会让你失望的，让你一次性喝个够，让你爽。”
　　谢卉珍一边说话的同时也一边将她的两条美腿深深的张开着。
　　平时里贞洁烈妇的谢卉珍此时的情yu一旦被韦小宝完全揭开，那后果绝对是极其震撼人心的。
　　韦小宝也没有想到老妈居然这么的疯狂了，但是韦小宝绝对不是那种就此会胆怯的男人，相反他的胆子还很大。
　　到了现在韦小宝可也是经验颇为丰富了，就算与谢卉珍是这样的关系，他也是不会有任何尴尬和顾忌的。
　　看着眼前的谢卉珍的两条丰-满的美腿大大的撑开着，这样一来谢卉珍的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也就大大的出现在了韦小宝的视线里。
　　那上面是那黑色的丛林，那郁郁葱葱的草丛是那般的黑色夺目，让人看了也忍不住想要狠狠的去吃上一翻。
　　而且这个时候虽然韦小宝还没有将嘴巴对准到那个地方，但是韦小宝已经可以闻到那里的味道了。
　　怎么说呢？那里的味道与谢卉珍的本身熟妇的体香混合在了一块儿，而且那里的味道是随时在变的，每个女人那个地方的味道与每天所吃的食物和香水味是很有关系的。
　　因为谢卉珍随时本身就喜欢吃一些清淡点的食物和没化妆过，所以谢卉珍的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方所发出的味道很香，有一种很香很香的味道，不像有的女人的那里的味道很是刺鼻，很大的一股怪味儿。
　　这种香味是什么味呢？绝对是和普通的香味不同，香中夹杂着一丝异味儿。
　　如果是换了别的大多数女人，韦小宝自然是不会用嘴巴去温去吃女人的那个地方的，但是谢卉珍是谁？
　　谢卉珍在韦小宝的心理可就是女神般的存在，和姐姐韦芳两人一直都是韦小宝心中最为重要的女人，当然重要地位是要高过雷娟了。
　　虽然和雷娟从小到大一起长大，将雷娟一直当成最好的朋友，而那雷娟现在也已经将她最为宝贵的第一次将给了自己，但是毫无疑问，雷娟在韦小宝心中的地位还是不能与母亲和姐姐媲美的。
　　仔细的欣赏着谢卉珍的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的那个地方，韦小宝的心也在随之翩翩飞舞了起来。
　　“嗯，亲老婆，你的那个地方好香，现在吻着都这么的香了，待会儿我品尝起来一定会更加的香甜的，怎么可能会脏呢，亲老婆，老公现在就来好好的品尝品尝，品尝一下老婆你的那里所流露出的琼浆玉露有多么的好喝。”
　　说完了这翻话，韦小宝也开始将头慢慢的蹭向了谢卉珍的那黑色的耀眼地带处。
　　那个地方自然是没有琼浆玉露的，韦小宝打算从这里先下手，先要好好的感受一下小舌在上面浮动游走时的滋味儿。
　　终于触碰到了，韦小宝的嘴唇到了那草丛之间，轻轻的用下巴在那里蠕动着感受着草丛摩擦自己下巴时的那种舒服感觉。
　　“多么美丽的草丛，多么的深邃的地方啊，那痒痒的刺-激感觉，那种软绵绵的滋味多么的让我舒服。”
　　韦小宝用心感受着，感受着那丛林带给自己的感觉。
　　而那谢卉珍自然也体会到了小-腹下面那片黑色区域韦小宝的小舌游走所带给自己的刺-激感。
　　这样一来谢卉珍也伸出了收摸着韦小宝的头，嘴里轻声道：“呜呜呜，小宝，你这个贼小子，你偷走了我的心，偷走了我的贞洁，你让我好难受啊，你坏死了，你个坏家伙，真的好想打死你，你就知道欺负我。”
　　韦小宝的小舌就像一只灵活的小蛇一般在那丛林之间回荡游走穿梭着，不时的韦小宝也将小舌触碰到了丛林下面的那片最为神秘的地方。
　　感受到的是那已经如汪洋一般的海水了。
　　“是时候好好品尝这些甘泉了。”
　　韦小宝心理暗暗的给自己吩咐了一声，接着也开始转移了阵地，那灵活的小舌开始进入了谢卉珍的那片女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方了。
　　感受到了谢卉珍那个地方的呼应，那汪洋一般的琼浆玉露不断的出现，使得韦小宝也开始不断的品尝着。
　　“好美啊，好香，好舒服，好刺-激。”
　　韦小宝不断的品尝着，完全没有一丁点儿觉得恶心，而是觉得舒服觉得激动，那种心情是什么样的呢？读者大大你说呢？


第095章 夜晚.谢卉珍.坏蛋小宝终
　　的确，谢卉珍的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方所流露而出的琼浆玉液很让韦小宝喜欢。
　　相信要是换了任何一个男人也都会很满意很兴奋的。
　　那味道绝对是没有一丝的怪味儿，有的只是一种莫名的香味，至于那是什么味道韦小宝自己也说不出来，总之那就是一种无法用语言来描绘的味道。
　　在韦小宝这样的行为下，谢卉珍无疑已经渐渐的到了崩溃的边缘。
　　整个人的身体也在微微的颤抖着，轻轻的搂着韦小宝的脑袋就是一阵乱摸。
　　那韦小宝也开始加大了力气不断的在那个地方开始深深的品尝着。
　　遭受到了韦小宝如此之大的洗礼，那谢卉珍哪还能控制自己呢？
　　嘴里已经连连的嗔声道：“嗯，小宝，我的好孩子，好老公，亲老公，你真的是太厉害了，你让我好舒服，我感觉到我整个人都快要飞起来了，还有我感到我的那个地方的那东西好像越来越多了，你真是太厉害了，我感到我三年所积累的琼浆玉液现在全部都释放出来了，你简直就是我的小冤家，我真的是上辈子欠你的啦。”
　　一边听着谢卉珍嘴里出出的如此放纵的话语，那韦小宝真的很难相信平日里贤惠不已的老妈居然在床上竟然是这样的德行。
　　不过还能怎么呢？不都是自己一手造成的么？
　　而且现在这个样子也是自己期待了好久的，所以那又何乐而不为呢？
　　一边的韦小宝也开始更加的紧紧双手抱着谢卉珍的两条大腿，将那大腿紧紧的分开近乎成了一条直线。
　　这样一来谢卉珍的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼，那个让男人为之疯狂的地方就更加的看的清晰了。
　　那里可是让自己梦寐以求许多年了，那里也是自己出生的地方啊。
　　一边的，韦小宝的心理荡漾出了层层的波浪。
　　“亲老婆，你的这个地方真的好美啊，我好喜欢看你的这里，你看被我品尝了那么久，可是现在那里一碰马上又有这么多的琼浆玉液出来了，看来亲老婆你真的是太棒了。”
　　韦小宝一边说着，也一边用手指对着那琼浆玉液滑动着，黏黏的粘在手心里荡漾着。
　　谢卉珍见到韦小宝这样的动作，也不由得频频媚眼如丝的看着韦小宝。
　　“呵呵，是吗？还不都是怪你，你要是不去碰它，它怎么会生产的那么快呢？亲老公，小宝，你就不要在这样逗我乐好吗？你这样一直不实质性进攻的话，那样和容易让我们憋出病来的，你明白吗？”
　　谢卉珍一副极度渴望的神色看着韦小宝。
　　韦小宝淡淡的笑道：“呵呵，是吗？好吧，我憋出病来倒没关系，可是我不能让mm你憋出病来，我现在就来好好的让你舒服，就来实质性的战斗如何？”
　　听到韦小宝这么说，谢卉珍那可是笑的眼睛都要眯成了一条线了。
　　连连点着头：“恩，恩，恩，我的亲老公，你就快点来吧，任由你来侵占我吧，没事，我能承受得过，尽情的来侵占我吧，让我的最后一块领土也成为你的殖民地，让我们一起舒服。”
　　将那如此充满了期待与放纵的谢卉珍随之紧紧的压在身下，韦小宝也开始当即使出了自己的砺剑，拔剑便直接开始直捣黄龙起来了。
　　“哎唷！”
　　谢卉珍长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推韦小宝的小腹，韦小宝直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实谢卉珍的幽谷甬道里面虽然被韦小宝的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住韦小宝的巨龙。
　　韦小宝想到谢卉珍这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好母亲”韦小宝虽然欲火高炽，巨龙被谢卉珍母亲的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在谢卉珍母亲的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔！亲韦儿子……你的巨龙比他大多了……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”
　　母亲梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。韦小宝的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，谢卉珍母亲的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在谢卉珍的幽谷里，韦小宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　谢卉珍的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着韦小宝的大龙头。谢卉珍的幽谷紧紧套撸着韦小宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，谢卉珍就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好儿子……亲丈夫……母亲好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　韦小宝愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着韦小宝，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着韦小宝。韦小宝并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……母亲要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是母亲……母亲心爱的小丈夫……”
　　谢卉珍忍不住呻吟连连韦小宝是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得韦小宝舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　谢卉珍的幽谷紧紧包裹着韦小宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在谢卉珍母亲的幽谷Y感触到快感传遍了全身，韦小宝浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从谢卉珍的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着韦小宝的巨龙龙头，同时，谢卉珍也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　韦小宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴Y也大声呻吟着：“啊……干母亲真是太爽了……啊……好母亲……哦……我要干死你啊……”
　　谢卉珍樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……好儿子……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……母亲快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……母亲要死了……哎呀……不好……母亲……母亲又要丢……”
　　韦小宝的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得谢卉珍母亲浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　谢卉珍双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲儿子小丈夫，母亲要死了，你真要了母亲的命啦！母亲的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给母亲吧……滋润滋润母亲吧！母亲的小冤家，母亲……要被你弄死了……”
　　谢卉珍母亲爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合韦小宝的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！小宝老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，谢卉珍母亲爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　韦小宝此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其谢卉珍母亲的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着韦小宝的大龙头，吮吸得韦小宝欲仙欲死，舒畅无比，韦小宝怎甘心示弱，用大龙头在谢卉珍母亲的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……亲母亲……我要射……射给你了……”
　　韦小宝大叫道。
　　“啊……小宝贝……射死我吧……”
　　谢卉珍浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，谢卉珍母亲平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住韦小宝紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在韦小宝龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊乓徊，龙头在阵阵麻痒中，韦小宝的巨龙在谢卉珍幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入母亲子宫深处的花蕊上，直达谢卉珍母亲花心深处，巨龙一下一下地在谢卉珍母亲深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在韦小宝的肩上被窒息地深吻，玉腿反勾住韦小宝的双腿，手指深深陷进韦小宝大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着韦小宝的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把韦小宝射出的浓精吞噬得点滴不剩……
　　、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、当清晨的第一缕阳光从窗户照射进来，那韦小宝这才慢慢的睁开了眼睛，只是韦小宝睁开眼睛的同时却并没有发现谢卉珍的身影。
　　仔细的看了看床单，才发现自己还是睡在谢卉珍的房间里，而此时的整个屋子里还是充斥着那种荷-尔蒙的味道。
　　那房间的门是关着的，韦小宝就算是用脚趾头想也能明白母亲现在肯定是先起来做饭去了吧。
　　看了看时间也不早了，韦小宝也打算现在就起床了。
　　今天的小宝可还要去省城成华市呢，最近为了搞这大棚蔬菜的种植那韦小宝决定去市里面考察一下，成华市的郊区就有许多的大棚蔬菜种植基地，而且此行一去韦小宝也打算去成华市的一家农业科技园公司去好好的考察了解一翻。
　　当然了车费这些都是村里公费报销的，除了工作上的事儿韦小宝还打算一起接姐姐回家，姐姐这两天也放暑假了，去了正好回来的时候接姐姐一起回家。
　　而且除了接姐姐回家韦小宝打算去见一见几个故人，第一个自然就是成华市三中的校长大人了，还有一个就是上次那台球室的美妇，那少妇到底叫什么名字呢？韦小宝可是想了好久才想起好像上次完事的时候听那少妇说她叫陈玉莲，而且那少妇的弟妹可也是个丰-满的好家伙，要是这次能一起上了这妯娌两女可就爽歪歪了。
　　慢慢的韦小宝也开始穿起了衣服和裤子，昨晚的大战实在是太疯狂了，韦小宝可是找了好久才找到衣服和裤子，穿好衣服这才开门出了门。
　　出了谢卉珍的屋子，韦小宝的注意力便集中到了前面的厨房里去了，那厨房的门果然是开着的，房子上面的烟冲里此时还直冒着青烟呢。


第096章 碰就碰了.谢卉珍
　　进了厨房，韦小宝这才看到母亲此时正在做着早饭，谢卉珍正坐在那灶膛子的小板凳上烧着柴火。
　　那谢卉珍依旧是昨晚的那身装扮，白色的运动长衫，下面是蓝色的牛仔短裤，漂亮的容颜上几分的妩媚情愫依然而生。
　　“妈，你什么时候起来的?这么早就做饭了啊。”
　　“恩，小宝，你起来了啊，快点去洗脸吧，我水都给你准备好了，在小锅里面。”
　　“好的、”那韦小宝也并没发现母亲眼神之中的异样，那成熟熟美的脸蛋上也没有什么不适，和往常一个摸样，就好像觉得昨天与自己发生的事情完全没关系似的。
　　真是也太镇定了，不过韦小宝也没有多想，管她呢？其实现在不适很好么？只要母亲能够真的接受，那不就是自己想要的结果吗？
　　洗漱完毕，早饭也已经好了，陪着母亲一起吃完了早饭，接着那韦小宝也当即来到了谢卉珍的身旁，谢卉珍出于本能的反应也跟着从饭桌上站立起来。
　　“怎么了？小宝？”
　　谢卉珍的话刚一完，韦小宝已经一把紧紧的抱住了谢卉珍，谢卉珍身体之中的体香当即迎面而来，让那韦小宝恨不得想要将谢卉珍整个人完全吞进肚子里。
　　“妈，我好想你，好喜欢你啊，昨天和你在一起我真的好开心，从来就没有这么开心过，妈，昨晚你还舒服吗？对了，嘿嘿，你答应我的，没人的时候就叫你亲老婆额？”
　　韦小宝一边抱着谢卉珍，他的胸膛也一边轻轻的蠕动着，与那谢卉珍的胸前那两个雪白的圆球相互的摩擦着。
　　这不摩擦还好，可是这刚一摩擦顿时便让韦小宝和谢卉珍两人顿时陷入了一阵的晕眩之中了。
　　而就在这一刻，那韦小宝的那个男性生命的象征当即也发生了物理性的变化了。
　　“呵呵，小宝，是是是，我是答应你了私下可以叫我亲老婆，我叫你亲老公，可是小宝你姐姐马上就要回来了，你可一定要小心点，不要做出什么事儿让你姐姐发现了，昨天老婆很开心，很幸福，从来就没有那么快乐过，只是小宝，你是不是会觉得我真的很yd呢？”
　　谢卉珍在说到这yd两个字的同时不由得那弹指可破的脸蛋上也羞红了，美艳的脸蛋轻轻靠在了韦小宝结实的肩膀上。
　　听到谢卉珍这么一说，韦小宝就感觉到心莫名的一疼。
　　“怎么会呢、妈，你不要这样说好吗？妈你在我的心理一直都是那种好女人，好妈妈，好母亲，好妻子，贤妻良母的好女人，不要那么想好吗？我们的爱是对的，只要我们爱着对方不就行了么、何必要在乎那么多的伦理呢？亲老婆，听话，不要这样想好吗？我爱你，爱你，一直爱你。”
　　韦小宝轻柔的话语不断想出。
　　“可是……”
　　那谢卉珍本还想再说些什么?可是下一刻她只觉得她的樱桃小嘴已经被韦小宝的双唇贴了上来。
　　很快的那韦小宝强烈的吻便到来，男性的呼吸声不断的打在谢卉珍的脸上，让那谢卉珍心理一阵的轻盈轻盈的，而这样的感觉也让谢卉珍加快了心跳声。
　　两只小手本能的搂着韦小宝的虎腰，胸前的那个身子之中最为饱-满的地方也开始慢慢的发生了反应，尤其是那个山尖也在慢慢的傲立发生反应。
　　回应着韦小宝开始吻了起来，韦小宝感到了谢卉珍的反应不由得心理一喜：“看来她昨晚说的都是真的了，自己以后真的是可以随时的占有她的身体了，多年的愿望终于到达，那韦小宝兴奋到了极点。
　　嘴里更加的狂野的吻着谢卉珍，一只手也顺着谢卉珍的小肚子，顺着那平坦的小肚子从那运动衫的下面钻了进去。
　　慢慢的再将手上移动，终究的还是慢慢滑动到了谢卉珍的那个女性最为昂扬的山峰处。
　　感觉到韦小宝的手触摸到了自己山峰，谢卉珍也更加的羞涩了，轻微的呼吸声不断加剧，心跳声加快跳动，她那香-舌也跟着滑到了韦小宝的嘴里。
　　两个人的舌很快的缠绵在了一块儿。
　　一边的韦小宝的那只手也在那胸前不断的揉-弄着谢卉珍的山峰，那山峰也慢慢的不断涨大变幻着，韦小宝的手也在那上面划着圈儿变化着形状。
　　享受到了这种感受，韦小宝也渐渐的想要更亲密接触了，本就是早晨，所以韦小宝的身体中那个地方也更加的难受，更加的容易受到刺-激。
　　所以韦小宝跟着就要伸手去脱谢卉珍的上衣。
　　那谢卉珍眼看着上衣就要被脱下，连连松开香唇往上退了几步不止。
　　整理好了衣服：“小宝，你这么急着干嘛啊你，不要太过分了，现在是早上，你真的要干-死我吗？昨晚我都被你差点给弄的身子散架了。”
　　那谢卉珍一脸怨恨的看着韦小宝，眼神之中恨不得要吃了韦小宝。
　　韦小宝看着母亲生气了，心理还是很不想让母亲生气的。
　　“对不起，妈，是我错了，都是我不好，我不应该只知道用我的下-半-身思考问题，你原谅我好吗？不要这样用愤怒的眼神看着我，我好害怕，我答应你今天就不碰你了行吗？”


第097章 美艳女校长.校花女儿
　　听到儿子这么一说，那谢卉珍的心马上也就软了。
　　哪个母亲不爱自己的子女呢？母亲特有的母亲足以包容儿子所犯下的任何错误。
　　“嗯，小宝，妈妈这次就原谅你了，来亲亲，奖励奖励你。”
　　谢卉珍妩媚一笑，轻轻的在韦小宝的脸蛋上一亲当成了奖励。
　　“嘿嘿，好香啊……"“去你的，没正经。”
　　谢卉珍没好气的道。
　　“才没有不正经呢，老妈你就是很香，你的身体之中的每一个都那么香，尤其是昨晚我品尝你的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方所生产的琼浆玉液时，那味道可真的是香死人了。”
　　“呀……坏东西，真不要脸，你再说昨晚的事情我就再也不让你碰了，听到没有？”
　　“嘿嘿，妈，你不会是在跟我开玩笑吧，要是你不要我碰了，那万一哪天你的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的难受了，想要得到我的那个东西的进攻了你怎么办？”
　　“流氓儿子，那你怎么说，那你老爹死了的这三年我怎么过来的？我没有男人还不是一样的过来了么？不要拿这个来威胁我，你不给，我还不想要呢？”
　　谢卉珍才不受威胁呢，现在的她这摸样，那弹指可破的美艳脸蛋儿尽是不饶之色，哪里又还像个四十多岁的女人呢？
　　分明就是二十多岁的小姑娘般嘛，不过这样也更增添了几分的年少情怀，岁月的流逝并没有让谢卉珍的容颜和心灵变老，依旧是年轻时那么的美艳漂亮，而且身材依旧性-感窈窕。
　　听到谢卉珍这么一说，那韦小宝想想也是，的确，可是到底自己要怎么辩解呢？
　　反正也是开玩笑，那韦小宝急需跟着道：“那怎么能比呢？今非昔比啊，现在老妈你可是尝试到了甜头，尝试了一次禁果之后自然还是有第二次，我就不信了你就不心动了，就算你实际行为不犯规，但是老妈你的心理还是会想着我的。”
　　“你……”
　　那谢卉珍可真是被说得无语了。
　　不过韦小宝说的也的确是事实，自从昨天上午之后那谢卉珍可就是整个一天对于韦小宝的那个地方念念不忘的，一整天的可都是沉醉在那种快乐之中。
　　那种美妙的感觉，绝对是谢卉珍这辈子前所未有经历过的，以前死去的老公可是从来没有像韦小宝那样带给她那种快乐的感觉。
　　两个人就这样一直像新婚夫妻一般吵吵闹闹的终于还是过了这个早晨。
　　吃过了早饭，韦小宝便告别了母亲，临走之前谢卉珍非要塞给韦小宝钱，但是那韦小宝还是拒绝了，去成华市里也花不了多少钱，而且这次的费用可也是村里的公费报销，毕竟自己这一去也算是出差。
　　出了家门，那韦小宝便直接骑着他那辆摩托车向着成华市直奔而去。
　　到成华市不远，骑车也就两个小时的时间而已。
　　这一个白天可是将韦小宝给忙碌坏了，到了成华市后韦小宝先是在成华市的郊区走访了几个大棚蔬菜的种植大户，接着韦小宝开始到了市区里面去了已经找好的那家农业科技公司对于大棚蔬菜的搭建安装以及费用好好的探讨了一下，事情结果还是办妥了，剩下的也就只是钱的问题了，只要是村里的钱一齐便可以开始动工了。
　　仔细的规划了一翻，这成本费没有个两百万那是不行的。
　　两百万，对于整个春水村的普通百姓的确是个不少的数字，就算是每家每户平均摊算下来那也是两万快了。
　　村里的人两万块自然还是拿得出，一群寡妇的，光那丈夫的保险金也就好几十万呢，但是这些村里人舍得拿出来吗？
　　所以那韦小宝其实在心里早已经拿定了主意了，就自己一个人来承办这大棚蔬菜，将村里的庄稼地都自己租用下来，接着建棚，至于那钱，韦小宝心理也有了打算，在前世的他可是没有少赌钱，赌场的确是一个获利的地方，一夜之间在赌场里面暴富的不在少数。
　　而且再加之现在的韦小宝控物大法早已经修炼到了第三层，要想用在赌术上自然是很容易的了。
　　所以与那农业科技园公司的老板商议好了之后韦小宝这才离开了公司。
　　而到了这个时候，天色已经黑了下来，出了公司，韦小宝便接着去中国银行办了一张银行卡，这银行卡的确自己还有用。做完这一切也已经是晚上八点多的样子了。
　　看了看那时间，也是时候找个住的地方了。
　　韦小宝并没有急着今天就去找姐姐，上午与姐姐通过电话，韦小宝是说的后天再去姐姐学校接姐姐回家，今晚和明天韦小宝可还是有着自己的事儿做呢。
　　不错，那韦小宝可是早就计划好了，今晚的他得去找那三中的女校长聚一聚，自己这个赶走自己的好老师上次可是托着娟儿还给自己带信来了，那又怎能不去见见她呢？
　　昨天是星期六，今天自然就是星期天了，而现在是晚上，韦小宝自然明白三中学校的上课时间。
　　学校的学生都是星期天晚上开始上课的，今晚就要上晚自习，晚上九点多的样子下晚自习，所以这个时候去找杨凝冰绝对是可以找到的。


第098章 母女有难
　　到了三中韦小宝便直接进了校门，那校门外的台球室并没有急着进去。
　　事情紧迫，所以韦小宝打算明儿再去会会台球室里的那两个妯娌美少妇。
　　但是进了学校韦小宝才发现一个致命的错误，那就是学校里学生一个也没有瞧见，花花姑娘一个也没得，偌大的校园里死寂沉沉的，韦小宝这才想起原来学校里是已经放假了的。
　　雷娟不就是三中的么？人家雷娟都已经是放假了，自己怎么就忘了呢？
　　可是那现在到底要怎样才能找到杨凝冰呢?自己是没有她的电话号码的？要不要打电话问问娟儿？娟儿应该会有校长的电话吧？可是韦小宝还是摇了摇头。
　　这种事儿还是不要让雷娟知道的好，这暑假都忘了，自己没事找三中校长那不会引起雷娟怀疑么？而且自己这次可是出差来成华市办正事儿，怎么能让雷娟知道自己去找杨凝冰了呢？
　　情急之下韦小宝还是点了点头：“算了，还是去她在学校的宿舍看看吧，万一她没回家主宰宿舍呢？这才放假，她们这些老师应该在学校里面改卷子。”
　　怀着最后一丝的期待，那韦小宝也跟着向着杨凝冰的宿舍走去，“如果去了宿舍没有看到杨美人，那恐怕也就只有去台球室了。”
　　去杨凝冰的宿舍这条路对于韦小宝自然已经是轻车熟路了，毕竟不是一两次的事情了。
　　杨凝冰的校长宿舍就在教师公寓。
　　来到了校长公寓的外面，才发现这大门是敞开着的，而且房间里面亮着灯光，那韦小宝心理当即也就踏实了下来。
　　“还好这美妇在家，嘿嘿，宝贝儿，不知道你有想我的那个男性声明的象征吗？嘿嘿，看你上次托娟儿给老子带的信，就知道你的那个地方又痒痒了，肯定是想要得到我的爱0抚了。”
　　韦小宝就这样一边在心里面不断的喃喃自语着，一边也跟着轻轻向上踏去。
　　可是刚要进门口，韦小宝又停了下来，因为韦小宝发现房间里面有两个女人的声音，而且仔细的一看那两女不正是杨凝冰和她的女儿么？
　　看到这里，韦小宝当即的后退了几步不止。
　　“原来这杨校长的女儿孙菲菲也在啊，哈哈，老子运气怎么就这么好。”
　　这女儿孙菲菲韦小宝自然是认识的，那在三中可一直都是校花级人物，相貌极其的漂亮好看，是众多少男心理yy的首选对象。
　　悄悄的后退了几步到了楼梯处，韦小宝打算先轻轻的打探一下里面的情况。
　　从韦小宝的这个角度看上去正好可以看见此时里面的杨凝冰和孙菲菲两母女，这母女站在一块儿，可是分外的吸引人的眼球了。
　　那杨凝冰今天晚上穿着一件蓝色长裙，长裙在杨凝冰婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝-乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱-惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双-腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美-妇，只见这女校长杨凝冰两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉-女峰，再往下是浑-圆翘挺的香-臀，全身散发出迷人的香味，女校长杨冰冰花枝招展，乳-凸臀-翘，那坚挺的一对玉-女峰隔着奶-罩性-感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香-臀丰耸浑圆，令韦小宝的眼睛也忍不住上下打量，白净细嫩的玉-臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的美妇幽香，让韦小宝觉得前方的女校长杨凝冰是那么的诱-惑人。
　　修长的美腿上穿着黑色网状花边丝袜，看起来亮丽无比，黑色的网状将那美腿裹在其中，就像是骑士一般在守护着他最爱的公主。
　　韦小宝的控物大法怎么说也修炼到了第三层了，到了现在这种程度，视力和嗅觉早已经是常人的好几倍了，那韦小宝的眼睛就像是个数千万像素的相机一般可以将前方的两母女看的清清楚楚，香味也可以闻的稳稳当当。
　　杨凝冰身旁的孙菲菲也同样是乖巧不已，少女的容颜绝对是沉鱼落雁一般漂亮。
　　运动短裙罩在孙菲菲婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的运动裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望，雪白的脖子下漂亮的名牌运动服里耸立着两座挺拔的玉-女峰，再往下是浑-圆的香-臀，全身散发出迷人的香味。


第099章 菲菲激战.凝冰围观.战败不敌.两女联合
　　而这个时候，那屋子里的两队母女对话的声音也渐渐融入到了楼梯口韦小宝的耳朵里。
　　“妈，你回去吧，放假都好几天了，爸爸也很想你回家去住。”
　　“过几天吧，这几天修改卷子很忙，娟儿你今晚来了就陪妈妈在我这里睡吧，不要提你老爸，整天就知道在外面花天酒地的，他哪里又还想得起我们母女呢？”
　　“也是啊，爸爸平时都很少关心我们，不过爸爸应该是工作忙的原因吧，才冷落了我们，我们应该谅解他。”
　　“你呀你，就知道给你老爸讲好话，那你和过去吧，干脆不要妈妈了。”
　　“嘻嘻，妈妈，你怎么这么说呢？我最喜欢的还是妈妈你啊，从小到大我哪次不都是站在你这边的呢？”
　　、、、、、、、、、、听着两母女的对话，韦小宝也不由得微微一笑，这杨凝冰看来还真的是和老公不和啊，都不回家了，也难怪会红杏出墙了。”
　　可也就是在这个时候，韦小宝突兀的听到了几声脚步声。
　　“下面来人了？”
　　那韦小宝微微皱了皱眉头，这大半夜的是谁呢？这栋公寓一共只有六楼，而这六楼上面只是住了校长一个女人，要是来人那也肯定是找校长的？
　　一种不好的预感油然而生。
　　也就在这时三个黑影已经向六楼走来了，那韦小宝也并未打算让这三人发现了自己，运转自己体内的真气，那控物大法到了第三层速度早已经不是普通人可比的了，再加之这又是黑夜，那韦小宝速度快的出奇，很快的便从那三个黑衣青年身旁略过到了三人的下方到了五楼。
　　而这个时候那三名青年也上了六楼了。
　　三名青年一上去便直接进了杨凝冰的房间，接着再将那房门瞬间扣住。
　　而这个时候韦小宝也上了六楼来到了六楼的门口了。
　　那韦小宝就算是用脚趾头想也能想到那三个人不是什么好人了，而且刚才从那三人身旁穿过的时候还瞧见了那三人的手里还拿着刀和绳子。
　　劫色两个字瞬间在韦小宝的大脑里浮现，的确，就是劫色？如此绝色的母女肯定是要被劫色的了。
　　但是韦小宝并没有急着冲进去英雄救美，他打算再过会儿到了火烧眉毛的时候再进去。
　　一个人躲在那门口悄悄的听着里面的动静。
　　十多分钟之后。
　　韦小宝的嘴角露出一丝yd的笑容：“是时候进去英雄救美了，嘎嘎……”
　　运转体内真气，精神力已经下达了指令：“开锁……"奇异的一幕出现了，那保险锁轻轻的响动几声之后竟然真的自动打开，这自热就是控物大法的妙用了。
　　一进客厅，那韦小宝便发现了此时漂亮的一幕，杨凝冰和女儿孙菲菲的双手双脚皆是被绑着，两女皆是被一起抛在真皮床上，还好那床够大够长，两母女倒在上面可人极了。
　　三个青年混混的嘴脸上充满了猥-琐的笑意。
　　韦小宝的出现当然让房间几人同时充满了震惊。
　　“小宝，是你呀，快点救救我和女儿，这三个家伙想要非礼我阂女儿，她们给我们服了春-药，你快点报警救救我们。”
　　杨凝冰大声的出声道。
　　“小宝同学，救救我和妈妈。”
　　那一旁的孙菲菲也挣扎着道，两母女的脸上尽是红晕，春-情荡漾。
　　那韦小宝在灯光下这才看清楚了这三个家伙，这三个人中那个为首的高个子男的韦小宝都是认识的，以前是三中的学生，后来因为在外面打架被开除了。
　　那三人见到韦小宝丝毫没有惬意。
　　“妈的，你想英雄救美啊，兄弟们，干-死这家伙。”
　　那名高个子为首的青年随即带着两个小弟向着韦小宝冲了来。
　　韦小宝人畜无害的一笑，身影一闪，身如猎豹一般转眼已经来到了三名混混的身后，伸手出卷，简简单单的动作确实在瞬间完成。
　　下一刻两只卷头已经分别撞击在了两名靠边混混的下颚。
　　“当当……”
　　宛如大锤碎石子的声音响起，随即那靠边的两名小弟便飞出倒在了地面不起惨嚎声逐渐叫出。
　　那中间为首的高个子青年一阵惊讶，惊讶之中也是慌乱的一卷就砸向了韦小宝。霹雳声响起，可是倒地的不是韦小宝。
　　那韦小宝同样的是一卷对向了那高个子青年。
　　那青年的气力岂能与韦小宝媲美呢？碰的一声像被打桩机打上了一般飞后摔了去不起。
　　双目看向床上的两母女，精神力集中，控物大法已经再次实施。
　　那捆绑着杨凝冰和孙菲菲母女的绳子瞬间解开，而这个时候两那根绳子也飞速的向着倒在地面的三人而去。
　　奇异的一幕再次出现了，那两根绳子自动的将那三人捆绑在了一块儿，紧接着那三人也被绳子当即拖着出了家里到了外面的楼道，再接着门自动的关了。
　　“放心吧，那三个家伙已经被捆绑住了逃不了，待会打电话送警局就行，还好我来得快及时制止了这一切。”
　　韦小宝看着两母女轻声道。
　　可是这个时候让韦小宝刺眼的一幕出现了，那床上的杨凝冰和孙菲菲两女已经开始主动脱起了衣服，神智已经渐渐不清，嘴里不断的喘息着发出了极其勾人的声音。
　　“小宝，我和女儿都被服了春-药，不行了我们，你，你救救我女儿吧。”
　　杨凝冰尽量克制着自己。
　　而那身旁的孙菲菲这个时候上衣已经脱完，看着妈妈，接着又看着韦小宝。
　　“妈妈，我好难受，我快要死了，我好想要啊，好想和男人那个……”
　　杨凝冰一脸的痛苦之色，美目看向了韦小宝：“小宝，你不要顾忌了，你先要了我女儿吧，救救我们母女，求求你……”
　　那韦小宝心理岂会不乐意呢？
　　连连点着头：“嗯，嗯，那我就恭敬不如从命了，救人要紧，一切伦理道德都去见鬼去吧。”
　　说完那韦小宝也跟着将身上的衣服快速脱了下来……
　　那韦小宝也跟着来到了床上，看了一眼杨凝冰之后接着转向了孙菲菲。
　　“来，握着我的鸡巴。”


第100章
　　那孙菲菲在春药的刺激下情不自禁的伸手握住了韦小宝的鸡巴。
　　韦小宝调笑着，一口含住了孙菲菲小巧的耳珠，孙菲菲娇小的身躯一阵颤栗，触摸着大鸡巴的手不自觉地把那肉棒握在了手心中。仅仅是被那滑腻柔软的手掌包裹，就让韦小宝感到一阵快感。
　　一点点地，韦小宝不老实的手从孙菲菲的颈前滑进了孙菲菲的运动服中，先是在胸前滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，在看到孙菲菲开始舒服得发出了猫咪一样的哼哼时，才向里探去，开始在娇挺的玉峰边缘揉搓。孙菲菲的鼻息变得略微粗了一些，握着肉棒的手在韦小宝引导了两次之后，开始尝试着上下套弄了起来，不时地伸出粉红的舌尖在樱唇上舔一下，一幅春情已动的样子。
　　被孙菲菲的动作鼓励，韦小宝缓缓把整个手掌抚上了孙菲菲恰好盈满掌心的乳房，在温柔的揉捏下，掌心明显感到一个突起渐渐的变得坚硬。「好热……」
　　孙菲菲不安的扭动着，空闲的手颤抖着拉住胸口的衣襟，微微扯开，然后又怯怯的拉紧。「热就不要穿着了，好吗？」
　　韦小宝温柔的舔着孙菲菲的耳垂，低声的诱哄，手也拉住了孙菲菲运动服的带子，一点一点的拉扯着。
　　「别……别这样……」
　　孙菲菲呻吟着，按住自己的衣带，但无力的手，没有任何坚决。「不要怕，相信我。我会很温柔的。」
　　韦小宝微微用力，衣带渐开，白色的运动服对襟而分，里面粉嫩玲珑的娇躯马上露出了大半。孙菲菲握着韦小宝大鸡巴的手猛地一紧，滑腻的掌心让韦小宝一阵舒爽。韦小宝拿开了孙菲菲的手，可不想让自己再在孙菲菲的攻势之下败下阵来。孙菲菲有些羞涩的问：「怎么了，是不是……我做得不好。我好难受……下面好痒。身体好热……」
　　韦小宝爱怜的吻住孙菲菲，上身微微使力，让孙菲菲的娇躯随着自己的吻与自己一起平躺到床上，然后低喘着说：「不，你做得很好，但我更想要你，而不是你的手。」
　　而这个时候那母亲杨凝冰也红着脸来到了床边，满脸的潮红，春药的刺激下不断自己抚摸着自己，可是为了女儿现在她也必须忍着。
　　韦小宝露骨的话让孙菲菲的脸变得更红，有些不安的抓着自己的衣角，优美的双腿不自觉地交叠在一起，紧紧地夹住。
　　韦小宝揉着孙菲菲乳房的手开始向下移动，滑过孙菲菲的小腹，接近那诱人的禁区时，察觉到孙菲菲全身不自然的僵硬和排斥，从这一点上，韦小宝立刻就明白了，眼前风情万种的可人儿，竟然还是一个处女，兴奋之下，「在这种时候不专心，可是要被打屁股的哦。」
　　韦小宝戏谑的耳语，手却不敢逾矩停留在平坦的小腹上，在充满弹性的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　「不……不是，」
　　孙菲菲有些结巴，好像很不好意思一样，「我只是……只是有些害怕，真的。」
　　此地无银之后，孙菲菲天真得闭上了眼睛，摆出一副任凭发落的样子，颤抖着分开了紧夹着的双腿，一只手抓着纯白的蕾丝内裤，缓缓的向下褪去。韦小宝不由得好笑，却无法不被这诱人的一幕吸引，内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面光洁的肌肤。
　　内裤褪到大腿根处，颤抖的玉手再也移不动半分，紧握的指节都变得青白。韦小宝温柔的吻上了孙菲菲的手，然后把孙菲菲的手拉开，把手指含进嘴里，吮吸舔弄了一会。
　　「我……不知道，不知道该怎么做，怎么做你才能舒服一些……你看起来…很难受的样子……」
　　孙菲菲声若蚊鸣，满脸布满红晕的望着韦小宝，仿佛希望能稍稍的取悦韦小宝一下一样。
　　「没有，我没有难受，只是你的身体太美了，所以让我不知所措而已。你什么也不必做，只要放松，放松的试着接受我。过会儿你就不会难受了。」


第101章
　　看到孙菲菲微微的点头，韦小宝才轻轻的帮孙菲菲褪下内裤，孙菲菲的两腿之间粉嫩嫩的，还带着水汽的美丽花瓣便娇羞的暴露在韦小宝的眼前，孙菲菲的手动了动，像是忍不住要掩盖一样，但马上，就紧紧地握成拳头，紧贴着臀侧放在了床上。
　　孙菲菲可爱的动作，让韦小宝心头一阵温暖，怕惊吓到初经人事的孙菲菲，韦小宝忍住去舔吻那诱人的粉红嫩蕊的冲动，先用手在孙菲菲的腰侧抚摸着，缓缓向下移动，在摸到孙菲菲大腿内侧一处水嫩的皮肤时，察觉到孙菲菲明显的颤栗和唇间几不可闻的呻吟，韦小宝微微一笑，开始在那一带不断的按摩抚摸起来。
　　「不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　孙菲菲半裸的身子开始些许的扭动，娇喘也变得清晰可闻，韦小宝甚至清晰地看见，那水嫩的紧闭在一起的肉瓣中，一丝清澈的液体正在缓缓的流下。「真的不要吗？不舒服吗？」
　　韦小宝诱惑一样的问，手开始紧贴着大腿内侧上　移，在轻轻的接触到紧闭的花瓣后，便开始里外的移动，一边抚摸着大腿根敏感的肌肤，一边似是有意似是无意的摩擦着孙菲菲下体最柔软的嫩肉。
　　「不……不是，只是……感觉好奇怪……好像……有什么……流……流出去了。」
　　孙菲菲的小脸，几乎红成了秋天的苹果。韦小宝也有些讶异，身为女人的孙菲菲不可能不知道这些的，但当韦小宝看到孙菲菲正媚眼如丝的看着自己，水汪汪的大眼睛中带着一丝的顽皮，韦小宝才有些恍然，孙菲菲这是在故意的挑逗自己呢。
　　「很敏感呢，是不是一个人的时候……常偷偷的自己来呢？」
　　韦小宝隐喻地说。果然看到孙菲菲紧张的摇头，「才……才没有。」
　　欲盖弥彰。韦小宝噙着笑，感受孙菲菲身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉腿不停的夹着韦小宝的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，韦小宝自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上孙菲菲已经完全充血肿胀的花唇。
　　孙菲菲双腿猛地一夹，颤声说：「我……你……请……请温柔些……」
　　韦小宝爱怜的吻上孙菲菲的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与孙菲菲的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　孙菲菲的小舌仍然与韦小宝的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让孙菲菲不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，韦小宝想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　孙菲菲的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，韦小宝捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。「啊啊啊……不……不行了……」
　　孙菲菲猛地挣开韦小宝的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，「拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……」
　　韦小宝有些讶然的看着孙菲菲处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，孙菲菲应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，韦小宝当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，韦小宝吻过孙菲菲纤长的粉颈，在孙菲菲的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上孙菲菲皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　孙菲菲微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。韦小宝知道时候差不多了，俯身再度吻住孙菲菲的樱唇，下身轻轻移动到孙菲菲两腿之间，让孙菲菲的玉腿自然的分向两边。「唔唔……」


第102章
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，孙菲菲惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，「我……害怕……」
　　「没事的，相信我……」
　　韦小宝温柔的在孙菲菲的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着孙菲菲的腰侧，略带霸气的阻止了孙菲菲不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。孙菲菲的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让孙菲菲显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，韦小宝很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要韦小宝一用力，这个惹的韦小宝无限疼爱的小女人就将是完完全全属于韦小宝的了，这种感觉让韦小宝无比满足，韦小宝凝视着孙菲菲的眼睛，孙菲菲却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着孙菲菲的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着孙菲菲的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着韦小宝的肉棒。
　　韦小宝强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入孙菲菲体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，韦小宝小心的压住孙菲菲的娇躯，双手在孙菲菲身上各个敏感的地带游走，在孙菲菲的耳边低喃，「放松些……再放松些……」
　　孙菲菲侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让韦小宝感到了孙菲菲正在努力的接纳，用孙菲菲的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　「啊！」
　　随着一声短促的痛呼，孙菲菲猛地抱住了韦小宝的肩背，张开小嘴一口咬在了韦小宝的肩头。韦小宝却丝毫不觉得疼痛，因为此刻韦小宝全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让韦小宝几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，韦小宝几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。韦小宝保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，孙菲菲松开了小口，泪眼迷鞯目醋盼ば”Γ那种带着痛苦的娇弱脸庞让韦小宝情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　「我……不要紧的……」


第103章
　　嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给孙菲菲带来一片火热，红晕再度遍布孙菲菲全身后，孙菲菲声若蚊鸣的在韦小宝耳边说。「会有些痛，你忍一下……」
　　韦小宝的忍耐也到了极限，韦小宝需要动作，需要大起大落的动作，韦小宝捧着孙菲菲蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，韦小宝又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　孙菲菲呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，韦小宝满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当肉包子紧贴的时候，孙菲菲像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊孙菲菲胃口似的，韦小宝开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。「别……别欺负……人家……」
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，韦小宝真是不会相信自己是孙菲菲的第一个男人。
　　韦小宝为了取悦孙菲菲，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。韦小宝倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是韦小宝喜欢的类型，韦小宝简直要沉溺了。
　　韦小宝不断的摩擦着孙菲菲肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，韦小宝恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到孙菲菲突然绷直了双腿「啊啊……啊啊……啊！」
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的韦小宝再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为韦小宝完全敞开的嫩蕊深处。「唔唔……啊！」
　　有力的冲击把孙菲菲送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的孙菲菲只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。
　　而这样那孙菲菲也晕死了过去上了天堂。
　　看到女儿的春药毒终于消散了，杨凝冰也露出一丝微笑。


第104章
　　这个时候韦小宝才发现那杨凝冰早已经是脱光了长裙在那不断的自慰着，浑身的液体味道消散。
　　那韦小宝也赶紧来到了杨凝冰的身旁。
　　将那刚刚完射完精液的鸡巴对准了杨凝冰。
　　杨凝冰也下意识的不断的给韦小宝做着口交，在吞吐之下那鸡巴也很快的硬了起来。
　　“小宝，快，快插我，再不插我就真的快死了。”
　　杨凝冰大声的呻吟着，服了春药这么长时间了，一直看着女儿与小宝做爱，她能不着急么？
　　此时杨凝冰张大了双腿等着韦小宝插进来。
　　那韦小宝也没多等，当即握着鸡巴便插了进去。
　　「嗯……」
　　杨凝冰轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。她湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，韦小宝坚硬的肉棒顶在杨凝冰阴唇中间，「唧……」
　　的一声就插了进去。「啊……哎呀……」
　　杨凝冰却才感受到这强劲的刺激，一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　「咕唧……咕唧……」
　　杨凝冰的下身水很多，阴道又很紧，韦小宝一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音。韦小宝的肉棒几乎每下都插到杨凝冰阴道深处，每一插，杨凝冰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。韦小宝一连气干了四、一十下，杨凝冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在韦小宝肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着韦小宝的抽送来回晃动。
　　「啊――哦――哎呦……嗯――嗯……」
　　韦小宝停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，韦小宝的阴囊打在杨凝冰的屁股上，「啪啪」直响。杨凝冰已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　「啊――嗯……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，杨凝冰脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　杨凝冰已经无法控制自己，不停地叫着。韦小宝只感觉到杨凝冰阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床上，已湿了一大片。
　　杨凝冰一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。高潮来了又去了，杨凝冰早已忘了一切，只顾叫喊着要韦小宝粗长的肉棒用力、用力、用力干她。韦小宝又快速干了几下，把杨凝冰腿放下，肉棒拔了出来。杨凝冰道：「别……别拔出来。」
　　韦小宝扶着杨凝冰的臀部让她扒在床上。杨凝冰顺从地跪趴下，韦小宝看着杨凝冰圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。韦小宝把杨凝冰跪着的双腿向两边一分，双手扶住杨凝冰的腰，「扑哧」一声就插了进去。
　　「哎呀……啊啊……啊……啊……」
　　杨凝冰被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。韦小宝手伸到杨凝冰身下，握住杨凝冰的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，杨凝冰上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，韦小宝的龟头被她的淫精浸润着，杨凝冰已经是浪喘连连，香汗淋漓了。韦小宝大力地抽送，使杨凝冰歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　她紧抱着韦小宝，一对既挺拔的乳房压贴在韦小宝和她之间，旋转地磨擦着。随着韦小宝的猛抽强插，杨凝冰浪吟着：「好小宝……亲哥哥……妹妹的小穴，舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……」


第105章
　　看着杨凝冰有些受不了的瘫倒在了床上，韦小宝将大鸡巴抽了出来，又将杨凝冰翻过来，让她平躺在了床上，然后，韦小宝又俯下身去一边吻着杨凝冰一边摸弄着她……很快的杨凝冰的声音又响了起来「好小宝……快！快，快点干我！我……等……等……不及了！」
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的杨凝冰，再听她的浪声及肉棒插进了小骚吕锏母惺埽韦小宝一听此话，即刻用力往下一插，「呀！好坏……好坏的小宝……」，杨凝冰仿佛突然被撬了心肺一般，令韦小宝感到刺激万分，而杨凝冰双手像蛇般的抱紧韦小宝的雄腰，屁股扭动起来。
　　韦小宝手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在杨凝冰小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，杨凝冰娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得韦小宝是又爱又怜，此时杨凝冰的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，韦小宝猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
　　龟头顶住一物，一吸一吮，杨凝冰痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的……小宝……」
　　只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。韦小宝把杨凝冰领入从未有过的妙境里，杨凝冰此时感到小宝的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。杨凝冰的双手双脚紧挟缠着韦小宝，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲哥哥……肉棒哥哥……好美……好舒服……我要你快动……快……」
　　韦小宝眼见杨凝冰此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得韦小宝心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得杨凝冰浪声大叫：「啊，亲哥哥……啊……肉棒哥哥……我……我美死了，你的大龟头碰到我我的花心了……啊……」
　　杨凝冰梦呓般的呻吟不已，韦小宝则越　越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。杨凝冰被插得欲仙欲死：「呀……亲哥哥……我的小亲亲啊……我可让你　得上天了……啊……乖……我……痛快死了。」
　　韦小宝已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，杨凝冰娇喘连连，「宝贝心肝……─肉棒的哥哥……我不行了……我泄了……」


第106章
　　说完放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。韦小宝一见杨凝冰的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见杨凝冰的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床上，湿了一大片。
　　韦小宝躺在一旁，半抱住杨凝冰，用手轻揉乳房与奶头，杨凝冰休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着韦小宝。「好小宝，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。」
　　「杨校长，还要吗？」
　　「哼！真坏！」
　　杨凝冰又扭过头去不理韦小宝。「杨校长，我还要……」
　　说着用手猛搓奶头，搓得杨凝冰娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，韦小宝一见，也不管杨凝冰要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准杨凝冰的蜜穴，用力一插到底。「啊！呀……」
　　韦小宝猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得杨凝冰两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在韦小宝的背上两条粉腿也紧紧缠在韦小宝的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。「呀……亲哥哥……心肝……宝贝……肉棒的哥哥……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……」
　　韦小宝耳听杨凝冰的浪叫声，眼见杨凝冰那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、一次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着韦小宝一次抽动，杨凝冰的大奶子都在上下剧烈地荡动着，韦小宝忍不住边抽插边搓弄杨凝冰大奶。
　　此刻的韦小宝，已经给身下这个风情迷人的但却又美艳动人的美妇人弄得神魂颠倒了起来，现在的韦小宝的心中就只有一个念头，那就是，一定要好好的满足一下这个饥渴的妇人一次，将她带上那欲仙欲死的快乐的顶峰，让她的灵与肉和自己结合在一起，让她在自己的强壮和持久之中，知道女人的快乐竟然可以如此的强烈，韦小宝带着这个心愿，奋力的在杨凝冰的身体上冲刺着。
　　「我……我的亲老婆，你的小穴吸……吮得我好舒服！我的……龟头又麻……又痒……我，我要飞了，我要上天了……我……」


第107章
　　韦小宝一边猛插，一边狂叫。啊，杨凝冰女儿的挺乳的嫩穴是韦小宝的极乐之地，而杨凝冰的大奶子和流蜜的穴也是韦小宝的极乐之地！韦小宝更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。杨凝冰被小宝一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧韦小宝的下腹，双臂双腿紧紧缠住韦小宝的腰背，随着一起一落的迎送。「好小宝……我，我，也要飞了……也被你弄得……上……天天……了……啊……亲哥哥你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊！」
　　气喘吁吁，浪叫着。杨凝冰叫完后，一股阴精直泄而出，「好哥哥……亲哥哥……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……我的大鸡巴……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥。」
　　杨凝冰的淫呼浪叫，更激得韦小宝像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，杨凝冰被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　「宝贝……心肝肉……肉棒的哥哥……我已泄了三、四次了，再……这样下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧！快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……」
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头。感觉到杨凝冰真的不行了，韦小宝微微一笑，突然间将大鸡巴拨了出来。
　　然后，韦小宝一下子跨坐到杨凝冰的脸上，把刚从杨凝冰阴道理拔出的湿淋淋的大鸡巴对着杨凝冰的嘴，捏起杨凝冰的下巴，迅速地说道：「快，把它含住，我要你的嘴巴给我泄泄火。」
　　杨凝冰还未从高潮中完全清醒，全然不顾大鸡巴上沾满着杨凝冰的淫水，一口含住韦小宝的阴茎。韦小宝抱起杨凝冰的头，快速猛烈地对着韦小宝的阴茎不停地套弄。
　　杨凝冰在韦小宝粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得任韦小宝用杨凝冰的嘴在韦小宝的大鸡巴上套弄，期待着韦小宝的发泄。韦小宝不停地猛烈撼动杨凝冰的头，伴随着韦小宝一阵低吼，一股股浓液射进杨凝冰的嘴里。几乎被窒息，杨凝冰连续咽下韦小宝的一波波精液，感觉着韦小宝的大鸡巴不停地在杨凝冰嘴里跳动。
　　韦小宝泄后的动作仍未放慢，直到全部射干，仍然将大鸡巴插在杨凝冰嘴里，缓缓地抽插，享受着射后的快感。「怎么样？还不错吧？你天生就很微荡哎，只是男人玩得少了，真是可惜，若不再被我玩玩，你可是青春都浪费了。来，把它舔干净。」


第108章
　　如此近的面对男人的精液，杨凝冰感到一阵的心动，在这种情况之下，杨凝冰伸出舌头将韦小宝大鸡巴慢慢舔干净，这时的杨凝冰，才品味出男人精液的味道，淡淡的碱味中带有一点咸。
　　从未有过的经历，让杨凝冰全身发软。想着自己刚刚吞下这个男人的精液，杨凝冰心中阵阵兴奋。杨凝冰正沉浸在快乐的余韵之中，听到韦小宝对杨凝冰说：「精液很好吃吧？是不是从来没吃过？去，拿杯水来。」
　　韦小宝从杨凝冰身上下来，杨凝冰顺从地下了床，走去倒了杯水。
　　杨凝冰把杯子递给韦小宝时，韦小宝温柔地对杨凝冰笑道：「怎么？刚刚我操得你舒服不，我都能感觉到，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃媒粞剑那种感觉真的好舒服呀，杨校长，真的没有想到，你不但乳房坚挺得像个少女一样的，就连小骚乱步舻孟窀龃ε一样的，真是女人中的极品呀。」
　　杨凝冰站在那里，媚眼如丝的看着韦小宝，虽然韦小宝的话有些难听，但是却刺激着这个敏感的妇人，使得杨凝冰感觉到，自己的俏脸又一次的发烫了起来，韦小宝喝了几口水，也让杨凝冰喝了两口，把杯子放下后又一把将杨凝冰啦过去，对杨凝冰说道：「过来，让我们再好好玩玩。」
　　韦小宝把仍处在高潮的余韵中的杨凝冰拉过去，赤裸的身子摩擦着杨凝冰的胸部，粗野地在杨凝冰脸上呼吸着，然后就猛地狂吻杨凝冰的嘴。看来韦小宝还没有尽兴，杨凝冰下意识的抬起了头来，任韦小宝在杨凝冰的嘴上亲吻。经过刚才和韦小宝的交媾，杨凝冰的已经知道，这个男人能给自己带来最大的快乐，在这种情况之下，杨凝冰开始主动张开嘴，迎接韦小宝的舌头伸进嘴里，跟韦小宝火热地吻到一起。
　　韦小宝把杨凝冰赤裸裸的搂在怀中，尽情享受着跟杨凝冰接吻的快感，把舌头完全伸入杨凝冰的嘴里搅动。过了好一会儿，韦小宝把杨凝冰放开，指指自己的胯下软遢遢的大鸡巴对杨凝冰说：「来吧，用你的嘴把它弄大。」
　　杨凝冰毫无怨言地埋下头，再次将韦小宝的大鸡巴含入嘴里，温柔地吸嚅着，同时用手抚摸韦小宝的阴囊。
　　杨凝冰很难相信地发现韦小宝的大鸡巴在杨凝冰嘴里迅速的恢复了大小，杨凝冰丈夫从未能泄过后在如此短的时间里再硬起来。杨凝冰的乳房被韦小宝再次玩弄着，而杨凝冰只是不停地用舌头服侍着韦小宝的大鸡巴，在上面又舔又吸。韦小宝的大鸡巴变得再次粗壮后，从杨凝冰的嘴里抽出，仍然让杨凝冰爬在床上，移身到杨凝冰的屁股后，用手在杨凝冰开始闭紧的阴部扣摸着，然后就是猛地一挺，杨凝冰感到韦小宝的坚硬的大鸡巴一下就深入到杨凝冰阴道里，刺激起的快感再次一波波涌来。
　　杨凝冰扭动着身体，享受着那种异样的刺激，源源不断的快感很快就把她淹没。韦小宝两手握着杨凝冰的腰，开始不紧不慢地从杨凝冰背后抽插着，时不时地伸手在杨凝冰悬吊着的乳房上摸捏。杨凝冰很难相信，自己在韦小宝的抽插下会再次达到高潮，不听使唤的身子在快感中发抖。


第109章
　　杨凝冰突然感到韦小宝的手开始在杨凝冰的屁眼处抠着，一根指头已顺着韦小宝的一下下挺进的动作一点点插入自己的肛门。杨凝冰难受之极，往床上一摊，韦小宝用手指在杨凝冰阴道里扣出些阴液涂在她肛门里，然后开始将大鸡巴往杨凝冰肛门里挤。杨凝冰咬牙坚持着，等待着韦小宝再一次给自己带来惊喜。
　　一会后韦小宝已成功插入一部分阴茎，两手抓着杨凝冰的屁股，开始慢慢前后运动，杨凝冰那从未被人碰过的屁眼成了韦小宝的玩弄对象。韦小宝好像很兴奋，在杨凝冰紧闭的屁眼里享受着快感。杨凝冰死死地咬着床单，忍受韦小宝的鸡奸。韦小宝越来越兴奋，想再插深点却怎么也不成功。在这种情况之下，韦小宝粗暴地把杨凝冰翻转过来，迎面扑在杨凝冰身上，从正面插入杨凝冰的阴道，紧紧搂着杨凝冰的身子，猛烈地一阵快速抽插，嘴巴在杨凝冰脸上热吻。
　　杨凝冰能感到韦小宝的大鸡巴直插入杨凝冰的子宫，插进自己的丈夫不曾进入的深度。杨凝冰也紧搂着韦小宝的脖子，张开两腿，让韦小宝更深入地插入。过了好一会儿，韦小宝才将大鸡巴给抽了出来，也顾不得上面还沾丰淫水，韦小宝将杨凝冰的头强行的按向了自己的两腿之间。
　　杨凝冰体会到了韦小宝的意图，在媚眼如丝的看了看韦小宝以后，杨凝冰温柔地一手捧起韦小宝的睾丸，一手轻捏韦小宝的阴茎，舌尖轻轻地舔那龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。这样的玩弄了一会儿，杨凝冰又吐出龟头，伸长了舌头沿着韦小宝阴茎往根部舔。为了增加韦小宝的快感，杨凝冰的舌头快速地轻拍在阴茎上，再舔回到龟头，这时韦小宝的大鸡巴已经变得干干净净的了，仿佛从末进入过杨凝冰的小骚乱谎。
　　杨凝冰继续用自己的舌头刺激着韦小宝，舌尖划过龟头的上下，在韦小宝的阴茎周围温柔地轻舔。当杨凝冰的舌头掠过韦小宝龟头下部接缝处，韦小宝发出一声轻吟。杨凝冰心中暗喜，显然那里是韦小宝的敏感带，杨凝冰开始集中舔弄那个区域，果然韦小宝的呻吟不断加大。
　　杨凝冰知道光是这样刺激韦小宝韦小宝未必满足，杨凝冰不断变化舌头的力度，在韦小宝阴茎上下游走，不时回到韦小宝最敏感的部位给韦小宝快感。然后杨凝冰开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。杨凝冰的用心没有白费。韦小宝很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
　　杨凝冰尽力张大嘴，让韦小宝的阴茎最深地进入嘴里，用唇稳稳地含住，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下韦小宝禁不住地轻抖起来。


第110章
　　杨凝冰为自己的口交技术感到骄傲，重复这一动作，韦小宝躺在那里舒服地享受杨凝冰的口舌服务。杨凝冰稍稍加快了点速度，同时用手轻摸韦小宝的两个睾丸，杨凝冰已越来越深地含入韦小宝的大鸡巴，每次含入都尽力再含多一点。杨凝冰的鼻子几乎能碰到韦小宝的阴毛上。韦小宝开始越来越兴奋，呻吟声也越来越大。
　　杨凝冰知道要让韦小宝彻底满足，就这样让韦小宝射精也许不够。杨凝冰发觉韦小宝的反应后猛的一下深含，然后突然停在那里，用唇舌裹住韦小宝的阴茎，一动不动，让韦小宝即将达到的高潮停顿下来，韦小宝吁吁地呼出口气。杨凝冰再缓缓吐出韦小宝的阴茎，只把那龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后吐出。杨凝冰再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在杨凝冰脸上摩擦，在根部再往下舔到皱皱的睾丸皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
　　杨凝冰的主动的服侍已明显起到作用，韦小宝用手轻抚杨凝冰的背部以示鼓励：「啊……对……」
　　杨凝冰越来越有信心，再次将韦小宝的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再快速含入。用舍尖挑逗一阵韦小宝那敏感部位，很快又再次将韦小宝送到高潮的边缘。
　　杨凝冰再次停下，慢慢让韦小宝冷静下来，然后再重新加以刺激。她已完全掌握了刺激韦小宝兴奋的性技巧，在杨凝冰的唇舌下韦小宝几次享受到他从未达到的那种即将射而又未射的高潮前的快感。最后一次韦小宝再也忍受不了杨凝冰的刺激，在杨凝冰又一次深含韦小宝的阴茎时，韦小宝开始向下猛按杨凝冰的头，让杨凝冰的嘴快速套弄自己的大鸡巴，将自己推向泄精的不归路。
　　杨凝冰能清晰地感觉到韦小宝在自己长时间舔弄后建立起来的强烈高潮，杨凝冰两手撑在床上，用嘴快速有力地深深套弄韦小宝的大鸡巴，给韦小宝最强烈的快感，让韦小宝聚集起的精液完全释放出来。韦小宝的最后射精非常强烈，杨凝冰不断地咽下韦小宝射出的精液，同时不停地上下摆动杨凝冰的头，直到韦小宝完全射尽最后一滴后，仍不停止的刺激。
　　韦小宝大口大口地喘着气，射完后仍按着杨凝冰的头，让自己的大鸡巴在杨凝冰的嘴里多进出一段时间，享受着射后的快感。杨凝冰乖巧地继续杨凝冰的口舌服务，在韦小宝射完后将韦小宝的大鸡巴舔得干干净净，然后，两人紧紧的搂在了一起，韦小宝也顾不得杨凝冰的小嘴上还沾着自己的精液，和杨凝冰深深的吻在了一起。


第111章 云雨后.烽烟再起.两女再战韦小宝
　　杨凝冰宿舍的卧室中此时正弥漫着满屋子的荷-尔蒙味道儿。
　　的确，杨凝冰和那孙菲菲的雨露的确太多了。
　　经历了刚才的那翻战斗，杨凝冰将孙菲菲两母女所中的春-药毒瘾自然已经解掉了。
　　两女的神智也恢复了正常，此时的房间里床-头杨凝冰和孙菲菲分别的靠在了韦小宝的一左一右。
　　那孙菲菲初次经历人事，明显的体力不支状态不佳，浑身只觉得都是疼痛儿。
　　三人浑身的赤身没有一丝衣物。
　　“小宝，谢谢你，要不是你，恐怕我和菲菲就真的被那三个坏家伙给奸-污了。”
　　杨凝冰最先开口说道。
　　“不用谢，杨校长，小事一桩，我本来今天是来市里出差的，所以就想到来看看你，没想到让我碰着了这事儿。”
　　韦小宝轻轻一笑，两只手分别的握着杨凝冰和孙菲菲的小手儿。
　　“哼，小宝，虽然你救了我和我妈妈，但是本小姐的初-夜现在我都给了你了，你得做我的男朋友以后。而且今晚的事儿我也绝对不会告诉我爸爸。”
　　孙菲菲羞涩的依偎在韦小宝胸膛，娇嗔着说道。
　　“这个啊？”
　　韦小宝有些犹豫了。
　　“呵呵，小宝，难不成你觉得我女儿配不上你么？”
　　杨凝冰见韦小宝有些犹豫，心理有些不快了，心道现在女儿和小宝在一起也很好，这样一来女儿的清白也就不用担忧了。
　　“哪里会呢、只是菲菲，校校长，我已经有了女朋友了。”
　　“哼，才不管呢，只要你们没有结婚，那我也就可以做你的女朋友，小宝，你可不能不要我，我的清白可都给了你了。”
　　孙菲菲再次娇嗔一声。
　　那杨凝冰取消道：“呵呵，你们年轻人的事儿我还是不管了。”
　　“好吧，菲菲，那我就答应你了，可是你们看我的那个男性生命的象征现在又竖起来了，你们两位一起来帮我解决下好吗？”
　　“孙菲菲一听不由得坏笑着看向了杨凝冰：“我不行不行了，你还是先去找妈妈吧，我现在下面都疼死了。”
　　那韦小宝想想也是，要是再这般去折磨孙菲菲这十四岁的小姑娘，恐怕她肯定得被自己给弄死。
　　"那杨校长，就靠你了啊。”
　　韦小宝坏笑着扑向了身旁的杨凝冰。
　　“呀，小宝，你去死啊，真坏……”
　　韦小宝把杨凝冰放倒在床上时，也开始了韦小宝的性爱前奏曲──爱怃。韦小宝侧身偎著她，一只手搓揉著乳房，另一面韦小宝的嘴轻含著另一乳房，手轻轻的扣弄著她那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。顺著奶头吻下去，到了她那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔著阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，杨凝冰全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著韦小宝的舌攻。
　　淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。”
　　嗯……嗯……好大巨龙哥哥……浪穴妹妹好美……嗯……好舒服……”
　　“好大巨龙哥哥……嗯……浪穴妹妹的穴好爽……嗯……嗯……浪穴妹妹的穴好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……浪穴妹妹的穴好养……”
　　“哦……大巨龙哥哥……嗯……小穴好养……嗯……支养又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去浪穴妹妹会受不了……嗯……”
　　杨凝冰的手，此刻猛拉韦小宝的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好大巨龙哥哥……浪穴妹妹的小穴好养……用你的大巨龙……好大巨龙哥哥……不要……”
　　“求求你……用大巨龙来干浪穴妹妹……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……支痿又舒服……小穴好奇怪……嗯……好大巨龙哥哥……呐……”
　　韦小宝慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，韦小宝的大巨龙并不急著姓去，韦小宝还要逗她。韦小宝把大巨龙头，整根肉棒，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得她不停的浪叫：“好大巨龙哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴养死了……”
　　杨凝冰的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大巨龙始终就是不进去。”
　　我的爱人……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……大巨龙哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……小穴养死了……嗯……”
　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，韦小宝将大巨龙移到洞口，滋的一声，大巨龙整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。”
　　啊……啊……小穴美死了……好大巨龙哥哥……浪穴妹妹爱死你了……嗯……”
　　韦小宝的大巨龙插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干著她，让她好好享受被干的滋味。”
　　嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……”
　　“好浪穴妹妹……哦……我感你……哦……你的穴真美……哦……”


第112章
　　“弟……嗯……好爱人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……小浪穴……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大巨龙哥……好情人……嗯……你的巨龙真好……嗯……”
　　“好大巨龙哥哥……浪穴妹妹太爽了……浪穴妹妹要好好的爱你……喃……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”
　　“好大巨龙哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　杨凝冰的胴体痉挛再痉挛，杨凝冰有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　“小浪穴，你舒服吗，大巨龙哥哥干的好不好！”
　　“好大巨龙哥哥，你干的浪穴妹妹美死了，我好爽。”
　　韦小宝轻轻的含著她的奶子道：“小浪穴，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好浪穴妹妹，等一下你就会知道“杨凝冰照著韦小宝所说的，把姿势摆好，韦小宝轻抚著她那雪白的大屁股，大巨龙狠力的往穴内一插，韦小宝的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。”
　　啊……啊……大巨龙干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好浪穴妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……韦小宝的小穴好舒服……好棒……好大巨龙哥哥……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……小浪穴……小浪穴……我要让你美死……哦……”
　　“大巨龙大巨龙哥哥……嗯……小穴让你干争水远……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死韦小宝了……大巨龙好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的韦小宝，依然采慢工出细活的办法，大巨龙一次一根到底，又慢慢的全部抽出来。”
　　哦……好大巨龙哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”
　　“嗯……我的亲栽……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好爱人……小浪穴……哦……大巨龙会让你满意……哦……”
　　“好大巨龙哥哥……快一点……浪穴妹妹又要泄了……快……大力一点……哦：““大巨龙大巨龙哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好大巨龙哥哥……浪穴妹妹又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　韦小宝又是缓缓地拉出大巨龙，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，杨凝冰好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流著渗渗大汗。韦小宝亦是如此，唯一的不同的，就是大巨龙仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，杨凝冰才又说话：“我的好丈夫，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”
　　“我的好浪穴妹妹，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“大巨龙哥哥，玩了这么久你还是没泄，可是浪穴妹妹已经泄了两次，浪穴妹妹服了你。”
　　“小浪穴，你的穴真美，大巨龙插得实在好舒服。”
　　“大巨龙哥哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”
　　听到杨凝冰所说的这些话，韦小宝感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。”
　　杨凝冰的性趣似乎又来了，她的手，抓住了韦小宝的大巨龙来回的套弄。
　　“你们男人就是这根东西让我们女人心服口服。”
　　“小浪穴，你们女人的小穴一不是一样让男人想要猛往里面钻。”
　　“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”
　　“小浪穴，我想再干你的穴。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，小浪穴，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的东西大巨龙，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。韦小宝要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。
　　所以，韦小宝告诉杨凝冰：“小浪穴，你要忍著点，我用的力量会很大。”
　　“好大巨龙哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”
　　大巨龙先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。”
　　嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好大巨龙哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“我的亲亲……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　韦小宝看著杨凝冰那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，韦小宝看了一下大巨龙在小穴中进出的情形，韦小宝知道，韦小宝要开始疯狂了，韦小宝要大干一场了。
　　慢慢的提出大巨龙，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……”
　　啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　“好大巨龙哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……、““好浪穴妹妹……你忍著点……过一会儿就好了……”
　　“啊……大巨龙哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……小浪穴……忍耐一下……哦……大巨龙会爽死你……哦……”
　　韦小宝的大巨龙每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！”
　　啊……啊……大巨龙哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”
　　“我的心肝……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　“好亲亲……好爱人……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”
　　此时的韦小宝，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。
　　就这样狠插猛干的干了一百多下，韦小宝已是大汗淋漓，杨凝冰呢！杨凝冰已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。”
　　吗……哼……好……弟……弟……啊……小穴美死了……哼……”
　　大巨龙哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“小浪穴……小浪穴……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干浪穴妹妹……干得我舒服透了……美上天了……”
　　“好大巨龙哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让浪穴妹妹去死吧“大力的干……哦……哦……哼……


第113章
　　“小浪穴……哦……小浪穴……韦小宝会大力的干死你……哦……大力用力的插穿小穴……插死你这个小骚穴……哦……小浪穴……”
　　“好巨龙……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”
　　“哦……大巨龙……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大巨龙插到花心……挺上来……”
　　韦小宝汗水如下雨般流著，巨龙、小穴的淫水也小停的流著，拍，拍，又是一挺，干得杨凝冰爽到天边去了，插得杨凝冰的穴，不停的抽搐。
　　“小浪穴……哦……小浪穴……屁股顶上来……哦……小浪穴……我爱你……”
　　“哼……哼……浪穴妹妹快不行了……哦……浪穴妹妹实在是好过瘾……哦……”
　　“大巨龙哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要浪了……小浪穴……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大巨龙……用力……啊……哦……浪穴妹妹也要……哦……”
　　“啊……啊……小浪穴……小浪穴……我爱你……啊……小浪穴……小浪穴……啊……啊……小浪穴！”
　　“哦……哦……韦小宝……泄了……好大巨龙哥哥……哦……浪穴妹妹爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在她们的耳边传送，汗依然是流著，可是韦小宝和杨凝冰却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻著那已湿的发梢，吻著那享受高潮后的眼神、樱唇……”
　　大巨龙哥哥，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。”
　　“等一下再去，小浪穴，你躺著，我先去放水。”
　　“大巨龙哥哥，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”
　　“小浪穴，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”
　　“你真会说话，走，小浪穴帮你洗澡去。”
　　“哎哟！”
　　“小浪穴，你怎么了，是不是那里不舒服？”
　　“我没有不舒服，只是小穴会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”
　　“对不起，我下次不敢了。”
　　“没关系，浪穴妹妹不会怪你，走吧，进去洗澡。”
　　杨凝冰替韦小宝洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗乾净，洗得韦小宝通体舒泰，混身上下好不舒服。”
　　小浪穴，我也替你洗一洗。”
　　杨凝冰的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些韦小宝当然不会轻易放过，藉著洗的机会好好把玩一番。”
　　大巨龙哥哥，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”
　　“没办法，谁叫浪穴妹妹长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我当然也喜欢它们。”
　　突然杨凝冰一把勾住韦小宝的头。自动的献上香唇香舌，于是韦小宝又倒下压在杨凝冰的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起她们的欲念。”
　　小浪穴，我又要！”
　　“大巨龙哥哥，你真是急性子，色鬼。”
　　“浪穴妹妹，你在上面，套弄我，好不好？”
　　“我没有用过，不过我试试看。”
　　杨凝冰跨上韦小宝的大巨龙，只见杨凝冰她用手握住韦小宝的大巨龙，慢慢的张开阴户坐了下来。”
　　啊……啊……大巨龙哥哥……你的大巨龙好烫……烫得小穴好温暖。”
　　“小浪穴，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大巨龙每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好浪穴妹妹……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“大巨龙哥哥……嗯……嗯……浪穴妹妹的小穴太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……小浪穴……屁股要转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……大巨龙哥哥……浪穴妹妹的小穴好舒服……嗯……”
　　韦小宝看杨凝冰，此刻已是淫娃，韦小宝的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。”
　　嗯……嗯……怎么会是这么舒朋……嗯……怎么会是这么美……嗯……”
　　“大巨龙哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　“哦……哦……小浪穴……小浪穴……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……大巨龙哥哥……浪穴妹妹才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……”
　　“好情人……韦小宝的心肝……浪穴妹妹的穴痛快死了……嗯……嗯……”
　　“好小穴……哦……用力夹紧大巨龙……哦……”
　　“小浪穴……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”
　　在下面的韦小宝，一面挺送著大鹌巴，配合著杨凝冰的套弄，韦小宝的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。”
　　嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“小浪穴……哦……大巨龙让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的爱人……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”
　　“大巨龙哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”
　　“好浪穴妹妹……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”
　　“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊：“好舒服……哦……小穴好爽……哦……大巨龙哥哥……哦……浪穴妹妹泄了……


第114章
　　嗯“小浪穴……你再多套几下……哦……等会儿……她们再换个姿势……哦……”
　　“好亲亲……你真行……浪穴妹妹服了你……浪穴妹妹爱死你……哦……”
　　“小浪穴，你下来……下来嘛……”
　　“小浪穴，你躺著，背觐著韦小宝，让韦小宝手伸过去，好把脚抬起来。”
　　“小浪穴，这个姿势，你满意吗，大巨龙干得舒不舒服？”
　　“哦……好大巨龙哥哥……浪穴妹妹又开始舒服了……又开始痛快……哦……”
　　“啊：二轻一点……大巨龙哥哥……你抓痛了韦小宝的乳房……喃……好美……”
　　“好小穴……这样好受吧……哦……哦……浪穴妹妹的穴我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　“大巨龙哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”
　　这种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄著乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大巨龙进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹著，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。杨凝冰当然也不例外。”
　　哦……我的好大巨龙哥哥……浪穴妹妹美死了……哦宝宝小穴好痛快……”
　　“弟……你的巨龙真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……大巨龙被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……浪穴妹妹又要……哦……快……”
　　“小浪穴……哦……小浪穴……你要等我……等我……哦……”
　　“……好大巨龙哥哥……啊……爽……爽死了……咧……浪穴妹妹升天了……”
　　“啊……小浪穴……向……我也要……升天……啊……好过瘾……啊……”
　　“小浪穴……哦……我好美……大巨龙泄得好舒服……哦……我舒服死了……”
　　“大巨龙哥哥……你的精水烫得浪穴妹妹热死了……我好乐……哦……哦……”
　　“不要弄了……嗯……美……嗯……美死了……嗯……”
　　她口中虽然说：“不要弄了。”
　　可是，韦小宝知道她绝对不是这个意思，她被拍得很舒服、很美。”
　　嗯……嗯……你真会玩小穴……嗯……美……美死了……嗯……”
　　“你的手什么时侯变得这么厉害……嗯……嗯……养死……嗯……”
　　身体是一寸一寸的洗，火是一点一点的燎原。当韦小宝整个洗好之后，大巨龙已翘的半天高，她一看见韦小宝的大巨龙，爱不释手的用手握住套弄。”
　　怎么会变得那么粗、那么大，小穴等一下会美死了。”
　　韦小宝站了起来，大巨龙正好对准著她的樱桃小口，她了解韦小宝的用意，小嘴凑上去，先吸吮韦小宝的卵蛋，大巨龙的内侧，外侧，乃至于大巨龙头、陵沟，都没放过，她的小口，刮，吮，咬，含，套，弄得韦小宝几乎升天了，美，美死韦小宝了。”
　　“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……美死了……哦……”
　　“好情人……哦……你的嘴巴真好……哦……你的嘴真会汲……哦……”
　　“哦……爽……哦……美……爽死我了……哦……”
　　韦小宝抓住她头配合著她小嘴的含吮，大巨龙偶尔往深处顶两下。”
　　哦……好爽好爽……哦……我好爽……哦……”
　　“好嘴巴……哦……我……我……痛快死了……哦……”
　　“哦……我要干你的穴……哦……我要插你的穴……哦……”
　　韦小宝走出了浴缸，到了她背后，她趴著双手紧扶著浴扛壁，白白肥肥的屁股高高的翘著，阴户可以说毫不保留的露出来。韦小宝用手扶著大巨龙的根部，拿大巨龙头轻扣，磨擦著她的阴蒂，弄得她淫水直流，春心大动。
　　“嗯……哦……不要退出……哦……不要磨了……哦……”
　　“好情人……哦……不要再逗我……哦……小穴好痒……嗯……”
　　大巨龙哥哥……嗯……不要再磨我了……哦……小穴里面养死了……”
　　“嗯……好养……好亲亲……快干我……快插小穴……哦……”
　　这招真高透了，弄得她花枝乱头，屁股猛往后顶。
　　“嗯……我的好孩子……快给我……哦……求求你……快给我……”
　　“哦……小穴里面养死了……啊……求求你……不能再等了……”
　　嗯……嗯……大巨龙快干小穴……哦……小穴真的受不了……”
　　小穴里的淫水，像河川似的，不停的流著，她已接近疯狂了。韦小宝的欲火，也已高涨到极点，大巨龙对准了她那久侯的洞口，滋的一声插了进去。她立刻吐了一口气，吐得好舒服，好慰贴。大巨龙在阴户的包容下更是温暖，而又舒畅。
　　“啊……啊……好巨龙……大巨龙让小穴好充实……嗯……”
　　“嗯……小穴好痛快……嗯……小穴等你好久了……嗯……”
　　“大巨龙哥哥……快给小穴止养……嗯……快给小穴舒服……嗯……”
　　好骚穴……哦……好小穴……大巨龙干得好舒服……哦……”
　　“嗯……嗯……我好舒服……嗯……好痛快……嗯……嗯……”
　　“嗯……用力干小穴……嗯……用力插小穴……嗯……嗯……”
　　“哦……我会干死你……哦……哦……我好美……哦……”
　　“小穴美……嗯……小穴美死了……嗯……好心肝……嗯……”
　　“好巨龙……干的真好……哦……干得小穴会爽死……”
　　“好浪货……告诉我……哦……你很美……你很爽……哦……”
　　“好爽……大巨龙哥哥干得小穴好美……好痛快……”
　　“嗯……快……哦……快……哦……用力……用力……小穴要美死了……小穴要出来了……哦……我好爽好爽……哦……”
　　她的屁股拚命往后顶，疯狂的筛动屁股，淫水汨汨流下来，她泄了，泄了好多的淫水，泄的她几乎快站不住了。”
　　大巨龙仍然傲视小穴般的抽插，干的她近乎哀求的道：“好巨龙……好亲亲……她们到床上去干……我快站不住了……”
　　“好吧，等一下你要在上面！”


第115章
　　抽出了大巨龙，韦小宝又用水清洗了一下大巨龙上的液体，才慢慢的晃到卧室里。”
　　你的巨龙真的太好了，竟然仍干小穴那么久，我爱死你了。”
　　韦小宝静静的看她，看著她要套弄韦小宝的大巨龙。只见她，跨上了韦小宝，分开了她的阴户，一点，又一点，一寸又一寸直到把整根大巨龙吞掉。”
　　哦……嗯……大巨龙顶到花心了……嗯……顶到花心……美……美死了……小穴舒服死……哦……嗯……真好……真舒服……嗯……”
　　“好骚穴……哦……好小穴……你太会夹巨龙了……哦……哦……”
　　“哦……哦……大巨龙让你夹得美死了……美死我了……哦……”
　　“嗯……嗯……真爽……好爽……嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　“大巨龙哥哥……嗯……嗯……你可爽死小穴了……美死小穴了……”
　　“嗯……乐死我了……嗯……爽死我了……哦……好爽好爽……嗯……”
　　“好孩子……摸我的奶……摸我的奶头……嗯……对……嗯……”
　　在下面的韦小宝，看不到她平常的矜持，她浪，她荡，那种蚀骨销魂声音，叫得人都快受不了。大巨龙的顶挺，完完全全的配合她的套弄，配合她的上下套弄，这下子，更弄得她疯狂，臀部更是不停大力的夹住大巨龙。”
　　好汉子……啊……你顶得好舒嘤……嗯……小穴快活死了……嗯……”
　　“嗯……爽……爽呀……呀……爽呀……嗯……嗯……”
　　“好小穴……哦……韦小宝要……啊……啊……要泄了……啊……咧……快动……快套弄……快……大巨龙要升天了……啊……啊……”
　　“好……嗯……小穴……小穴……啊……啊……你的水好多……小穴舒服死了……你真好……真好……哦……哦……”
　　她们好像慢慢的爬向高山，然后再从最高颠峰，跌落到深不见底的深渊。
　　她伏倒在韦小宝胸前，不停的呼大气，不停的轻声道：“你真好，真好，弄得我美死了，美到天边了。”
　　她翻了个身，躺了下来，口中不知还在念什么，只觉得她似乎太舒服了，太爽了。由于连续的激战，体力消耗不少，不知不觉中韦小宝昏然入睡。蒙胧中，韦小宝感觉有只手摸著韦小宝的胸部，韦小宝的小腹，韦小宝胯下的卯蛋，和那根软软的巨龙，那只玉手，摸得韦小宝全身舒服死了，那种快感，就像置身于白云端，轻浮虚渺，不想下来。
　　韦小宝一睁开眼，一把将她搂住怀里，亲吻著她的脸，她的鼻头，樱唇，耳根，韦小宝的手也在此时扎住她那丰满迷人，让人想醉在里面的洞洞！”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　她的鼻中发出了这种让人消魂的声音。”
　　亲爱的，你养了吗，”
　　“人家早就想，可是你一直在装，讨厌。”
　　大笑两声，韦小宝一把将她拉到床边，韦小宝又要施展那招骛天地、泣鬼神的招术，又要让女人到极乐世界去游览一番的绝技。
　　轻轻的将大巨龙插入阴户内，按照往例的，在刚刚开始的前奏曲，必须是深深入浅出，让小穴能有更多舒畅。”
　　嗯……嗯……好美……美呀……嗯……你真是一会玩小穴……嗯……”
　　“嗯……我的好巨龙……大巨龙插得小穴真爽……嗯……真舒服……嗯……”
　　“好小穴……大巨龙等一下要狠狠的干你……狠狠的插小穴……”
　　“好巨龙……嗯……大巨龙哥哥……你大力干小穴……使劲的插小穴……嗯“嗯……太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……嗯……”
　　“哦……小穴用力夹紧大巨龙……哦……哦……我好美……好舒服……哦：大巨龙一进一出的带出了不少的淫水，小穴似乎是美到家了，美的不能言语我要开始了，我又要重残小穴，我要夹雷霆万钧之势，干死小穴，插拦小穴。拍、拍、拍，一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，插得小穴淫水四射，小穴如被大雨般的急打小花一样，惨，惨，惨。”
　　啊……啊……轻一点……轻一点……啊……啊……会痛呀……啊……”
　　“啊……会痛……啊……哎唷……小力一点……”
　　“痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……”
　　“我的好爱人……亲哥哥……轻一点……小力一点……我会受不了……”
　　“好浪穴……哦……你多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……”
　　“哎唷……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小穴会痛死……”
　　“我受不了……哎唷……受不了……大巨龙哥哥……轻一点……求求你……”
　　大巨龙就这样重重的干入，又狠狠的顶，大约过了一百多下，小穴开始舒服小穴也感受到重插的美味。”
　　哦……嗯……舒服……舒服……嗯……小穴真舒服……大巨龙干得真舒服……”
　　“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你痛快吗……哦……你会爽吗……哦……”
　　“……好心肝……嗯……嗯……我爽死了……嗯……”
　　“大巨龙哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”
　　“好亲亲……嗯……我爱死你了……嗯……美……美死了……”
　　“浪小穴……屁股动快一点……哦……扭高一点……哦……大巨龙舒服透了……”
　　“哦……小穴快夹紧大溪巴……哦……哦……我好爽……好爽……”
　　“好心肝……哼……我要升天了……小穴要美到天边了……炯……”
　　“啊……啊……小穴爽死了……啊……小穴升天了……啊……咧……”
　　“啊……大巨龙真会干穴……啊……干得我美死了……啊……婀……”
　　一阵又一阵的重干，一次又一次的狠插，韦小宝的大巨龙没有因为如此干穴法，因而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。


第116章 陈玉莲.郭静.妯娌二女
　　毫无疑问的是这个夜晚对于韦小宝和那杨凝冰母女是幸福不已的，门外遭遇捆绑的三名混混万万也没有想到事情居然会是这样的结果。
　　三人在外面听着里面的那一声声呻yin声可谓是不得不寂寞难耐了。
　　由于孙菲菲本就年少而且初次后疼痛难耐，虽然看着妈妈和小宝很是精彩，但是身体实在是吃不消，所以这一晚那孙菲菲也没有再参战了。
　　等到杨凝冰整个人近乎虚脱之时这才停了下来。
　　一阵的满足之后，杨凝冰这才打电话给了学校保安将那三个混混送往了警察局。
　　第二天上午在吃了杨凝冰做好的早饭之后韦小宝这才离开了杨凝冰的公寓里，告别了孙菲菲和杨凝冰，临走之前那孙菲菲可是指定了要韦小宝以后经常得来看她，说什么以后就是小宝的女朋友了，还要等着毕业之后就让韦小宝聚他过门的话儿。
　　不过那韦小宝也是个有得担当的男人，这孙菲菲这么好的校花级人物拿来给自己做老婆自然是绰绰有余了，不管自己到底对她有没有感情，可是现在自己都占有了她的第一次了，那韦小宝觉得还是应该好好待人家。
　　相互之间留了电话号码韦小宝这才不舍的离去。
　　出了三种的学校大门口韦小宝便直接向着外面的那小台球室走去。
　　这台球室对于韦小宝而言可是再熟悉不过了，小小的台球室正是两个少妇开的，上次来瀚海市的时候自己还上了那个大的，这次来韦小宝肯定自然是打算去上了另外一个了。
　　时间已经是九点多了，刚一进台球室一楼韦小宝便发现了那台球室的一旁的椅子上坐着两个美妇在那聊天，因为放假了学校没人的原因这里目前也没有客人玩台球。
　　那椅子上面的两个少妇不正是那两人吗？
　　韦小宝自然是明白的，这台球室本就很小，而且这两个少妇家里也不缺钱，老公都是在银行上班，家是住在上面的二楼，一楼开了个台球室给两个少妇每天打发寂寞时间的。
　　坐在那里左边的那个少妇韦小宝自然是知道名字的了，上次与她在厕所里面翻云覆雨可是好生入迷，今天的那陈玉莲穿着一身十足华贵的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥-胸，纤细的腰肢，裸-露出白皙浑圆的玉-腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。连衣裙勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉-腿，小腿结实圆润，大腿丰-满浑-圆，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋，完美地体现出少妇风情迷人风范。
　　而那陈玉莲的身旁坐着的自然正是她的弟妹了，这两个少妇是妯娌两女，不过韦小宝不知道这个小点儿的少妇的名字，这少妇的姿色比起陈玉莲来绝对是一点儿也不差，而且还更加多了几分的妖艳气息。
　　白晰的脸庞因为心情愉悦的原因透着可人的晕红，饱含着妇人特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的及膝薄纱短裙，肩上挂着橘黄色的精美皮包，估计是装着礼品盒，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑-圆修长的美腿更添魅力。
　　走路习惯收小的腹的她使得身材更加曼妙，显得她凸凹的身体曲线和饱-满的胸-部格外惹眼，丰-满的乳-房挺立在薄薄的连衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着文胸的形状；浑-圆的美-臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了小裤的线条，依然平坦的小-腹和丰肤的美-臀，充满着成熟少妇的韵味。
　　透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉-腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性-感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。
　　这种成熟至黄金分割线的美丽，几乎叫韦小宝看得口乾舌燥、神魂颠倒，暗暗决定着今天一定要好好的努力将这两个少妇给拿下了。
　　那韦小宝的出现自然是引起了前方两个少妇的注意了。
　　那两名少妇自然是马上便注意到了韦小宝。
　　陈玉莲当即从凳子上站立了起来，笔直的曲线让人遐思不已。
　　“小弟弟，是你呀，终于来看莲姐了啊。”
　　陈玉莲来到了韦小宝的身前，一脸的媚笑声，媚眼如丝的盯着韦小宝打着转儿。
　　“莲姐，两位大美人儿，你们好啊。”
　　韦小宝冲着两女微笑着道。
　　而这个时候那另一个少妇也站了起来来到了韦小宝的身旁。
　　陈玉莲这才看向了弟妹，道：“弟妹，这个是我上次给你提起过的那个小弟弟啊，他叫小宝，韦小宝对吧，呵呵，忘了介绍，小弟弟，这个是我弟妹郭静，我们是妯娌关系。”
　　那郭静一听到嫂子这么一说，不由得也想了起来，原来这个小男人就是韦小宝啊，这陈玉莲给她可是说了好几次了，上次在这一楼的厕所里陈玉莲和一个十八九岁的小男人乱搞时可是舒服的上了天堂好几次。


第117章 那尺寸.那长度.战妯娌两女
　　那郭静对着身旁的小男人一连的扫描了好几圈儿，当然了尤其是对于韦小宝的那个两腿之间的那儿重点扫描了一圈儿。
　　“小弟-弟，样子倒是长的挺帅啊，就是不知道那方面功夫是不是一样强呢？”
　　郭静伸出了右手便与韦小宝握在了一块儿。这弯腰的同时她那粉红色的衬衣也微微向下起伏，那衬衣下面胸-脯处的两个巨大的双-峰也露出了一大片儿，那文胸本就很小，再加之那双-峰又太大的原因。
　　雪白的一大片肉-球便浮现在了韦小宝的眼中。
　　韦小宝握着那少妇郭静的小手也舍不得松开了，为了怕被郭静发现自己还一直看着她的双-峰，韦小宝也移开了自己的视线。
　　“丫的，这少妇居然说话这么直接？”
　　韦小宝这才想起了郭静刚才说的话儿。
　　“呵呵，静儿姐姐，这个问题我想你问莲姐，她应该会给你一个满意的答案的。”
　　松了手，韦小宝也眼神暧昧的看向了身旁的陈玉莲。
　　那陈玉莲莞尔一笑，看着韦小宝：“小宝，进儿你来是专程来看我和弟妹的吗?这样吧，你先和弟妹静儿去我家里，中午就在我家里吃饭吧，我现在先去菜市场买些菜回来，咱们做好了一起吃，如何？”
　　听到陈玉莲这么一说，韦小宝自然是心理乐意极了。
　　而这个时候的郭静也看向了韦小宝。
　　“好啊，那就这样吧，小弟，就陪着姐姐先和我去家里吧，反正今儿就我和嫂子在家里，我们的男人都是银行上班去了，晚上才会回来呢。”
　　郭静也跟着应付着邀请道，那大大的眼珠子里情意绵绵，独巨匠心的美艳脸蛋上说不出的风韵闪现。
　　那韦小宝就站在两个少妇的身前，那两名少妇的浓浓香水味让韦小宝渐渐意识迷糊了起来。
　　当然在这个时候那韦小宝也是不好推辞的了，既然人家老公不在家，那还胆怯什么呢？再说了就算是在家，那韦小宝又岂会怕呢？
　　“好啊，那我就恭敬不如从命了，能够吃上莲姐和静儿姐姐你们做的菜，想起来就爽，不过要是能够同时吃了你们两个人儿，那可就更是一桩子没事儿了。”
　　韦小宝半开玩笑半认真的道。
　　“切……小屁孩儿不学好……;"陈玉莲给了韦小宝一个白眼。
　　“呵呵，小宝，那你吃的消么？不要以为你名字叫韦小宝，你就是大清朝的那个风-流韦爵爷啊。”
　　郭静媚眼如丝的也跟着瞪了韦小宝一眼，那眼神里碧波荡漾，柔情几许，长长的睫毛之间似乎是一道电光射向了韦小宝。
　　不过那韦小宝还算是hold住了，面色平静，人畜无害的浅浅一笑。
　　“好了，弟妹不要这么逗小-弟弟了，你们两个先上去吧，我现在先去菜市场了。”
　　陈玉莲说完这话也跟着扭动着她那水蛇腰儿向着外面的街道走去。
　　那陈玉莲走起路来窈窕曲线尽显，长裙在身裙摆飘动。肉色丝袜包裹着的雪白长腿看起来总会给人一种眼前一亮的感觉。
　　这种刚刚结婚不久的少妇的确是那种最具妩媚气息的女人，同样的也是男人最好上的女人了，不过相比其他不同的是眼前的这妯娌两个少妇更是标准的美少妇了。
　　而且这两个少妇可都是两个兄弟的女人，同时要是上了这两个女人，肯定是无比的激动振奋人心的事儿了。
　　好在那韦小宝昨晚可是才和杨凝冰与孙菲菲两母女双双玩了一个夜晚，要不然恐怕此时的韦小宝见了这妯娌两美少妇早就已经魂魄都被勾走了吧。
　　自然而然的是陈玉莲的身影还是很快的消失在了郭静和韦小宝的视线里。
　　看到陈玉莲走了，郭静也伸手便牵起了韦小宝的手，“走吧，小弟。”
　　“额”韦小宝嗯了一声跟着那郭静向着楼上走了去。
　　被郭静这么牵着手上楼还真是别有一翻滋味儿，那郭静也不愧为丰姿冶丽了。
　　这个时候韦小宝才明白这妯娌两女都是住在二楼的，这个单元的二楼就两户人家，一个是201，一个是202，那陈玉莲和她老公是住在201的，而郭静和她老公是住在202，这样一来看来两个兄弟关系是非常要好的了。
　　妯娌关系能够处理的如此好的恐怕真是少见了，而这个时候韦小宝也在思考了，这两兄弟的关系那么好，妯娌关系也那么好，不知道这两兄弟也是不是将老婆也是共用的呢？
　　是不是交换妻子这种游戏对于这两兄弟很正常的事儿呢？
　　韦小宝很想知道答案，不过韦小宝并没有去问郭静，毕竟有些东西问了也就没有多大的感觉了，许多问题留在心中还有一丝的神秘和联想，但是知道了真相之后说不定也就没有原先的那种奇妙感觉了。
　　“小弟-弟，我牵着你的手，你有感觉吗？”
　　郭静轻声的问了起来。
　　“有啊。”
　　“什么感觉？”
　　“你的手好白好白。”
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　“什么？难道你就没有想要与姐姐更进一步的发展吗？”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　那韦小宝的嘴角之间勾勒出一丝坏坏的笑容。


第118章 比嫂子快一点.品尝小宝
　　（ps:不要合集的大大一万字以上的节内容就不需订阅.要合集的大大需要全订阅才能领取合集。
　　聊天之间韦小宝随着郭静两人已经进了嫂子陈玉莲的家中了。
　　而这一进陈玉莲家里那郭靖便牵着韦小宝的手进了卧室，也就是陈玉莲与她老公的房间。
　　看到这一幕，那韦小宝心理难免也会知道接下来是什么了。这上次韦小宝可是亲眼见到了这少妇与一名中年男人勾搭偷-情的。将外面的男人都带到家里来做了，韦小宝也不得不佩服这两个少妇多么的强悍了。
　　“小宝啊，我听嫂子说过你们上次在厕所里面的风-流事儿，嘻嘻，听嫂子说你的那东西可是贼大啊，快点吧，趁着嫂子好没有回来，你也来好好的让静儿姐姐尝尝你的那个大东西吧。"那郭静一副媚眼如丝的盯着韦小宝，一边的也伸手就讲韦小宝的手给拿了过来放在了她的短裙上面。
　　这种的二十多岁的少妇的确是很同意上男人充满了激动兴奋与挑战的，韦小宝可是想也没有想到这女人居然会这么主动，完全就是没有将自己当成陌生人。
　　一进了陈玉莲的家这郭静就要自己去搞她，那韦小宝还能抗拒么？答案自然是否定的。
　　“可是，静儿静儿姐姐，万一莲姐她回来看见了呢？”
　　“怕什么呢？她回来了大不了我们三个人一起啊，我那死老公就知道工作，那方面根本就不能满足我，嫂子与她老公也是一样，小宝，你就用出你最大的力气吧，说实话我还是有些不相信嫂子说的话呢。”
　　那韦小宝听到郭静现在居然怀疑起自己那方面能力了，心中怎能不为之郁闷呢？
　　一瞬间，韦小宝的那个男性生命的象征当即高高挺-立，至少也是七寸多的金箍棒当即死死的将裤子撑起。
　　而这个时候韦小宝也开始动了，身子向着郭静倒去当即将郭静压在了床上，而韦小宝也在这个时候下面的那个男性生命的象征也重重的顶在了性-感少妇郭静的大腿胳膊上，浓烈的化妆味儿与香水味袭来。
　　静儿姐姐如水一般温柔柔情。
　　一双手轻轻的搂着郭静，让郭静软软的靠在了自己的怀里，只有顺其自然，让她在不知不觉的情况之下，被自己征服了。
　　想到这里，韦小宝的心不由的又动了起来，这一动心，韦小宝就感觉到，郭静因为软软的靠在自己的身上的缘故，一个温软的屁股，也正好顶在了自己的身体的某个部位上，从郭静的屁股上传来的那种丰满而弹性的感觉，让韦小宝不由的心中一荡，身体的某个部位又开始蠢蠢欲动了起来，正在享受着这难得的温存的郭静，突然间感觉到韦小宝的身体的某个部位起了反应，不由的全身一热，就想从韦小宝的怀中挣扎起来，但是内心的一种异样的感觉，却让郭静的身体更加的软了，就像是一丝力气也没有一样。
　　从韦小宝的身体的某个部位上传来的那一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有诱惑力了，使得郭静的心中也不由的荡漾了起来，而现在，那种舒服的感觉，又从自己的那个薄薄的短裙中透到了自己的身体雪白而敏感的肌肤之上，郭静不由的脸上泛起了一丝的红云，一个身体，也开始有意无意的在韦小宝的身体上摩擦了起来。
　　韦小宝看到郭静的脸上，泛起了一片红云，更使得郭静看起来面若桃花，有一种说不出来的妩媚，韦小宝只觉得，一股邪火从体内升起，一个微微发涨的身体的某个部位，不由的挺了起来，而在郭静的那正被短裙包裹着的身体的挤压之下，还在慢慢的涨大着，郭静感觉到了韦小宝身体上的变化，不由的心中泛起了一阵的娇羞之意，内心升起的感觉，使得郭静不由的想挣脱韦小宝的怀抱，结束这一次温柔的搂抱。
　　但是郭静体内那股强烈的对男性的渴望和冲动，却在这一刻，被韦小宝给唤了起来，使得郭静的身体背叛了内心的想法，不但没的挣脱韦小宝的怀抱，反而用自己的身体在韦小宝的身上摩擦了起来。
　　韦小宝感觉到，郭静的身体，在自己的怀里渐渐的热了起来，从郭静的身上散发出来的体香混合着淡淡的香水的味道，一个劲的冲进自己的鼻子里，刺激着自己体内的冲动。韦小宝不由的渐渐的兴奋了起来，一双搂着郭静的手，也不由的向着郭静的乳房的方向滑动着，郭静感觉到了韦小宝的动作，心中不由的微微一颤，但是，却不知是什么原因，郭静并没有抗拒韦小宝的行动，只是，呼吸却渐渐的急促了起来，从韦小宝的这个位置看过去，却正好能看到郭静的那露在上衣外面的小半截洁白如玉的乳房，而现在，郭静胸前的那一片洁白，正在随着郭静那渐渐急促的呼吸，正在一起一伏着，诱惑着韦小宝的双眼，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一双手也渐渐的来到了郭静的乳房的下沿，入手处，却是一个硬硬的东西，韦小宝知道，那是郭静的乳罩的边缘，韦小宝不由的一阵的心动，呼吸也不由的急促了起来。
　　韦小宝的鼻中呼出来的热气，一阵阵的打在郭静的娇嫩的俏脸上，使得郭静不由的渐渐的情动了起来，郭静的一双手，也不由的渐渐的摸上了韦小宝的手，静静的躺在了韦小宝的怀里，顿时，房间里响起了一阵阵的急促的呼吸声，显示着韦小宝和郭静内心的慌乱，韦小宝感觉到，郭静的那一双柔若无骨的小手，正在自己的手上婆娑着，从郭静的手上传来的热力，使得韦小宝读懂了郭静内心的渴望，在这种情况之下，韦小宝不由的低下头来。
　　坐下后，郭静低着头，一声不吭，身为妇人的郭静，怎么会不知道孤男寡女同处一室后，接下来会发生什么事，但是此刻的郭静，深深的被韦小宝的身上的那种男性的气息所吸引着，那样子，有一种说不出来的娇羞和可爱，看到郭静的样子，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，下体也在自己的跨下撑起了帐篷，韦小宝正要在郭静的身上干点什么，却看到郭静将身体向边上挪了挪，显然，郭静感觉到了韦小宝接下来交要做出的举动，多年的习惯，使得郭静不由的挪了挪身体。
　　韦小宝看到郭静的举动，心中不由的暗暗一笑，也不说话，而是站了起来，开始在房间里走动了起来，郭静感觉到韦小宝离开了自己，心中不由的微微的感觉到一阵的失落，又看到韦小宝在自己的眼前晃来晃去的，那高大的身影弄得自己是一阵的心慌意乱，刚刚韦小宝怀中的那种温柔的感觉，又一次的涌上了郭静的心中，让郭静不由的抬起头来，看着韦小宝，韦小宝看到郭静抬起头看着自己，眼中也流出了复杂的表情，韦小宝知道，郭静在自己的努力之下，已经渐渐的心动了起来，韦小宝不由的一乐，为了再试探一下郭静的反应。
　　看到郭静的样子，韦小宝心中有了底气，知道今天肯定能在郭静的身上有所收获，所以，韦小宝不由的又走到了郭静的身边，站在了郭静的面前，将自己的身体正对着郭静，郭静感觉到了韦小宝就站在了自己的面前，不由的抬起头来，想看看韦小宝要干什么，但是这一抬头，却正好看到了韦小宝跨下的那个突起，在这种情况之下，郭静不由的眼中出现了痴迷的神色，一双眼睛看着韦小宝的那跨下的突起，意是再也收不回眼睛来。
　　看到郭静的表情，韦小宝不由的转过身来，在郭静的身边坐了下来，一个身体，有意无意的紧紧的贴在了郭静的半边身子上，从韦小宝的身上传来的一阵阵的男性的气息，让郭静的心中不由的微微一颤，但是一种异样的感觉从心中升起，使得郭静再也没有像刚刚那样挪动身体，离开韦小宝，而是任由韦小宝紧紧的贴着自己的身体，韦小宝感觉到，郭静的那个惹火的身体，正紧紧的贴在了自己的身体上，不由的心中微微一荡，在为种情况之下，韦小宝不由的伸出了一只手，搭在了郭静的香肩之上，郭静的肩膀动了一下，仿佛是想将韦小宝的手摔下来，又好像是韦小宝的手上传出来的热力让自己受不了了，而微微的动了一下肩膀。
　　韦小宝感觉到了郭静的举动，不由的紧紧的将手放在了郭静的肩膀之上，一个脸也凑到了郭静的耳边。喘息着道：“静儿姐姐，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”
　　郭静听到了韦小宝的挑逗的话语，不由的全身一软，却没有回答韦小宝的话，而是将脸偏了偏，韦小宝看到，郭静的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着郭静的秀发上散发出来的淡淡的香味，韦小宝哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在郭静的脸上亲了一下。
　　韦小宝感觉到，郭静站在那里一动不动的，一颗心不由的又活了起来，韦小宝感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从郭静的两腿之间慢慢的散发了出来，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，韦小宝也不由的豁出去了，不由的用一双手紧紧的搂在了郭静的腰上，而将自己的脸，贴在了是艳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里感受起郭静那正被短身裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和弹性来。
　　郭静感觉到，韦小宝的脸正在自己的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的用脸摩擦着，从韦小宝的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让郭静不由的心神荡漾了起来，那压制了多年的情欲，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭静不由的微微的叹息了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在韦小宝的头上抚摸了起来。
　　韦小宝感觉到了郭静的动作，知道郭静心中已经没有了责怪自己的意思，不然的话，郭静也不会温柔的在自己的头上抚摸的，因此，韦小宝不由的心中一喜，开始打量起郭静的两腿之间的风景来了，韦小宝感觉到，郭静的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的热力，让韦小宝不由的心神荡漾了起来，韦小宝不由的张开了大嘴，一口咬住了郭静的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，鼓起了嘴巴，隔着衣服，向郭静的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中轻轻的吹了一口热气，一阵热力从韦小宝的嘴里吹了出来，钻入了郭静的身体，郭静不由的两腿微微的一闭，嘴里也不由的微微的呻吟了一声，韦小宝的那一口热气，郭静不由的又恢复到了平常的那种风骚与浪荡中，于是，郭静轻轻的挣脱了韦小宝的怀抱。
　　韦小宝不解的看着郭静，心中想到，静儿姐姐边身体最隐密的地方都给自己的脸贴了上去，难道还能拒绝自己不成，但是韦小宝看到郭静在床上躺了下去后，心中不由的狂喜了起来，郭静躺在床上后，眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“小杰，来吧，静儿姐姐今天就放开了来和你玩一玩吧，不过，我很久没的接触过你这种小男人了，你可要温柔一点，不然的话，我可受不了的。”
　　听到郭静的话，韦小宝不由的一下子就冲动了起来，韦小宝转过身来，不由的半蹲在了床的边上，开始欣赏起郭静的美妙的胴体来，韦小宝看到，虽然郭静平躺着，一双饱满的乳房虽然平辅在了郭静的那雪白的胸脯之上，但却还是将郭静的那粉红色的衬衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着韦小宝的眼睛，而往下，正是那郭静光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那郭静的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那短裙的包裹之下，散发着淡淡的香气，两腿大腿在短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而郭静的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让韦小宝看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，韦小宝不由的兴奋了起来。
　　韦小宝一边欣赏着郭静那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着郭静那正被衣服紧紧的包裹着的乳房上摸了过去，郭静感觉到韦小宝正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，郭静不由的在床上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着韦小宝，胆子再大一点，韦小宝的手一摸到郭静的乳房，就被郭静乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在郭静的那丰满的乳房上揉捏了起来，郭静被韦小宝那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着韦小宝对自己的乳房的抚摸。
　　韦小宝的一只手在郭静的乳房上不停的揉捏着，在韦小宝的揉捏之下，郭静不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而韦小宝的另一只手，则伸到了郭静的腰际，解开了郭静的腰带，就要将郭静的裤子脱下来，郭静的心中不由的一热，不由的抬起了屁股，配合着韦小宝的举动，让韦小宝顺利的将自己的白争丝袜和短裙脱了下来，郭静的裤子一脱下来，韦小宝就被郭静那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，韦小宝不由的伸出了一只手来，开始在郭静的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　郭静感觉到，韦小宝的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，韦小宝的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，郭静不由的也开始大声的呻吟了起来，一个屁股也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在韦小宝的眼前不停的晃动着，暗示着韦小宝，自己的那里是多么的空虚而寂寞，韦小宝看到了郭静那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了郭静的两腿之间，开始打量起郭静两腿之间的那无限的春光来。
　　郭静感觉到，随着韦小宝的头部凑到了自己的两腿之是，从韦小宝的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，让郭静觉得一阵的酥痒难耐，郭静不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了韦小宝的眼前，同时，郭静不由的娇喘虚虚的道：“小宝，我的那里美吗。”
　　听到郭静那挑逗的语言，韦小宝不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，韦小宝一边的观察起了郭静的两腿之间来，只见到，郭静的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了郭静的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到郭静的两腿之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，韦小宝知道，那肯定是郭静因为受不了自己的撩拨而流出来的淫水，想到这里，韦小宝不由的冲动了起来，将头凑到了郭静的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　韦小宝伸出湿漉漉的舌头，在郭静的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，韦小宝的那口水就将郭静的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的阴毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，韦小宝看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口郭静的两腿之间的那女性特有的味道，然后，韦小宝就将脸贴在了郭静的两腿之间，在那里摩擦了起来。
　　郭静只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让郭静不由的更加的兴奋了起来，郭静不由的伸出了双手，按在了韦小宝的头部，并手上用着力，将韦小宝的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，郭静那一个雪白有屁股，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得韦小宝的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着，现在的郭静，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，郭静在韦小宝的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着郭静的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着郭静的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，韦小宝觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　郭静在韦小宝的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，韦小宝也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，下体更像是要暴炸了一样的涨得难受，韦小宝不由的抓住了郭静的一只手，引导着郭静的手向着自己的跨下伸了过去，郭静体会到了韦小宝的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了韦小宝的跨下，在韦小宝的引导之下，握住了韦小宝的下体，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从韦小宝的下体上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让郭静不由的将手紧了一紧，握着韦小宝的下体开始套动了起来。
　　韦小宝只觉得自己的下体被那郭静的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在郭静的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度，韦小宝只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着郭静的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着郭静女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了韦小宝的鼻腔，使得韦小宝更加的兴奋了起来，韦小宝不由的伸出舌头，在郭静的两腿之间紧紧的包裹着郭静的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，韦小宝就惊喜的发现，那紧紧的包裹着郭静的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，韦小宝不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　郭静感觉到，韦小宝的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，郭静不由的侧过了身体，一方面，方便着韦小宝的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，郭静伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着韦小宝解起了裤腰带，不一会儿功夫，韦小宝的下身就赤裸了起来，而那个下体也从韦小宝的裤子的包裹之下解放了出来，正在空饣中怒张着，看到了韦小宝的那个粗大的下体，郭静的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　郭静在脱下韦小宝的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，郭静伸出手来，将韦小宝扶了起来，而自己则爬下了床，蹲在了韦小宝的两腿之间，韦小宝知道马上就要享受到郭静的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到韦小宝的样子，郭静不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了韦小宝的那怒张的下体的诱惑，郭静不由的将头凑到了韦小宝的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从韦小宝的下体散发出来，冲入了郭静的鼻腔，郭静被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，郭静正好看到了韦小宝的下体的顶端渗出了一滴透亮的液体，郭静不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将韦小宝下体顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从下体的顶端传来的快感，让韦小宝的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了郭静的头部，郭静没有想到，韦小宝竟然会对自己的下体如此的敏感，在这种情况之下，郭静不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了韦小宝的那怒张的下体，开始用嘴唇在韦小宝的下体的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从下体消灭的传来，让韦小宝不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将郭静的头部向着自己的下体的方向按压了起来。
　　郭静乖巧的顺从着韦小宝，使得韦小宝的那一根粗大的下体，开始在自己的嘴里进进出出了起来，韦小宝感觉到，在郭静的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，韦小宝不由的将那双本是是按着郭静的头部的手，改为扶着郭静的香肩，将郭静抚了起来，郭静舌头，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，韦小宝看到了郭静的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将郭静的一个香软的身体，推倒在了床之上，郭静看着韦小宝，一双眼睛就像是要滴出密来一产，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，韦小宝，来，用你的强壮刺穿我吧。”
　　看到郭静的那娇艳的样子，韦小宝不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了郭静后，转身也爬到了床之上，韦小宝来到了郭静的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将郭静的两条雪白的大腿分了开来，然后，韦小宝开始伏下身体，将自己的跨下的那怒张的下体，顶到了郭静的两腿之间，郭静感觉到，韦小宝的那根坚硬的火热的下体，在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘乱顶着，就是不得破门而入，郭静不由的心急了起来，郭静扭动了一下身体，调整了一下自己的姿势，然后，郭静伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了韦小宝那正在自己的两腿之间乱撞的下体，就向着自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　得到郭静的引导，韦小宝不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的插入到了郭静的身体内，郭静没有想到，韦小宝的下体竟然是如此的粗大，让自己下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了韦小宝的腰，韦小宝感觉到，自己的下体插入了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“没有想到，小洞还是这么的紧至，让我舒服死了，一点也不比那些小姑娘的差。”
　　想到这里，韦小宝不由的开始慢慢的在郭静的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，在韦小宝的缓缓的抽插之下，郭静觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到韦小宝的耳朵里，更加刺激起了韦小宝的冲动，韦小宝不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在郭静的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个卧室之内，形成了一道淫荡的乐章。
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将郭静送上了多少次的高潮，韦小宝才觉得自己的精关一松，一大股的精液，全部都射在了郭静的身体的深处，而在同时，郭静也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了韦小宝的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在韦小宝的强有力的部刺之下达到了高潮。
　　韦小宝在射精之后，软软的扒在了郭静的身体之上，而郭静则微闭着双眼，紧紧的搂住了韦小宝，享受着激情与狂乱。


第119章 莲姐回家.静儿一起……
　　“怎么样？我漂亮的静儿姐姐，是我厉害还是你的老公厉害呢？”
　　郭静暧昧的躺在韦小宝的胸膛上大口的喘息着，俏丽的鼻子里不断的冒出屡屡青烟。
　　听到韦小宝这话，那郭静一边喘息着，一边用她那妩媚勾人的大眼睛瞪了韦小宝一眼。
　　“这还用说么？自然是你这个坏家伙厉害呀，本来我还不相信呢，真没有想到你这坏东西那么厉害，要是早一点能和你认识就好了。小宝，你答应姐姐以后要常来看姐姐好吗？静儿姐姐可是会一直等着你额。”
　　见那郭静要自己以后常来，那韦小宝就有些好笑了，这自己以后还忙着呢，哪里还有什么时间再来呢？
　　这样的女人虽然上起来很好，但是上多了那也就没有意思了。
　　所以韦小宝还是觉得有必要今天好好的将其品尝个够。没有感情的性自然是经不起时间的考验的。
　　但是口上而言韦小宝自然还是答应了郭静：“嗯，静儿姐姐，嘿嘿，你的身体这么香又那么美，我自然会以后抽空来看你啊、”“嘻嘻，那我就放心了。”
　　郭静轻轻的一笑，美目里柔情荡漾，一边的喘息着一边还伸手轻轻的握着韦小宝的那个男性生命的象征。
　　也就是那郭静刚一握住，才猛地又发现那男性生命的象征突然又大了起来。
　　“呀，又大起来了啊。”
　　郭静轻启嘴唇，含羞的道，心理一阵的异样而来。
　　“这个坏家伙，才刚刚发射完子弹马上就又大起来了，我都上了天堂好几次了，他还是人么？就算是年轻力壮的那也不应该这么精力旺盛啊。
　　那郭静的话被韦小宝听到，不由得坏坏的一笑。
　　身心一阵激动，韦小宝的下面那男性生命的象征又当机更大了一点点，在郭静的那小巧迷人的手心里乱钻着，像是一只小蛇一般在那里乱拱着。
　　“嘿嘿，静儿姐姐，这个也不是我能控制的住啊，谁让你的身体那么香呢？而且你的那个女性最为神秘最为柔软最让男人痴迷的地方是那么的深，那么的舒服，所以我一想到你的那个地方，它就又大起来了。静儿姐姐，我现在又好想再要了你。”
　　韦小宝伸手便放在了郭静的长发上轻轻的抚-摸着。
　　这郭静的长发很长，是金黄色的卷发，不长也不短，看起来富丽堂皇。
　　因为刚才与韦小宝翻云覆雨的原因，所以此时的郭静那头发很是散乱，就如同那少女被坏男人才糟蹋之后凌乱的头发一个摸样。
　　但是这样蓬松凌乱的美无疑也是一种强力的兴奋剂，视觉上得刺激吸引着韦小宝。
　　那郭静此时平坦光滑的小-腹还有着众多的白色蜜汁，那韦小宝自然明白那正是自己所发射出的东西啊。
　　郭静美丽雪白的胴体，秀丽可餐的葡萄，修长的腿都是道道两点在激发着韦小宝体内的冲动。
　　听到韦小宝说要再一次吃了自己，那郭静心理也是一喜。
　　可是一想到身体实在是好疼，那郭静一边轻柔的握着韦小宝那男性生命的象征，一边慢慢的道：“那好，小宝，经历了刚才你的折腾，我现在身体都还好疼呢，你还是先不要用你的那个男性生命的象征进入我的身体，你还是先温柔的亲亲我的身体吧，让我先休息一会儿再进来，好吗？趁着嫂子现在还没有回家，我们再好好的享受享受。
　　见到郭静说这样的话，韦小宝也没有什么反抗。不忍拒绝。
　　“好的，一切都听静儿姐姐你的，你可真的是太香了，以前那些男人也是这么来骑你的么？”
　　“你……小宝，你说这话什么意思？为什么说是那些男人，你当我是妓-女么？”
　　郭静一听到韦小宝这话有些不高兴了，松开了握着韦小宝那男性生命的象征的那只小手，嘴巴一哼，转到了一旁不去看那韦小宝。
　　韦小宝自然感觉到这少妇是生气了，心中暗骂自己一声乌鸦嘴。这样的事情怎么能挑明呢，这女人都是有着羞耻心的，就算是背着老公搞男人，那也是有羞耻心的。
　　“我错了，静儿姐姐你就不要生气了好吗？我是说错了，我的意思是问你老公也是像我这样来骑你的么？”
　　韦小宝连连也将身子侧着靠近了郭静，伸手将被子拉了过来将两人的腿轻轻遮盖着。
　　那郭静其实也没有真的生气，只是碍于女性的娇羞略略生气罢了，这才微微转过了身子看着韦小宝，声音柔柔的道：“我老公呀还能会些什么？姿势就那么古板，每次还都是我教他怎么做。而且持久力又不高，几分钟就完事儿将我凉在一旁难受着，小宝你也是应该知道的，女人如果每次在这事儿上面没有达到天堂，这样一来那个地方长期充血不得释放，是很容易得妇科病的。”
　　“原来是这样啊。”
　　韦小宝心理感叹一声：“难怪这女人会去偷-情了。”
　　“静儿姐姐，你就不要再抱怨你老公了，以后就由我来好好的满足你吧，让你上天堂，让你达到快乐的巅峰。”
　　韦小宝温柔的匍匐在郭静的玉-体上，轻轻的在郭静耳畔说着。
　　同样的，韦小宝也开始两只手各自将郭静的细腰搂住，渐渐的开始在那腰肢间乱动着。


第120章 姐姐的阴谋：怀孕
　　听到了韦小宝如此充满了戏谑般的话，那郭静不怒反喜，轻轻的点头：“嗯，嗯，以后静儿姐姐的幸福都在你这里，以后你就是我的第二个老公，你也是我的老公，我的亲老公，谁说的只准男人三妻四妾了呢？女人也是可以同时拥有好几个男人，以后小宝你就是我郭静最爱的男人，姐姐真的好喜欢你的那个男性生命的象征来攻击我的身体时带给我那种快乐的感觉。
　　小宝，你真的就是姐姐见过的最棒的男人了，而且你的那个男性生命的象征至少也是七寸多长吧，这么大的家伙，恐怕就是那些美国人也没有你的这家伙大吧!"听到郭静这话，韦小宝不由得慢慢平躺在郭静的身子上，贴着她的身子，柔声问道：“呵呵。那静儿姐姐你这么说，你是见过那些美国人的那个叉叉的长度了吗?难不成静儿姐姐你尝试过那滋味？要不然你怎么知道我的那个东西比美国人的还要长呢？”
　　享受着韦小宝那温热的男性气息，郭静只觉得周身有一阵的热流开始流窜了，虽然被韦小宝这么压着喘息也有些困难，但是那郭静还是强忍着。
　　狠狠的瞪了韦小宝一眼，嘤然有声道：“去你的，我是那种崇洋媚外的女人么？难不成还真的要和美国人做了之后才知道人家的长度了么？”
　　“那你是怎么知道的？女人间商量？”
　　“嘻嘻，还不是从天涯网啊，难道你不知道这句话么？外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯，这天涯上面想知道什么就有什么，我看呀这天涯就是咱们炎黄国最大的黄-色网站呢。”
　　听到郭静这么一说，韦小宝也不由得连连点着头。
　　“的确啊，天涯上面关于这些事儿的确是什么都有，那天涯的确也算是咱们国家最大的黄-色网站了，妈的，人家还是国内最大的网站，每年扫-黄就是只知道河蟹那些中小型网站，天涯呢？什么事儿都没有，搞的我连看些小说都不爽，就那翠微居上的小说吧，我就一直很是支持翠微居上得小流氓的作品，可是每年一到扫-黄阶段就总是河蟹，郁闷死老子了。”
　　韦小宝点头表示赞成着郭静的说法。
　　那郭静浅浅一笑。
　　“你这坏家伙，好啦，我们就不讨论这些了，看你那认真的样儿，都忘了正事儿了。”
　　“呵呵，正事儿，那静儿姐姐，你说我们现在的正事是什么呢？”
　　韦小宝的嘴角里勾勒出几分猥-琐的笑容。
　　一双色手也开始在郭静的那小肚子上面轻轻流动着。
　　郭静那线条分明的少妇脸蛋儿上尽是哀羞：“坏东西，既然你不要办正事儿那就算了，反正经历了刚才的战斗之后我也已经吃饱了，嘻嘻，现在本小姐呀还不给你了呢。”
　　看那少妇妩媚的眼神，以及那调皮的话，韦小宝不由得更加心动了。
　　“呀，还不给我了啊，看我部挠痒痒，痒死你，哈哈……”
　　说话至于韦小宝开始对着郭静那柳腰之间挠痒痒起来。
　　“呵呵、哈哈、不要、呜呜呜、、痒痒啊、、不要挠了……”
　　郭静连连开始在床上翻滚着。
　　这样的一个翻滚，她那美丽的胴体也随之蠕动着，下面那大腿上面那一抹黑色的丛林更加的引人入胜，看的韦小宝心痒痒。
　　挠了几下之后看那郭静就受不了了，心理暗道这女人也真的是太没用了。
　　“好啦，那你现在告诉我说到底还要不要和我办正事儿呢？还要不要好好的让我舒服呢？要不要我的那个东西进入你的身体呢、”“要……要要……什么都要，静儿姐姐都答应你，好了吗？小宝，不要挠了啊，痒痒死姐姐了，姐姐不喜欢你这样欺负我。”
　　“好好，那我就不挠了，呵呵。”
　　韦小宝收回了手，接着开始低头，深深的吻在了郭静那香艳的小嘴儿上。
　　韦小宝也不知道这郭静是擦了什么牌子的香水，但是她那浑身上下都有一种红玫瑰的香味。
　　“嗯、嗯、嗯、”被韦小宝这么一吻，郭静的嘴里也发出了嘤咛之声，轻声的嗔着。
　　“张开嘴巴。”
　　韦小宝轻声道。
　　郭静也随之轻启嘴唇，这样一来，韦小宝的舌-头也如同灵蛇一般很快的滑入了郭静的小嘴里。
　　“嗯、嗯、”郭静的嗔声也逐渐的大了，强烈的温热感觉贯穿全身，身体也一阵的酥麻。
　　郭静的手不自觉的挽住了韦小宝的脖子。
　　慢慢的两个人的津液也开始彼此之间交缠着，呼唤着，那郭静的鼻息之间也发生了微弱的呼吸声，少妇的眼睛慢慢闭上，挽着韦小宝脖子的两只小手也更加的加大了力道。
　　韦小宝择手压在郭静的后背在床单上，强烈的与郭静亲吻着。
　　而郭静的胸前的那两个女人最为昂扬的部分也紧紧的被韦小宝的胸膛压着，压在下面有一丝的胀痛，那种挤压的刺-激绝对是不会让少妇郭静反感的，反而心底深处还会很喜欢这样轻微的疼痛。
　　而且那郭静此时也突兀的冒出了一个想法：“和老公结婚都两年了一直没有身孕，如果这次要是我有了孩子那该是多好啊。”
　　有了这样的想法，那郭静也便更加的迎合起了韦小宝。


第121章 厨房里.陈玉莲
　　有了这样的想法，那郭静自然而言的便全力的配合起了韦小宝的动作。
　　韦小宝带给郭静的感觉那就是完全的看不透，那韦小宝就如同火山一般随时可以爆发，而且那爆发的持久力是相当的惊人的。
　　惊人到让郭静完全看不穿韦小宝的底蕴到底有多么的深。
　　“这个小伙子，不知道他以前和多少个女人有玩过呢？看他这岁数那么小，也不像是那些花花大叔啊，怎么这方面的功夫和技巧就那么好呢？完全就不用我来教导他，他真是太厉害了，而且人长得又那么帅，要是我能坏上他的孩子，那孩子将来长大了肯定也很帅，帅得掉渣吧，至少比我那扁担脸的老公帅多了吧。"郭静的心理不断的想着这些，一边想着还一边的舌出香舌与那韦小宝在一起缠绵到了一块儿。
　　要是让韦小宝此时知道了郭静内心之中的想法恐怕估计不得把他给气死不成。
　　春水村里面的翠花婶子现在都已经有了自己的孩子了，要是这郭静以后也有了自己的孩子，那自己还不成了那啥了？只知道到处上女人，玩女人，女人玩了就四处播种，接着有了孩子就不管了，自己那不成了种马了吗？
　　汗一个、、悲催的小宝、、、哎、、、不过此时的韦小宝自然是不知道郭静的想法的。
　　这郭静的身体里那种成熟少妇的体香与风情无不在激发着韦小宝内心之中人类对于那原始性的冲动与渴望。
　　使得那韦小宝此时只觉得浑身又开始燥热了起来。
　　那郭静香舌里面的津液很香，让那韦小宝都吞了好几口下去。
　　而那郭静同样的也是沉醉在其中，感受着韦小宝的热情，心痒难耐的郭静也开始轻轻的扭动着腰肢不断的扭捏着。
　　瑶鼻里面发出了轻微的呼吸声，使得这样的迷人声音更加的让韦小宝充满了激烈的冲动。
　　身子也开始轻轻与那郭静的小肚子微微摩擦着。
　　郭静的身体很热， 虽然全身都是真空状态，但是她那娇躯依然很是温热，热热的感觉很是让韦小宝心理喜欢。
　　紧接着那郭静的脸蛋也出现了两抹红色酡红。
　　有了这样的情况出现，韦小宝也忍不住轻轻的在郭静的脸蛋儿上轻轻吻了一下。
　　含着耳垂：“静儿姐姐，你真的是好美啊，好风情万种的少妇，静儿姐姐，你是我目前见过的最为迷人风情的少妇，你简直就是少妇之中的典范啊。我相信要是将你的照片发到网络上去，那你可就是大大的出名了，肯定有很多狼友喜欢你的，嘿嘿，你信吗？”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……坏东西，就知道说这些逗静儿姐姐，我才没有你说的那么好呢，而且我也不愿意将我的照片给传到网络上，才不想要被你们这些坏男人拿去撸管呢。”
　　郭静微微睁开了眼睛，她那桃花眼里别样妩媚，大大的眼珠子里面晶莹剔透，又像是有着几多浪花儿一般在那里游动，看的人心里直痒痒，恨不得将她整个人都吞下去。
　　嘿嘿，都吞下去那可能吗？当然有一种可能，那就是除非韦小宝是一只妖怪，而且还是一只千年老妖，这样就可以将郭静给吞下去了，不过可惜的是韦小宝并不是妖怪，更不是千年老妖，他只是众多穿越大军之中的其中之一罢了。
　　比人穿越都是从现代穿越到古代，不是王侯将相就是大富豪，更有甚者别人运气好还当了皇帝。别人可都是回到古代，了解历史发展潮流，偶尔搞搞发明，泡泡小妞，日子过得多么滋润呀。
　　可是韦小宝呢？他可不是从现代穿越到古代，而且是古代穿越到三百年之后，汗一个，这样也就算了，偏偏还是穿越到了一个农村。
　　在大清朝里韦小宝可是有着漂亮的几个老婆，隐居深山日子过得神仙般的，要多舒服有多舒服，可是他现在穿越了呢？
　　什么都没了，自己那漂亮的几个老婆完全没了。多么可悲的事情啊。
　　不过上帝对待韦小宝也并不薄，随时穿越，但是人家还是保留了前世的记忆，而且虽然出生在春水村，但是小宝有一个美丽善良的教师妈妈，也有一个恬静可人的姐姐，还有一个给他很多关爱的爸爸。
　　现在呢？那韦小宝也学会了控物大法，这等神功也被自己给搞定了。
　　所以从这方面来讲韦小宝又是幸福的，不过这话说得是不是还有些与主题无关了呢？
　　听到郭静这么一说，韦小宝也伸手轻轻的捏了捏郭静的那个胸前两颗草莓，坏笑着道：“静儿姐姐，你可真是坏，呵呵，太谦虚了，你就是我见过的最有魅力的少妇姐姐，好好，都听你的，静儿姐姐你这么好，我怎么又舍得将你的照片传播到网上让别的男人分享呢？嘿嘿，你呀就是我的，我一个人享用就足够了。”
　　被韦小宝这么轻轻一捏，郭静也不自觉的发出了一声的嗔声：“坏东西，真是太坏了，都捏疼我乐，完全就不知道怜香惜玉，哼，我真的是你见过的最有魅力的少妇么？那我嫂子呢？我嫂子可也很是不赖呀，一点儿也不必我差，你这话不是背着良心说吗？”


第122章 换人.陈玉莲……
　　听到郭静这么一说，韦小宝当即低头轻轻在那草莓上一点。
　　“静儿姐姐，你怎么能这么说呢？你和莲姐可都是各有各的美，各有千秋，都是让男人都为之迷恋的少妇。”
　　这韦小宝这样一说自然是谁也没有得罪啦，不过那郭静其实对于嫂子也没有真的嫉妒什么，刚才也就只是逗逗小宝。
　　这妯娌两女的关系可是好着呢，好到同住在一个屋檐下，同睡一个男人。
　　郭静鼻息之间的那轻微的呼吸声渐渐加重，原本刚才的那种暖流再次出炉，被韦小宝这么的一调谑，原本的那种对于男人的渴望又飙升了起来。
　　一瞬间，那种全身之中热腾腾的感觉再次袭来，而且那郭静也只觉得身体之中的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人痴迷的地方像是有着数万只蚂蚁在爬动一般，难受死了。
　　毫无疑问的是，男人永远都是无法明白女人的这种滋味是一种什么样的滋味，这就像女人永远也无法知道难男人说蛋疼时到底有多么的疼。
　　的确，事实也的确如此。
　　“小宝，你可真的是嘴甜呀，哎呀，你，真是太厉害了，你这样让我好舒服，我难受，我又想要了。”
　　郭静轻声的嗔着，一边的伸手在了韦小宝的后背上，她的两只白嫩温软的手开始在韦小宝的后背上轻轻的乱动着。
　　身子与郭静如此的轻轻摩擦着，看到身下的郭静那充满了如此放纵的嗔声与那娇喘之声，韦小宝的身体之中那个部分也发生了更加明显的变化。
　　身体之中的那个长-处重重的与郭静的大腿摩擦滑动着。
　　“呵呵，想要吗？再大声一点儿，我就给你。”
　　韦小宝一边说着一边的那只手慢慢的滑动到了郭静的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方了，这样一来才发觉那个地方已经隐隐约约有了些琼浆玉露了，发现这，韦小宝不由得心理暗骂一声：“真他妈的dang啊，刚才都出了那么多了，现在这才多长时间啊，居然又来了，那是喷泉么？泉水怎么就像是滔滔不尽一般呢？”
　　的确，女人的那个地反就如同是可再生资源一般，用了一次，还会有着第二次的流露，那里的琼浆玉液是享用不完的，那里的神圣与魅力是让任何一个正常的男人都为之疯狂的。、看到韦小宝要求自己声音再大一点，郭静又岂会犹豫呢？
　　给了韦小宝一记妩媚之极的大白眼，媚笑道：“哼，乖乖，静儿姐姐就听你的。”
　　“嗯，小宝，你，哦……”
　　郭静的声音里清脆且富有感染力，声音很好听，就像是鸳鸯在鸣叫一般，尤其是此时那郭静如此放纵迷离的嗔声更是让那韦小宝整个人耳朵都竖了起来倾听着，一边的双手开始在那个地方乱动着。
　　房间之中顿时充满了一片动人荡漾的声音，漂亮的春-光烂漫，让人无线遐想。
　　也就是在这个时候，顷刻间，卧室的门突然的打开了，一名美妇出现在了卧室的门口，美妇一身的天蓝色连衣裙，肉色丝袜包裹着雪白的美-腿，美妇不是陈玉莲还是谁呢？
　　“弟妹，小帅哥，你们两个……”
　　陈玉莲的手中还拎着几个口袋，带子里面装着肉和蔬菜，她也正是买了菜刚回来，见小宝来了是特意打算买些菜将韦小宝这个小-弟-弟给喂饱了，接着才能有力气干活呢。
　　可是陈玉莲没有想到的是她买完菜一回家就发现了自己床上的郭静和韦小宝两个人。
　　陈玉莲所看到的是房间里的弟妹和韦小宝两个人正亲密的贴着身子，两个人的手都彼此的在对方的身体上狂乱的摸着，而且整个房间里面此时还充满着强烈的赫尔-蒙的味道，不用问也知道房间里的两人已经发生了什么了。
　　“哼，自己居然回来晚了，让弟妹先得逞了，哎……”
　　陈玉莲在心中暗暗的叹气一声。
　　但是陈玉莲发现这床上的两人似乎并没有发现自己已经回来了，而且两人此时还在床上不断的动作着。
　　“咳咳……”
　　陈玉莲故意的咳嗽了两声，见到弟妹那幸福的嗔声，她的心里岂会不心动呢?上次韦小宝带给她的快乐她可是永生难忘的。
　　陈玉莲的嗔声还是起到了作用，那韦小宝其实他是知道门口有人的，控物大法修炼到了第三层，观察力还是大为的提高了，只是那韦小宝并心里还是故意装作不知道，一来是韦小宝绝对现在情况有些尴尬，毕竟自己是悄悄和郭靖就在人家陈玉莲和她老公的床上行动起来了。
　　二来那韦小宝心理也想让那陈玉莲一个人好好的欣赏欣赏自己和郭靖的表演，让她慢慢的欲罢不能。
　　但是现在人家陈玉莲都咳嗽了，自己就不能再装不知道了吧。
　　那郭静这才一惊，将韦小宝一推推下了她的身体，眼神瞥向门口这才安下心来。
　　“吓死我了，我还以为大哥回来了呢，嫂子你买菜回来了啊。”
　　郭静虽然有些尴尬，但是还算镇定。
　　“莲姐。”
　　韦小宝也接着叫了一声。
　　“呵呵，弟妹，你可真的是厉害啊，好吃的都先被你给吃了，你让嫂子我享用什么呢？不行，现在应该换人，弟妹你去厨房做饭，我和小宝在房间里玩玩。”
　　陈玉莲说着就放下了手中的菜到了厨房，接着又来到了卧室向着床边走去。


第123章 静儿做饭.玉莲工作……
　　那郭静听到嫂子这么一说，还是略显不快，但是犹豫片刻之后郭静还是答应了下来，从床头慢慢的爬了起来，只是穿着一件内-衣便出了卧室去了厨房开始做午饭去了。
　　毕竟经历了刚才的战斗她也已经吃饱了，而且要不是嫂子先认识了嫂子，自己又岂会享受到今天这等待遇呢？所以那郭静还是心存感激之心的。
　　“去吧去吧，看你不被弄的死去火来。
　　随着郭静一离开，陈玉莲与韦小宝当即已经缠绵在了一块儿。
　　韦小宝感觉到，陈玉莲的那一双在乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让韦小宝的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的一边着陈玉莲的，一边慢慢的将手向着陈玉莲的两腿之间移动着。
　　感觉到了韦小宝的动用后，陈玉莲也不由的全身一热，一个肥大的-部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向韦小宝暗示着自己内心的渴望和需要，而陈玉莲的那一双本来是放在韦小宝的xiong部的手，也不知什么时候勾在了韦小宝的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静的站在那里，任由韦小宝的一双色手，在自己的身体上着。
　　看到陈玉莲的样子，自己自己怀里的妇人，已经被自己的弄得渐渐的情动了起来，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着陈玉莲的吻了过去，这一次，陈玉莲却没有再拒绝韦小宝，而是也微微的张开了的小嘴，任由韦小宝将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里昧动了起来。
　　看到陈玉莲已经开始迎合起自己的行动来了，韦小宝不由的更加用劲的在陈玉莲的那一对的双-峰上捏了起来，隔着裙子，享受起陈玉莲双-峰的和弹性来，一边着陈玉莲的双-峰，韦小宝一边放天了陈玉莲的香唇，将头凑到了陈玉莲的耳边，道：“莲姐，你丈夫也这样的你吗。”
　　听到韦小宝这么问，陈玉莲的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将韦小宝推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了韦小宝一眼，又扑到了韦小宝的怀里，搂住了韦小宝的脖子，氦小宝热吻了起来，却没有回答韦小宝的话。
　　韦小宝知道，肯定是自己刚刚的话，惹恼了陈玉莲，陈玉莲才会推开自己的，所以，也不再敢提陈玉莲的丈夫的事了，而是又开始在陈玉莲的身体上上下其手了起来，一边着陈玉莲的身体，韦小宝一边喘息着，一边放开了陈玉莲的性-感的嘴唇，而是喘息着问道：“莲姐，喜欢我这样吗。”
　　听到韦小宝的露骨的问话，陈玉莲的心中不由的一颤，也不答话，而是将韦小宝的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在韦小宝的怀里扭动了起来，同时，陈玉莲的另一只手，也不由的伸到了韦小宝的裤裆里，握住了韦小宝那已经是微微的翘起来了的男性生命的象征，在上面爱不释手的了起来，一边着，一边嘴里喃喃的道：“小宝，你的嘴巴真会逗人，但愿，你的这里，也能像你的嘴巴一样的，让我喜欢，可千万不要让我失望呀。刚才你可和弟妹都已经大战过了呢。”
　　听到陈玉莲这么说，韦小宝只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了陈玉莲的腰际，将陈玉莲的裙子撩起来后，一伸手，抓住了陈玉莲的两边丝袜的边缘，就要用力将陈玉莲的丝袜给脱下来，陈玉莲感觉到了韦小宝的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了韦小宝的男性生命的象征，从韦小宝的裤裆中拿了出来，抓住了韦小宝的那又正欲脱下自己的丝袜的手。
　　想着等一会儿，自己马上就可以享受到这个美艳少妇的香软而充满了的身体，韦小宝不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得韦小宝那刚刚因为生气而疲软了下去的男性生命的象征，不由的又蠢蠢欲动了起来，韦小宝看了一下陈玉莲，看到，陈玉莲正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么。
　　陈玉莲今天也不知是涂了什么香水，那味道混合着陈玉莲身体上散发出来的淡淡的幽香，冲入到韦小宝的鼻中，使得韦小宝不由的渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一把将那陈玉莲搂在了怀里，韦小宝听到，陈玉莲嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，韦小宝一边伸出手来，隔着那薄薄的皮裤，在陈玉莲的那个肥大的部温柔的着，一边低下头，在陈玉莲的耳垂处轻轻的舔着，一边在陈玉莲的耳边喘息着道：“莲姐，你知道么，上次一看到你以后，我就想好好的看看你的身体。”
　　陈玉莲在韦小宝的怀里扭动了一体，道：“色鬼，你以为我不知道，你一见到我的时候，就在我身上打量了起来呀，你那色迷迷的目光，看得人家还真的是不好意思呢，怎么，还没有看够呀。”
　　话虽然这么说，陈玉莲却轻盈的转了一个身，使得自己曼妙的身体，再一次的展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝看到，陈玉莲的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了饥渴的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那的嘴唇也微微的张着，在韦小宝的面前显示着陈玉莲内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱。
　　看到这里，韦小宝不由的一低头，就向着那陈玉莲的的嘴唇吻了过去，可是没有想到，陈玉莲却将头一低，躲过了韦小宝的热吻，就在韦小宝的微微一愣神的时候，陈玉莲的手，将韦小宝的那条蠢蠢欲动的男性生命的象征从中掏了出来，韦小宝马上明白了陈玉莲的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动陈玉莲了，而是任由陈玉莲的手在自己的男性生命的象征上轻轻的套动了起来。


第124章 好极了
　　陈玉莲低下身子，一边在韦小宝的男性生命的象征上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着韦小宝，娇声道：“小宝，这么快就忍不住了呀，你看你，都已经开始不老实了起来。”
　　韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在陈玉莲的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑陈玉莲道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”
　　听到韦小宝这么说，陈玉莲的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了韦小宝一眼，在韦小宝的男性生命的象征上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”
　　说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，就将韦小宝的男性生命的象征含在了嘴里，套动了起来。
　　韦小宝的心中不由的一酥，一只手不由的按在了陈玉莲的头上，温柔的游走了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了镇党委的会议室的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起陈玉莲给自己带来的口舌服务来了。
　　陈玉莲感觉到，韦小宝的那个男性生命的象征，在自己的小嘴的套动下，不由的渐渐的硬了起来，涨大了起来，一阵阵的火热的感觉，通过韦小宝的男性生命的象征，传入到陈玉莲的心中，使得陈玉莲不由的鼻息渐渐的粗重了起来，想到韦小宝的男性生命的象征即将给自己带来的肉体上的快乐，陈玉莲不由的伸出舌头，一边用嘴在韦小宝的男性生命的象征上套动着，一边开始用自己的香软的舌头，开始在韦小宝的男性生命的象征的顶端轻轻的舔动了起来。
　　自己的男性生命的象征受到如此的招待，使得韦小宝不由的倒吸了一口凉气，韦小宝的男性生命的象征越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在陈玉莲的嘴里抽插了起来，一边喘息着道：“陈玉莲，你，你也这样子给你老公服务过吗。”
　　这话一出口，韦小宝不由的心中暗暗的后悔了起来，因为韦小宝想起了刚刚的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得陈玉莲生气了起来。
　　但是出乎韦小宝意外的，这一次，陈玉莲却并没有生气，而是用手抓着着韦小宝的男性生命的象征套动了几下后，将韦小宝的男性生命的象征从嘴里吐了出来，看了韦小宝一眼后，才道：“有过，怎么没有过，记得刚刚结婚的那两年，我老公天天都要我这样，可惜的是，现在，就是我跪在地上求他，他也不会要我了。”
　　说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，韦小宝看到陈玉莲的样子，不由的隐隐的知道了陈玉莲为什么会和自己在一起的原因了，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，韦小宝又感觉到陈玉莲突然间不动了起来，使得自己的男性生命的象征不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，韦小宝一边喘息将陈玉莲的头向着自己的男性生命的象征的方向按压了过去，一边道：“莲姐，那么，我和你老分比起来，到底谁的大一些呀。”
　　韦小宝的露骨的挑逗，不由的刺激了陈玉莲的内心的那根敏感的神经，陈玉莲不由的伸出舌头来，在韦小宝的男性生命的象征上舔了一下，惹得韦小宝一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个色鬼，怎么老是问我老公的事情呀，真是羞死人了。”
　　话虽然这么说，可是，陈玉莲的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着韦小宝的男性生命的象征的手，不由的又开始用起了劲来，在韦小宝的男性生命的象征上套动了起来，可能是陈玉莲不由的想到了自己的老公，而升起了一种偷-情的快乐感的缘故吧。
　　看到陈玉莲又动了起来，韦小宝的心中不由的一喜，一边看着陈玉莲，一边继续的调笑陈玉莲道：“莲姐，那我的和你老公的比起来，谁的更大，你更喜欢谁的呢。”
　　听到韦小宝这么说，不由的心中一热，狠狠的捏了一下韦小宝的男性生命的象征，抬起头来道：“你的更大，更让我心动，行了吧。”
　　听到陈玉莲这么一说，韦小宝的心中不由的更加的兴奋了起来，看到陈玉莲的样子，韦小宝只觉得自己的男性生命的象征在陈玉莲的挑逗之下，正在迅速的涨大着，而且自己的语言中的挑逗，也使得韦小宝自己内心的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，韦小宝知道，如果再这样的下去，过不了几分钟，自己就要在陈玉莲的挑逗之下，一败涂地了，想到这里，韦小宝不由的改变了策略，一伸手，将陈玉莲拉了起来。
　　陈玉莲不明白自己正在兴头上的时候，韦小宝为什么要阻止自己的行动，站起来了后，一脸不解的看着韦小宝，韦小宝看到陈玉莲的妩媚的样子，嘴边上，还沾着那口水，不由的心头一热，一低头，又向着陈玉莲的性感的嘴唇吻了过去，同时，韦小宝不由的慢慢的移动着身体，将陈玉莲的身体顶到了对面的墙壁之上，一个身体也跟着压了上去，紧紧的贴在了陈玉莲的娇躯之上。
　　这一次，陈玉莲却没有拒绝韦小宝的热吻，而是张开了嘴来，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝感觉到，陈玉莲的嘴里，似乎还微微的带着一点点的腥骚的味道，知道那是陈玉莲将自己的男性生命的象征含在嘴里时所留下的味道，不由的更加的兴奋了起来，一个身体，紧紧的挤压着陈玉莲的身体，仿佛想将陈玉莲的那娇柔的身体给挤碎一样的，在韦小宝的大力的挤压之下，陈玉莲的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体也不由的开始在韦小宝的身体下扭动了起来。
　　和陈玉莲热吻了一阵后，韦小宝才放开了陈玉莲，陈玉莲只觉得，韦小宝的这和阵的热吻，就像将自己的魂儿给掏走了一样的，在韦小宝放过了自己后，不由的软软的靠在了床-上，微微的喘着粗气，但是一双眼睛，却闪着火一样的热情看着韦小宝。
　　看到陈玉莲的样子，韦小宝不由的一阵的心动，就想马上就扒下陈玉莲的丝袜，将陈玉莲就地正法，但是，韦小宝盼望这一刻盼望了那么长时间，怎么会在还没有好好的享受陈玉莲的那成熟的身体就将陈玉莲正法呢，在这种情况之下，韦小宝不由的蹲了下来，将一张脸凑到了陈玉莲的两腿之间，顿时，一种女性的特有的两腿之间的幽香的嗔道，混合着一丝淡淡的液体的味道，冲入到了韦小宝的鼻中，使得韦小宝不由的将脸紧紧的贴在了陈玉莲的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，磨擦了起来。
　　脸上传来的那种细袜的细腻的感觉，让韦小宝不由的伸出两只手来，伸到了陈玉莲的屁股后面，在上面爱不释手的的游走了起来，陈玉莲只觉得韦小宝的脸上的那种温热的气息，一个劲的向着自己的体内钻了进来，撩拨着自己的神经，让自己的身心感受到了无比的舒畅，在这种情况之下，陈玉莲不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，按住了韦小宝的头部，将韦小宝的头部向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着。
　　看到眼前的美艳少妇如此的风情迷人，韦小宝哪里还忍得住，在这种情况之下，韦小宝的一双手拉住了陈玉莲的丝袜的一角，就想要将紧紧的包裹着她的两腿之间的小裤和丝袜给脱下来，尽情的占有这个美艳的少妇。


第125章 好厉害……
　　（下次合集在下个月初发送，下月合集发送之后就只能等到下下个月中旬才能发了，春节了只能用无线网卡每天更新，因为流量有限，所以合集就不能随时发。
　　但是也就是在这个时候，陈玉莲轻声的喘息道：“小宝，不要着急，你先把我的裙子脱下吧。”
　　“嗯。"听了陈玉莲的话，韦小宝也开始轻轻的拉开了陈玉莲那蓝色长裙的拉链，接着慢慢小心翼翼将其脱落了下来。
　　这样一来陈玉莲的全身也就只是剩下那最后的三点一线了，当然了，那腿上还套着超薄肉色丝袜。
　　如此的一个迷人少妇的确是让众人迷恋的。
　　将手放在了陈玉莲的香肩之上，一边慢慢的揉着，韦小宝一边喃喃的道：“莲姐，今天你真的太美了，我从来没有见过你这样的打扮呢。”
　　陈玉莲舒服的呻y了一声，微微的闭起了双眼，任由韦小宝的双手在自己的香肩之上游走着，享受着那份难得的火热。
　　韦小宝看到陈玉莲不说话，不由的坏坏的一笑，一双手也渐渐的加大了力度，向着陈玉莲的高.峰滑动了起来，这一次，陈玉莲倒没有再说什么，而是微微挺起了胸-脯，在那里享受了起来，韦小宝的手伸到了陈玉莲的高.峰的边缘，便在那里轻轻的游走了起来，但为了捉弄陈玉莲，韦小宝却迟迟的不肯将陈玉莲一对硕大的高.峰给抓在手里，而是一边体会着陈玉莲光滑如玉的肌肤，一边看着陈玉莲在自己的挑衅之下的反应。、韦小宝看到，陈玉莲的一张弹指可破的俏脸已经微微红了起来，鼻息也变得有些粗重了，而一对高.峰，正在自己的玩弄之下，慢慢的涨大着，过了好一会儿，陈玉莲似乎是并不满足于韦小宝只玩弄她高.峰的边缘，所以净开了一双水汪汪的大眼睛，在妩媚的看了韦小宝一眼以后，才喃喃的道：“小宝，莲姐的那里有些酸，你帮我捏一下吧。”
　　韦小宝当然知道陈玉莲所说的那里是指什么地方了，再加上韦小宝在如此撩人的体态之下，也有些把持不住了起来，于是，韦小宝的手毫不客气的抓住了陈玉莲的一对丰满而充满了弹性的高.峰，大力的捏了起来，陈玉莲呻y了一声，一个身体微微扭动了起来，心儿也怦怦的直跳着：“小宝的手摸得我真的好舒服呀，这种感觉，我有多久没有体会过这样的美妙感了，今天，我一定要和小宝玩个够的。”
　　想到这些，陈玉莲感觉到，自己全身都躁热了起来，感觉到自己的身体的变化以后，陈玉莲不惊反喜，一双玉腿也紧紧的夹了起来，身体也扭动得更历害了，鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻y声。
　　同时，陈玉莲的一只手也伸了出来，有意无意的触碰起了韦小宝的跨部，很快的，在陈玉莲的纤纤玉手的触碰之下，韦小宝的男性生命的象征就有了反应，开始在跨部慢慢的抬起了头来了，陈玉莲心中一喜，手上的动作更加的激烈了起来，使得韦小宝的男性生命的象征由软到硬，由细小到粗大，很快的就坚硬而火热了起来。
　　“啊，小宝的男性生命的象征怎么这么大呀，要是进入到我的那里面，那不是要将我那给填补得满满的么，你的男性生命的象征那么长，一定会让我心花怒放的，天啊，那会是多么舒服的一种感觉呀，小宝，好喜欢你的男性生命的象征呀。自从上次在那厕所之后我就好想好想你，好想再和你缠绵。”
　　心中无声的呻y着，陈玉莲的手也迎合着心理而灵活的运动了起来，很快的抓住了韦小宝的男性生命的象征，轻轻的套动着。
　　感觉到了陈玉莲的主动和热情，韦小宝也有些急不可待了起来，一边玩弄着陈玉莲的高.峰，使得陈玉莲丰满而硕大的高.峰在自己的大手的玩弄之下，不停的变幻着形状，韦小宝一边喃喃的道：“莲姐，怎么样，我弄得你的高.峰舒服不，你的那个女性最为神秘的地方里面有没有反应呀，莲姐，你真的好风sao呀，不过，我很喜欢你那风sao的样子呢。”
　　听到韦小宝说着那让人面红耳赤的情话，陈玉莲不由的嘤咛了一声，一个身体更加剧烈的扭动了起来，韦小宝微微一笑。
　　这样的挑衅，陈玉莲怎么会受得了，一阵阵的美妙感觉，从高.峰处升了起来，冲击着陈玉莲的心扉，使得两腿之间迷人的峡谷之中，开始流出了大量的淫水，那强烈的发生反应。
　　韦小宝这时抬起了头来，一只手从文胸中伸了进去，和陈玉莲的高.峰来了个亲密的接触，“啊，莲姐，你的高.峰好大，好滑呀。”
　　入手入的一片温软，让韦小宝不由的夸张的大叫了起来，惹得陈玉莲又不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了韦小宝一眼，韦小宝微微一笑，却不理会陈玉莲的眼光，而是慢慢的开始玩弄起了陈玉莲的高.峰来了，韦小宝先是用两个手指，在陈玉莲的高.峰上轻轻的滑动着，然后，又开始五指齐出，抓着陈玉莲的高.峰大力的揉捏了起来，然后，韦小宝又会双手扶着陈玉莲的高.峰，剧烈的抖动着，几管齐下，陈玉莲很快的呻y了起来。
　　努力的抬起头来，陈玉莲睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的胸前，她想要知道，韦小宝究竟用了什么样的手法，竟然会给自己带来那么刺激的感觉，在看到文胸里面韦小宝不停的扭动着的双手以后，陈玉莲不由的嘤咛了一声，一个身体又一次软软的倒在了床-上。


第126章 幸福体验……
　　“嗯、小宝，你这个色小子真是太厉害了，你让莲姐真的好难为情，你让我真的好难受呀，我能够感觉到我的那草莓已经扩大了，它们好像已经变大了，硬起来了，就像你的下面那个男性生命的象征一般，它们真的好兴奋呀，小宝，你真是个坏蛋，真是我的小冤家，莲姐也就是不知道为什么呢，自从上次和你在下面台球室的厕所里缠绵过后，我就经常会浮想起那天的画面，莲姐真的好喜欢这样被你捏呀。”
　　陈玉莲的声音里带着无边的放纵与渴望，一双妩媚的大眼睛里频频对着韦小宝放着电光。
　　使得那韦小宝也越发的不能控制自己，手中的力道也逐渐的加强，就像是那电风扇一般运转的速度越来越快，捏着陈玉莲的那雪峰也逐渐的加强。
　　“嘿嘿，莲姐，你真的好YD啊，你可以再YD一点点，我就不喜欢那种故意装作矜持的女人，莲姐，今儿个你想怎么样叫就怎么样叫吧，我就在在这里，在你和你老公的床上好好的征-服了你，让你在我的身体下面直叫，让你知道什么才是棒男人。”
　　“羞死人了，你呀还真的好坏，莲姐今天就豁出去了，我就叫大声一点，让厨房里的弟妹嫉妒去，嘻嘻……来吧，小宝，好好的蹂躏我吧，就在我和我老公的床上，让你给他戴一顶大大的，帽子，来吧，要了我吧，莲姐等着你，哎呀，你弄的我山峰好痛……”
　　陈玉莲的快乐叫声再次拉长。
　　厨房里的郭静一边拿着菜刀切着菜，一边竖起了耳朵听着对面的卧室里的声音，她刚才出门的时候可是没有关门的，此时的房间里面两人的声音她自然可以听得清楚。
　　“哼，便宜死嫂子你了，看来你真的是比我还要浪呀，声音居然都那么大了，我看呀你待会儿不在小宝的跨下求饶才怪呢。”
　　那郭静一边喃喃自语的说着，手中的菜刀也噼噼啪啪的响起，刀下的花菜不断切碎。
　　可是这样一来，那郭静只觉得此时她的心理特别的难受，就好像是那自己的老公被别人抢走了一般，本来刚才是自己刚刚要和小宝再一次缠绵，可是却被嫂子回来霸占了，这不是明摆着抢吗？抢了自己的男人？
　　而且此时的那郭静只觉得她听到卧室之中的声音后身体之中顿时又开始变得热乎乎起来，尤其是身体之中那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的那个地方有了一丝奇怪的痒痒。
　　这样的痒痒的确是需要男人来爱的征兆，可是男人呢？现在男人此时正在嫂子的身体上呢。
　　她郭静能不郁闷呢？哎，谁让别人是嫂子呢？而且这小男人还是嫂子给最先勾yin到的。
　　“我还是早点做好午饭，接着吃了午饭好好好享受小宝……”
　　郭静在心里终于做出了一个艰难的决定，她的这个艰难决定可是足以与当初腾讯公司的艰难决定相媲美了。
　　卧室之中此时早已经是一片迷人的春-色了。
　　“小宝，你还是将我的文胸也给脱下吧，这样一来你就可以好好的来吃我的山峰了，不是吗？”
　　“呵呵，好……”
　　亲手顺着腰际来到了背后，将那拉链纽扣一揭开，再次顺手一拉，陈玉莲的那个文胸已经拉开。
　　刚一拿在手里韦小宝便拿到了鼻子跟前，深深呼吸了一口。
　　“啊……好香啊。”
　　“什么香味？”
　　陈玉莲翻了一个白眼给韦小宝。
　　“乳香啊，嘿嘿。"“去你的，没正经……快点放下文胸吧。”
　　韦小宝将那文胸顺手一扔便到了床的另一头，这个时候陈玉莲那上-身才完全的呈现在了韦小宝的视线里。
　　虽然这是第二次见到陈玉莲的身体，但是韦小宝还是很吃惊的，这陈玉莲那身子丰-满无比。
　　浑圆的小肚子，尤其是那雪峰高大挺-拔。
　　“莲姐，你的这双-峰，好像比上次可是要大了一点点了喔？”
　　韦小宝一边伸手对着那山峰比划着尺寸，一边坏笑着道。
　　“嘻嘻，哪里的话呢？我感觉没有变大啊，也就35D的样子。”
　　陈玉莲暧昧一笑，她的双手也轻轻的捂住了自己的两个漂亮雪球。
　　但是陈玉莲的两只小手并未将雪球完全遮盖，只是将那两个葡萄遮掩罢了。
　　雪白的山峰昂扬矗立着，在那小手的半遮半掩之下散发着浓浓的诱huo。
　　这样的一座好山峰，的确是够让人怀念兴奋的了。
　　“还不承认呢，我看呀就是比上次大得多了，你说是不是你老公给捏的呀，是不是你老公给你弄大了？”
　　“去！去！去！怎么可能呢？我老公呀，也就是刚谈恋爱那时候会捏-捏我的山峰，可是后来呢?结婚之后就再也没有这么的弄过我了，看他也是玩腻了就不玩了，就在外面找那些新的女人了，喜新厌旧的臭男人……”
　　陈玉莲似乎很是生气，提起她老公就是满腔的愤怒。
　　见到陈玉莲这样的反应，那韦小宝也就不难理解为何这陈玉莲这样的少妇会在外面和别的男人乱搞了。
　　“好好，我们不提你老公，你老公不珍惜你，那是他的损失，莲姐你这么好的女人，肯定有很多男人愿意疼你的。”


第127章 不攻自破.莲姐
　　轻轻的搂着陈玉莲，陈玉莲的那个身体之中最为昂扬的山峰紧紧的压着韦小宝的胸膛，使得韦小宝下意识的身体中那个地方再次的昂扬了起来。
　　“莲姐，你的身体好香啊，我现在就来要了你。”
　　“嗯，小宝，你快点吧，快点要了我，不然一会儿弟妹已经做好午饭了呢，争取在午饭之前要了我，嗯啊，刚才你可是让我弟妹享受够了，我现在身体难受着呢。”
　　陈玉莲放纵的嗔声响起。
　　顺手轻轻慌乱的将陈玉莲的超薄肉色丝袜快速脱了起来，转眼之间，陈玉莲的那肉色丝袜已经掉落在地。
　　而那包裹着陈玉莲那女性最为神秘最为柔软的小裤也完全给脱落了下来。
　　韦小宝将巨龙顶在美艳性感的少妇的花园口，巨龙在花园口摩擦，陈玉莲情不自禁地握住韦小宝的巨龙，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。韦小宝粗大的巨龙不失时机地在陈玉莲两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，少妇花谷遭受男人巨龙如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　突然韦小宝的巨龙搔到了她少妇花唇顶部的粉嫩珍珠，陈玉莲立即娇躯剧颤，少妇蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得韦小宝的龟头其爽无比，陈玉莲檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给韦小宝巨龙上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“莲姐，放松点，充分享受你和我的交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次少妇元阴。”
　　陈玉莲浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任韦小宝为所欲为。
　　韦小宝意识到此时的风情万种的少妇陈玉莲已被引入情欲境界。
　　陈玉莲非常听话地扭动玉臀，配合着韦小宝的动作，准备迎接男人的插入。韦小宝发现陈玉莲的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将巨龙送到陈玉莲的阴道口，轻轻地向里挺进。 “嗯。”
　　少妇口中又发出一声低吟。
　　韦小宝费了好大的力气才将自己的大龟头套进陈玉莲的少妇花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。恩、轻些，疼！”
　　虽然感觉到身下的女人已经是欲火焚身了。韦小宝没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美少妇达到更高的欲念颠峰。 这时韦小宝才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当陈玉莲感到小穴内突然被抽空有些失落时，韦小宝大力插入。虽然已经被插入了一次，但是从两腿之间传来的巨疼，却让她还是皱眉了一下眉头。绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住阿光厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　尽管留恋难舍，韦小宝还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但韦小宝整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在陈玉莲神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从陈玉莲幽谷秘道口流了出来。
　　陈玉莲经过韦小宝这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，心中的疼痛感觉已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，陈玉莲又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，可是碍于少妇固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中早些有所行动、抚慰芳心。
　　韦小宝大喜看了看自己巨龙上缠绕着、点点滴落的淫水，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　此时韦小宝要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。韦小宝的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的陈玉莲，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的巨龙顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然陈玉莲此时也适度地感受了快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、美艳绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破陈玉莲身体的大巨龙尽情驰骋，很快一插到底，抵达了美女陈玉莲的花芯。
　　韦小宝不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入陈玉莲的美妙幽谷。这一次，巨龙终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少妇神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　“啊，小宝，好爽。”
　　韦小宝在陈玉莲花苞内疯狂抽插，火烫直烙着陈玉莲柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的陈玉莲舒爽至极。陈玉莲挺腰迎合，韦小宝的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，陈玉莲拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　陈玉莲拚命扭动玉臀，享受着生命中一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，陈玉莲小手向下一滑，又将韦小宝两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　啊……不行了……好……好舒服…… 我……我泄了……我……”
　　韦小宝的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快陈玉莲浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，韦小宝的龟头赶忙顶在了花心之上，享受着那种阴精喷在龟头上的美妙感觉。
　　射出宝贵的少妇阴精后，”
　　唔……唔……唔……轻……轻…… 点……唔……唔……喔……”


第128章
　　陈玉莲花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。“小宝……我要……快将精液射出来。”
　　此时的陈玉莲已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“莲姐，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　“小宝，可是我泄了。”
　　一丝不挂、玉体横陈的陈玉莲犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　“莲姐，先休息片刻如何。”
　　韦小宝慢慢从陈玉莲花苞内退出巨龙，随着巨龙的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的少妇爱液和她的血渗出陈玉莲的小蜜壶，他让陈玉莲欣赏他巨龙上缠绕着的阴精，”
　　“莲姐，想品尝一下自己的淫水吗？”
　　陈玉莲娇靥晕红，星眸欲醉，她含住韦小宝的巨龙，将他棒头、棒身上的淫水都舔干净。”
　　小宝，你已将莲姐送上高潮了，可莲姐的玉宫还没品尝韦小宝哥的男子精华，小宝，继续吧。”
　　“莲姐，想不到你这么急。”
　　韦小宝伸出舌头在陈玉莲那粒稚嫩而娇傲的少妇玉峰上轻轻地舔、并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少妇草莓。
　　“你讨厌，小宝，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　陈玉莲端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 韦小宝将早已蓄势待发的巨炮也已架上了陈玉莲湿漉漉的花苞入口，巨龙重新插入了陈玉莲的小蜜壶，这次巨龙一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到陈玉莲的花芯。
　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　情欲迷离的陈玉莲突然觉得一条异常粗大的巨龙带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。韦小宝感受到了陈玉莲花径的紧窄和火热，韦小宝向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，韦小宝摇动起腰臀，令巨龙在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使陈玉莲娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，陈玉莲荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。”
　　啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自陈玉莲口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　陈玉莲的情欲已被韦小宝完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱…… 韦小宝像一匹脱缰\的野马，不停地在陈玉莲修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着莲姐的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”陈玉莲芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着韦小宝一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进陈玉莲的花径深处，”
　　啊”韦小宝感到自己的巨龙完全顶进了陈玉莲的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少妇花径的每一分空间。在陈玉莲美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　韦小宝的雄躯在陈玉莲美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而陈玉莲则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　陈玉莲柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在韦小宝的奸淫蹂躏中，陈玉莲情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在陈玉莲雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　陈玉莲艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陈玉莲那火热深遽的幽暗”花径”内。
　　韦小宝用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的陈玉莲的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、美艳动人的高贵陈玉莲那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　陈玉莲娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄”花径”的巨大巨龙越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，少妇芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，陈玉莲下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽”花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的”玉壁花肌”他的巨龙狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进陈玉莲娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕阳具分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩”花蕊”－－玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的陈玉莲下身最深处的”花芯”上，”


第129章
　　啊……”
　　一声羞答答的娇啼，陈玉莲经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 他的巨龙紧胀着陈玉莲那鲜有游客问津的蜜壶”花径”龟头紧紧地顶住陈玉莲下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的”花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，陈玉莲一阵迷乱火热地娇喘：”
　　哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　陈玉莲感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的”情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，陈玉莲一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，陈玉莲体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，韦小宝加大了两人身体间的压力，巨龙不再回退，而是紧贴在陈玉莲光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在陈玉莲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……陈玉莲欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着”嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的陈玉莲终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的巨龙，因为他发觉胯下陈玉莲的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在陈玉莲窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。
　　他越来越沉重的抽插，也将陈玉莲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促U”……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　陈玉莲完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将巨龙向陈玉莲那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人陈玉莲被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的巨龙深深地冲进自已玉体的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的”花芯”上一触即退。 “唔……”
　　只见陈玉莲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的”花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的”阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将巨龙退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的陈玉莲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。


第130章
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的陈玉莲那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在陈玉莲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的”小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的少妇爱液。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候”撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点”重游花径” 韦小宝很快为身下的少妇变换了体位。他将陈玉莲翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“莲姐，想试试背入式吗？”
　　“噢”少妇表示同意韦小宝龟头用力一挺……”
　　唔……”
　　千娇百媚的美佳人陈玉莲娇羞地感觉到，韦小宝又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。 韦小宝毫不犹豫地用力向陈玉莲花房深处挺进，”
　　哎……”
　　美如天仙的陈玉莲一声羞赧地娇啼。
　　彷肪煤捣旮事兑谎，陈玉莲一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……陈玉莲芳心娇羞地发现，这旧地重游的”采花郎”彷酚直涞么罅艘蝗Γ”
　　它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的”蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的”侵入者”表示欢迎，并鼓励着”它”继续深入。陈玉莲那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着韦小宝，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。
　　陈玉莲只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，陈玉莲经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，陈玉莲那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。”
　　哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的巨龙，在少妇天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的”它”越来越深入她的”幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插……
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将陈玉莲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。陈玉莲则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而陈玉莲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的”浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入陈玉莲体内，他的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶”花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆”挤”出她的”小肉孔”巨棒不断地深入”探索”着陈玉莲体内的最深处，在”它”凶狠粗暴的”冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有”物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的”花宫玉壁”渐渐为”它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　陈玉莲整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，陈玉莲娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住陈玉莲柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得陈玉莲娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。 韦小宝一直将陈玉莲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的陈玉莲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住陈玉莲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见陈玉莲一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住陈玉莲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……陈玉莲樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　韦小宝粗暴地拔出巨龙，用力一顶，凶猛巨大的巨龙再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏陈玉莲菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把陈玉莲拉回了现实，这时，韦小宝的巨龙已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被韦小宝的巨龙割成两半似的；她绝望地摇起头来，向韦小宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　韦小宝在陈玉莲的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　过得一会。 韦小宝见陈玉莲挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大巨龙一寸一寸地向她的深处挤去……韦小宝的巨龙坚定地前进，很快的又插到了底，只觉陈玉莲菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的巨龙根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把巨龙慢慢地抽后；这时，陈玉莲双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大巨龙的进出已不像之前的艰涩，陈玉莲只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感…… 陈玉莲高潮不断，艳绝天人的俏陈玉莲那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。
　　韦小宝耕耘得更加卖力，此时此刻，陈玉莲芳心深处已被韦小宝完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……”
　　小宝，再用力点。”
　　陈玉莲开口求欢，随着韦小宝的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放陈玉莲感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　韦小宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将陈玉莲的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着韦小宝哥的攻势。 “啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　陈玉莲已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　陈玉莲感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。 韦小宝一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得陈玉莲一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上韦小宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　韦小宝也在陈玉莲菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，韦小宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，巨龙向陈玉莲的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被韦小宝阳精一冲，陈玉莲也到达高潮，她婉转呻吟，在与韦小宝哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。


第131章 不要……静儿
　　陈玉莲的喘息声不断响起，双腿分开，雪白的胴-体妙曼无比，那身体之上还不断的浮现着点点水渍。
　　男人与女人最为原本的运动运行完毕，陈玉莲早已经是达到了好几次的天堂，那天堂之行已经让陈玉莲更加的充满了兴奋，但是在享受了极度的舒服感之后也是有着代价的。
　　此时的陈玉莲只觉得浑身都已经没了力气，身旁的韦小宝却依旧是一副色咪-眯的样子看着自己。
　　传说之中男人和女人最初是结合在一起的，男女各自背对着背。
　　各自的背对着背，自然是不能结合在一起的，两性之间仅仅能够如此的背对背，而不能有着实质性的进展，所以上帝见此，便将男人和女人分开，从此世界上便有了爱情，便有了男女之间最为原始的运动，繁衍生息，世世代代流传了下来。
　　“小宝，你、你怎么还是这么厉害呢？才几个月不见，你可是比上次还要厉害多了，姐姐现在都觉得浑身酥软死了，动也不能动了。”
　　陈玉莲轻轻的将她的脑袋靠在了韦小宝的双腿之间，一边的伸手轻轻的握着韦小宝的那个男性生命的象征。
　　“呵呵，是吗？既然莲姐你这么疼，那我看以后就还是不要再这样弄你了，男人嘛，都是会怜香惜玉的，尤其是像莲姐你这么漂亮的少妇可是不多了。”
　　韦小宝坏坏的笑着，一边的伸手也捏了捏陈玉莲的瑶鼻，那陈玉莲的小肚子上此时还夹杂着自己的那个男性生命的象征所制造出的东西，闻着自己那里的味道，韦小宝还是不怎么喜欢的。
　　“臭小子，真是我的好冤家，小老公，莲姐可真是爱死你了。嘻嘻，莲姐虽然很疼，但是你让莲姐上了这么多次的天堂，莲姐怎么会不喜欢呢？虽然也很痛，但是莲姐的快乐还要多一点，所以莲姐愿意痛并快乐着和小宝你做这个运动，莲姐就好喜欢小宝你进入我的身体，只有小宝你的那个大男星生命的象征才能让莲姐感到满足。所以小宝你千万记得要好好爱莲姐，好好的来让莲姐舒服，千万不能说不再和莲姐爱爱这种话了。”
　　陈玉莲柔媚的声音不断响彻在韦小宝的耳畔，一边的她那娇躯也轻轻扭动着，摇摆的身姿妙曼的曲线让人遐思不已。
　　听到陈玉莲这么露骨放纵的话，那韦小宝真是心里暗暗的骂了陈玉莲小sh好久不止。
　　“莲姐，其实我也好喜欢你这丰-满的身体，好喜欢你在我身体下面那种毫无顾忌的声音，听到你的shenyin声，我就感觉好兴奋，好想要大力的来爱莲姐你，让你到天堂，让你惨叫，让你舒服的要命，要你臣服。”
　　“嗯，小宝，嘻嘻，你可真是一个小yin娃啊，哈哈，才这么小居然就这么的YD，真的是江山代有才人出，一代新人胜旧人啊。”
　　“彼此彼此啦，莲姐你可是比我厉害多了。”
　　韦小宝打趣的道。
　　“呀……才这么短的时间，你的这个男性生命的象征这么又开始硬起来了?好大的擎天柱，比我老公可是大多了，是我见过最大的呢。”
　　陈玉莲惊讶的看着手中握着的韦小宝那个男性生命的象征开始发生了物理性的变化，想到韦小宝也是才刚刚发射完子弹，可是现在子弹又已经上了膛，而且随时又做好了立即战斗的准备，这不得不让陈玉莲一阵的心乱如麻。
　　“莲姐，你这么说，让我怎么说呢？还不都是你惹的祸，你一直这样握着我的那个东西，它自然会很快的对你示好反应起来啊，要不莲姐我们现在再来一次行吗？”
　　韦小宝带着一丝的疑惑盯着陈宇莲那媚眼如丝的大眼眸，还有那雪白的身体出了神。
　　“啊、、、才不要呢，你给我走开一点。”
　　陈玉莲听到韦小宝这句话就彷如是碰见了鬼一般赶紧松开了韦小宝那高高立起的男性生命的象征，连连的在床上爬了好几下。
　　看到陈玉莲这惊慌惶恐的表情，韦小宝也不由得心理暗暗一笑，自问一声：“我有那么害怕吗？你这个s娘们儿，刚才都还在那里嗷嗷直叫着要我来要了你的身体，可是现在呢？给你你还不要了，真是不经征-服的女人。”
　　“怎么了？莲姐，干嘛这么慌张，我又不是坏人又不会伤害你。”
　　“小宝，今儿个就不要了吧，你看我们这都已经玩了这么久了，我的身体哪里还经得起你的折腾呢？你就像是个永动机一般，永远都不知道累，姐姐怎么能够和你比呢？小宝，现在我们不要了，好吗？”
　　陈玉莲哀求着看着韦小宝，眼里含着期待，她的心里可是再怕着要是惹怒了韦小宝，这韦小宝以后就再也不来安慰她了。
　　要是以后这辈子不能再吃到韦小宝这么强悍的东西，她陈玉莲还怎么能得到满足呢？一个女人想要找到一个真正能让自己满意十足的x伴侣是很不容易的，要知道那女人在这方面的实战经验与实战的时间是很持久的。没有一个强悍的对手是不能将其打倒。
　　何况那陈玉莲是谁？她这样性-感妩媚的少妇更是骨子里都在透露着YD。


第132章 去浴室
　　“好好好，都听莲姐你的，莲姐你看，你的小腹上面还有那么多我的东西，你说到底该怎么处置呢？”
　　韦小宝一边轻轻的捏了捏陈玉莲那昂扬的山峰，一边轻轻瞥了一撇陈玉莲小肚子上面那自己男性生命的象征所发出的东西。
　　“臭小子，就知道欺负姐姐。”
　　陈玉莲用力的捏了捏手里韦小宝的那个巨无霸，娇媚的一笑。
　　紧接着陈玉莲慢慢的取出一只手来到了她的小肚子上面，将那白色的水渍拾起接着慢慢张嘴送人性-感的小嘴里。
　　少妇表示毫无压力，淡淡的一笑一口吞了下去。
　　韦小宝一阵的感动，暧昧轻柔的捏着陈玉莲的山峰。
　　“莲姐，谢谢你，看到你吃下我的那东西，我真的很感动，很喜欢你品尝我那里的味道。”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……小宝，干嘛这样说呢？你都不嫌弃姐姐的那个女性最让男人心动的地方所生产的液体，姐姐又岂会嫌弃你呢？而且小宝你的那里所发出的东西也并不脏，虽然味道怪怪的，但是吃下去很激动，很兴奋，很刺-激。我喜欢吃你的那里的东西。”
　　陈玉莲幸福的笑道，也不知道是在逗韦小宝开心还是发自真心地呢。
　　“那请问莲姐你吃过你老公那个地方所发射出的精华吗？”
　　“吃过，当然吃过，毕竟我和她都结婚好几年了。”
　　“那莲姐你觉得谁的味道好一点？你更喜欢喝谁的？”
　　“色鬼，你怎么就那么爱追根问底呢？竟是问些这么不要脸的话？哼，不理你了……”
　　“莲姐，不要生气嘛，我知道错了，现在开始我真的什么也不问了，我就好好的摸-摸你，如何？”
　　“嗯，好吧，说好的只能摸，不许用你的那个男性生命的象征进入我的身体(⊙o⊙)…莲姐真的已经不行了，真的不能再经受你的折腾了，你要是真的还难受，你就再去找弟妹静儿吧。”
　　“、、、、、”韦小宝无语之中。
　　怎么会有这样的女人呢？看到弟妹将男人先占了，赶紧将弟妹给赶跑，现在自己享受够了又把男人推开让给弟妹，那韦小宝有一种感觉，自己好像是被这女人给当成了工具一般，看似是自己占了便宜同时占了这妯娌两女，实际上对于这两个妯娌呢？她们还不是把自己当成了欲望发xie的工具呢?正在韦小宝困惑的同时，这个时候房间的门也被推开了，郭静当即已经进入了房间。
　　一身的粉红色衬衣，下面是短裙，肉色的丝袜迷人不已。
　　郭静坏笑着看着床-上的两人，坏笑着道：“嫂子，小宝，你们完事了吗？快出来吃饭吧，吃饱饭了才有力气接着运动啊。”
　　那郭静一边说着也一边看着前面韦小宝的那下面那巨大的玩意儿。
　　一边吃惊的道：“好小子，真是够厉害的，居然还是这么大，看来嫂子你是没有将小宝的巨龙喂饱啊，嘻嘻，还以为嫂子的功夫天下无敌呢。”
　　郭静的调凯不由得让那陈玉莲又羞又气。
　　“好啦，我先去浴室洗个澡，你们两个先吃饭吧，吃完饭你们两个继续玩吧，嫂子不陪你们玩了，吃了午饭我去街上转转。”
　　陈玉莲说完这话的同时那莲已经刷得通红了，性-感少妇的脸蛋儿山上红晕点点，别样的妩媚风情。
　　陈玉莲紧接着还是离开了，拿起了换洗的衣服就去了浴室，因为那韦小宝本就身上不怎么脏，所以韦小宝也是没打算洗澡了，再说了自己看来吃完饭还得有一场战斗要打啊，所以韦小宝也并未急着去洗澡。
　　“小宝，你穿好衣服就出来，我先去端菜和盛饭了。”
　　郭静媚眼如丝的对着韦小宝抛了一个媚眼，进而出了门而去。
　　“好的，我的好老婆。”
　　韦小宝点点头，穿好衣服和裤子，仔细的看了看自己，满意的一笑，接着也出了门。
　　这个时候外面的桌子上已经摆满了菜，都是四川的特色小菜和一些蔬菜做的炒菜，韦小宝还是很喜欢吃的。
　　“这么多菜啊，我得好好的尝尝静儿姐姐的手艺。”
　　韦小宝说着已经坐在了郭静的身旁，伸手在郭静的小腿上拧了拧，接着拿起了筷子。
　　“呵呵，来，小宝，吃我做的鱼香肉丝，看看怎么样，到底香不香？”
　　郭静说着夹起了一筷子菜递送到了韦小宝的碗里，美人芳心已动，那韦小宝相貌本就是千里挑一的俊逸非凡，而且那方面的功夫又那么厉害，怎能不让郭静心动呢？
　　韦小宝赶紧的将那菜给吃了下去。
　　赞美道：“嗯，好香啊。静儿姐姐你可真的是不但人美，做的东西也这么好吃，美女的厨艺就是不简单啊。”
　　“嘻嘻，小宝，我还真的不是自恋，我的手艺可是比我嫂子厉害多了，要是小宝你早生个几年，姐姐可真的打死也要给你做老婆了，只是可惜了姐姐现在已经嫁人了，不能再做小宝你的老婆了。”
　　韦小宝人畜无害的一笑，没有说些什么，现在的韦小宝肚子可是饿的慌了，毕竟运动了这么长的时间了，他又不说机器人，虽然这练过武功，但是身子还是会疲惫的，再说了就算是机器人那也会有缺失能量的时候。


第133章 浴缸里
　　“呵呵，没关系，其实做情-人也很好。”
　　韦小宝淡然道。
　　“坏东西，真有你的，对了，小宝，你有女朋友了吗？”
　　“怎么，静儿姐姐你问我这个干嘛？难不成你要给我介绍女朋友吗？”
　　“说什么话呢，我认识的那些女人还不都已经是人妻了，介绍给你那不明摆着是在破坏人家家庭幸福么？问了其实也是白问，小宝你这孩子人这么帅，而且那床-上功夫也如此了得，喜欢你的那些小女孩肯定是很多了，想必你的女朋友一定是性-福死了吧。”
　　“还好吧，呵呵。”
　　韦小宝急需大口吃着饭来。
　　“来，喝杯酒吧，姐姐给你倒杯酒，这是梅子酒，也不知道小宝你爱不爱喝，我大哥他最喜欢喝这酒了，所以嫂子家里很多。”
　　郭静一边说着一边热情的给韦小宝倒着酒。
　　“爱喝爱喝，只要是酒，我什么都能喝，有你这么漂亮的少妇陪我怎么会不好喝呢？”
　　“呵呵，你们两个吃的挺香的嘛，我也来了哦。”
　　陈玉莲这个时候也已经来到了饭桌前了，洗完澡，这个时候的陈玉莲已经换了一身衣服，看起刚才的那裙子已经扔在了浴室里。
　　陈玉莲的上身此时穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那丰.满的胸-脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳.罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大.腿彰显无疑。
　　说话的同时陈玉莲已经来到了韦小宝的身旁与韦小宝坐在了一起。
　　那韦小宝坐在两大美妇的中间，气氛说不出的暧昧，一会儿做摸-摸，一会儿右摸-摸这才吃完了午饭。
　　等到吃完了午饭，这个时候就换做陈玉莲莲与，忙碌了，先是收拾桌子，接着就是洗碗，洗完之后陈玉莲便出了家中出去逛街去了，将韦小宝和郭静两个人留在了家中。
　　一来那陈玉莲的确是在韦小宝的威压之下早已经投降，身体吃不下，二来陈玉莲对郭静也有些愧疚，毕竟是自己跟着抢走了韦小宝的，什么东西还是得给弟妹也好好分享一下，在这炎黄国，向来就是妯娌关系最难相处的关系之一，但是在她们这个家里，两妯娌的关系可是比亲生姐妹还要要好呢，这样的氛围也让她们的老公很是喜欢，常常在银行同事们面前炫耀着两个亲兄弟两家关系是多么的要好。
　　虽然父母已经不在，但是两兄弟的关系，老婆之间的关系都是极其密切的。可是要是被这两兄弟知道了自己的老婆在私下里却是这般做法，他们会不会当场吐血身亡呢?也许，有些真相，不知道也是很幸福的，并不是每一件事情都需要我们仔细研究个透透彻彻。
　　此时的浴室里，浴池里面已经盛满了水，浴缸里的韦小宝正舒服的躺在那里伸长了双腿，头轻轻的靠着，享受着郭静的服务。
　　那郭静早已经脱完了全身的衣物，衬衣短裙丝袜全全摆放在旁边的一张小椅子上。
　　那郭静轻轻的靠在浴缸边缘，拿着湿巾轻轻的给韦小宝擦拭着身子。
　　“小宝，舒服吗？我看你浑身都是嫂子身体里的味道，我得好好给你洗干净了，让你的身上只是留下我的味道。”
　　郭静暧昧的看着韦小宝，小心温柔的给韦小宝轻轻擦拭着他的大腿。
　　韦小宝的这个时候腿上也全是那沐浴液所洗出的泡沫，而他的那个男性生命的象征上面此时也尽是白色的泡沫。
　　白色的泡沫将他的那巨大的巨无霸给侵泡着。
　　“嘿嘿，静儿姐姐，你可真是一个狐狸精，都洗了这么久了早就没有味道了，而且我的身上可也还是有你的味道额，你多给我擦擦这里吧，擦擦我的那个巨无霸。”


第134章 幸福笑脸
　　（合集下月发，求订阅，求支持，求鲜花）“好好，好，让我这来给你好好洗洗，洗洗你的巨无霸。”
　　郭静甜甜的一笑，将手里的湿巾帕轻轻放在浴缸上面，郭静的两只下手也进了手里，来到了韦小宝的两腿之间。
　　伸手轻轻的便将韦小宝的那个男性生命的象征握在了手心里。
　　“哇色、好大呀。一直都是这么大的么？小宝，我怎么就没有看见它小过呢？你这东西还是不是人的玩意儿呢？”
　　郭静迷恋的握着，她的手明显有些颤抖，浴缸里面的热水将郭静的小手淹没着，握着韦小宝那男性生命的象征，郭静也轻轻掩嘴偷笑着。
　　“这哪里又不是男人的玩意儿了，呵呵，静儿姐姐，你也上来吧，上来洗洗啊。”
　　韦小宝说着就牵起了郭静的手腕儿，那白皙的皮肤惹人眼球，爱怜不已。
　　“可是小宝，你浴缸那么小，怎么可能同时容纳两个人呢？”
　　郭静有些犹豫了，并没按照韦小宝的要求做。
　　“怕什么呢？美人儿，你就躺在我的身子上，我在下面垫着你。”
　　被郭静这样一直给握着那巨无霸，说实话那韦小宝只觉得心里直痒痒，原本的激-情就在一瞬间慢慢给弥漫了起来了。
　　“好吧，小宝。”
　　郭静二话没有不再犹豫跟着进了浴缸，那美丽的胴体当即也来到了韦小宝的身子上轻轻的半跪在韦小宝的两腿之间。
　　小巧的膝盖跪在韦小宝的两腿之间，那热水与泡沫将郭静给眨眼的若隐若现，尤其是她的那双腿之间上面的那一抹黑色的大草原绚丽极了。
　　丰-满的挺翘的臀部高高的翘起，几多少妇风情弥漫开来，使得那韦小宝受不了这样的刺-激在一瞬间下面那男性生命的象征也跟着招呼了起来。
　　就像是多年不见的好朋友重新聚首时一见面便热情的招待了起来。
　　而且郭静这样半跪在韦小宝的两腿之间，她的胸前那两个女性最为昂扬的大雪球就那样这么吊在那里，就像是熟透了的苹果一般，这样的弧度看起来更加的硕大，两个雪峰之间的沟壑也是历历在目，惹人遐思内心激荡、“小宝，就让我来好好的为你服务吧，我就不信了，才不信你的那里就一直是那么巨大，我要让你完全释放，让你的激-情释放出来，我要吃你的那个地方所喷发出的东西，好不好？”
　　听到少妇这般话，韦小宝恨不得就那么狠狠的亲上郭静几口，点着头：“好，静儿，你就吃了吧，慢慢吃，不要咬疼我的好兄弟了。”
　　郭静说完话这个时候已经头低了下来，张开性-感的樱桃小嘴儿便将韦小宝的那个东西给吞了下去。
　　而郭静在这样的同时，韦小宝也一边轻轻用双手拿起湿巾帕给郭静擦拭起了身子。
　　如此的服务对于韦小宝而言自然是再刺激不为过了，享受着郭静的服务，韦小宝的脸上满是YD的笑容。
　　人生能够得到如此服务，当然韦小宝还是大快人心的。
　　渐渐的韦小宝开始放松了下来，用自己的身体强烈去迎接着郭静的小嘴的服务，郭静的吞吐服务是如此的到位，而且是每每进行一次也就技术更加的加进一次。
　　有了这样的伴侣，那韦小宝在郭静半个小时的口舌服务之后也终于攀到了巅峰。
　　强烈的洪水泛滥一般不断的涌入郭静那性-感的小嘴里。
　　而这个时候郭静也当即的一松口，累的趴下倒在了韦小宝的胸膛，口里还不断的涌出股股清泉。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……、小宝、我终于赢了，你终于还是出来了，嘻嘻、累死了老娘、、”郭静轻笑着，疲惫的声音再加之满脸的晕红，以及那满脸的味道让韦小宝一阵震撼。
　　多么放纵的少妇呀、、、、看着那郭静幸福的笑脸，韦小宝心里一动。
　　轻轻的搂着郭静，慢慢再仔细的将郭静的全身给清洗了个干净。
　　“静儿姐姐，我快要走了，下午我还有事需要先走了。”
　　韦小宝想想现在时间也不早了，自己下午还真的是有事情需要处理呢。
　　“啊？你要走了啊？”
　　郭静听到韦小宝这话不由得一阵唏嘘，心理难受极了。
　　“是啊，静儿姐姐，我真的下午有事情需要处理。”
　　“不行，我才不让你走呢，你看你刚才才舒服了，你舒服了就要走人，可是，可是你还没有进入过我的身体呢?我都还没有满足，你却要走人了，这你也好意思么？只顾着你自己一个人享受了。”
　　郭静嘟噜起了小嘴儿，埋怨着韦小宝的不解风情。
　　看到郭静那如此可爱的样儿，韦小宝也轻轻的在郭静的额头上亲亲一亲。
　　“好啦，我的漂亮美人儿，是我的错疏忽了你，我还不是因为怕你吃不消么？既然静儿姐姐你还想要，还没有满足，那我舍命赔了你这美人就行呗。”
　　“这还不错。”
　　郭静瞪了韦小宝一眼，给了韦小宝一个妩媚到家的眼神儿。
　　慢慢的那韦小宝也睡到在浴缸，郭静这个时候也慢慢的坐在了韦小宝的两腿之间。
　　下一刻激动人心的时刻到了，那郭静坐在韦小宝的两腿之间，分开了她那弹性十足的美腿，让她的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方开始慢慢与韦小宝的那个巨无霸结合到了一块儿。
　　女上男下、动人的乐章和旋律不断上映着。
　　如此的环境之下，两个人都分外的有着强烈的感觉，那郭静本就是在做饭的时候就已经忍受了那么久了，虽然在之前和韦小宝有过，但是这都已经过了好几个小时了，而且韦小宝的那个地方所给她自己带来的快乐感实在是太让郭静难忘了。
　　只要是一想到那种快乐飘飘然的感觉，一见到韦小宝的那玩意儿，郭静便不由得会纷纷冲动起来。
　　这样一来，毫无疑问两个人是幸福的。
　　在浴缸里不断的运动着，这个下午直到郭静求饶不已的时候韦小宝这才停止了战斗离开了这妯娌两少妇的家。


第135章 倾情如梦.婷美
　　倾情如梦，成华市最大的地下赌场之一。
　　晚八点，此时正是人来人往的高峰时段，这倾情如梦的上面乃是一家大型的私有企业，而谁也不会联想到地下乃是地下赌场，明白事理的人都会明白这地下赌场的老板即是地面上这家大型私有企业的老总。
　　今晚的地下赌场里面依旧是热闹非凡。
　　各种赌法数不胜数，此时的众多赌徒之中多了一个人，那就是韦小宝了。
　　本来大门口像韦小宝这种朴素穿着打扮的人是很难进入的，但是凭借着他那变-态的速度硬是趁着看门的保镖留神之间进了来。
　　仔细的在最外面的大厅里面赚了几圈儿之后韦小宝选择了右上角的区域。
　　原因不为别的，因为这里是在玩扔骰子，虽然这种玩法已经玩了几千年，但是人家依旧是经久不衰，这样来钱赚得快，去的也快。
　　而且还有一个重要的原因就是那韦小宝也就是对这种赌法比较熟悉，虽然知道那庄家可都是有着机关操控的，但是此时的他已经拥有了控物大法，还担心这个么？
　　“买定离手，来来来，买大还是买小，快快下赌注。”
　　庄家的叫卖声不断响起。
　　那韦小宝也随即扔出了手中的票子。
　　催动控物大法，骰子每每总能听从着自己的召唤变化着自己喜欢的数字。
　　“哈哈，赢了，不好意思。”
　　“哎、又赢了三千、、真不好意思、来来、咱们再赌大一点、、、”“靠，你这小子怎么总是赢，我也跟你一起押了。”
　　、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、两个小时之后、、、、、“哈哈，都赢了三百万了啊。”
　　韦小宝看着自己身旁厚厚的一大叠钞票和金银首饰乐开了花，毫无疑问他这个时候早已经成为了整个大厅里面最大的赢家了。
　　当然了这是除了里面包间的外，里面的包间可更是一些大玩家所赌的，一个晚上几千万几亿都可以随时赌出去。
　　韦小宝的出众已经引来了整个大厅多人的围观，生平还是第一次见到这么多钱和珠宝的他心里早已经澎湃到了极点，这么多的钱，村里要想修建大棚蔬菜早就够了啊，老子一个人就可以建立了，就不用村里人筹款了的嘛。”
　　又过了一个小时、、、、、“嗯，五百万了啊都，看来是可以收场不干了。这么多钱，包养那些三流明星可都可以包养好多了啊。”
　　韦小宝心理暗暗的点着头。
　　倾情如梦的老板办公室里，此时的沙发上正坐着一位美丽十足的熟妇，许多人都明白，这位熟妇就是倾情如梦的老板，也是赌场上面那家私有大型企业董事长的老婆。她就是婷美。
　　熟妇婷美上身穿的是一件蕾丝包肩的白色衬衣，浑-圆的双-峰颤颠颠的撑在胸前，那动人的弧线充满了诱-惑，的确，真是丰-满啊！笔直挺括的灰色西装短裙包着同样浑圆的双-臀，那挺翘的弧度，让任何一个人看了也会想要去摸上那么一把呢。
　　紧包在裙筒下的是一双迷人修长的玉腿，包裹在一层薄薄的肉色丝袜里，那丝袜是那样薄，以致你能看到那腿上细细的血管青丝，一双白皙的小脚上穿着一双时髦的黑色高跟鞋，从那鞋子泛出的光泽判断，一定是上等的皮革制成的。
　　秀发如云，披散在肩膀上，那精致的五官化了很淡的妆，看第一眼你会觉得很精致，再看第二眼，精致而睿智，再看，精致的睿智中透着无可名状的性-感。
　　此时的那熟妇性-感的双唇微微抿着，轻吟一声：“来人，将那名赌术很是厉害的小朋友给我请来办公室。”
　　刚才的婷美已经接到了手下人的相告说大厅里来了一个玩骰子很是厉害的高人已经赢了几百万了，场子里可是赔了不少，问打算怎么处置。
　　几分钟后韦小宝终究还是被请来了老板的办公室，本来那韦小宝自然是可以不来的，但是想来一下这赌场里面保镖这么多，而且天外有天人外有人，万一人家这里也有练过武功的高人呢？
　　所以韦小宝最终还是一本正经的进了老板的办公室。
　　一进办公室看到这老板的第一眼带给韦小宝的感觉便是吃惊。
　　吃惊的是没有想到倾情如梦的老板居然是一个四十岁左右的女人，而且还是如此的一位性-感艳丽的熟妇。
　　“你们都下去吧，我单独和这位小帅哥谈谈。”
　　婷美的声音响起。
　　“是，老板。”
　　两名带韦小宝而来的保镖当即出了门关上了门。
　　韦小宝呆呆的站在那里动也不动，嘴里唠叨道：“老板，你将我叫来你办公室，可是我的钱还在外面。”
　　嘴上这么说，那韦小宝心理可是担心死了，那可是五百万啊，全都是在外面，这女人该不会是反悔了想要将自己的钱给没收了吧。想到这里韦小宝又不由得心理在坐着打算了，要不要将这婆娘给挟持当做人质呢?这样一来应该就会还了自己的钱了.还是先不着急，看看再说吧。
　　“呵呵，你不用担心，钱在那里谁也不敢去碰，小小的五百万对我来说虽然不算少，但是我们赌场还是不会干这等事情的，客人们凭自己的本事赚得钱我们自然是不会有任何的干预，小帅哥，我叫你来只是想要认识认识你，和你做个朋友，来吧，坐下来咱们谈谈，坐阿姨的身旁。”
　　熟妇轻轻的一笑，一笑之间虽然不是倾国倾城，但是也是迷死几万人了。
　　见到这来人居然还是一个青年，一个帅的掉渣的小青年，还是让婷美心理有那么一丝的吃惊的，但是这也更加的加深了熟妇的好奇心。
　　“好吧，既然老板你这么说，那我也就放心了，不过你可一定要给我，那钱对我还有着重要的作用呢。”
　　韦小宝点点头，兵来将挡，水来土掩，既来之则安之，他心中的多疑此时也渐渐少了几分。
　　、、、、、、、、、、、、求鲜花啊、、、、、、、、、、、、


第136章 婷美之媚
　　“嗯，坐下吧，坐阿姨的身边。”
　　婷美轻言一笑，眼神里多了几丝变化莫测，让人很难看清这女人。
　　韦小宝点点头，跟着慢慢来到了沙发边，跟着坐在了婷美的身旁。
　　韦小宝距离婷美坐的距离并不近，还是隔着好几公分。
　　这熟妇那黑色的西装短裙的确是让韦小宝也心理一阵荡漾，那黑色的西装短裙下面的肉色丝袜紧紧包裹着的那雪白的大腿是如此的充满了强烈的吸引力。
　　四十多岁的年纪还能保持如此好的身材和皮肤，看来这女人是经常去美容院了。
　　这样一来，韦小宝也不由得好生羡慕起了这个熟妇的老公了，有这样的老婆，可真是性-福啊。
　　韦小宝刚一坐下他的那双漆黑的大眸子也不由得轻轻扫描了一下婷美那双穿着肉色超薄丝袜的大腿，那美腿白皙，而且没有一丝的臃肿，婷美和张燕、杨翠花这些女人比起来不同的是她的身材不能用丰-满来形容，而是性-感苗条，浑身透露着一种高贵的气质。
　　那种成熟美妇与职场女性的精明干练尽显无疑。
　　“小帅哥，你今年多大了，是那家的公子哥呢。”
　　婷美双腿在这个时候紧紧并在了一块儿，她似乎是发现了韦小宝在一直不断的打量着韦小宝。
　　尽管那韦小宝穿着一身廉价的装扮，但是那婷美还是认为这小子肯定是哪那富二代公子哥儿。
　　听到熟妇婷美的问话，韦小宝这才收回了视线没再去偷看那双美腿了。
　　“老板见笑了，俺不是什么富二代，也不是什么公子哥儿，俺就是一个农民，春水村的一个小村官，俺叫韦小宝，老板你可以叫我小宝。”
　　韦小宝憨厚的一笑，憨笑的同时还没忘了用手摸了摸他那脑袋，那摸样还真的是像极了一个愣头青。
　　婷美将信将疑的轻笑一声，谈笑道：“小小年纪就能坐上公务员，以后前途不可限量啊，那我就叫你小宝吧，小宝，我叫婷美，你可以叫我美姨，小宝你若不嫌弃，以后跟着我干如何？这家倾情如梦赌场以后我就交给你管理，如何？不瞒你说，这家赌场上面的公司就是我的老公，我还有一个女儿也需要我来照顾，早就想将这赌场托一个人代为管理，可是一直没有找到合适的人选，我看小宝你人就不错，很适合这个职位，不知道小宝你愿意否呢？”
　　婷美提出这样的条件，这要是换了别人，肯定会毫不犹豫的表示答应了，只可惜她今天面对的是韦小宝，韦小宝怎么会拘束自己每天呆在这里呢？这里终究不是他的归束。
　　那韦小宝虽然心里极不愿意，但是还是犹豫再三，婉约推辞道：“美姨，实在是不好意思，你的条件绝对是很好，但是我韦小宝在村里还有着众多的事情需要处理，我生在春水村，我从小到大的愿望就是想要做一个好的村官，带领着村里的百姓好好发展将村子给建设好，让我们村子的百姓人人富强起来，实不相瞒美姨你，今晚来赌场赌钱就是为了想要赚些钱回村里建立大棚蔬菜种植基地，所以美姨我希望你能理解。”
　　韦小宝叫那婷美美姨可是叫的直旺旺的，这样一来也拉进了两人之间的生疏感，当然韦小宝说这推辞的话表面上确实是如此，可实际上呢？
　　他从小哪里又有什么建设春水村的宏伟目标了？这样说也全是为了想要脱身而已。
　　可是这话说者无意，听者可是有心了，听到韦小宝这么一说，婷美也当即性-感的双唇之间露出一丝抿笑。
　　“小宝，你可真是一个好的村官，美姨敬佩你，既然这样那美姨我就不挽留你了，不过我们还是可以做个朋友吧，以后常常联系，等到哪天小宝你在官场上飞黄腾达了说不定美姨我还能指望着你呢。”
　　婷美柔媚的一笑，接着她那成熟性-感的身子已经站立了起来，修长的美腿傲立着亭亭玉立，熟妇的成熟气质尽显无疑，慢慢的婷美来到了办公桌前，打开笔记本上的网站便一阵的点击了起来。
　　韦小宝有些不解，但是他依旧是坐在沙发上，看着笔记本旁边工作的婷美不由得心里一阵触动。
　　“小宝，将你的银行卡账号给我吧，我现在就将你的钱打给你，你一个人拿那么多钱也不方便吧。”
　　婷美一边一手握着鼠标，端丽冠绝的脸蛋已经撇向了韦小宝。
　　听到婷美这样说，韦小宝暗暗惊喜，赶紧的拿出了衣服里面昨天才办理的中国银行银行卡，开始开口将银行卡卡号告知了婷美。
　　婷美不愧为一个女强人了，那韦小宝只是快速的说出了一次卡号她便已经打出。
　　紧接着不到三分钟的时间婷美的声音再次响了起来：“好了，你的钱我也已经转给你了，小宝，好好的用这笔钱，阿姨祝福你在将来的官场上节节高升，只是阿姨有句话想要告诉小宝，将来官大了，可不要想着总是搜刮百姓的钱，做官可以贪，可以玩，但是切记一定要为百姓办事，为了咱们天下普通百姓的权力谋利益，切勿为了私利而谋害了百姓的权益，这样的官员就足以是个好的公务员了。”
　　就在这个时候韦小宝的手里当即来了短信，短信的显示是您的账号刚刚收到六百万的来款。看到这韦小宝也是心里吃了一惊，自己刚才明明赢的是五百万啊，怎么这熟妇老板给自己多转了一百万。
　　对于婷美的这番话还是让韦小宝感触颇为深刻的。
　　“嗯，美姨你说的很对，放心吧我绝对不会做违背百姓利益的事情，只不过我现在就是一个小小的村干部而已，将来能不能升职还是一个未知数呢，还有美姨我接收到你的转账了，你怎么多转给了我一百万呢？”
　　韦小宝还是问出了心中的疑惑。
　　婷美这个时候也再次从办公桌前站了起来，那性-感不凡的身姿也微微再次站起。跟着纪敏迈着莲步开始走向了韦小宝而去。


第137章 婷美：他不在家.去我家吧
　　一百万对于韦小宝而言自然不是一个小数目，要知道这从小到大，他这十九年来一共也用了不到十万快。
　　婷美转完账单便很快的来到了韦小宝的跟前，婀娜多姿的小蛮腰在走动之中也在轻轻的扭动着。
　　来到了韦小宝身旁，婷美也跟着轻轻对着韦小宝一笑，轻轻伸手刚在她的西装短裙前，慢慢的弯腰坐了下来。
　　婷美这一坐下，她的双腿便自然的靠在了一起，肉色超薄丝袜包裹着的那条细腻性-感的美腿，熟妇名言端庄的脸蛋含着浅笑：“小宝，这多出的一百万就当做是阿姨给你的投资吧，阿姨看你人不错，将来是个做大事的人，阿姨就多转给你一百万，好好；利用它们吧，如果将来小宝你发财了，做大官了，不要忘了美姨就行。”
　　听到婷美这么一说，那韦小宝不由得心生一阵感动，他自然明白这个女人与自己非亲非故，干嘛还要白白给了自己六百万呢？这赌场可是她开的，自己赢的钱随时是可能被庄家给抢过去的，天下之大，人海茫茫，韦小宝可不是认为自己刚刚练了点武功便可以为所欲为。
　　那控物大法韦小宝如今也好生仔细研究过了，控物大法乃是数千年前武林第一位盟主雷铭在死前所创造出的一门绝对神功，数千年来江湖上为了寻找着控物大法的武林人士不在少数，可是如此这神功却被自己给得到了，这也算是走了极大的狗屎运吧。
　　不过虽然心里疑惑，但是那韦小宝也没有多想。
　　口里还是极其的客气说道：“呵呵，那真的是太感谢美姨了，我一定会好好用这笔钱的，美姨，我韦小宝发誓，如果将来我在官场上真的如鱼得水了，那么我一定不会知恩不报的。”
　　韦小宝信誓旦旦的说着还抬起了手坐着发誓的摸样。
　　婷美淡然一笑，伸手便轻轻握住了韦小宝那只正在发誓的大手将其握住接着向下放了下来。
　　“好了小宝，美姨相信你，真是个活宝，老实的孩子，美姨怎么会不相信你呢？美姨金田一见到你就有一种相见恨晚的感觉，嘻嘻，小宝，现在天色也晚了，今晚你打算住在哪儿呢？”
　　婷美一边说着，一边轻轻放下了手中的韦小宝的手。
　　那韦小宝还来不及感受熟妇婷美芊芊素手的温热可是人家的小手已经拿开，这让韦小宝心底不由得产生一丝的失望。
　　但是此刻婷美的话无疑让韦小宝又是一阵的疑惑，这女人居然问起了今晚自己住哪儿？来不成？
　　“哦，美姨，俺们村儿距离成华市远着呢，不过我有摩托车，两个小时也就到了。”
　　韦小宝木讷的点点头，既然人家说自己很老实，那自己就装装老实的样子吧。
　　“哦”婷美若有所思的点了点头，嘴角间露出一丝抿笑，只是这笑没有被那韦小宝看到罢了。
　　“要不这样吧，小宝，你今晚你住我家里吧，明天上午你再回家。”
　　婷美眨了眨眼睛，那深邃的大眼眸里没有一丝的坏意，但是那明镜如丝的大眼眸就像是会放电似的一下子便吸引住了韦小宝的注意力，使得那韦小宝当即心智便不坚定了，在一瞬间心理开始乱七八槽的幻想了起来。
　　幻想着这个美艳的熟妇老板的那白色衬衣下面那对高耸的山峰到底有多么的大呢？幻想着婷美的那身材如果脱、光了之后到底是如何的性、感呢？
　　是不是与那些二十多岁的女人一样身材保持的如此完美呢？
　　是不是同样的那小肚子依旧平坦无银呢？依旧的光鲜亮丽？
　　听到婷美说让自己去她的家里住，那韦小宝整个人还以为是自己听错了。
　　“天啦，我没听错吧，这个熟妇居然让自己去她的家里住，幸福真的如此快么？”
　　但是那韦小宝仔细一想这女人如此的性、感，那眼神与那言语应该就是对自己很有兴趣了，肯定也不是一个良家妇女。
　　所以想到这些，韦小宝不由得暗暗琢磨了起来，但是他又没有理由拒绝，人家刚刚才甩手给了自己六百万，自己现在怎么能推辞呢？
　　而且自己是一个男人，还是一个正常的男人，一个正常的男人在面对这样的情况是不可能会拒绝的，如果拒绝了，那就只能证明出一个问题，那就是这个男人肯定不是一个正常的男人。
　　“能去美姨家里住一晚自然很好啊，只是方便么？”
　　韦小宝犹豫的道。
　　婷美会意的一笑，双腿也微微分开了一点，那美腿也紧跟着动了动，优美的旋律让人心生甜蜜。
　　“我女儿不是刚刚放暑假么？今天我老公带女儿一起去夏威夷游玩去了，估计得过几天才会回来，美姨我一个人在家里，难道小宝你就不担心我一个人会出什么事儿么？万一来了什么坏人怎么办呢？”
　　婷美委屈的说着，那声音里黯然销魂，让人心生冲动，这话也使得韦小宝的身体之中的那个男性生命的象征彻底开始涌动了起来，不断的扩大发生着物理性变化。
　　听到婷美的这话，韦小宝真是差点晕倒，心理暗骂道：“我、靠，你一个大赌场的女老板，还有你会怕的人么？一个人在家里，我就不信你家住的小区没有保安了，这么有钱的女人，家里肯定住的也是豪宅，那安全问题还用的着考虑么？咱们炎黄国又不是什么利比亚,让我这个色、狼去你家里住一晚才真的是引狼入室呢。”
　　但是心里虽然这么骂着，韦小宝还是不敢说出来的、“美姨，那好吧，为了美姨的安全我当然很是愿意在美姨家里住啊，而且我也练过一些功夫，还是可以好好保护美姨你的，能够和这么漂亮性、感成熟的老板一起回家，我韦小宝可真是三生有幸了。”
　　“瞧你那嘴甜的，真的跟金庸武侠小说里面的韦小宝一样甜，刚才还夸你老实呢，现在看呀小宝你和那些油嘴滑舌的男人可是没有什么不一样哦。”
　　婷美妩媚的眼神里折射出一丝的喜悦。


第138章 捍卫尊严
　　“呵呵，美姨你说笑了，我怎么会是韦爵爷呢？”
　　韦小宝淡然一笑。
　　婷美婉儿一笑，清澈动人的眸子里春、情荡漾。
　　“你看现在时间也不晚了，小宝我们就还是先回家里去吧，美姨今天我也上班一整天了。浑身都不怎么舒服，我们还是先走吧，等到回家了让美姨给你做些好吃的，怎么样？”
　　婷美撇眼看了一眼韦小宝，声音里含着丝丝情意。
　　听到婷美这样说，韦小宝自然不会拒绝：“好呀，这么说来我还真的是有些饿了呢，能够吃到美姨你做的吃的，那肯定是我这辈子最幸福的事儿了。”
　　“臭小子，那我们走吧。”
　　婷美说完这话已经从沙发上站了了起来，熟妇那修长的身体尽在眼前。职场女性的精明干练也是尽显其中。
　　那双精致的高跟鞋上面肉色丝袜下那点点嫩肉让韦小宝心里一阵荡漾。火热的感觉再次攀升。
　　“好的。”
　　、、、、、、、、可爱的分界线、、、、半个时辰之后、、、、、婷美家的餐厅里，一张旋转豪华餐桌上三份精致的小菜和白酒尽在眼前。跟着婷美来到了婷美家里，这个时候的婷美已经做好了一桌子好菜。
　　让韦小宝没有想到的是这个精明干练的性、感熟妇连做菜也是这么好吃。
　　端起了一杯酒，婷美对韦小宝道：“小宝，来我先敬你一杯，我真的没有想到，小宝年纪青青的，就有了大将风度，不但善解人意，而且还英明神武，小宝，我先干了这一杯，希望以后，我们能成为好朋友，说到这里，婷美一仰脖子，将整整的一杯白酒喝进了肚子里。
　　一杯酒下肚以后，婷美的一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片红晕，使得这个美艳的妇人看起来更加的妩媚动人，韦小宝心动之下，一双色眼也开始不怀好意的向着桌下婷美的玉、腿看了过去。
　　在这种情况之下，韦小宝一边尽情的在婷美的玉、腿上视奸着。
　　“美姨，你可真是太客气了，你对小宝的好，我都记得。”
　　婷美听到韦小宝这样一说，不由的泯嘴一笑，拖动着橙子又离韦小宝更近了一些以后，才娇声的对韦小宝道，小宝，说真的，我第一次看到你，就想要这样的叫你了，可是，大姐我已经老了，都四十多岁的人了，已经是人老珠黄了，我怕我这样的叫你，会惹得你不高兴，今天你能这样子说，真的太好了，以后，我就是你阿姨了，来，小宝，为了这个，我再敬你一杯，说到这里，婷美又是一大杯白酒喝了下去。
　　韦小宝和自己在一起的时候的种种表现，使得这个美艳的妇人知道，韦小宝和自己在一起可是狼子野心的，但是她却在阻止了韦小宝的手向着自己的两腿之间的女性身体最重要的部位以后，却开始患得患失了起来，一方面，出于女性的尊严，使得这个美艳熟妇觉得有些不值得。
　　看到婷美又是一口气喝下了一杯酒，韦小宝也有些兴致高涨了起来，在这种情况之下，韦小宝也端起了酒杯，将满满的一杯酒喝了下去:“美姨，真的看不出来，你的酒量竟然这么好，看来今天晚上，我们得好好的喝上两杯了。”
　　看到韦小宝已经进入了自己想要的状态，婷美心中一喜，两杯酒下肚，婷美虽然并没有什么感觉，但是酒精的作用，却使得这个美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上，浮现出了一片红晕，在灯光的照射之下，使得这个美艳的妇人看起来更加的妩媚动人了起来，一边欣赏着婷美如花的娇颜，一边用眼睛的余光在婷美的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上视奸着，韦小宝一边道，美姨，有一句话，你可是说错了，不但是说错了，而且是大错特错。
　　婷美自然能体会得到韦小宝有些色迷迷的，如同想要剥去自己的丝袜的目光，正在自己的身体上不停的视奸着，也许是想着今天的结果必定是自己能将韦小宝给灌醉，保持自己的清白之身，所以婷美对韦小宝在自己的大腿上视奸着的目光不但不反感，反而觉得有一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，美艳熟妇甚至都觉得，自己两腿之间正在丝质内、裤紧紧的包裹之下的最让男人心动的部位里，竟然变得有些湿润了起来。


第139章 无法抗拒
　　现在听到韦小宝这样一说，婷美的心中不由的一跳，美艳熟妇第一反应就是韦小宝察觉了自己想要灌醉他从而保存自己清白的意图，但是看到韦小宝说这话时那种脸色，婷美又觉得不太像，一边快速的回忆着自己是不是哪里 露出了马脚，从而引起了韦小宝的警觉，美艳熟妇一边在一张弹指可破的俏脸之上挤出了一丝强笑：“小宝，怎么这样子说呀，姐姐什么地方做错了，而且还是大错特错呢。”
　　韦小宝自然不知道美艳熟妇正在心需着，看到婷美的一张弹指可破的俏脸上露出来的那紧张的神色以后，韦小宝还以为是自己的恶做剧起到了作用呢，在这种情况之下，韦小宝不由的哈哈一笑：“美姨，我刚刚听你说你年纪大了，人老珠黄了，没有吸引力了，可是你看看你，你的皮肤，你的身材，你的风情，哪里有半分人老珠黄的样子呀，如果你坚持要这样子说的话，那那些少女少妇们，不是都得跳楼去么。”
　　一边说着，韦小宝一边目光大胆的划过了xing感熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，划过了美艳熟妇平平坦得没有一丝多余脂肪的小腹，最后将目光大胆而直接的停留在了婷美的大腿之上，闻着从成熟美妇身上散发出来的淡淡体香和名贵香水混合在一起的香气，欣赏着美艳熟妇的曼妙身体，韦小宝觉得，自己的大男性生命的象征，开始在自己的跨部变得蠢蠢欲动了起来。
　　美艳妇人正在紧张着呢，却没有想到韦小宝说自己大错特错的事情竟然指的是这个，听到韦小宝这样一说以后，美艳妇人才知道，韦小宝根本没有发现自己的意图，不由的松了一口气，放松起来的婷美自然知道韦小宝这样子说，自然是在挑、逗着自己，一时娇嗔之下竟然忘记了韦小宝对自己可是狼子野心，伸出手事就在韦小宝的胸膛之上拍打了起来，一边拍打着，还一边娇声的道：“小宝，你坏死了，原来你说是是这个呀，我还以为我真的是做错了什么呢。”
　　美艳熟妇本来就是坐在了韦小宝的身边的，这一大发娇嗔，就使得她侧过了身来，而随着她不停的捶打着韦小宝的胸、脯，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球的顶端，在韦小宝的胳膊上摩擦了起来。
　　韦小宝今天晚上在赌场在见到婷美的时候便被婷美的艳丽所惊讶，早就想要一亲方泽了，如此好的机会他能放弃吗？
　　婷美想着想要灌醉韦小宝从而达到她保存自己清白的目的，韦小宝又何尝不想将这个全身每一个部位都充满了诱、惑的美艳妇人给灌醉了，从而好让自己尽情的享用这具鲜美的肉、体呢，所以，看到婷美一上来就喝下了两大杯白酒以后，韦小宝自然也是心中暗喜了，韦小宝本来还在想着要找一个什么样的理由来对婷美动手动脚的，却没有想到婷美却先动起了手来了，此刻，韦小宝通过胳膊上传来的那种温软而又弹性的感觉，知道这个美艳妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，在自己的胳膊上摩擦了起来，鼻子里又闻到了从美艳熟妇的香软身体里散发出来的秀发的幽香淡淡的体香和名贵的香水混合在一起的味道，本就风流成性的韦小宝又怎么按耐得住，当下，抓住了美艳熟妇的手，向着自己怀里一带，嘴里也轻声的道，“哎呦，好疼。”
　　婷美捶打韦小宝，只是女性的天性，是因为想到自己一时间受到了韦小宝的捉弄，再加上自己的阴谋没有给韦小宝发现，天性使然从而才会那样子的，美艳熟妇却没有想到韦小宝竟然抓住了这样的一个机会，对自己动手动脚了起来，婷美只觉得一股大力涌来，身体不由的向前一仆，嘴里也嘤咛了一声，直直的倒在了韦小宝的怀里。
　　随着自己扑入了韦小宝的怀里，美艳妇人感觉到，一股浓浓的男性气息，从韦小宝的身体里散发了出来，冲入到了自己的身体里面，虽然婷美有着很强的自我保护意识，但是闻着韦小宝身上微微带着一丝汗味的男性气息，这个美艳妇人感觉到，自己和香软而充满了成熟风韵的身体竟然变得有些发软了起来同时，美艳妇人感觉到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，也因为受到了韦小宝的胸膛的挤压，而在那也里迅速的变幻着形状，而更让婷美感觉到不可思议的是，感觉到了自己的雪球受到挤压变形以后，自己心中竟然生起了丝丝快乐感觉。
　　韦小宝温香软玉抱满怀，心中自然是觉得有一种说不出来的刺激，一边体会着从成熟妇人身上散发出来的三种香气混合在一起的味道，一边感觉着美艳熟妇整个身体都贴在了自己的身体之上，韦小宝自然是乐到了极点，而一只手，也不由的向着美艳妇人的一个正在黑色套裙紧紧的包裹之下的丰、满而浑圆的大屁、股摸了过去。
　　现在，虽然因为韦小宝将婷美搂在了怀里，而她的秀发挡住了自己的视线，使得自己无法欣赏到成熟美妇的正在屁、股黑色短裙的紧紧地包裹之下的大屁、股的美景，但是想到自己在车上所做的决定，韦小宝还是毫不犹豫的将手伸向了婷美的下半、身。
　　随着自己的手离婷美的大屁、股越来越近，手指都已经摸到了她两片肥厚的臀肉的边缘了，而手上温热而柔软的气息也变得越来越强烈了起来，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来，因为她知道，如果婷美愿意自己摸她的大屁、股的话，也就意味着她默许了自己的挑、逗，也许，自己在这个包间里，就可以将自己坚硬而火热的大男性生命的象征直接挺入到她也许已经流着琼浆玉液的部位里面去，尽情的享受这个美艳妇人曼妙的身体。
　　但是，韦小宝却失望了，因为这个时候，成熟美妇已经开始在自己的怀里挣扎了起来，那挣扎的力气虽然不大，但却带着一丝不容轩疑，一边挣扎着，婷美一边腻声的道：“小宝，不要这样子好不好，今天晚上，我们有的是时间，你别这样猴急嘛，而且我可也是有老公和女儿的人。”
　　这就是婷美的聪明之处了，婷美自然知道自己这个时候挣扎得越利害，也就越能挑、逗起男人体内征、服的欲、望，所以，她只是轻微的的挣扎着，同时嘴里又对韦小宝暗示着，给他留下了瑕想的空间。
　　韦小宝本来是不想放过这个美艳熟妇的，但是听到婷美那么一说，韦小宝自然觉得有几分道理的，如果这女人要是不想自己来要了她，那么她也不会叫自己来她家里来了。
　　婷美所做的一切，使得韦小宝都在以为，这个美艳的妇人今天所做的一切都是想要献身给自己，既然婷美都有了那个意思了，自己又何必要去做一些婷美不愿意做的事情呢，反正今天晚上的时间很长，自己可以好好的玩弄一下这个成熟美妇，自己又何必因为猴急而破坏了这个美艳妇人想要献身于自己的好心情呢，正是因为考虑到这一点，韦小宝虽然有些不舍那种温香软玉抱满怀的感觉，却还是松开了婷美。
　　感觉到韦小宝松开了自己，自己的本来已经被压得扁平了起来的正在上衣紧紧地包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球也慢慢的变回了原状，婷美的心中微微一松，而同时，感觉到男性火热的气息离自己越来越远以后，婷美的心中又矛盾的升起了几分不舍的感觉，至于为什么会有这种矛盾的心理，婷美自己也说不上来。
　　轻轻的推开了韦小宝搂了一下自己微微显得有些凌乱的秀发，婷美的一张弹指可破的俏脸之上已经是一片桃红了，至于这片桃红是因为酒精的刺激，还是因为美艳熟妇已经有些情动了，也许只有婷美自己的心中最清楚了。


第140章 酒醉.情动
　　因为刚刚的事情，两人都没有说话，气氛一时间显得有些沉闷了起来，为了缓解这份沉闷，婷美主动的抬起了酒杯，对韦小宝道：“小宝，我们不是说好了，今天晚上好好的喝一喝么，来，我们再干了这杯，剩下的事情，我们待会儿再慢慢的解决如何？”
　　说到这里的时候，婷美却看到韦正直勾勾的看着自己的胸、脯，看到这里，美艳熟妇下意识的顺着韦小宝的目光，向着自己的胸前看了过去，这一看之下，婷美的一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的。
　　原来，就在刚刚的挣扎之间，也许是婷美的上衣实在是太小了，也许是婷美的挣扎太用劲了，反正，她上衣衣领处的扭扣已经掉了，而两片衣襟，也无力的垂向了两边，从而使得她胸部一片洁白莹玉的肌、肤，从她的衣领处露了出来。
　　婷美虽然已经是四十多岁的人了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下多少痕迹，使得她的肌、肤，看起来还如同婴儿般的娇嫩，而也正是因为她的肌、肤太娇嫩了，竟然使得她的肌、肤在灯光的照射之下向微的反着光，和白色的衬衣浑然一体，如果不仔细的看，还真的不容易分清楚，哪些是婷美的肌、肤，哪些是婷美的上衣呢。
　　而由于衣领开得太低了，所以婷美的大部分的雪球都露在了外面，韦小宝虽然看不到正紧紧的包裹着她的雪球的文胸的样子，但是却能明显的感觉得到，那紧小的文胸，将她的一对硕大雪球紧紧的包裹着，使得雪球露在了外面的这一部分喜鼓的，仿佛一不小心，就会从她的上衣里跳出来呈现在韦小宝的面前一样的。
　　而两坐雪球在文胸的束缚之下，虽然有些不甘心，但是却也是没有办法的挤到了一起，在她的胸前形成了一条深深的沟，那条沟由浅入深，直至消失在她的上衣之中，看起来别有一番撩人的风韵，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味，正从乳沟之中散发了出来，韦小宝虽然现在也算得上是花丛浪子了，但突然间看到成熟美艳的婷美春、光外、泄的样子，又怎么能不目瞪口呆呢。
　　而当婷美看到韦小宝几乎要将眼珠子掉下来似的看着自己的酥胸的样子，心也是怦怦直跳了起来，在这种情况之下，婷美连酒也顾不上喝了。
　　而是连忙的捂着自己的衣领，以防止着自己的春、光外泄，看到婷美一个四十岁的成熟美妇，竟然露出了如同少女般的娇羞，而且，她捂着自己衣领的样子，也更有一种让人发笑的因素，韦小宝的嘴角慢慢的翘了起来，随着嘴角越来越翘，韦小宝终于忍不住的哈哈大笑了起来。
　　听到韦小宝在这当口突然间笑了起来，婷美自然知道韦小宝是为什么发笑了，在这种情况之下，婷美睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了韦小宝一眼，嘴里也娇声的道：“死小宝，坏小宝，这还不是都是你害的，你还来笑人家，你看我怎么治你。”
　　说到这里，美艳熟妇婷美的身形一动，就想要扑过来教训韦小宝，但是看到韦小宝正一脸坏笑的看着自己以后，美艳妇人突然间意识到，自己这样的教训韦小宝，那自己的手再也护不住自己的衣领，不等于是自己主动的将自己胸前的春、光再一次的展露在了韦小宝的面前么，想到这里，婷美连忙停止了身体，一双手更是死死的护住了自己的衣领。
　　连婷美自己也弄不清楚，自己主动要小宝来自己家里，本来是抱着卖艺不卖身的想法的，要他来自己家里，原来可是并没有要失、身出、轨于他的。可是现在自己已经在韦小宝的面前春、光外露了，而且，韦小宝看到了自己胸前的春、光以后，也一定会色心大起的，可是自己偏生的并没有半分危险降临的感觉，反而在心中涌动着一股难言的兴奋和刺、激的感觉，就连两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的女性最柔软部位里，也明显的感觉到了一阵的湿意，也许，是韦小宝的所做所为还没有超过自己的心理承受极限吧，美艳熟妇只能在心中这样的安慰着自己。
　　韦小宝一直盯着婷美用手紧紧的护住的衣领，那样子，就像是在等着婷美的手酸了以后，忍不住的放下来了，自己则可以再一次的欣赏婷美的胸前的美景一样的，看到韦小宝的样子，美艳熟妇自然是又羞又急，但是却又偏生的无可奈何，在这种情况之下，婷美只能是狠狠的跺了跺脚：“小宝，死相，你再看，我就要给你看光了。”
　　韦小宝又一次的哈哈大笑了起来：“美姨，你也知道，给我看光了呀，你刚刚不是说，等会儿喝完了酒，你就要将你的身体给我品尝吗？我的理解是，身体给我，自然是要嘿咻的了，如果嘿咻，你的身体的每一寸肌、肤，不是都会给我看光么，那我现在看和后面看，又有什么区别呢，你又何必那么不依不饶的呢？”
　　美艳熟妇自然没有想到，从韦小宝的嘴里间说出了这么一大堆的歪理邪说来，但是虽然明明知道韦小宝讲的是歪理邪说，但是因为刚才自己的却说了将自己身体交给他。自己主动的提出来的，虽然当时只是想让韦小宝宽心，从而顺利的让自己将他灌醉，但现在韦小宝却以此为话柄，将自己给挤对住了，婷美一时间还真的不知如果反驳韦小宝的话来。
　　而且，韦小宝说这些话的时候，虽然是抱着一种捉弄这个美艳熟妇的想法，但是婷美可不知道呀，听到韦小宝的话里露出来了一丝怀疑的语气，美艳熟妈的心又是不由的微微一跳。
　　在这种情况之下，婷美又觉得有些左右为难了起来，一方面，婷美知道，自己如果放下手来，任由自己胸前的春、光展现在韦小宝的面前，以韦小宝这种类色狼行径以及那种没有机会也要占自己三分便宜的性格，再加上几杯酒下肚，酒精的刺激，还不知道韦小宝在接下来会做出什么破格的事情来呢，虽然自己有把握将韦小宝给灌醉了，但是却保证不了韦小宝在醉之前就因为受到了自己胸前的春、光的诱惑，而将自己的清白给破了。
　　另一方面，婷美也知道，刚刚自己所说出来的话以及现在连一点春、光也不想让韦小宝看到的表现，已经引起了韦小宝的怀疑，而接下来，自己要么放下手来，任由自己胸前的春、光展现在韦小宝的面前，继续和韦小宝周旋，看看倒底是自己先将韦小宝给灌醉了，还是韦小宝先将自己的清白给破了。
　　在这种情况之下美艳妇人的手慢慢的放了下来，将自己的胸前洁白莹玉的肌、肤，再一次的展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝刚刚之所以会那样子说，其实也就是想要挤对一下婷美，看看这个成熟美艳，又风情万种的女人，在给自己逼急了的时候，会是一种什么样的表现，现在看到婷美只是经过了片刻的犹豫，就将手拿了下来，这让韦小宝大出意外，但是马上的，韦小宝的目光就给她的胸前luo露出来的深深的吸引住了。
　　婷美也不愧是一个聪明的女人，在做出了决定以后，就不再患得患失了，看到韦小宝色色的目光看着自己的一对大半露在了外面的丰满而坚挺的雪球以后，不但没有在韦小宝的目光之下退缩，反而将胸、脯挺了起来，使得自己的一对雪球在韦小宝的眼前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的眼球，同时，美艳妇人腻声的道：“小宝，你看你，我那里又不能当饭吃，又不能当酒喝，你老盯着我那里看干什么呀，来，我们喝酒吧，似乎意识到了现在的局面有些不受自己的控制了，美艳熟妇不由的加紧了劝酒的进度。”
　　韦小宝哈哈一笑，也端起了酒杯：“美姨，你看你说的，你那里虽然不能当菜吃，但是却比山珍海味更美味，你那里虽然不能当酒喝，但却比茅台五粮液更香甜。”
　　韦小宝和婷美两人，一个想要尽快的将对方灌醉，好保全自己的清白，而另一个，则想着尽快的将对方给灌醉，以享受那具迷人而充满了成熟风韵的肉体，两人各怀鬼胎，自然是喝得不亦乐乎了，但是韦小宝的酒量明显比婷美高了等不止，在饭局结束的时候，韦小宝还能保持着五分清醒，而婷美却已经是醉得人事不醒了。
　　看一眼婷美，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的肉色丝袜，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。


第141章 去我老公房间……
　　此时的婷美早已经放下了手中的碗筷和酒杯，不省人事的婷美躺在座椅上轻轻闭上了眼睛。
　　肉色丝袜紧紧包裹着的那条纤细的美、腿在灯光的照耀下分外的矫情迷人。
　　成熟的芳香混合着酒香不断迎面而来。
　　还好那韦小宝还保持着五分清醒，向来酒量就很是不错的韦小宝终于还是战胜了婷美。
　　瞥头仔细欣赏着婷美那浑、圆挺翘的臀-部，臀部的曲线在那西装套裙的映衬下显得丰、满而不失性-感。
　　成熟美妇婷美那一头金黄色的长发此时披散在双肩，额头的秀发将她那双水亮亮的晶莹大眼睛遮掩下来，一丝丝的酒香味儿彷如也从她那束秀发之中飘散而出。
　　为了确定婷美是否已经完全醉了，韦小宝轻轻的再次将椅子与婷美的椅子挪动到了一块儿。
　　伸手韦小宝便轻轻的放在了婷美那香肩上，轻轻的问道：“美姨，你醉了，我送你回房间吧。”
　　婷美感受到了韦小宝的男性呼吸与那双大手放在自己的双肩，轻轻挣开眼睛，眼神有些凌乱涣散，吞吐道:“好好好，小宝，我实在是走不动了，你先帮我将桌子收拾下放厨房吧，我明天再洗。”
　　“好吧，美姨，你就在这里坐坐，我一会就好。”
　　韦小宝没有推辞，说完这话韦小宝将头伸了过去亲亲在婷美那美艳的脸蛋儿上一亲，虽然没有亲到那香艳的嘴唇，但是韦小宝还是很满意了。
　　“真香。”
　　婷美似乎很是生气，但是也没多说什么，只是嗔了一声：“臭小子占我便宜，看到姑奶奶喝醉了就占阿姨便宜。”
　　“嘿嘿，美人儿，先不要着急，你不是说了今晚会将你的身体给我的吗？怎么还在乎这个呢？我先去收拾桌子，很快就送你回房间。”
　　韦小宝连连坏笑着站起了身子开始忙碌了起来。
　　虽然韦小宝还保持着五分清醒，但是走起路来同样的还是跌跌撞撞的了。一气之下那韦小宝停下了手中的工作。
　　这个时候也就显现出了控物大法的妙处了。
　　随着体内真气的运转，控物大法已经开始运行，体内的精神念力已经与桌子上的碗筷和酒杯下达了指令。
　　万物本就存在着各种的法则与声波，控物大法的奥义则是在于提高自身的真气的同时，让自身的真气灵力与万物的声波融合，达到控物万物的目的，也就是说万物皆有灵性，领悟万物的奥义与自身真气融合控物万物的运行，这既是控物大法的精髓之处。
　　下一刻，不可思议的一幕出现了，餐桌上的东西开始自行的飞动了起来向着厨房而去。
　　很快的碗筷便自动收好了起来。而这个时候那婷美已经再次闭上了双眼轻轻攀附在了餐桌上，她自然是没有见到刚才的盛景了。
　　再次站着来到了婷美的身旁，韦小宝轻轻摇醒了婷美：“美姨，我收拾好碗筷了，我们回房间吧。”
　　“嗯，好的，小宝。”
　　婷美点点头便接着躺在了韦小宝的肩膀上。”
　　被这么一个熟妇靠在肩上，韦小宝心理可是兴奋极了，不过看这熟妇走路是走不动了，干脆的韦小宝伸手蹲下便将那婷美给抱了起来。
　　一手揽着婷美的腰肢，一手抱着婷美那挺翘的大屁、股。
　　婷美的那西装短裙很薄，而且那质量绝对是上等材质而制造的，放在上面感觉光滑极了，里面的肉色丝袜的依稀可以感受道。
　　“美姨，你和你老公的卧室在哪里？我现在就抱着你去房间。”
　　韦小宝是问的她和老公的房间，这间三层楼的小别墅卧室自然不少了，所以韦小宝便问起了婷美和她老公的房间，能够在如此一个艳丽性、感的美熟妇和她老公的床上一起缠缠绵绵，的确是很难能可贵的事情。
　　看到那婷美在自己的怀里还是什么也没说，只是轻轻仰头：“嗯”了一声，那韦小宝便再次的问了一声。
　　“在二楼最左边的那件屋子。”
　　婷美这下似乎是听懂了韦小宝的话。
　　轻轻的抱着婷美，韦小宝慢慢向着楼上走去，沿着；路线韦小宝很快的便将那婷美给抱进了屋子。
　　一进屋子韦小宝便关了门，这间屋子的确是婷美和她老公所住的房间，因为在房间了韦小宝还发现了桌子上面的一个烟灰缸。
　　而且凭着超级敏锐的嗅觉韦小宝也隐约闻到了男人和女人的味道。
　　进了卧室韦小宝便将婷美轻轻的放在了床上，由于天气很热的原因，所以韦小宝接着开了空调，房间的温度很快凉爽了起来。
　　美熟妇一躺在那床上便分开双腿睡了起来。
　　原本的衬衣上面领口处扣子就送了，此时的那胸口下面包裹着那对高耸入云的雪球的文胸已经大半部分都浮现在了韦小宝的眼帘。
　　文胸下面那对雪球也白花花的一部分显现了出来。韦小宝真是恨不得便上去狠狠抓上婷美几把，但是韦小宝还是没有那么做，毕竟他现在可是不急，如今的婷美都已经是不省人事了，那也就意味着今晚的自己是可以对她为所欲为了，所以现在的韦小宝是不着急、他可是有的是时间。
　　婷美平躺在床上，那双腿张开着，从那双腿之间眺望进去，里面的双腿之间依稀可见，只是那双腿之间被肉色丝袜给紧紧的包裹着，韦小宝只能看到她的那双腿之间的丝袜裆、部和那里面隐约可见的丁字蕾丝小裤。
　　“妈的，原来这女人这么性、感呀，还穿丁字裤呢。”
　　韦小宝心理暗暗骂了一声，这才轻轻收回了视线坐在了床上，而此时的那婷美似乎更加的不省人事了，倒在那床上似乎已经睡着了起来，鼻息之间均匀的呼吸声不断传了出来。
　　美熟妇的呼吸声很好听，均匀而轻柔，每一次的呼吸之间她的那胸前高高隆起的山峰就会轻轻地跳动一翻，那美景可是吸引人极了。
　　韦小宝这一世来品尝过的女人也不少，可是像此时婷美这种豪门的女熟妇他可还是第一次如此亲密接触呢。婷美与春水村那些美妇们可还是有着很大的区别不同的。


第142章 酒醉后的代价
　　为了再确定婷美是否真的是已经不醒人事了，那韦小宝接着轻轻再次叫了婷美几声。
　　“美姨，你醒醒啊，醒醒啊，美姨。”
　　“嗯、别吵、”婷美小手轻轻一个舞动，划出一道绚丽的曲线又翻了一翻身子侧着睡在了床、上。
　　感觉到婷美是真的完全醉了，那韦小宝现在胆子也更加大了起来。
　　将自己的鞋子脱下随即韦小宝上了床。轻轻的盘腿坐在了婷美的那双美足之前。
　　韦小宝抬手将婷美的那双脚轻轻握在了手里爱不释手的轻轻握着。
　　那双精致的高跟鞋是如此的精致，肉色丝袜的袜底轻轻包裹着她的那双美足。
　　小巧的玉足充满了无线的诱、惑力，让人眼前一亮，让人都会忍不住心里的冲动想要去完全的品尝。
　　“美姨，我现在帮你把你的高跟鞋脱了。”
　　韦小宝瞥眼看了一眼婷美，紧接着韦小宝开始小心翼翼的将婷美的那双高跟鞋脱落了下来。
　　见到婷美没有说话，韦小宝也轻轻将那双高跟鞋给脱了下来，将其脱下之后韦小宝便放在了地板上。
　　随着高跟鞋脱下，婷美的那双脚便呈现在了韦小宝的视线里了。
　　伸手便盖在了那双脚上，韦小宝开始轻轻的滑动着。
　　但是韦小宝又忍不住想要去脱下婷美的丝袜，想要完全的好好看清欣赏下婷美的身体，如此成熟高贵的胴、体很想要去好好的品尝一翻。
　　有了这样的冲动，便会接着开始进行自己神圣的事业了。
　　那韦小宝慢慢的轻轻挪动了一下自己的屁、股，来到了婷美的臀部旁。
　　“美姨，我帮你把你的丝袜也给脱了吧。”
　　韦小宝柔柔的道。
　　但是那婷美并没有任何的反应，鼻息之间的呼吸声也不断的呼吸着，浓浓的体香与酒香味更加的激发了韦小宝心中的欲望。
　　伸手韦小宝从放在了婷美的大腿上，那大腿极其的富有弹性，而且那超薄丝袜带给自己的感觉光滑极了。
　　韦小宝这么一放在那，婷美似乎是很有感觉的动了动，身体又翻正了平躺在了床、上。
　　这样也就让韦小宝放弃了现在要脱下婷美那双肉色丝袜的想法。
　　韦小宝翻了一下身子让自己的身体来到了婷美的双腿之间，轻轻的匍匐在了婷美的上身，让自己的身体轻轻压着婷美。
　　婷美感觉到了身体被一个男人这么压着，也轻轻挣开了眼睛。而且此时韦小宝那么压着自己，韦小宝的下面那个男性生命的象征也紧紧顶撞着婷美的西装套裙的上面裆、部部分。
　　随着婷美的挣开眼睛，似乎已经是有些清醒的婷美含糊着焦急道：“小宝，你，你要做什么？”
　　“嘿嘿，美姨，你说我现在还能做些什么呢？都到了这个时候，难道美姨你还要和我装糊涂吗？”
　　见到韦小宝那猥琐的笑容，婷美自然是知道韦小宝要做些什么了。
　　可是那婷美本从未想过今晚是真的要将身体给了这个小男人，只是觉得韦小宝人很不错所以才请他来自己家里，她可真没打算出轨的。结婚十几年了，婷美可从未出轨过，老公对她很好，一家人过得也很幸福。
　　忍着头疼与醉意，婷美寒声道：“小宝，你给我出去，离开我的卧室，我不容你对我放肆，我今晚从来就没打算过要将我的身体给你。”
　　见到婷美这么一说，那韦小宝不由得也是心里一惊，看来这个女人是真的不顺从了。
　　如果韦小宝今晚没有喝酒，或许他还没有这么大的胆子，但是此时的韦小宝也是只是保持着五分清醒了，浑身是胆的韦小宝却是噗嗤一笑：“美姨，我才不管，今晚你是从也不得从，不从也得从了。我现在就来好好的占有了你，用我的那个巨无霸来让你在我的身体下面嗷嗷直叫，让你呻yin。让你疯狂，让你欲罢不能。”
　　韦小宝在说这话的同时也轻轻坐在了婷美的双腿之间，伸手便就要去解开婷美上身的衬衣纽扣了。
　　婷美因为是真的醉了，说话也有些难以说出口了，伸手便一巴掌打在了韦小宝的脸上、韦小宝并没有躲避，此时的他也是半醉半醒来不及去躲开那双手了，被这么抽了一巴掌。
　　顿时使得韦小宝心中一阵气氛。
　　“美姨，你这个婆娘居然还敢打我，那你可就不要怪我对你不客气了。”
　　韦小宝冷冷的道了一句。
　　紧接着韦小宝伸手便放在了婷美的上衣上。
　　双手用力的几个拉扯，“噗嗤……”
　　几声婷美的那衬衣的纽扣不断的被扯烂飞舞了起来。
　　很快的婷美的上衣纽扣便完全被扯烂了，顺手再次一拉。
　　“你、畜、生不要啊……”
　　但是那婷美的挣扎是毫无任何效果的，婷在努力的挣扎，但是因为醉的不醒人事，没有几丝的清醒了，所以她的挣扎也是徒劳的。
　　将那衬衣纷纷向着两边一拉，婷美的上身便很快只是剩下了那包裹着她那丰、满大尺寸的双峰了。
　　雪白的身体妙曼无比，让人很难想象一个四十多岁的熟妇还能保持的如此好的身材，那小肚子下面没有一丁点儿的赘肉，无不让众多女人羡慕。
　　生过孩子的婷美依然保持着不错的身材，没有发胖，也不显臃肿，白色的丝质文胸轻轻将她的双乳浇灌着。
　　那香肩上的两条吊带线看似是如此的精致漂亮，而且那吊带的线上还扎了一朵玫瑰花，看似如此的艳丽多情。
　　婷美的上衣被韦小宝这么强行的拔了下来，她怎能不气氛呢，让她没有想到的是这个小男人是如此的YD。
　　真的不愧是引狼入室啊，早知道如此就不会叫她来自己家里了。
　　“混蛋，你知道你是在做什么吗？你这是在强、奸，你这样做是会犯法的。混蛋，放开我，离开我家，我不欢迎你。”
　　婷美这下的声音大了起来。怒气冲冲的看着韦小宝，两只小手轻轻将她的腰肢间的衬衣轻轻抚弄着。
　　美熟妇那生气的同时文胸下面的那对高高挺、立的雪球也在为之乱颤着，似乎是也在发着脾气要狠狠砸死这个要非礼自己的小男人呢。


第143章 酒醉.婷美之热情
　　韦小宝不知道到了为止这个世界上到底有没有男人被女人的那胸、前的山峰给砸死过，但是让韦小宝可以确定的是这个女人的雪球很大，那高高凸起的山峰在白色丝质文胸的包裹下已然显得高高凸起了，那尺寸绝对不会低于36，这样的山峰要是能够砸到在自己的脸上可能的却还是会很疼的。
　　此时见到那婷美是真的已经发怒了，那原本高贵端庄的熟妇脸蛋儿上尽是怒视，酒醉之下的婷美更显妩媚娇贵，她那秀丽的眉宇之间已经微微皱起，在那灯光的映衬之下更显风韵神情。
　　听到婷美说自己是在实施强、奸，细想一下，这算是在强、Jian吗？那么强jian的定义又是什么呢？
　　某某公务员强、奸了某女却被是判成无罪，理由是该公务员是有带套，所以罪名不成立。
　　那这么一说，只要是自己现在带上套就能够不算是那个了吗？
　　但是此时的韦小宝早已经是醉的一趟糊涂了，他哪里有功夫去找什么套呢？
　　“呵呵，美姨，那你也就等我先将你给圈圈叉叉了再去敢吧，你看你在吃饭时就已经答应了我吃完饭就将你的身体给我，现在可是你反悔额，而且美姨你这么的漂亮，这么成熟性、感的身体只要是个男人都会想要占有了你的身体，所以美姨你就还是从了我把，反正今晚你是逃脱不掉了。”
　　那婷美在整个成化市的地下世界里也算是赫赫有名的女老大，哪里又何从被这么一个乡下小子欺负过呢？
　　此时见到韦小宝如此的YD目光与动作，简直就是差点将婷美给气死。
　　怒视着韦小宝，婷美再次的开始挣扎了起来，伸手就又要去打那韦小宝的耳光。
　　可是韦小宝真的会再次那么轻易的被打上吗？答案自然是否定的，刚才婷美的那一巴掌韦小宝自然是可以躲开的，但是韦小宝没有躲避，原因自然是这样打了之后韦小宝才有理由发火好用强行的。
　　但是此时的韦小宝已经真的怒了，决定非要强行吃下婷美，所以为何还要再去挨这么一巴掌呢？
　　婷美的那小手在距离韦小宝一公分的时候却呆滞不动了，原因很简单，控物大法到了第三层，周围百米之内的风吹草动早已经可以感知，所以韦小宝在第一时间拦住了婷美的手，紧接着便将婷美那两只手也推下俺在了床、单上。
　　控物大法运转，精神念力已经对着婷美那双手下达了指令，下一刻那婷美只觉得自己的两只手突然的不能再动了。就像是双手施展了定身法一般。
　　那婷美本就是半醉半醒，所以脑子里也没有多想什么，张口便骂道：“畜、生，你放开我，放开我，小宝，你这个混蛋，我不想做的事情还从没有人敢这样对待我，你今晚要是真的动了我，你会后悔的，我会杀了你。”
　　婷美在大怒之下原本妩媚动人的美艳脸蛋儿此时尽是怒意，金黄色的长发已经变得混乱不堪，那文胸下面的半、露的山峰也随着呼吸之声强烈的挺、动着。
　　、、、、、、求鲜花、。、。、过年不段更、、、、、、、、


第144章 热情报复
　　巨大的高高昂扬而立的山峰呼之欲出，雪白的双乳不断的开始颤抖着。
　　此时文胸已经半、裸了出来，只是将其遮住了小小的一部分。
　　那婷美的双手此时被韦小宝的控物大法已经控制不能动弹，再加之酒醉不已，满脸的红光。
　　听到那婷美又在威胁自己，韦小宝岂会停止下来此时的动作呢？
　　一脸坏笑的看着婷美：“美人儿，你就不要在挣扎了，呵呵，现在你都醉成这样了，你以为你还是那个呼风唤雨的女人吗？不，你不是，你现在只是我的玩物而已，你只是等待着我来骑你的一个女人而已，美姨，你说你的身体这么成熟，我到底要怎么来对你下手呢？”
　　“可恶，臭小子，你不得好死、、、”“呵呵，还是让我来先解开你的罩子吧。”
　　韦小宝失神之下慢慢的匍匐下身子，疯狂的张手便扯开了婷美的文胸。
　　那蕾丝文胸很快的便会扯坏撕碎，吊带线也成了好几节。
　　这样一来婷美的那硕大的雪球就马上出现在了韦小宝的眼前。
　　张口轻轻的韦小宝便含住了左面的那雪球的小樱桃。
　　精致性、感的樱桃似乎是已经收到了韦小宝的调戏，那颗小樱桃也渐渐的开始变得坚、硬了起来。
　　“啊。不要啊。小宝。”
　　被韦小宝这么含着自己的小樱桃，婷美只觉得身体内一种异样的反应立马而来。
　　那种异样的感觉她自然是知道的，每次和老公一起爱爱时她的身体反应最为强烈的就是她的雪球了。
　　韦小宝嘴里的力气不断的扩大着，身体也紧紧贴在了婷美的身体上。
　　另一只手开始深进了婷美的后背，将婷美那身体上面最后一点的衬衣也慢慢的脱、下。
　　平滑纤细的腰肢，成熟的芳香、酒香与香水味不断的侵蚀着韦小宝的心灵。
　　那婷美在这个时候也不断的挣扎着摆动着身姿。
　　“坏蛋、臭小子停下手来，不要吃了、不要动我了、滚开啊你、我是有老公的女人，你这是在强、jian我，小宝、我不生气、你只要现在停手我可以当做什么事情也没发生过、好吗？”
　　因为手不能再动了，所以那婷美开始不断的用身体和双腿挣扎着。
　　但是韦小宝的力气可是比之大了多了去了。
　　任那婷美如何的挣扎韦小宝也依然将其紧紧压在身下，手也慢慢的向着婷美的小腹处游走而去。
　　嘴里韦小宝也开始渐渐将婷美左边那山峰紧紧吃了下去。
　　婷美的这对山峰很大，雪白透明、百里透红，而且也不怎么下垂。
　　但是看那雪球的小樱桃的颜色，也能明白这女人是被她老公给吃了很多次的。
　　也的确，这么好的一个女人，要是她男人不好好享受那可就可惜了。
　　婷美的脸上颜色不断的在变换着，到了此时婷美已经渐渐开始变得温和起来，嘴里也没再叫骂着韦小宝。
　　韦小宝带给她雪球的刺、激已经让婷美渐渐视线开始变得模糊迷离了起来。
　　这个时候，韦小宝带给她的强烈感受可是比之她的老公感觉更加强烈多了。
　　第一次与除了自己老公之外的男人缠绵，而且还是这么一个可以做自己儿子的男人缠绵，使得那婷美分外的觉得舒服，而且加之此时婷美又醉了，所以婷美在这样的刺、激之下也渐渐的没有再反抗了起来。
　　嘴里婷美也开始轻轻的嗔声了起来：“哦、小宝、坏东西、你让我好舒服、好美好喜欢、坏蛋、停下手了好吗？我怕我会控制不住自己，快停手好吗？乖乖、停手不要再错下去了。啊。”
　　那韦小宝自然也是发现了婷美此时的反应了，这个时候韦小宝也开始品尝起了婷美的另一座山峰起来，一边的韦小宝也收回了自己的身子，那婷美这个时候双手自然也就解放可以再动了。
　　韦小宝的那只手也开始渐渐在婷美的小腹处游走起来，那平坦光滑的小腹让韦小宝爱不释手，小指头轻轻的在婷美那颗小巧的肚脐眼上游走着，爱弄着。
　　韦小宝此时真的很想手指头从那肚脐眼钻进去，钻进那个怀孕婴儿的小地方。
　　以为婷美的山峰实在是太大，所以韦小宝开始来回的游走吃着婷美那座雪白晶莹的美丽雪球。
　　一边的身体与婷美不断的摩擦着、、、“哦、小宝、你这个坏蛋、停手啊，我快控制不住自己了，小宝，不要让我难受好吗？”
　　“控制不住就不要再控制了啊，美姨，让我好好的爱你吧，好好的让你舒服吧，你看，我让你看看我的那个男性生命的象征现在究竟有多么的想要你。”
　　韦小宝说了这话，也伸手握住婷美的一只手，握住婷美的手将其慢慢从自己的裤、裆处放了进去。
　　穿过nei裤，使得婷美的那只手轻轻接触到了自己的那男性生命的象征。
　　“呀、小宝，你那东西、、”婷美吃惊的道。
　　那惊愕的样子妩媚之极，满脸的红晕更加的妩媚动人，熟妇的脸上更加的充满了无限魅惑之力。
　　“呵呵，怎么了？”
　　“好大啊，真的是太大了。”
　　婷美情不自禁的握住了韦小宝的那个巨无霸，在那巨无霸的前段爱不释手的轻轻撩、拨着。
　　而受到了婷美这般的爱弄，小宝的那个男性生命的象征也开始一下子更加的大了。
　　“呵呵，那美姨，我的这个与你的老公比起来谁大呢？”
　　“哼，臭小子，自然是你啦，真是不要脸，故意这样逗阿姨。”
　　“嘿嘿，那现在也让我来看看美姨你的那个小美眉那里到底是什么样了呢？”
　　韦小宝坏笑着的同时已经从婷美的小肚子向下面的灰色职业套裙摸了下去。
　　探进那裙子，首先的感觉便是韦小宝便触碰到了婷美的那个三角丁字蕾丝小裤。
　　那小小的丁字小裤只是轻轻包裹住了那条深邃的沟、壑罢了。
　　慢慢的大手再次向下游走，轻轻的略过那片一望无际的黑色大草原，来到了那片女性最为神秘的区域。


第145章 颤抖的婷美
　　“美姨，你可真是sao啊，还在这里装纯呢，你的这个最让男人痴迷的部位可是已经有了好多的琼浆玉液了呢。而且那甘露可是好湿润，看来美姨你可真浪啊，要不然你的这里也不会这么多的甘露了。”
　　韦小宝笑看着一边轻轻舔着婷美的双、峰之间，一边轻轻的伸出手指慢慢向着那片女星最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。
　　那条深邃的区域，那片女星最为迷离的神秘的桃花源一受到了韦小宝手指的入侵很快的便发生了强烈的反应。
　　韦小宝隐约之中也感觉到了婷美那片女星最神秘最柔软最为耀眼的部位对自己的强烈回应，那两片小小的花瓣也在不断轻轻回应着韦小宝轻轻动着。
　　“啊，小坏蛋，你弄的美姨好疼啊，好疼，停手，手指拿出来好吗？小宝，我难受，你这样让我真的好难受，好痒痒，我都快要疯掉了，小宝，你别再折腾阿姨了好吗？乖乖，别这样折磨我了，我难受死了，你就快点进入我的身体吧，我好想你的那个男性生命的象征，这么大的东西，不知道实战起来到底效果怎么样呢？一定爽死了。”
　　婷美呻yin着、一边的婷美也开始伸手慌乱的拖起了韦小宝的衣服来了。
　　感受到了婷美这女人现在是被自己已经完全的挑起了欲wang了，韦小宝也没再继续拖延。
　　两个人就那样开始彼此之间疯狂的脱起了对方的衣服和裤子。
　　因为那婷美现在就只是剩下职业套裙和那丁字小裤，所以韦小宝还是最先的将那婷美脱了个精光，而这样随后不久，韦小宝的周身所有衣服也全都被婷美给脱下了。
　　两人皆是早已经酒醉，干柴烈火的两人已经开始逐渐的被勾起了浓浓的冲动之情。
　　本来婷美刚才还是一直在反抗对着韦小宝恨之入骨的，可是此时的婷美已然动了情，一切的伦理与道德已经抛之脑后，再也不再顾忌两人之间的关系，忘记了自己的老公，也忘记了自己那可爱的女儿。
　　两个人很快的便真空拥抱在了一块儿，在床、上不断的打着滚儿。
　　婷美那香烟的香唇让韦小宝恨不得将其完全的吃下去，究竟的刺、激之下两个人更加的疯狂吻在了一起。
　　身体不断在彼此的身体上乱摸着。
　　那婷美的呼吸声也不断的加剧着，熟妇的脸上尽是红红的光彩。
　　美艳绝色的容颜上不断的变幻着色彩，香水味，成熟的体香，酒味不断的混在了一块儿。
　　韦小宝的双手不断的在婷美的后背上来回摩擦着，从那金黄色的长发不断向下到背后，再到那熟美的腰肢，熟妇的成熟性、感身体不断的散发着让人痴迷的香味。
　　婷美在火热亲吻的同时一边的也伸手在韦小宝的虎腰处徘徊，接着向着韦小宝下面那个早已经翘首以待的男性生命的象征那游走乱摸着。
　　两人舌、头不断的彼此嘴里交缠在一起，如同两个在妈妈肚子里的双胞胎一般缠绵在了一起。
　　韦小宝和婷美都想着要将自己的舌、头伸进对方的喉咙深入，所以便开始展开了一场盘蛇大战。
　　婷美不愧为一个熟妇、一个热情的熟妇、那熟妇婷美坚持了好久这才忍不住先开始败下阵来，不过这样也很让韦小宝感到吃惊这女人的强悍了。
　　沿着婷美那白皙的脖颈轻轻亲吻着，婷美的嘴里也轻轻发出了娇笑声。
　　“咯咯、嘻嘻，小宝，色小子别亲我的脖子了，好痒痒，痒痒啊别亲了，嘻嘻。、”婷美忍不住轻轻瞥头转着头。
　　但是那婷美不管是怎么转依旧还是被韦小宝热情的吻着。
　　等到婷美那白皙的脖颈全身韦小宝的津液时韦小宝这才停了下来，那婷美的身子香不则已。
　　“美姨，我好想亲亲你的下面那个地方，也想你同时亲亲我的那个男性生命的象征，我们同时来亲亲好吗？”
　　韦小宝为了表示尊重，还是轻柔的在婷美的耳畔先吹了一口小气，再轻轻的问道。
　　婷美羞涩的一笑：“小宝，你是说来69？”
　　“嗯。”
　　韦小宝点点头。
　　婷美浅浅一笑，接着便翻转了一个身子头部来到了韦小宝的脚的方向。
　　轻轻的爬在了韦小宝的身体上，将头埋在了韦小宝的两腿之间。
　　而这个时候韦小宝的双手也轻轻抱着韦小宝那两条美丽性、感的大、腿。
　　将自己脸上的美腿大大的分开，韦小宝的嘴便对准到了婷美的两腿之间。
　　韦小宝的长舌略过婷美那黑色的大草原，接着开始在婷美的女性那片最为让男人痴迷的部位火热亲吻了起来、而这个时候的婷美也轻声嗔了一声：“好美，好滋润，谢谢小宝这么爱我，我也要好好的来吃你的男性生命的象征。”
　　说完这话，婷美也开始长大了嘴巴开始轻轻的慢慢将韦小宝的那个男性生命的象征给含在了嘴里。
　　含在了嘴里，婷美便开始不断轻轻上下动了起来。
　　韦小宝的那个东西实在是太大了，婷美都觉得快要喘不过气来了，所以婷美很是温柔的轻轻上下动着。
　　虽然没有将其完全吃下去，但是婷美还是在努力的不断上下套动着。
　　而与此同时，婷美也感受到了自己下面那个女性最为神秘最柔软的部位是如此的刺、激，那里在韦小宝的吮、吸下不断的出现了更多的琼浆玉液了。
　　彼此的满足不断继续，彼此的运动也仍旧在继续。
　　十多分钟之后婷美已经急不可耐的努力的咆哮呻yin着，小宝，坏小子，你就快点来吧，求求你了，小宝快点来要了我好吗？”
　　在刚才的姿势下婷美已经完全动了情，所以此时的婷美也没有任何顾忌的呻yin着。
　　令人销魂夺魄的美妇，韦小宝想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得婷美浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合韦小宝的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　婷美失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影，无论身心完全彻底被韦小宝所征服了。
　　“好小宝，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”
　　婷美心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，高雅的女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！令大男孩心动旌摇，韦小宝得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。  　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。
　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使韦小宝差点控制不住精门。
　　为了彻底征服胯下的美妇，韦小宝抓制住射精的冲动，然后，把婷美抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；―美妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着韦小宝：“好弟弟，你、你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生！韦小宝跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，婷美柳眉一皱、手抓床单，原来韦小宝双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入婷美娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　韦小宝左手仲前捏揉着婷美晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的婷美兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　美妇欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　婷美激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　韦小宝得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得韦小宝的龙头一阵麻痒……
　　婷美星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，韦小宝感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。
　　韦小宝快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“阿姨……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的婷美拚命挺起肥臀迎合韦小宝的最后的冲刺，快感来临刹那，韦小宝全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。


第146章 颤抖不已
　　今天的这个早晨对于韦小宝而言分外的不一样。
　　人逢喜事精神好，昨晚先是一下子赚了如此大的一笔金钱，六百万，整整的六百万啊，对于富人，这点钱可能不算什么，但是对于韦小宝这样的一个时空穿越者，而且还是小山村里面的小农民的确是一个庞大的数字、。
　　再加之昨晚又上了倾情如梦赌场的老板，如此高贵端庄的一个美熟妇，那韦小宝岂会不欣悦呢？
　　这个早晨，韦小宝睡得格外的香甜。
　　早九点，婷美熟妇的躺在韦小宝的胸膛上，轻轻的伸出香she舔动着韦小宝的胸膛。
　　韦小宝的胸膛肌肉分明，线条优美，强烈的男性气息与青春气息都让婷美说不出的喜欢。
　　“小宝，坏东西，还是让你得到我的身体了，你一会让就要走了吗？”
　　婷美不舍的道。
　　“嗯，美姨，我今天还得接我姐姐回村里，我也舍不得你。”
　　"小宝，在走之前，我还想再和你嘿咻一次，美姨好喜欢被你骑，昨晚美姨好快乐，反正现在我都出轨了，那也不在乎再和你爱一次了，好不好？”
　　婷美春、情已经动了起来。
　　看到婷美这样的转变，韦小宝自然很是欣慰了，一个夜晚缠绵过后，两人皆已经酒醒了过来、“好啊美姨，放心吧，以后我肯定会经常来看你的，美姨你对我的好我都记得，美姨，我现在也好想要了你。”
　　韦小宝温柔的声音再次响起，慢慢的开始看着婷美那眼神也变得更加的坏了。
　　轻轻摸着婷美的丰臀上那光滑的肌、肤，韦小宝不由的微微的有些陶醉了起来，一个脸更是用劲的在婷美的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来，从婷美的两腿之间传来的那种香艳的感觉，让韦小宝那本来就涨大了的大男性生命的象征，更加的坚硬了起来。
　　婷美没想到韦小宝的挑、逗手法如此的熟练，自己的体内的情yu，在韦小宝的挑、逗之下，一阵阵的向着婷美的神经冲了过去，使得婷美不由的开始呻、吟了起来，但却又因为害怕自己的呻、吟声传到韦小宝的耳朵里，让韦小宝感觉出自己是故意挑、逗韦小宝的，只好强忍着，使得那声音更加的充满了媚惑之意。
　　同时，受到韦小宝的挑、逗，婷美不由的微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得婷美的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和韦小宝的脸更加紧密的贴在了一起。
　　同时，婷美伸出了手来，开始放在了韦小宝的头上，微微的用着劲，将韦小宝的头向着自己的两腿之间的方向按压着，婷美觉得，自己体内的快感在韦小宝的挑、逗之下，如潮水般的涌上了心头，此刻，美艳熟妇体内的情yu，已经变得无比的冲动了起来。
　　婷美感觉到韦小宝嘴里喷出来的热气，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，钻入了自己的身体深处，刺、激着自己的神经，受到这种刺、激，婷美不由的喘息着一边用劲的将韦小宝的头向着自己的两腿之间按压着，一边娇声的道：“小宝，你，你真的好历害呀，我，我都要给你弄死了。”
　　听到了婷美的妩媚的话语，又感觉到婷美的娇躯正在自己的挑、逗之下慢慢的变热，韦小宝只觉得自己体内的冲动一浪高过一浪，在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的将自己的一只正在婷美的丰臀上不停的抚摸着的手解放了出来，来到了婷美的两腿之间。
　　韦小宝看到，那婷美的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在自己的面前划着优美的孤形。
　　在这种情况之下，韦小宝哪里还忍得住，不由的将嘴一张，就伸出了she头，开始用自己的灵活的she头，在婷美的两腿之间的那处柔软的肉缝的边缘开始搅动了起来，婷美怎么受得了韦小宝的如此的挑、逗，一个香软的娇躯，不由的疯狂的扭动了起来。
　　婷美只觉得自己的体内的快感越来越强烈，仿佛要将自己燃烧一样的，在这种情况之下，婷美不由的死死的按住了韦小宝的头部，向着自己的两腿之间塞了过去，那咬牙切齿的样子，就像是要将韦小宝的头全部的塞入到自己的身体之内一样的。
　　从婷美的举动上，韦小宝明显的感觉到了婷美体内涌动着的渴望和冲动，韦小宝知道对婷美的挑、逗已经是差不多了，在这种情况之下，韦小宝不由的站了起来，将自己的身体紧紧的贴在了婷美的身体之上，用自己的胸膛挤住了婷美的胸前的一对丰、满而坚挺的雪球，微微的一用劲，就开始在婷美的丰、满的雪球上磨擦了起来。
　　从婷美的丰、满而坚挺的雪球上散发出来的那种温热的感觉，刺、激着韦小宝，使得韦小宝不由的伸出手来，抓住了婷美的一只柔若无骨的小手，将手伸到了韦小宝的跨下，抓住了韦小宝跨部的坚挺和火热，熟练的套动了起来。
　　感觉到婷美的那柔若无骨的小手将自己的跨下的紧挺和火热抓得越来越紧，又感觉到婷美的雪球在自己的胸膛的挤压之下，正慢慢的变幻着形状。
　　婷美的脸上也不由的闪现出了几分兴奋的神色。
　　而婷美的那一个丰、满而挺翘的丰臀，更是奈张的动了起来，在韦小宝的面前划着优美的孤形，刺、激着韦小宝的神经，韦小宝看到，婷美的两腿之间的那个微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，随着婷美扭动得越来越激烈，也不停的在韦小宝的眼前晃动了起来。
　　、、、、、、、、求花花、、、、、、、、、、、、


第147章 不能下床
　　看到这里，韦小宝暗暗的道：“他妈的，这娘们还真是风、骚呀，即然这样的话，老子就不客气了。”
　　想到这里，韦小宝也不由的扭动了起来，韦小宝看到，婷美的那弹指可破的粉脸上，已经飞了了一层红云，更使得婷美看起来美艳得不可方物，而那性、感的嘴唇和那小巧的下巴，也仿佛在向韦小宝发出着无声的诱、惑。
　　在这种情况之下，韦小宝只觉得一阵热力从小腹升了起来，刺激得韦小宝不由的由内心深处升起了一了一阵阵的男性的原始的冲动，在这种冲动的支配之下，韦小宝的大男性生命的象征不由的蠢蠢欲动了起来，韦小宝看着眼前如花的美人而，再也忍不住内心的冲动，伸出了手来，放在了婷美的纤腰上。
　　韦小宝的手一放到婷美的腰上，就发现，婷美的纤腰是那么的柔软，肌、肤，也是那么的光滑和细腻，一阵阵的温絷的气息从婷美的腰部散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝一边扭动着身体，一边微微的用手在婷美的腰部抚、摸了起来。
　　婷美感觉到了韦小宝的动作，不由的抬起头来，妩媚的对韦小宝一笑，一个香软的身体也随着身体的扭动而慢慢的贴在了韦小宝的身上，趁着这个机会，韦小宝不由的将正在婷美的腰部抚、摸的手又微微的向后伸了伸，变成了紧紧的搂住了婷美的身体，而婷美则叹息了一声，一个香软的身体紧紧的贴在了韦小宝的身上，依偎在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝感觉到婷美的一个火热的娇躯贴在了自己的怀里，这样的姿势，使得韦小宝能感觉到婷美的胸前的那一对坚挺而富有弹性的饱、满雪球微微的贴在了自己的胸膛之上，从那饱、满雪球上散发出来的那种温热的气息，使得韦小宝不由的在深深的吸了一口气后，一双搂住了婷美的身体的手微微的用起劲来，将婷美的那个香软的身体向着自己的身体的方向用着劲，想让婷美胸前的那一对饱、满雪球和自己的身体更加紧密的结合起来。
　　而同时，韦小宝感觉到，婷美腰部肌、肤的那光滑的触感，通过自己的大手，清晰的传到了自己的心中。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将头慢慢的凑到了婷美的俏脸上，一边贪婪的呼吸着从婷美的秀发上散发出来的那一阵阵的淡淡的清香，一边大声的对婷美道：“美姨，你知道么，自从昨晚见到你以后，当时我就想要要了你呢，没有想到，我的愿望这么快就实现了。”
　　韦小宝的话，一字不漏的传入到了婷美的耳朵里，婷美不由的扭动了一下身体，使得自己的胸前的那一对饱满的饱、满雪球狠狠的在韦小宝的胸膛上磨擦了一下，惹得韦小宝的心中一荡后，才娇嗔的道：“小宝，你说的话难听死了，人家都要害羞了。”
　　听到婷美这么一说，韦小宝将自己的嘴更加的凑近到了婷美的耳垂上道：“美姨，我就是想要你，我就是想要操、你，今天，我一定要你连床都下不了了，你放心吧，我一定能做得到的。”
　　一边说着，韦小宝一边转过眼睛，看着婷美的那弹指可破的俏脸。
　　韦小宝看到，婷美的那小巧的耳垂，就在自己触手可及的地方，而且，那脸上的汗毛，韦小宝也清楚的看到了，看到这里，韦小宝只觉得心中一阵的冲动，不由的伸出了舌、头，在婷美的耳垂上轻轻的温柔的舔了一下，享受了一下这个美艳熟妇的香软身体。
　　韦小宝的大胆举动，让婷美的娇躯不由的微微一颤，一阵阵的男性的热力从韦小宝的嘴里喷了出来，吹到了婷美的耳垂上，刺激着婷美的心扉，使得婷美的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，婷美不由的在妩媚的看了韦小宝一眼后，轻轻的摇动起了头部，使得自己的耳垂在韦小宝的嘴唇上磨擦了起来，一边用自己的耳垂在韦小宝的嘴唇上磨擦着，感受着韦小宝的男性气息，婷美还一边娇嗔的道：“是吗，等一会儿，你，你可不要让我失望呀。”
　　听到了婷美的暗示，韦小宝的胆子突然间变得大了起来，一个屁股也不由的向前顶了一顶，使得自己的大男性生命的象征微微的贴在了婷美的两腿之间，然后，韦小宝轻轻的扭动着身体，用自己的大男性生命的象征开始在婷美的两腿之间磨擦了起来，安慰着寂、寞而风、骚的婷美。
　　在这种情况之下，婷美不由的微微的也晃动起了身体，一边用自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方感受着韦小宝的跨之下物的坚挺和火热，一边用自己的饱、满雪球更加激烈的开始在韦小宝的胸膛上磨擦了起来。
　　同时，婷美在韦小宝的耳边轻笑着道：“小宝，你，你好像很硬了呀。”
　　听到婷美的挑、逗的话语，韦小宝的心中不由的一热，咬了咬牙后，韦小宝一边用心的感受着婷美的饱、满雪球的丰、满和弹性以及两腿之间的温热，一边心中暗暗的道：“他妈的，竟然敢这样的挑、逗老子，看样子，老子不把你给就地正法，你个小娘皮可能还以为老子不行了呢你等着吧，你会为你的挑、逗付出代价的。”
　　想到这里，韦小宝的那一双正在婷美的腰部抚、摸着的手不由的渐渐的行动了起来，开始顺着婷美的腰部慢慢的向上滑动了起来，来到了婷美的背部。
　　感觉到了从婷美的两腿之间散发出来的那种温热的气息后，韦小宝的民不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得韦小宝的大男性生命的象征更加的挺翘了起来，婷美马上就感觉到了韦小宝的身体的变化，不由的伸出了一只手来，放在了韦小宝的跨下，在那里抚、摸了起来。
　　一边感受着韦小宝跨下的坚挺和火热，婷美一边妩媚的在韦小宝的耳边道：“小宝，你的小弟、弟好像有点不听话呀，是不是呀，你看看，都这么硬了。”


第148章 齐齐出手
　　韦小宝也不理会婷美的挑、逗，而是开始享受起婷美的胸前的那一对丰、满而坚挺的饱、满雪球在自己的脸膛上磨擦和婷美的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方在自己的大男性生命的象征上磨擦给自己带来的快乐感觉起来了。
　　同时，韦小宝的双手，顺着婷美的那饱、满雪球，慢慢的来到了婷美的香肩上，在那里抚、摸了起来，韦小宝感觉到，婷美的香肩是那么的圆润而光滑，从上面散发出来的那种青春和活力，烫得韦小宝的心中不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出一只手来，搂住了婷美的脖子，将婷美的俏脸板转了过来，低头就向着婷美的樱唇吻了过去。
　　婷美感觉到韦小宝的动越来越大胆，在韦小宝的挑、逗之下，婷美不由的更加的兴奋了起来，一颗芳心也怦怦的直跳了起来，看到婷美的那妩媚的神情，看到婷美的一双水汪汪的大眼睛，正妩媚的看着自己，韦小宝不由的更加的冲动了起来，也不管婷美什么反应，手上就用起劲来，同时，韦小宝的头又是一低，以一种不撞南墙不回头的气势，向着婷美的性、感的樱唇吻了过去。
　　但是韦小宝却没有想到，婷美在这个时候却突然间将头一偏，就躺过了韦小宝的嘴唇，而同时，拉起了韦小宝的手，向着自己的一对丰、满而充满了弹性的大饱、满雪球上摸了过去，此刻，婷美的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了极其妩媚的神色，看得韦小宝的心中不由的微微的一荡。
　　而韦小宝的手，也正被婷美引导着来到了婷美的饱、满雪球上，那一阵的柔软，正是婷美的丰、满的饱、满雪球给自己带来的，受到这种刺激，韦小宝的心中不由的微微一动，继续的感受着熟妇的饱、满雪球的坚挺和丰、满，感觉着手上的柔软而坚挺，又感觉到在自己的手摸上了婷美的饱、满雪球以后，美艳熟妇的喘息声渐渐的大了起来。
　　韦小宝的心中不由的一热，一只手也不客气的抓住了婷美的一个丰、满的饱、满雪球，在手里揉捏了起来，从婷美的饱、满雪球上传来的那种温热而青春的气息，使得韦小宝不由的伸出了另一只手来，向着婷美的两腿之间掏了过去。
　　婷美感觉到了韦小宝的举动后，脸上不由的飞起了一片红云，一双本来微微的闭着的玉腿，也不由的微微的分了开来，方便着韦小宝的行动，一种异样的感觉传来，使得韦小宝的鼻息不由的粗重了起来，韦小宝的手来到了婷美的两腿之间。
　　感受到这一切以后。韦小宝在暗暗的吞了一口口、水后，伸出了一根手指，开始在婷美的两腿之间磨擦了起来，韦小宝感觉到，婷美的两腿之间的那肉缝是那么的柔软，那么的芬芳，使得自己的手摸过去后，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来。
　　感觉到了这一切后，韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种刺激之下，韦小宝不由的抓着婷美的饱、满雪球正在揉捏有手上微微的一用劲，就想好好的将婷美紧紧的贴在自己的身上，尽情的感受一下婷美在自己的挑、逗之下呻、吟出声的那种香艳的感觉。
　　一边享受着怀里的温香软玉的感觉，韦小宝一边凑过头去，在婷美的耳垂上亲吻着，一边开始更在粗暴的用自己的手指开始在婷美的两腿之间的那处正被那肉、缝上抚、摸了起来，在韦小宝的挑、逗之下，婷美的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　韦小宝看到，婷美的一张性、感的嘴唇更是一张一张的，诱、惑着韦小宝，受到这种诱、惑，韦小宝不由的一低头，就吻在了婷美的樱唇之上，贪婪的吮吸起婷美的香津来了，婷美在自己的爱、抚和挑、逗之下，已经渐渐的有些意乱情迷了起来。
　　一个柔软的香舌，正在自己的嘴里进进出出的，一双手也搂着韦小宝的身体，韦小宝感觉到，在婷美的扭动之下，那丰、满而坚挺的饱、满雪球，正在那里不停的变幻着形状。
　　很快的，婷美就在韦小宝的挑、逗之下，发出了梦幻般的呻、吟声，一张俏脸上，也不由的浮现出了那种兴奋到了极点才会有的表情，一个丰、满而惹火的娇躯，更是夸张的扭动了起来，仿佛在向韦小宝暗示着自己的内心的渴望和冲动，又仿佛在安慰着韦小宝不辞劳苦的在自己的身上的劳动。
　　看到这里，韦小宝的心中不由的一乐，更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的那只正在婷美的饱、满雪球上活动的手不由的拿了下来，放到了婷美的丰臀之上，在那里抚、摸了起来，韦小宝感觉到，婷美的丰臀是那么的圆润而挺翘，自己的手放在上面后，就像是陷入了一片温暖的海洋，从婷美的丰臀上散发出来的那种温热的感觉，使得韦小宝的心中不由的微微的酥痒了起来。
　　韦小宝不由的深深的吸了一口气，开始用手仔细的体会起婷美的性、感的臀部来，在韦小宝的挑、逗之下，婷美也不由的大声呻、吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是不由的闪现出了一阵阵的渴望和冲动的神色，一个身体也慢慢的在韦小宝的挑、逗之下，扭动了起来，那样子，有一种让人说不出的媚惑之间。
　　韦小宝受到这种刺激，不由的将自己的身体紧紧的贴在了婷美的身上，用自己的身体在婷美的丰、满而性、感的娇躯上磨擦了起来，一边用自己的身体在婷美的娇躯上不停的磨擦着，韦小宝还一边伸出手来，一下子就来到了婷美的两腿之间的那正柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上，在那里掏动了起来。
　　婷美呻、吟了一声，一个身体也扭动了起来，热烈的迎合着韦小宝的行动，一双玉腿，也不由的微微的分了开来，配合着韦小宝的手在自己的两腿之间的动作，一双手，也不由的伸了出来，搂住了韦小宝的头部，将自己的性、感的嘴唇溱到了韦小宝的耳边，喘息着道：“小宝，你，你好坏呀，竟然，竟然摸起了我的那里来了，不过，不过，你摸得我，我好舒服呀。”
　　一边说着，婷美还一边用舌、头在韦小宝的耳垂上舔了起来，韦小宝感觉到婷美的一个火热的身体紧紧的贴着自己，那正贴着自己的身体不停的磨擦的丰、满而坚挺的饱、满雪球上面散发出来的那一阵阵的温热的气息，使得韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　、、、、、、、、、、、、、、最后几天了、、、、、、、、求下鲜花、、、、、、、、另外强烈的推荐下本人另外一本书、、、、、、、、、、、、流氓老师、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


第149章 齐齐出手（2）
　　韦小宝的手指可以清晰的感觉到阵阵湿滑热气正从一处令他无限向往之处幽幽的散发出来。眼中流露出一丝邪恶的笑意，韦小宝凑到婷美白腻的耳边，压低声音道：“好阿姨，你下面怎么那么多液体了？”
　　“不……不要这样……”
　　婷美虽然身体并不抗拒，但是熟妇的矜持还是使她伸手按住了韦小宝做恶的手指，同时双腿本能的紧紧并拢。
　　但是婷美没有意识到自己收紧双腿的动作却将韦小宝的五路大军整个挽留在了她那神圣的女性禁地。“口不对心的好阿姨，还说你不想我，你都舍不得我放出来了？”
　　韦小宝欣赏着婷美娇羞窘迫的动人模样，用鼻尖在她可爱秀气的瑶鼻上轻轻摩擦着。
　　“你……我……我不是……不是的……”
　　婷美面对韦小宝的挑引，已经无力招架了。韦小宝的手再次活动起来，虽然婷美竭力阻拦，但是收效甚微，面对韦小宝的大军，很快便丢盔卸甲，失去抵挡能力。“阿姨，你的身体真的好敏感。”
　　韦小宝不禁发出感叹：“我只轻轻碰了一下就湿了一大片。”
　　“你不要弄了……唔……人家感觉好奇怪……”
　　婷美唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　“这可怎么办呢？阿姨让我停下来，可是”漂亮的阿姨“似乎又在抗议停下来。”
　　韦小宝的手指倏的突入那神秘禁区，然后在婷美的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“好阿姨，你看这是什么？”
　　在韦小宝手上是一丝湿润黏滑的液体，婷美不知道那是什么，但是她知道那绝对不是尿液，也肯定不是水。
　　看着手中清亮透明的液体，韦小宝脸上带着戏谑的笑容，邪邪的问道：“好阿姨，知道这是什么吗？”
　　婷美羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，她虽然不知道那是什么，但是心中却可以肯定，那散发着银亮光泽的湿滑黏液绝对是非常羞人的东西。韦小宝将手指凑婷美眼前，微笑道：“阿姨要不要品尝一下？”
　　“不要，人家才不要呢？”
　　这次婷美到是拒绝的很坚决，虽然不知道是什么，但是她去知道这是从什么地方流出来的，那里可是嘘嘘的地方，这么脏怎么能尝呢？韦小宝一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”
　　“不……不要，小宝也不要尝……好脏……好羞人……”
　　婷美急声唤住韦小宝，不愿意他品尝自己身体羞人处流出的液体。韦小宝温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？阿姨全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一个地方。”
　　说完，他便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，当然也不是什么小说中描写的那样香清甜蜜。
　　看着韦小宝品尝自己下身不洁之处流溢出液体，婷美芳心微微一颤，接着便被幸福甜蜜的感觉塞满。凝视着韦小宝刀削斧劈般冷俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，婷美心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在欲、望的汪洋大海中。
　　韦小宝并非第一次与婷美身体进行亲密的接触，但是今天的她却微微有些不同，敏感异常。突然婷美的纤渐纤玉手紧紧缠着韦小宝的脖子，美眸凝视着他，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了韦小宝火热的唇。韦小宝虽然没少和婷美接吻，但那都是在他主动的情况下，从没有发生过对方主动的情形，这是他第一次享受婷美柔滑丁香的主动服侍。
　　婷美仿佛着了魔一般，疯狂的用两瓣香菱亲吻着韦小宝的唇，韦小宝也配合着她，翻身将她压在身下，如饥似渴的吸、吮她红润的散发着檀香的樱桃小嘴。直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在檀唇间连着一丝透明的细线，闪动着欲、望的光亮。
　　婷美的玉体轻轻伏压在韦小宝身上，后者轻笑道：“宝贝，刚才舒服吗？”
　　“一点也不舒服，难受死了。”
　　婷美娇笑道：“弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。”
　　说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。晕！这次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女人只是心口不依，韦小宝邪笑道：“不要动，让我来帮你清理。”
　　韦小宝伸出鲜红的舌头在婷美香甜的檀唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入口腔中。
　　“咯咯……”
　　婷美娇笑道：“小宝，不要再舔了，好痒啊！”
　　韦小宝闻言笑道：“宝贝，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。”
　　婷美乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，真是容易满足的女人。刚才的激吻点燃了婷美心头的情欲之火，她只觉胸、脯胀痒难当，痒软麻酥。
　　婷美倏的坐直娇躯，两只雪白玉兔弹跳着，她娇声笑道：“好看吗？”
　　韦小宝轻声赞美：“好看。”
　　韦小宝仰视着挺直背脊的婷美，一对娇俏的饱、满雪球微颤颤的轻晃，化出耀眼的线条。丰、满，圆润，均称，挺拔，柔韧，富有弹性的饱、满雪球带给男人的刺激是无法形容的，虽然韦小宝并不是第一次看到婷美娇艳的乳峰，但是这情形仍然使他心中一荡。
　　婷美双手按在韦小宝的胸膛上，支撑着自己的娇躯，眼中满是无尽的羞涩与春意，俏脸绯红道：“我的身体好热，我们开始吧！”
　　韦小宝伸出双手，两手掌从饱、满雪球的下面托着基底部，轻轻托这她的玉乳，完全是无师自通摸索着按摩起来。“轻一点，小宝……轻一点……”
　　婷美全身滚烫，雪白娇嫩的肌肤泛着阵阵红霞，娇艳欲滴，嘴里还不时飘溢出撩人心弦的呻、吟。
　　当韦小宝将婷美的饱、满雪球搓得胀大了一圈以后，她便用大拇指、食指、中指三个指头用力地按压的周围，按压的同时用指腹抓住，向着乳峰的方向，用力地拧转。“啊！”
　　婷美只觉快感如潮，点缀在粉红乳晕上的小小的樱桃坚硬若核。可能是由于药性的作用已经全部发作了起来，韦小宝发现婷美的饱、满雪球异常的敏感，轻轻碰触即难以忍受，更甭论像这样大力揉搓了。
　　婷美咬紧牙关，不让自己叫出声来，但是当胸膛处仿佛燃烧着两团火焰的时候，她再也忍不住了，按在韦小宝身上的两只玉臂纤手已无力支撑他的身体，娇躯软瘫无力，完全靠着两只抚在自己娇嫩玉女峰上的大手支撑着身体没有向下倒去。
　　见此情形，韦小宝笑道：“亲亲老婆，以后小宝天天像这样给你弄好不好？”
　　见婷美闭口不答，脸上一副似快乐似痛苦的表情，韦小宝继续道：“阿姨，怎么不说话了，是不是不舒服，如果不舒服我们就不弄了。”
　　“不要……不……不要停……”
　　婷美羞涩的闭着眼睛，不敢看韦小宝“阿姨，现在你有什么感觉？”
　　韦小宝手中不停，嘴里也不停。“你……你坏……”
　　婷美嗔怒不依。“咦！我不辞辛劳的为你无偿奉献，怎么就变成坏人了呢？”
　　韦小宝加大手中力道，“你现在是什么感觉？”
　　“你……你欺负我……”
　　婷美身躯一阵娇颤，檀口中轻吟道：“我……我不知道……”
　　“不知道？”
　　韦小宝脸上露出玩味的笑容，说道：“那让我来帮你分析一下好了，你现在身体是不是很热很软？”
　　婷美娇羞的微微点头，轻“嗯”了一声。韦小宝继续问道：“那你现在是不是感觉胸口有团火在烧，仿佛有什么东西要冲出来一样？”
　　婷美因为羞涩已经没有了说话的勇气，同样轻“嗯”一声算是回答。
　　“宝贝，知道什么样的饱、满雪球才是最美丽的吗？”
　　韦小宝这次换了一个问题。怎么他只会问这些让人脸红心跳的羞人问题，婷美轻摇臻首，艰难道：“我不……不知道……”
　　别说人家熟妇没有想过这种事情，这种问题即使知道了答案，你又让人家一个良家女人如何开口？当然韦小宝其实也没有指望他能回答自己的问题，他更多的只是自问自答而已，韦小宝又问道：“那你觉得那个女星大S的饱、满雪球美吗？”
　　虽然羞涩，但是婷美仍然开口答道：“很美。”
　　韦小宝语气一转，柔情无限道：“虽然我也喜欢柔软高耸，丰、满、硕大的饱、满雪球，我觉得你的比她的更好。”
　　婷美微微一怔，遂明白韦小宝的用意，一阵甜蜜涌上心头，让这个美艳的妇人心中更加的炽热了起来。
　　就在此时，韦小宝的双手突然松开，婷美娇吟一声，身子向下一软，躺靠在韦小宝宽阔结实的胸膛上，同时檀口香唇被他火热柔软的唇紧紧吻住。肆无忌惮的揉搓着美艳熟妇的饱、满雪球，同时耳中听着仿若天籁的诱人春吟，韦小宝也有些动情了。


第150章 齐齐出手（3）
　　韦小宝的舌、头钻进婷美的檀口，激、情迸发，缠绕搅拌，那双原本按摩玉峰的手也移到她的背后，游走在光洁的玉背和微翘的臀部，当他离开那已经被自己吻的红肿的香唇时，婷美性、感的双眸中满是无尽的诱、惑与盈盈春、意。同时韦小宝大口一张，将婷美胸前一颗恍如红宝石般的樱桃含在嘴里，轻吸缓吮起来，不时用他湿滑的舌、头刺激挑、逗着那敏感的红豆。
　　在韦小宝的一番口舌施为下，婷美芳心“霍霍”腾跳不休，全身的血液似都涌向头部，俏脸绯红如火，心间欲念澎湃高涨，呼吸越发急促，洁白如冰的娇躯泛起阵阵玫丽的潮红。俏脸含春的婷美只觉胸口娇嫩敏感处痒彻心扉，难受得紧，她不由声音颤抖的说道：“小宝，重点……再重一点……”
　　这种要求韦小宝当然乐于满足，他果然重重的咬了下去，酥麻中带着点刺疼的感觉，让婷美浑身兴奋的轻颤起来。婷美玲珑娇俏，雪白如脂的娇躯不主在韦小宝身上灵蛇般蠕动，玉唇轻轻溢出婉转悦耳的娇吟。“你好美，阿姨，”
　　韦小宝一边说着，一边继续的玩弄着美艳熟妇的饱、满双、峰。啊！手感太赞了。
　　“不要嘛！你这样的玩弄我，我会不好意思的！”
　　婷美有些夸张的抓着韦小宝的手，脸上有些害羞而双渴望的表情让韦小宝知道，她只是在跟自己欲拒还迎。她此刻的表情这么诱、人！韦小宝感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。韦小宝一转手直接握住了她丰满坚挺的饱、满双、峰，感受着那细嫩无比的手感。
　　“讨厌！”
　　婷美蹙着眉，低声叫着。韦小宝尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在韦小宝的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，韦小宝知道她的胸、部最敏感，每次进攻这里都最有效。
　　婷美鼻胖蓖Γ但又弧度柔和，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻、吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱、人。看到这里，韦小宝感觉巨无霸更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
　　“小宝…你来吧…”
　　婷美躺在床、上，一边无力的推拒着韦小宝。
　　“我来了。”
　　虽然看过好几次了，但是韦小宝还是不仅惊叹于她的美。阿姨却有两点最美的天赋，最令韦小宝着迷。首先一方面，美艳熟妇的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在床、上，她赤、裸的上身白晃晃的都有些刺眼。她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱、人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛。
　　婷美双手护住胸前，企图阻止韦小宝的行动。
　　韦小宝轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，“阿姨，现在我就来再好好的品尝你，昨晚都是我太粗暴了，太野蛮了，这次我会温柔一点好好对你。”
　　“讨厌！你还说胡话…”
　　有些气恼的看着韦小宝。韦小宝“嘿嘿”的笑了笑。
　　“啊！”
　　婷美娇声叫着，她护着胸、部的手还没来得及阻止韦小宝，韦小宝就进行了下个行动。婷美雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在韦小宝后背上，但是韦小宝的膝盖正顶着着婷美柔软的腰肢，而他的上身则全压在婷美身上，这样的姿势是任何柔弱的女人都难以逃脱的，更何况那婷美昨晚还喝醉了。
　　随着韦小宝地嘴在婷美俏脸上不停的侵犯，婷美挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着韦小宝的脖子了。
　　“嗯～～阿姨～你的身体真是让我亲不够呀～～我要吃遍你的身体”韦小宝坏笑着，把婷美的上身放在了床、上，然后他舌、头顺着婷美雪白的粉颈向下，开始一路舔着婷美美瓷一般的雪白肌肤，直舔到婷美那粉嫩挺立的乳尖。然后韦小宝一张大口，就把婷美白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮、吸，吞咬起来。
　　“啊～～讨厌～啊～谁～”婷美急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻、吟着。韦小宝吮、吸了大半天，嘴才离开了婷美那已经满是唾液，被吸得有些澹澹红肿的乳肉，然后韦小宝抬起身，就把婷美雪白的身体调整了一下姿势，然后又对着婷美的柔唇亲了下去。“啊～～好痛～～啊唔～～你，做什么吗～～～啊唔～～别～～唔嗯～”婷美的口中填满了韦小宝的舌、头和唾液，呻、吟着含溷的说不出话来。
　　韦小宝的舌、头不停的舔着婷美那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，韦小宝的胸口则紧紧压着婷美，肌肤紧贴，把婷美那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。
　　韦小宝的一只胳膊搂着婷美的蜂腰，另一手就摸向了婷美大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤.婷美两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双玉腿微分着弯成弓形蹬在地板上。就在婷美白晰的臀肉下，就压着韦小宝的一只手，可以清晰看见他五只灵活的手指正狠狠抓捏着，陷入了婷美的臀肉。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、最后几天了、、、、、、、求下鲜花、、、、、、给流氓老师这本书、、、、、、、、、、、、、、、、、


第151章 动弹不得
　　婷美的那两片臀肉光滑无比，摸起来让韦小宝感到尤其的舒服。
　　熟妇的臀肉体浑、圆鲜嫩，一边轻轻捏、着，一边的韦小宝也慢慢含住了婷美胸前的那颗小红豆。
　　小巧的樱桃在韦小宝的嘴里不断的吮、吸着。
　　在这种情况下，婷美早已经忘记了本身应有的矜持，大声的开始喘息呻yin了起来。
　　“呜啊、小宝，你这个坏家伙，亲哥哥，你好厉害，你让我好难受好舒服啊，小宝，你就快快的进来吧。”
　　“哦？是吗？美姨，你现在哪里又难受了呢？要我的什么进入呢？”
　　婷美娇羞含笑，嗔道：“羞死人了，你这家伙太不老实了，昨晚强、奸了我也就算了，现在还要人家说那么羞涩的话。”
　　“嘿嘿，美姨，你这话可不能乱说，要不是你故意的来勾、引我，那我又怎么会强、奸你呢，而且昨晚我们都喝醉了，那可都是酒后发生的事情，再说了美姨你昨晚不是很舒服吗？你昨晚在我身体下面嗷嗷直叫的声音现在我可都是还记得哦。”
　　听到了韦小宝这般说辞，婷美不由得熟妇的脸上再次盘攀上了几抹艳丽的红霞。
　　“亲爱的，昨晚的事情我就不追究了，你就快点进来吧，我那肉缝的深处现在好难受，他们需要你的安抚，现在那里都已经是好多的液体了呢，小宝，用你的那个长长的男性生命的象征来进入我体内的那个地方吧，你好好的骑了我。让我快乐，让我死，好吗？”
　　见到婷美那欲、罢不能的样子以及如此YD的话语，韦小宝心理乐开了花，就像是那灿烂的太阳一般是那么的心里舒爽。
　　“好吧，美姨，看你这如、饥似渴的摸样我可真的是就像好好的将你给骑死啊。”
　　韦小宝坦然一笑，紧接着将那婷美的双腿抱在了床中央，那婷美也很是配合的主动张开了双腿大大的张开着。
　　里面那沫沫耀眼的黑色丛林让韦小宝也忍不住下面那个东西更加的壮大了起来。
　　手中握着下面那个大大的巨无霸便慢慢来到了婷美那片区域，此时的婷美早已经迫不及待的专注着张望着脑袋看着韦小宝的动作。
　　终于那韦小宝用力的一个涌入，原本就已经是湿润不已的女性神秘禁地瞬间遭到了韦小宝的入侵。
　　“啊，真大舒服。”
　　不得不说那婷美的下面那女性最柔软最神秘最耀眼最让男性心动的地方很大很大。而且很深，那片区域可是比大多数女人都还要大上几许。
　　那韦小宝一听到婷美这话，不由得笑道：“美姨，你可真是太YD了，嘿嘿，看你平日的样子还真的不像是这么YD的样子呢，在你的老公面前你也是这么的YD吗？”
　　两个人说话间的功夫那韦小宝的那个男性生命的象征也更加的不断进入了婷美的最深处。
　　婷美一边痛苦的呻yin着的同时也一边羞愤的道：“坏蛋你轻一点，我才没有那么YD呢，在我老公面前我从来就没有这么大力的要过我，我老公是那种很传统正经的人，他根本就不会多少的姿势，所以我也从来没有表现的这么YD呢。”
　　听到婷美这么一说，那韦小宝在连续的动作涌动了几下之后又换了一个姿势，侧着身子慢慢的进入了婷美的那片最柔软最神秘最为耀眼最让男人心动的部位。
　　那片区域接二连三的遭受到了韦小宝不同状态和姿势的入侵，里面的琼浆玉液也不断的出现。使得那婷美早已经不断的连连嗔声了起来。
　　而且那婷美在这样的动作之下也很快的到了第一次的天堂。
　　“美姨，怎么样，舒服吗？你老公会这样的姿势来要你吗？你老公会每次都带给你很多次天堂吗？”
　　韦小宝一边大力的动作着，一边的双手也轻轻的捏、着婷美胸前的那两个巨大的双、峰。
　　那山峰大而且饱、满，使得婷美连连张嘴轻声嗔着，那两个巨大的山峰也不断在韦小宝手里晃动着，划出一道道，美丽的弧度。
　　婷美一边的享受着天堂之后的余温，一边的意识也渐渐变得模糊起来：“嗯啊，小宝，你最厉害了，你就不要提我老公了，我老公哪里会知道这样的来要呢？而且他每工作每天都很忙，那么大的一个企业都是他在管理，所以哪里还有多少时间能与我这样呢？哦，小宝呜呜呜，舒服，痛。”
　　听到婷美这样说，韦小宝不禁觉得真是可惜了这么漂亮性、感的熟妇了，没有男人品尝还真的是一件可惜的事儿。
　　“美姨，你这么性、感成熟的一个熟妇放着不要，你老公可真是不知道珍惜，那美姨你一个人也是会寂、寞的啊，你是不是也会被着你老公找别的强壮的男人来要了你呢？”
　　“才没有呢，小宝，阿姨是那种放纵YD的女人？和你还是第一次呢，你这个坏东西让我第一次出轨背着我老公乱搞，你还好意思在这里说，得了便宜还卖乖。”
　　“嘿嘿，美姨，原来是这样啊，那我可得更加的大力来好好爱你了，来，你跪着趴下，手放在床沿上，我从后面的来好好的要你，好好的来用力的来不断的进入你那神秘的区域。”
　　“好好好，好小宝，好儿子，好弟弟。你就是我最爱的男人，我趴着，我让你来从后面要我，我就是你的狗，我就是你的女奴，不管你怎么蹂躏我我都会欣然接受的。”
　　婷美配合着趴下。
　　高高的翘、起她那高、挺俏嫩的大屁、股，韦小宝也很快再次进入了婷美的身体。
　　轻轻的摆动，那婷美也不断的一前一后的动了起来，胸前两个大大的小白兔在这个时候也像是有了生命力一般在前后的摆动着，这样的状态下那两个饱、满的山峰看起来也就更加的大了。
　　前后的摆动，动人的旋律声不断凑向而出，那韦小宝的喘息声，和婷美那动人的美妙呻yin声使得整个房间里春、香四溢，这一刻两个人注定是极其欢快性、福的呢。
　　、、、月底了、、鲜花别留着浪费、、都投出来吧、、、嘎嘎、、、、、、、、、、、、


第152章 姐姐韦芳
　　直到从婷美家里离开之时，那婷美早已经是浑身瘫软无力，整个人直接晕死了过去。
　　离开了婷美的家中，韦小宝并没有急着去财经大学接姐姐回家，如今的韦小宝可是手握巨资，自然是得好好的装扮一下自己了。
　　中午十二点左右、、、、、可爱的分界线、、、、、西南财经大学、、、、、、、
　　西南财经大学，是教育部直属的全国重点大学，也是国家首批“211工程”重点建设大学，985工程“金融学科群”优势学科创新平台建设高校。学校坐落在享有“天府之国”美誉的成华市，毗邻杜甫草堂，由光华、柳林两个校区组成，总占地面积2300余亩。校园绿树成荫，环境优雅，是著名的“园林式院校”和“全国绿化模范单位”
　　特色鲜明的高水平财经大学
　　西南财经大学是教育部直属的全国重点大学，也是国家首批“211工程”重点建设大学，拥有985工程“金融学科群与中国金融创新发展”优势学科创新平台，是国家首批教育体制改革试点高校。深厚的金融行业背景、独特的金融学科优势、出色的金融行业影响力是学校区别于综合性、理工科大学以及其它财经院校的主要标志，是中国唯一有着深厚金融背景的财经大学。
　　从光华大学到成华大学，从四川财经西南财经大学学院到西南财经大学，历经三次创业的艰辛与开拓，今天的西南财经大学已经成为中国最负盛名的财经学府之一，它是培养国内高层次经济与管理人才的摇篮、解决国家经济建设和社会发展重大问题的研究基地及西部财经学科国际交流的中心。西南财经大学为国家金融、经济事业以及经济管理科学的发展做出了杰出贡献，培养了数以万计的优秀财经管理人才，谱写了中国高等财经教育的辉煌篇章。
　　此时的暑期到来，西南财大这些处于象牙塔里面的大学生们纷纷已经开始放假。
　　众多的大学生们开始有的回家，有的两小情侣在外面租房合住，有的兼职上班。
　　韦小宝的姐姐韦芳则是大一的新生，校区就在成华市内。
　　此时的西南财经大学的校门口一辆红色的奥迪a4轿车飞速使入了学校。
　　众多学子们开始纷纷拎着包回出校门而去，在见到这辆车子的同时也不由得纷纷瞥了一眼，奥迪a4虽然算不上多少豪华，但是也是价值三四十万了，而且更为重要的是那前排开车的人，那青年英俊的面容倒是让不少女大学生眼球一亮。
　　但是很快的车子便消失在了众人的视线里。
　　女生A区公寓的北门口此时正站立着亭亭玉立的四名美女大学生，乍一看，这四人分外的吸引人的眼球，许多帮女朋友拎包的男生路过门口的时候皆不由得好生偷偷打量着这四名女子。
　　他们这些人许多自然都认识这四女，四女在整个财经大学大一里面可谓是众多猪哥们都知道，四女可是在私底下被评为年级的四大金花，而且这四女又是同一个寝室的，可谓是明气十足。
　　不过很明显，此时的四女完全没有理会周围悄悄注视的目光，好在学校又是重点大学，毕竟整体素质还是很高的，流氓大多也会做有文化的流氓。
　　自然自然也就是韦芳、和同宿舍的三个好姐妹了，此时的韦芳在接到韦小宝的电话之后便在这里等着弟、弟一起回家，同宿舍的三个姐妹便一起帮着提东西送送自己。
　　此时的四女站在那里，手中拎着大包小包韦芳的东西，站在那里闲聊着。
　　“冬儿、梅儿、静儿你们三个就还是先回宿舍吧，我一个人在这里等我小弟就行了。”
　　韦芳手中提着一个精致的女包和几个袋子，韦芳穿着一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥、胸前两处丰挺娇翘的乳、峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑、圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　一旁的三女连连摇头，夏冬儿嬉笑着道：“嘻嘻，有了小弟就马上要赶我们走了啊，小芳，你可是不厚道哦。”
　　听到夏冬儿这般说笑，韦芳不由得摇头道：“哪有的事情呢，我是看现在天这么热，怕你们给热着，我当然很舍不得你们三个我最好的姐妹啊。”
　　夏冬儿身上穿着黑色套装，一条合身的短裙，清纯可人，端庄秀丽，看起来有种让人怦然心动的魅力。
　　薛梅这个时候不由得也微微笑着来到了韦芳的近前：“小芳，上次你小弟来时我们开始见过他了，样子可是贼帅贼帅的，我们现在这这里等你吧，其实大家还是想再看一看那小帅哥，当然了最希望看的还是我们最小的静儿啊，上次我们可是一直开玩笑说凑合她们两个成为一对儿呢。”
　　薛梅的相貌完全不输于三女任何一人，上着白色短袖T恤，下身是一条米黄色短裙，露出大、腿之下修长的雪白美、腿，一双平底运动鞋在芊芊玉足上，她的脸上带着笑容，好像心里有什么高兴事情，笑得有如初绽的百合花般迷人。
　　站在最左边的冉静听到薛梅这话不由得侧脸狠狠的瞪了身旁的薛梅一眼：“小梅，你呀你，叫我怎么说你呢？就只会乱点鸳鸯谱，我比小宝大那么多，而且小宝又是芳儿的弟、弟，你怎能开这种玩笑呢？”
　　“嘻嘻，大又怕什么，我看最多你也就比人家大两岁吧，姐弟恋现在很流行的嘛，我看静儿你就从了吧，我们宿舍四个现在可都还没谈过男朋友，我看就得由你先开一个好头。”
　　薛梅再次的出声说着，眼神之中闪过几丝异样。
　　那冉静不由得娇小可爱的脸儿上瞬时多了几道别样的羞红。


第153章 冉静初吻
　　冉静怎么说也有19岁的年纪，一张美少女般的漂亮脸蛋儿，穿着一件白色的紧身V领衬衫，端庄又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性、感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，可惜，脸上的焦急却有如西子捧心，惹人垂怜。
　　韦芳在那里似是毫不在意的听着三个姐妹的调凯，脸上一副若无其事的样子，但是那心理却是在暗暗想着：“你们三个真是没谈过恋爱就不知道男人到底有多坏，还以为我小弟多么的纯情呢，呵呵，要是你们知道了他从小到大就有多么的流氓，那可得把你们给气死。”
　　当然了这话韦芳可是没有对三个好姐妹说出来。
　　也就在四女嬉戏的这时，一辆红色的奥迪a4当即停在了公寓的门口。
　　车子的停下当即引来了周围众多路过学生的围观，不由得皆在纷纷猜测着里面的人到底是谁呢？
　　“肯定又是哪个公子哥来接他的情、人了。”
　　这既是大多数的想法。
　　车门打开，一名相貌堂堂的男子从车里走了出来，男子十八九岁的年纪但是因为高大威猛看起来怎么也有二十多岁的年纪，一身的耐克休闲套装将男子给衬托的高雅英俊。
　　男子的出场当即引来了周围众多人员的羡慕惊叹之声，两名身旁的女大学生皆按耐不住想要上前认识认识了，但是碍于羞涩与矜持还是没有上去。
　　“小弟、、、”“小宝、、、、”韦芳和夏冬儿、薛梅、冉静四女异口同声的惊叹出了声。
　　不错，这名男子也就是韦小宝童鞋了，在上午离开了婷美家中之后韦小宝便去买了车和逛了超市，如今现在也是有了钱，怎么说也是一个富豪了，那也不能亏待了自己，这样一来泡妞也好方便快速一点，这既是韦小宝的第一想法了。
　　二来接姐姐回家开着一个摩托车也不方便，东西可能不够放。
　　快步的走到四女的跟前，韦小宝仔细的打量了四女一圈儿，心理暗暗心惊姐姐这宿舍四个美女如此非凡的美，这其他三个女子韦小宝可都是认识的，当即便兴涛涛的将众人叫了一遍。
　　“姐姐，冬儿姐姐、梅儿姐姐、静儿姐姐，你们好啊，让你们等久了，路上堵车所以晚来了一点，东西拿手里不方便，还是放我车子上吧。”
　　韦小宝笑着便先从姐姐韦芳的手里接过了包袱。
　　四女皆是一阵的惊讶之声，那夏冬儿最先反应了过来，轻拍了拍韦芳的肩膀：“小芳，你可真是不老实，原来你们家这么有钱啊，还忽悠我们说你是农村的呢。”
　　“就是啊，小芳，你可真藏的真深啊。”
　　薛梅也惊愕的出了声。
　　“嘻嘻，这个啊我懂得，向来富人家的孩子都比较低调的嘛。”
　　冉静以为自己揭开了谜底。
　　“没有，我没有骗你们，我老家真的是在农村，春水村，而且我现在也不知道是怎么回事儿。”
　　韦芳有些急了。
　　“哦，哈哈，我懂了，小宝跟本就不是你的弟、弟，他是你的男朋友，小宝是富二代。”
　　夏冬儿领路了过来。
　　“说什么啊你们，我真的不知道是怎么回事。”
　　韦芳真的有些急了。
　　这个时候那韦小宝已经将姐姐的所有行李东西全都放进了车里。
　　韦芳这个时候也来到了韦小宝的身旁，认真的看着弟、弟，道：“小弟，你说你这是怎么回事儿？你怎么突然就这么有钱了？这车子是哪里来的？”
　　“呵呵，四位姐姐，哦，我还忘了给你们说下，我这车子自然是我买的，用我自己的钱。”
　　“自己的钱？你有那么多钱吗？这车子最少也得值个四十万吧？”
　　“当然是我自己的钱，我在赌场里赚的，好了好几百万，所以才买了车子。”
　　韦小宝解释着道。
　　接着那韦小宝开始慢慢的将自己是如何的获得了武功秘籍，如何的在倾城如梦赌场赢得钱慢慢解释了一遍，当然了这其中自己与那婷美的缠绵事儿可是没得说。
　　四女听了不由得纷纷一阵云里雾里，可是要怎么才能相信那韦小宝的说辞呢？
　　夏冬儿这下可是出了一个主意：“小宝，你说的这些可都是毫无科学依据，完全就像是在写小说一样。你怎么才能让我们大家信服你呢？”
　　“对啊，小弟，你就实话告诉我们吧，这钱是不是你偷的，控物大法，怎么可能还会有这种神功呢？完全就是太假了吧。”
　　韦芳这个时候也有些不相信自己的弟、弟了，心理对于小宝担忧极了，要是这车子是小宝抢来的，那该怎么办啊，抢劫，这可是大罪啊。
　　“姐姐，你是从小到大最疼爱我的姐姐，难道你也不相信我了吗？我说的这些可都是真的，我有必要骗你们吗？姐姐你和妈妈都是我最重要的人，我怎么可能骗你呢？”
　　“可是……”
　　韦芳说不出话来。
　　薛梅这下却是笑道：“小宝，其实吧让我们相信很简单啊，只要你能证明你真的会你说的那能操控一切的办法，我们就相信你。”
　　“好啊，那梅儿姐姐你说要我怎么证明呢？”
　　韦小宝这下可不怕了她们不相信自己了。
　　“嘻嘻，这样吧，要是你真的会控制一切，那你就手脚不动静儿，你让静儿亲你一下如何？”
　　薛梅的脸上泛起了迷人的笑容。
　　“你，梅儿，你又出这样的馊主意，你怎么能这样？”
　　冉静在一旁硬是瞪了薛梅一个白眼。
　　"好啊，这个注意好，我赞成，我们都赞成。”
　　夏冬儿笑着赞成道。
　　“静儿，难道你也相信有那么玄幻的功夫吗？放心没事的。”
　　夏冬儿对那冉静耐心的说着。
　　“好吧，小宝，反正我也不会相信你真会那么邪门的功夫，我就答应梅儿的提议了。”
　　冉静这个时候站直了身子看着韦小宝，弹指可破的俏脸上多了几分异样。
　　、、、、、、、合集更新到本章，发动订阅截图到邮箱领取合集、、、、、、、、


第154章 负责到底.美女静儿
　　韦小宝笑看着四个姐姐一圈儿，心理可是说不出的高兴，现在的韦小宝不由得已经在期待着接下来的画面了。
　　这冉静娇小诱、人，那v领衬衣下面那对高高凸起的山峰不知道有没有被男人摸过呢不过刚才听她们说四女都还从没谈过恋爱，那自己要是真的亲了这静儿姐姐，岂不是自己就将她的初吻给拿去了。
　　“好吧，各位美女，那我可就真的亲了。”
　　韦小宝老老实实的回了一句。
　　紧接着那韦小宝体内的真气已经开始慢慢运转，控物大法运行。精神念力已经下达了命令：“过来。”
　　冉静怎么说也只是一个普通的弱女子，想要控物自然是轻而易举了。
　　夏冬儿、薛梅两女一脸得意的看着那韦小宝，心想着看那韦小宝接下来该做何解释了，姐姐韦芳则是一脸的担忧，担忧小弟的安全。
　　可是让四女震惊的一幕却是出现了，那冉静秀丽的身子在下一刻已经身不由己的向着韦小宝扑来，高跟鞋谢尖踮起马上向着那韦小宝跌了过来。
　　“啊？"冉静一声惊呼，整个人躺在了韦小宝的身上，而那冉静的樱桃小嘴也紧密的与韦小宝的双唇贴在了一块儿。
　　“轰轰……”
　　宛如晴天霹雳一般的轰炸在了韦芳三女身上，而这个时候路过的学生也看了过来。
　　那冉静的双唇紧紧与自己贴着，韦小宝瞬间便感受到了冉静浑身上下的香气。那种处、子之香使得韦，小宝忍不住想要将冉静吞了下去。
　　冉静的嘴皮很薄很薄，而且香嫩无比，没有唇彩，没有口红，纯天然的清香，那香艳的嘴唇在一接触到韦小宝便感觉到了冉静整个人的身子也在轻轻一颤。
　　紧接着那冉静的俏丽脸蛋儿也变得通红了，原本的因为惊慌忽然扑到的心这个时候没有了恐惧，却是一片的茫然。
　　“我，我这是怎么了，这就是初吻吗？为什么感觉我现在整个人都不能动了。”
　　韦小宝为了不让那冉静倒地，双手搂住了冉静的后背，可是刚一放在那韦小宝便感觉到自己的手指触碰到了 冉静的文胸后面那两根线，究竟是什么颜色的文胸呢？现在韦小宝没有功夫去研究这个了。
　　因为那韦小宝开始在慢慢的不断亲亲吻起了冉静，冉静整个人居然忘了反抗，而是被动的接受着，俏脸已经红得像个苹果一般，心脏也为之停止了跳动。
　　“哇……香车美人？当众激吻？”
　　围观的一名猪哥不由得放大了声音。
　　看着围观的路人越来越多，韦芳可是急了，一个信步走来，韦芳伸手便拉开了冉静和韦小宝。
　　“小宝、静儿、好了不要亲了，好多人看着呢。”
　　韦芳的声音很大，将这两人给拉回了现实。
　　冉静这才下意识的清醒过来，看到周围如此多人异样的目光，那冉静简直是羞涩的快要疯了：“我先回宿舍了，你们慢慢聊。”
　　说完那冉静看也不再看众人一眼向着宿舍跑了回去。
　　身穿高跟鞋的冉静这下跑起来可是快的无比，可见的其有多么尴尬了，肉色丝袜包裹着的美腿在跑动时是那么的纤细耐看，可是只是眨眼间的功夫冉静的身影已经消失在了众人的视线里。
　　“怎么跑了？”
　　韦小宝看着那里面的女生公寓，一阵的无语。
　　夏冬儿这个时候狠狠的白了韦小宝一眼：“你呀你，得了便宜还在这里卖乖呢，人家一个女生初吻都给了你，还当着这么多的人面，能不羞涩么？”
　　薛梅纠正道：“错错错，是被这家伙给强行夺了过去的，不过我看那静儿好像对小宝你也很有意思哦，嘻嘻，小宝，你可不能辜负了我们家静儿。”
　　“好了啦，小宝，我们就暂时相信你的话了，我们先回家去了吧。”
　　“嗯，那姐姐我们这就回家，冬儿姐姐，梅儿姐姐你们两大美女可一定要代我向静儿姐姐道个歉。”
　　“放心吧，你们姐弟两姐快回去吧，小芳，那我们先回宿舍了，开学见、”“嗯。”
　　告别了薛梅和夏冬儿，韦芳这才上了车子，韦小宝也上了车直接开车向着学校外面而去、坐在副驾驶上，那韦芳的脸上洋溢着小脸：“小宝，你可是真的很能干啊，居然还真的这么厉害了，现在你也成了有钱人家了，比姐姐可厉害多了。”
　　那韦小宝一边开着车，一边侧头不时瞅着姐姐，这好久不见，姐姐可是越来越漂亮了，整个人秀丽端庄，浑身气质高雅，白色的衬衣将姐姐那窈窕的身段儿紧紧的勾勒在其中，纤细苗条的腰肢，衬衣领口下面那两个可爱的小白兔惹人垂涎，让人忍不住想要去解开那衬衣将其玩弄一翻。
　　紧身牛仔裤将姐姐那双高挑的美腿给勾勒的完美无瑕，两条美腿紧紧的并在一块儿此时，坐在那里别样的亮丽，让人眼前一亮。
　　“姐姐你怎么能这么说呢，我能有今天还不都是走了运气，呵呵，捡了便宜学了点本事，姐姐你可是名牌大学的大学生，我就不一样了，连个高中毕业证也没有。”
　　那韦小宝一边这么的说着，一边的不由得突然心里冒出了一个想法：“对呀，这高中毕业证自己还是得拿一个吧，下次见杨凝冰那sao妇时一定得向她要一个，这中学和大学不同，中学里面的最高领导就是校长，让她给自己办理一个高中毕业证自然不是难事。”
　　“小弟你真是太谦虚了，还是不说这个了吧，你刚才亲了静儿，那可是静儿的初吻呢，你以后可得对静儿负责，静儿可是我的好姐妹，姐姐知道你从小就很坏很流氓，但是小宝你现在也长大了，也成了公务员了，那你就得好好的对待一份感情了，我可不允许你对不起静儿，她可是那么漂亮善良的一个女生。”
　　韦芳语重心长的对着韦小宝说着，她那柔美的声音，清脆的语气简直就是让任何男人听了也会喜欢。
　　声音就如同是唱歌一般是那么的美好温柔无暇。
　　、、、、、、、、给点鲜花吧，各位大大、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


第155章 宾馆里.韦芳.小宝
　　听到了姐姐这么一说，那韦小宝不由得显得有些犹豫了起来。
　　韦芳不愧为很是了解小宝，柔声疑问道：“怎么了？小弟，难道你觉得静儿不好吗？静儿可是个好姑娘，而且她爸爸可是成华市交通局的副局长，那可也是副处级的了，以前小弟你可能还有些不能高攀，但是现在小弟你有能耐了，也有这么多钱了，好好发展，我看这事儿能成。而且我也看得出。静儿可是对你也有点意思，嘻嘻。”
　　“我才没有那么想呢，姐姐，不是这个原因，静儿姐姐人是很好，那么漂亮的一个美女谁不喜欢呢？而且又那么娇小温柔，只是我现在已经有了女朋友了。”
　　韦小宝慌乱的解释着说着，成华市不愧为是西南最大的城市，刚在一环走了几米又堵车了起来。
　　听到小宝这么说，韦芳不由得继续问道：“咦，才几个月不见了就有女朋友了啊。小宝这么大的事儿也不告诉你姐姐我，我在你心理难道真的就那么不重要吗？”
　　韦芳生气的将头转向了车窗的位置去看那车窗。
　　“姐姐，你不要生气了，也就是最近在刚刚成为男女朋友的，我是正打算这几天就告诉你呢，你和妈妈都是我这辈子最重要的人，难道还需要怀疑吗？从小我们两姐弟就关系一直很好很好，你也一直最疼我了，我怎么会瞒着你什么呢。”
　　“那你告诉姐姐是哪家姑娘能得到我这个流氓小弟的喜欢呢？”
　　韦芳这个时候也没了怒意，心想着只要是小弟的选择，那自己也都得应该支持，可是一心里面一想到自己最疼爱的小弟以后就是别的女生的人了，什么都得听着别的女生，宠着别个女生，那韦芳心理又莫名的有了一种乖乖的味道。
　　韦小宝尴尬一笑：“其实这个人姐姐你也认识，是和我们从小一起长到大的。”
　　“哦，原来你说的是张燕婶子家的娟儿妹妹哦，嘻嘻，这样也不错，那丫头人够生灵性、感，和你年纪也一样大，挺般配的你们两个人。”
　　韦芳一边脑海里想起了雷娟的摸样，将两人做了一个简单快速的比较。
　　“姐姐，你怎么知道是娟儿？”
　　“白痴啊你，你说的从小一起长大，我们院子里当然除了娟儿妹妹还有谁？而且我也看得出那丫头从小可就是对你有几分情愫，现在也好，既然你们在一起了，那姐姐我也就安心了。”
　　看姐姐那一脸偷笑的样儿，韦小宝心理一阵哆嗦，这姐姐可是怎么想的呢？刚才都还说要我对姐姐负责，现在却又支持起了我和娟儿，哎。这女人心还真的如海底针一般深不可测。
　　终于堵车大军终于慢慢退去，车子继续开始向前行了起来。
　　“对了姐姐，不如我们今天下午就先不要回家，你对成华市也比较熟悉，我们去大商场逛逛，给你、妈妈买些东西带回去如何？”
　　韦小宝提议道，这样说一来如此，二来那韦小宝也想着是要单独和姐姐在一起玩玩，而且韦小宝也想多给姐姐买些漂亮时尚店的衣服。
　　韦芳听到了韦小宝的建议，那性、感嫣然的嘴皮微微动了动，牙齿轻轻划出一道美丽的弧度，最终还是答应了下来：“嗯，小弟。姐姐也不和你客气，反正你现在可是手持巨款了，不过小弟你也得给你女朋友娟儿带点礼物回去。娟儿妹妹都是你的女朋友了，你可不能亏待了人家。”
　　“好的，姐姐，我开车不方便，你现在就给妈妈打个电话说声我们明天再回去。”
　　“嗯，听你的。”
　　韦芳说着便取出了手机直接打给了家中的谢卉珍。
　　一个下午，从成华市最为繁华的春熙路，再到盐市口，韦芳硬是带着韦小宝将各大大型商场给逛了一个圈儿，这下可是苦了韦小宝了，韦小宝怎么想也没有想到姐姐居然是那么的爱逛街，而且扫货是如此的厉害，这要是以后哪个男人娶了她岂不会给累死啊。
　　可是一想到姐姐以后毕业了会嫁人那韦小宝心理就说不出的难受。
　　车子的后两排座位已经全都放满了刚买的东西，就连后备箱也给装满了。
　　等到两个人在一家小餐馆吃了晚饭，这个时候已经是晚上九点了。
　　两个人不由得开始找起了宾馆来了，本来韦小宝是一直坚持要住星级酒店的，但是韦芳却一直坚持说住宾馆就行了，说得节约钱，就算有钱也不能乱花，这可是让那韦小宝郁闷了：“我的姑奶、奶，你买衣服的时候可是大把大把的浪费花钱出去，现在住宿了却倒也会节约起来了。”
　　不过这话那韦小宝也没有说出来，因为那韦小宝从小就很听姐姐的话。
　　终于停好车子之后两姐弟来到了一家宾馆前面，韦小宝和韦芳一进那门便看到了柜台旁的老板娘。
　　老板娘是一个四十多岁的女人，相貌一般，但是穿着却很诱、人，黑色的蕾丝短裙，那上身宽松的白色T恤，尤其是那两个山峰虽然不是很高、挺，但是那大小却是很大很大，一看就是被很多男人抓弄过的那种，看来这女人的那生活是过的挺滋润的。
　　一见到两个客人，有钱赚自然是没的话说，看了看两人，俊男美女，那老板娘声音也变得温柔妩媚了起来。
　　“两位帅哥美女，是要开、房啊。”
　　老板娘一边说话的时候嘴角间还露出了一丝坏坏的笑容，肯定又是两个大学生出来开、房了。
　　韦芳站在韦小宝的身边，毕竟自己是姐姐，那韦芳还是当先答应道：“嗯，是的老板娘。”
　　“两位你们是要开多少的房间？我们这里单间80，标间120，豪华套间150.”老板娘很热情，耐心的解释道。
　　那韦芳一看那老板娘的眼色也是知道这老板娘是误会了自己和小宝是两个小情侣来开、房的，但是一时之间韦芳竟然有些手足无措了起来，俏丽端庄的瓜子脸蛋儿上全是红霞出现了。


第156章 宾馆里.韦芳.小宝（2）
　　“老板娘，你、、、、你就给我们开两个单间吧。”
　　韦芳终究还是支支吾吾的说了出来，那秀气出众的美丽脸颊尽是红晕了，站在韦小宝的身旁，十个纤细的手指紧紧拧在了一块儿。
　　听到姐姐说要开两个房间，韦小宝不由得心理有些着急了，侧头看着姐姐：“两个单间就是160元了，标间才120，老板娘，就给我们开一个标间吧。”
　　老板娘妩媚一笑：“这位美女还害羞了啊，没事的，阿姨我都是过来人了，呵呵，你男朋友长的可真帅，个子也挺威武的，把你们两位的身份证拿出来吧，我登个记就行。”
　　“不是的，老帮娘，他不是我的男朋友。”
　　韦芳急了，听到这阿姨说小宝是自己的男朋友，她就急了。
　　“呵呵，我懂，我懂，是老公。”
　　那韦小宝轻轻拉了拉韦芳的衣袖示意她不要再解释了，韦小宝也随即从衣服兜里取出了自己的身份证：“一张行了吧。”
　　“行了。”
　　那老板娘接着拿过身份证开始登记起了，登了记，付了钱，老板这才将房卡给了小宝：“小帅哥，这是房卡，408，这间屋子很好，在最后那间没人打扰你们，你们可以尽情玩儿。”
　　韦小宝接过了房卡轻轻说了声谢谢，心中不免一丝尴尬而起，那韦芳又岂会不明白老板娘最后那句话的意思呢？慌忙的道：“好了，我先去房间了。”
　　“嘻嘻，你女朋友害羞了啊，小伙子你也快上去吧。”
　　“好的，老板娘。”
　　韦小宝也跟着上楼而去，紧跟在姐姐韦芳的身后，那韦芳修长的身影在前面不断轻轻走动着，仔细的欣赏着韦芳那倩丽的背影也是一种享受。
　　毫无疑问的，韦小宝的那两只色眼开始不断的对着韦芳那挺翘浑、圆的臀部仔细的扫描着，韦芳那两片臀肉在修身长裤的衬托下显得娇小诱、人，总能挑、拨起任何一个正常男人的欲、望。
　　而那韦小宝看到了韦芳那屁、股之后也不由得在心底一阵的沉醉，不知不觉之中韦小宝的下面那个男性生命的象征也开始蠢蠢欲动了起来，韦小宝感觉到他的那巨无霸开始来了反应。
　　“我，我怎么能这么想呢？不行不行，我不能对姐有这等想法。”
　　韦小宝连连摇着头不让自己再去看那韦芳。
　　“小弟，你怎么走得这么慢呢，快点跟上啊，房卡还在你这呢。刚才你也不知道和那老板娘解释清楚，害的她都以为我们是那种关系了。”
　　韦芳转头一边看了看韦小宝，停下了脚步等着韦小宝跟上来。
　　韦小宝迈步迎上了来走到了韦芳的身旁：“嘿嘿，姐姐，我们快进房间吧，方才那根本就不方便解释，解释就等于是掩饰，这宾馆每天来来往往的情侣那么多，老板娘自然是会误会了。”
　　“好吧，小弟，我们快上楼去房间吧。”
　　韦芳点头，原本脸庞的两团红云在这个时候也已经开始褪去了。
　　并排而立着两人很快的便来到了四楼408房间门外，韦小宝取出房卡将房门开了，接着又插、上房卡开了灯和空调，才发现韦芳这个时候已经来到了床、上手中香包一松便舒展了身子躺在床、上。
　　“哇，好舒服呀，逛了一个下午都累死我了，小弟你累吗？今天让你陪着我逛街真是辛苦你了，想你以前也没有这般的行动吧。”
　　韦芳的双眼泛起了一丝明亮的光芒，心理一种很是温馨甜蜜的感觉骤然而起。
　　韦小宝这个时候也一边走向了床、头，一边也一副叫苦不堪的道：“嘿嘿，姐姐。我现在全身也很疼啊，不过好在我现在也练过一些功夫身子好，陪着姐姐逛街就算是再苦再累我也承受的起，姐姐你现在这么累，要不我来将你的鞋子脱了给你按摩按摩怎么样？”
　　韦小宝一边这么说着一边也已经来到了姐姐的身旁，一屁、股坐在了韦芳的身旁，韦芳那修长的双腿这个时候就那么呈现在韦小宝的眼前，韦小宝真的是好想就这样上去好好摸上一摸。
　　毕竟现在的韦小宝和妈妈上次都已经发生过了关系，现在要是再能将韦芳也给拉上贼船，那了就是天下之大喜事了，但是韦小宝并没有那么操之过急，他自然明白姐姐不是那么好对付的，从小到大就很是了解姐姐的小宝知道韦芳的脾气性格。
　　听到韦小宝这么看似老实的话，那韦芳才没有上当呢，瞥头轻轻的白了韦小宝一眼：“去你的，不正经，你是不是想吃姐姐的豆腐啊？”
　　韦小宝连连头摇晃的像个拨浪鼓一般，韦芳见了不由得捂嘴嘤咛笑着：“嘻嘻，小弟，我也就和你开开玩笑，姐姐知道你虽然很流氓很坏，但是姐姐知道你对我是不会怎么样的，我可是你的姐姐。”
　　“就是嘛，你是我的姐姐。我的亲姐姐，我最爱最爱的姐姐，我怎么会对你有那种心思呢。姐姐，那你现在可以让你给你按摩了吧？”
　　韦小宝老老实实的表示赞成着韦芳的话，一边的韦小宝也伸手轻轻放在了韦芳的那小腿上。
　　虽然还隔着一层裤子，但是韦芳在感觉到韦小宝的手一放在那里便只觉得浑身彷如触电一般将腿收缩了回来蜷缩在一块儿，接着又挪动了一翻身子。
　　“不要嘛，小宝，姐姐不能让你给我按摩，你的手一碰到我我就痒痒，才不让呢，没事的，我今晚睡一觉就好了。”
　　听了韦芳的话韦小宝不由得叹息了一声，不过转念一想姐姐说自己的手触碰到她她机会有反应，是不是意味着姐姐对自己很有感觉呢？这样的肢体接触能给姐姐带来身体和心灵上的变化？一发现这个线索，那韦小宝便没再失望了。
　　“好吧姐姐我听你的，现在天色也九点多了，我们就早点睡觉吧，早点睡觉明天还得早点回家。”
　　韦小宝这个时候也一本正经的道了起来，心理却是想着反正今晚漫漫长夜嘛，自己的机会多了去呢。


第157章 韦芳.宾馆.动情
　　听到韦小宝放弃了给自己按、摩的想法，韦芳不由得心里踏实了下来，可是接下来的事情又让韦芳犯难了，睡觉？可是现在房间里根本就只有一张床，那到底要怎么睡呢？
　　“好的小弟，可是今晚、我们怎么睡呢？这里只有一张床？”
　　韦芳羞涩的看着弟、弟，含声说道。
　　“当然是我们两个一起睡啊，怎么了？姐姐，难道你不愿意吗？难不成你还要让我睡地板吗？”
　　韦小宝询问道，声音振振有词，毫无一丝的异样眼神。
　　看那韦小宝镇定自若的样子，韦芳不由得有些急了：“不是姐姐不愿意，可是小弟，我们毕竟是姐弟俩，这样睡在一起不太好吧？”
　　看到韦芳那羞涩的摸样，韦小宝的心理不由得升起了一副爱恋，这姐姐害羞起来可真是太可爱了，那水汪汪的大眼睛里可是要多么迷人就有多么迷人。
　　“嘿嘿，姐姐，你就不要在意那么多了行吗？以前我们不是也在一起睡过吗？那时候我每天晚上依偎在你的怀里睡觉，那样的感觉真的是好好呀，现在也有好多年没有和姐姐你一起睡过了，姐姐你就答应我好不好？”
　　韦小宝一想起小时候和姐姐在一起睡觉的日子就心里甜蜜蜜的。
　　韦芳一见到韦小宝这么一说，心里也万般纠结了起来，可是事已至此也只能这样了。韦芳一边的在心里告诫着自己：“小芳，他是你的弟、弟，你可千万不要乱想，你一定不能乱想。”
　　“好吧小弟，姐姐答应你，但是你可也得答应姐姐今晚我们的事儿千万不要告诉任何人，尤其是妈妈，知道了吗？”
　　“好吧，姐姐我答应你。”
　　“嗯，还有一点就是你千万不能动我，姐姐知道你从小就很坏很流氓，但是我可是你的姐。你可不能欺负我，明白吗？”
　　韦芳再次的提醒道，心理对这个小弟还是有些不放心。
　　那韦小宝连想也似乎没想便答应道：“放心吧，我不会乱来的，相信我。”
　　“好吧，那小弟我们快睡觉吧，我也先脱了鞋子。”
　　“嗯，姐姐，来我给你去拿拖鞋。”
　　一边的韦小宝连连赶紧在房间里找起了拖鞋了，找了好久那韦小宝才找到，这个时候来到姐姐的身边韦芳已经脱下了鞋袜，韦芳那双36号的精致小脚就那么展现在了韦小宝的视线里。
　　白皙的肌、肤，纤细的十个脚趾头，脚踝处也是如此的细嫩，如此的一双玉、足想必定是还未曾被人开发，那韦小宝赶紧的伸手便握住了韦芳的两只玉、足：“姐姐我给你将拖鞋穿上。"韦芳心理一阵紧张，但是她还是没有拒绝韦小宝，任由韦小宝握住自己的玉、足，将拖鞋给自己穿好。
　　“好了，小弟，那我先去洗漱一下就睡觉。”
　　韦芳说着就要去床、头站立起来。
　　“姐姐难道你不洗澡吗？”
　　韦小宝皱眉问道。
　　“不洗了，我昨晚才洗了，今晚就不必了。”
　　韦芳俏脸再次一红，站起了身子向着洗手间走了进去。
　　看着姐姐那倩丽多姿的身影进了洗手间，韦小宝不由得略作一阵失望，要是姐姐今晚能够洗澡，那自己可不就是有机会去偷偷看姐姐了？但是遗憾的是想必那韦芳是在防着自己所以说不洗澡。
　　慢慢的打开电视，那韦小宝闲坐无聊一边拖着自己的鞋子一边看起了电视来，可是电视翻来翻去也没什么好看的，于是那韦小宝干脆打开了湖南卫视看起了快乐大本营，快乐大本营在炎黄国可是经久不衰，开办十多年了一直收视率都是名列前茅，闲来无事时韦小宝偶尔也会看上一看。
　　一边看着电视，那韦小宝也开始在等待着卫生间里面的姐姐了。
　　“我还是等姐姐洗漱完了后洗个澡吧，今天可是累了一天都累死了。”
　　韦小宝当一坐下决定便开始将自己的全身衣服给脱了下来，这可是今儿上午刚刚才买的衣服，韦小宝还是很珍惜的。
　　将衣服和裤子一脱放在电视旁边的晾衣杆上，韦小宝的全身就只是剩下下面那条四角短裤了：“等姐姐出来，我就可以去洗澡了。”
　　韦小宝点点头，感觉心里莫名的舒服凉快，大热天的只是穿着一条短裤的确很舒心很适合。
　　只是在无形之中韦小宝没注意到的是他下面的那个男性生命的象征此时却在开始慢慢发生着变化。
　　刚做完这一切之后洗手间的门这个时候也开了，洗漱完毕之后的韦芳从洗手间里面走了出来。
　　只是当那韦芳一出来便看到韦小宝的样子之时不由得惊叫一声：“呀！色狼，小弟，你这是要干什么？”
　　韦芳惊讶的半眯起了眼睛，伸手指着那韦小宝，眼里充满了惊慌与不安，更多的则是羞涩了，而且那韦芳虽然是半眯着眼睛，但是韦小宝的身体还是给看在了眼底，那菱角分明的肌、肤，饱、满的肱二头肌，结实的双臂，雄厚的虎腰，还有那细长的腿，以及那四角短裤上方那高高翘、起的地方都被韦芳给看在了眼底。
　　韦小宝连连来到韦芳身前，这姐姐那才刚刚洗漱完毕之后的俏丽脸蛋儿此时还有着几丝水珠儿，精致的小脚上穿着凉鞋，看那羞涩惊慌的样子韦小宝忍不住轻轻笑了起来：“姐姐你大叫什么？我只是打算去冲个澡啊，今天都累了一天了所以才打算洗个澡，姐姐你又不是没有见到过我的身体，我小时候不都是你帮我洗澡的吗？”
　　韦芳这才睁开了眼睛：“小弟，你真是太调皮了，一出来就看到你赤luo着身子，现在我们都长大了，得保持应该有的距离。”
　　可是那韦芳这么说着，弹指可破的俏脸已经满脸的红霞，尤其是在看到韦小宝下面那短裤那高高凸起的地方就更加的羞涩了：“那里，那里就是男人的那个东西吗？怎么那么大？”
　　“嘿嘿，姐姐，我洗澡难道还要穿着衣服洗澡吗？再说了我哪里脱、光了？我不是还留着小jj没有光么？”
　　ps：求求鲜花，鲜花鲜花、、、、、


第158章 韦芳.宾馆.动情（2）
　　“色狼，就知道欺负姐姐，快点进去吧。”
　　韦芳一听不由得狠狠瞪了韦小宝一眼，娇小可人的脸上早已经羞的通红，转过了脸就躺在了床、上，小手伸手便拉过了被子捂住了她那脸蛋儿。
　　韦小宝转过身子微微一笑：“嘿嘿，姐姐害羞的样子好美好美，小时候姐姐帮我洗澡时不是也几经常清洗我的小jj吗?现在却是这般害羞了。”
　　韦小宝说完了这话才满意的进了洗手间开始洗澡去了。
　　“臭不要脸的流氓，哼……”
　　韦芳简直就是被那韦小宝的话折腾的快要崩溃了，可是那仔细一想其实韦小宝说的是实话，小时候爸爸在外面打工，妈妈每天去学校上课很忙，家里小宝的内、衣内、裤起居饮食都是韦芳一个人在管理。
　　而且每次小宝洗澡时也是韦芳帮着洗，那个时候小宝也才十多岁的年纪可是韦芳就发现了小宝的下面那个男性生命的象征不是一般的大，简直就是与同年龄的男孩子不是一个等级。只是那时候的韦芳也不是太懂，现在韦芳长大了，自然也明白了那里那东西对于男人意味着什么了。
　　刚刚的她发现韦小宝的那下面的那东西可是将小宝的短裤给顶撞的那般高大了，可想而知那里面那东西相比小时候是大了好几倍了。
　　一想起这些唔在被子里面的韦芳就更加的羞红了：“我，我这是怎么了？我怎么总是在这里胡思乱想，不可以，他是你的弟、弟，别再胡思乱想了，要不然我会崩溃的。”
　　韦芳尽量的控制着自己的思绪让自己慢慢开始平静下来不要乱想。
　　“我还是看电视吧。”
　　那韦小宝这才给自己找了一个方法。
　　慢慢的那韦芳松开了被子，脱下拖鞋，将上身的衬衣也慢慢脱了下来，一想到小宝在这里，所以就没打算继续脱了，白色的衬衣去掉，里面是一件精致的卡通T恤，因为没有带睡衣来宾馆，所以也就只能这般睡了，韦芳将衬衣放好之后这才上了床，拿着电视机的遥控器躲在被窝里面看起了电视。
　　而这个时候里面的韦小宝也从洗手间里面出了来，那韦小宝依然是穿着短裤走了出来，身上的水已经用浴巾擦拭干净。
　　当那韦小宝一来到屋子的时候才发现这个时候姐姐已经睡床、上去了，那韦小宝的目光不由得锁定在了电视机旁边的晾衣杆上，才发现那上面只是放着姐姐的衬衣，再也没有其他的了。
　　韦芳此时的全身披着被子：“小弟，你洗完了啊。”
　　“姐姐，你睡了啊。你睡觉怎么没有只是脱了衬衣呢？”
　　韦小宝一本正经的询问了起来，似乎就像是在对着一个做错事儿的小姑娘质问一般。
　　“嗯，小弟，怎么了？这样睡觉不行吗？”
　　韦芳点点头，似乎是并没有在意韦小宝的话，继续专注的看起了电视机里面的快乐大本营节目。
　　“姐姐，这样睡觉怎么行啊？你是女生呢，女生睡觉怎么可以不脱衣服和裤子呢？晚上你至少也应该将你的文胸脱了吧，如果没有睡意，那也应该将裤子脱了，最多只能穿着小裤睡觉。当然了，裸、睡其实对女性健康也很好啊，你看你，现在睡觉基本是什么也不脱就这么睡了，这样是很不好的行为。”
　　韦小宝连连的语重心长的说着，一边的韦小宝也慢慢来到了床边坐了下来。
　　“嘻嘻，行了你就别唠叨这么多了，真是一个色狼懂这么多道理，我是你的姐姐，你得听我的，反正姐姐喜欢这样睡觉就这样，你就不要管了，快点睡吧小弟，你才刚洗完澡有点冷，不要感冒了，大热天的感冒了可不好。”
　　韦芳对着韦小宝做了一个鬼脸，开始以姐姐的身份打压起了韦小宝。
　　韦小宝一阵闷闷不乐，可是也没有办法，自己总是不能强行逼迫姐姐脱下裤子和文胸吧。
　　“好吧，姐姐，那我也上来了。嘎嘎……冷死我了。”
　　韦小宝将脚上的凉鞋一蹬便飞了好几米远，普通一下调上了床。
　　将被子一揭开，韦小宝便跟着钻了进去。
　　一进被子，韦小宝便闻到了韦芳身体里那副淡淡的清香以及那暗暗的处、子之香，韦芳身上的香味韦小宝从小就熟悉，就如同母亲身上的味道一样让韦小宝是那么的熟悉。
　　将整个身子蜷缩在被子里面，轻轻的闻起了韦芳身上的香味，韦小宝好一阵迷恋，不知不觉的韦小宝的那俊逸的脸蛋儿也慢慢的蹭向了韦芳的柳腰之处。
　　那纤细的柳腰此时在那卡通T恤的包裹之下显得是如此的苗条，虽然是在很淡淡的光线之下但是韦小宝依稀可以感受到韦芳那腰肢的迷乱与纤细。
　　慢慢的韦小宝的鼻子终于蹭到了韦芳的腰间，那韦芳心理一惊：“小弟，你在干什么啊，快点给我出来。”
　　韦芳大惊之下双手一掀将被子给掀开，才发现这个时候韦小宝的脸蛋正亲密的贴着自己的腰肢儿乱闻着，就像是一只小狗一般不断的闻着自己的身体。
　　让那韦芳不由得只觉得混身都痒痒的。
　　韦芳整个人又羞又气的伸手将韦小宝推开：“小弟，你不要再闹了，别像只小狗一般那么乱闻好不好？”
　　韦小宝这个时候的脑袋也从被子里伸了出来，重新将被子给两个人盖好，这才一脸深情的看向韦芳：“我知道错了，姐姐你莫要生气好吗？都是因为姐姐你的身体太香了，我好久都没有闻过你身体上的香味了，所以一时之间忍不住就多闻了几下。”
　　见到韦小宝给自己道歉了，韦芳也轻柔地看向了韦小宝，可是她才发现这个时候韦小宝的目光是那般的明亮，那么的富有深情的看着自己，这就让韦芳心理一阵骚、动了起来。
　　“莫非他……喜欢我？是那种喜欢……”
　　韦芳的心理产生了这般的念头，可是转眼之间韦芳又暗暗的骂道：“呸呸呸……小芳你在想些什么呢？不要乱想了……”


第159章 谢卉珍.甜蜜满足
　　“小芳，你不要再乱想了，镇定一点。”
　　韦芳在内心深处严肃的告诫着自己，年过的二十的她却还是第一次与异性同此亲密的接触。
　　听到韦小宝说自己的身体香，韦芳的心理又莫名的一甜：“好了，小弟，你不要再闹了，快点睡觉吧，我也关电视了。”
　　韦芳说着拿起了遥控器，伸手一按开关关掉了电视，紧接着那韦芳便慢慢躺了下去开始睡觉起来。
　　韦小宝“哦。”
　　了一声，伸手将自己后方的灯光按钮按了下将灯火关了，房间里瞬间变得黑暗起来。
　　韦小宝也紧接着开始慢慢的睡了下来。
　　虽然床很宽，但是韦小宝还是与姐姐很亲密的靠在一块儿。
　　韦芳闻到身旁韦小宝那男性的呼吸声与身上的味道，心理不由得一抹异样而来，长大后第一次与男性如此亲密接触，韦芳心理百感交集。
　　轻轻的韦芳便翻了一个身子背对着韦小宝，韦小宝见到这一幕画面，不由得心理难受起来：“姐姐，我好想抱着你睡觉，你让我抱着你睡觉好吗？”
　　韦芳听了韦小宝这翻话，不由得连连轻轻摇头道：“小弟，你怎么总是提这些过分的要求呢？我们是姐弟俩，我们不能抱着一起睡觉。”
　　“不行不行，姐姐，小时候我和你一起睡觉时我不都抱着你吗？那个时候我亲你你都不会反抗呢，为什么现在就不要我抱着你了，姐姐，就这么一个晚上，你让我抱着你好不好，其实我也没有别的想法，你是我的姐姐，难道我还敢把你给吃了吗？我就只是想要抱着你，感受下姐姐你身体上的味道，想好好的感受下姐姐你的温暖、”韦小宝柔柔的声音响起，声音里充满了磁性，要是换了别的女子，可能心智不坚早就答应了下来。
　　“可是……小弟，我担心你会做出更加过分的事情来。”
　　韦芳羞涩的翻过了身子，身子又侧着与韦小宝正面相对了起来，由于是黑暗之中，那韦小宝此时也看不见韦芳那秀丽不俗的容颜和那满脸的羞红。
　　“才不会呢，姐你可得相信我，你是我最爱最爱的姐姐，我怎么可能不听你的话呢？”
　　“嗯，小弟，那你可得答应姐姐，抱着姐姐可不能乱动，尤其是不能在姐姐的全身乱动，一定得答应姐姐好吗？”
　　韦芳不知为何还是心软了决定答应了韦小宝，似乎在心底深处也喜欢那种感觉。
　　听到韦芳终于在自己的柔声细语之下答应了下来，韦小宝的嘴角之间勾勒出一丝满足的笑意：“嗯。我答应你，肯定不会做出出格的事儿，只是抱着姐姐你睡觉就行。”
　　“嗯，那你抱着睡吧，要是不守规矩今晚你就给我睡地板去、”“嘿嘿，好的，都听姐姐你的。”
　　韦小宝兴奋的点点头，两只手一下子便伸了过去。
　　左手从轻轻的从韦芳的香肩穿过搂住了韦芳的另一只香肩，右手从韦芳的胸前穿过搂住了韦芳那婀娜多姿的腰段儿。
　　那韦小宝也不知是轻车熟路还有语气好，右手胳膊正好搭在了韦芳那34D迷人的玉、女、峰上。
　　柔柔的，软软的，在文胸的包裹之下不断的昂然昂扬着，轻轻的靠在玉、女、峰下充满了无限的诱、惑。
　　很快的韦芳便感觉到了自己的胸前两个小白兔被韦小宝的手胳膊那么压着，一阵奇异的感觉瞬间贯穿在韦芳的全身，那韦芳也是首次体验到了如此感觉，她只觉得胸前的两个小白兔好像瞬间有了生命力一般开始轻轻地动了动，而最前方的那两颗小樱桃此时好像充满了热量一般也在不断的变动着。由软到硬轻轻变换着。
　　韦芳的两只小手在床单上紧紧的捏紧，声音羞涩的道：“小弟，你的这只手压着我的胸了，这样姐姐很难受，你别这么压着我好吗？”
　　听到那韦芳这么一说，韦小宝可不干了：“姐姐，你怎么能说话不算话呢？你答应了让我抱着你的，好了，姐姐，就这么抱着你好吗？这样抱着好温暖。我好喜欢，好喜欢你身上的味道和你怀里的温暖，我们快睡觉吧。”
　　韦小宝轻轻的说着，一边的脑袋也与韦芳的脸蛋儿靠在了一块。
　　那韦芳说不过韦小宝，也没再争论了，可是韦小宝这么抱着自己，那韦芳只觉得全身都怪怪的，那种从未有过的感觉瞬间在全身的每一个地方，而且尤其是下面那个两腿之间那片女性神秘的未曾被任何男人开垦过的处、女地里此时好像有着一团团火焰一般热热的，而且痒痒的，那种感觉是她从未有体验过的，是那么的强烈，那么的让内心煎熬难受。
　　而且韦小宝的手轻轻一动，胸前便会划过一道电流一般使得韦芳羞愤不已。
　　“好吧，小弟，那我们快点睡觉吧，嗯，说好了那你可不要再乱动了，闭上眼睛我们都睡觉吧。”
　　韦芳柔柔的声音响起，声音依然是那么的好听，只是此时的声音里还带着一丝异样，只是那韦小宝没有感觉出来罢了。
　　那韦小宝这么抱着韦芳，身体之中的某一个地方的反应也就更加的强烈了，下面那个男性生命的象征也变得更加的大了，像一只金箍棒一般，只要你说着大大大，它便会马上开始大大大，这样的变化便会慢慢的让韦小宝更加煎熬了起来。
　　如果此时韦小宝抱着的是别的女人，韦小宝肯定会毫不犹豫的强行将这女的给圈圈叉叉了，但是此时不同，抱着的是自己从小就那么爱自己的姐姐。
　　自己是不可能强行对姐姐怎么样的，所以这也就是韦小宝所煎熬的原因了。
　　再世为人的韦小宝更加重视亲情，今生能够拥有这么好的母亲和姐姐是韦小宝一生之中都会觉得最为幸福的事情。
　　“不行，小宝，我得忍着，忍着，强行忍着，睡觉吧，闭上眼睛不要去想姐姐，想点别的东西就好了，注意力多集中在别的女人身上就好了。”
　　韦小宝在心里默默的告诫着自己。


第160章 谢卉珍.甜蜜幸福
　　有了这样的主意，于是那韦小宝也开始不再去想抱着的姐姐，脑海里开始浮现出了张燕婶子的身影、还有村长的女人胡丽婶子，以及那女朋友雷娟的身影。
　　一个个的女人不断的在韦小宝的脑海之中浮现，可是越是这样，韦小宝也便觉得自己下面的那个男性生命的象征愈加的难受起来。
　　韦芳的俏脸早已经红的像个苹果了一般，只是此时屋子里一片黑暗看不见罢了。
　　被韦小宝这么抱着，韦芳哪里还能睡着呢？但是那韦芳还是尽量的纹丝不动，轻轻的闭上眼睛控制着自己不要胡思乱想。
　　可是韦芳又不能左右自己的思索，她只觉得自己的胸前那两团软肉此时紧紧的被韦小宝这么压着，使得她心中顿时感觉一股异样的感觉充斥在整个全身、而身体之中的某一个地方已经渐渐的开始有了反应，那样的反应使得韦芳只觉得体内那股热流慢慢的在不断的袭击着全身的某一个地方，一丝丝酥痒让她顾不得娇羞双腿轻轻动了动紧紧的夹紧自己双腿。
　　也就是在这个时候，隔壁房间内的声音开始清洗的响起，声音虽然不大，但是足以让那韦小宝和韦芳两人听见了。
　　试问那声音是何，对于韦小宝而言那声音是再熟悉不过了。
　　男子的喘息声与女子的呻、吟声不断的在隔壁房间里面响起。
　　床榻的蠕动声音也在慢慢开始响起，一时之间声音好不悦耳。
　　那韦小宝几乎是快要忍不住崩溃了：“妈的，都什么时候了还在这里刺、激老子，明明怀里抱着一个大美人儿却不能吃下去。
　　那韦芳听着那隔壁房间的声音，也是心里一惊，那韦芳虽然不是第一次听到男女爱爱时候的声音，以前小时候爸爸还在时晚上韦芳也曾经听到过这类的声音。但是那声音并不大，而且那个时候韦芳也还小不是太懂。
　　只是此时的韦芳早已经不是当初那个幼稚可爱的丫头，她怎么不会明白那是男女缠绵时的声响呢？
　　而且此时还是和小弟在一起睡着，这样更让两个人之间显得尴尬了。
　　韦芳依然不动，紧紧的闭上眼睛假装自己睡着了，可是耳边还是不断的响起了隔壁屋子两男女嘿咻时的声响。
　　“姐姐，你睡着了吗？”
　　韦芳无应答……
　　“妈的，这什么破宾馆，隔音效果这么差，姐姐你睡着了吗？你真的睡着了吗？那你要是睡着了，你就让我亲亲你好不好？嘻嘻。悄悄的亲亲你，也并无大碍吧。”
　　韦小宝轻轻的说着。
　　“去死……继续睡觉，不要吵了，臭男人，男人没一个好东西，你不要去听不要去想就行了，快点睡觉吧。”
　　韦芳这个时候发话了，伸手轻轻的捏了韦小宝的小腿胳膊一下。
　　还好韦芳并没怎么用力，被姐姐这么捏了一捏倒也乐呵。
　　“好吧，我睡觉。不听那声音了，不就是嘿咻嘛，要不姐姐咱们俩也来一起爱爱，声音比他们闹得更大，吵死他们两个如何？”
　　韦小宝半开玩笑半认真的说道。
　　“滚！再说我就把你推下床去？”
　　韦芳声音了，伸手就要推开放在胸前的韦小宝那只色手。
　　但是韦芳却失败了，韦小宝在第一时间已经运转起了控物大法，使得那韦芳的手却是不能动了，根本就奈何不了自己的胳膊。
　　但是韦小宝并没有就此打算站了姐姐便宜：“姐姐不要生气，都是我不好，我开玩笑呢，你就别生我的气了，我们继续睡觉吧，别人折腾他们的，咱们睡我们的，姐姐那你也不要听了哦，嘻嘻，要是再听恐怕你的身体之中那个地方也会很难受吧。”
　　“你……”
　　韦芳羞愤交加无语之中，翻了个身子背对着韦小宝睡起来。
　　韦小宝也跟着轻轻贴近了韦芳的身子，双手轻轻再次抱住了韦芳开始睡觉起来。
　　接下来的时间里韦小宝也并未再继续挑、逗韦芳，因为他知道韦芳的脾气，韦芳和谢卉珍两人在韦小宝心理就是最为喜欢的女神，是韦小宝在这个世界上最为重要的两个人，他是自然不会让韦芳伤心的了。
　　只是苦了韦小宝和韦芳两个人了，这一个夜晚两个直到凌晨多的时候才渐渐睡着，隔壁房间里面的那对男女的声音不断在两人耳畔回响。
　　第二天早上八点两人这才纷纷的相继醒来。
　　早晨醒来，很快的两人便下了床，纷纷洗漱起来，洗漱整理完毕两人这才出了房间退了房。
　　出了宾馆，成华市喧嚣的大街上人来人往，现在也正是上班的时间，两姐弟一起吃了早饭这才接着来到停车的地方上了车子开车直接回家。
　　从瀚海市到安阳县花了一个小时的时间，再从安阳到三汇镇，再到春水村一共花了两个小时的时间，两个小时的时间的确不远，在大城市里坐公交一般一座就是一个小时的时间了。
　　半年的时间没有回春水村了，韦芳的心理格外的舒心，心理暖洋洋的，一路上和身旁开车的韦小宝谈天说地好不热闹。
　　而经历了昨晚在宾馆的一幕，使得两个无形之间也更加的产生了一种微妙的感觉，当然了这主要是说的是韦芳了，对于韦小宝韦芳心中多了一层的感觉，这样的感觉很奇妙，也很独特。
　　车子一进入春水村的路上便引来了好几个村民的观望，在见到了车子里面的正是韦小宝姐弟两的同时众人也更加的吃惊了，如此好的车子的确在春水村里面很少见，更何况那开车的人还是韦小宝呢？
　　韦小宝怎么说如今也是春水村的副主任了，深得人心的韦小宝怎么会突然之间开了这么好的一辆车子呢？实在是让众多村民不解。
　　韦小宝不知道的是在接下来的几个小时里自己开着豪车回家的消失很快的传遍了春水村的家家户户。
　　到了春水村的村口，很快的几分钟之后韦小宝也便回到家里了，将车子慢慢的开始停在了自己的院子里面，这院子是与公路相连的，紧挨着通往镇里的公路，路也不错，是那种沥青路。


第161章 谢卉珍.小宝.桌子
　　随着韦小宝与姐姐韦芳一下车子，母亲谢卉珍这个时候已经来到了车子前方。
　　这么大的动静谢卉珍不可能不知道，春水小学已经放假，谢卉珍每天是待在家里的，这个时候听到了自己门前的车子响动声便跟着出了屋子瞧瞧。
　　谢卉珍的身上穿着一件红色连衣长裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内.衣，而且高.耸的乳.沟明显可见，丰盈丰熟的双.峰在半透明的丝绸内.衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　家里院子里突然来了一辆红色的奥迪a4轿车，而且从车子里走出来的竟然还是自己的女儿和儿子，怎能不让谢卉珍吃惊呢？
　　“小芳，小宝，你们这是？”
　　谢卉珍吃惊的张大了樱桃小嘴，黑色的大眼眸里满是疑惑。
　　韦芳一下了车子，便跟着向着谢卉珍冲了过去，几个步伐来到了谢卉珍的跟前，便紧紧的与谢卉珍抱在了一起：“妈，我回来啦，嘻嘻，好想你啊，好几个月都不见你了。”
　　“嗯，小芳。妈妈也想你，回来就好啊。”
　　母女团聚的时候谢卉珍岂会不开心呢？听到儿子说今天和姐姐一起回来，所以昨天下午谢卉珍便去了三汇镇的街道上面买了排骨和新鲜的猪肉回家了，今天上午就已经开始张罗着做饭了。
　　韦小宝这个时候也下了车子来到了母亲和姐姐的身旁：“妈，姐姐，你们就别这里好生母女情深了，这样让我看了都会嫉妒呢，快点去车上拿东西吧，好多东西需要拿去房间呢。”
　　韦芳欣喜的从谢卉珍的怀抱里离开便接着打开车门去拎口袋衣服去了。
　　谢卉珍这才记起了这事儿，不由得疑惑问道：“小宝，你们这是怎么回事儿？这车子再怎么也值四十万吧，还有你这一身的名牌服装都是哪里来的钱买的？你不要吓唬妈妈好吗？是不是你做什么犯法的事情了？”
　　听得谢卉珍那担忧疑惑的询问，韦小宝浅浅一笑，接着开始耐心的给谢卉珍解释了起来，听得韦小宝的话，谢卉珍也是半信半疑，最后还是那韦芳帮着解释加韦小宝亲自实践证明将身前的车子迅速控制而起离开地面才让谢卉珍信服了过来。
　　如此一来，那谢卉珍在震惊之后更是大口的欣喜了起来。得子如此，还有何求呢？
　　大袋小袋的东西不断拿回了屋子，谢卉珍和韦芳两人的衣服纷纷各自买了好几套，都是当下很是流行的潮流服装，当然了丝袜是少不了的。
　　昨天逛商场的时候韦小宝可是没有忘了叫姐姐买些好看流行的丝袜蕾丝装！
　　中午的饭桌上，热腾腾的满桌子饭菜已经做好，都是韦芳和谢卉珍两母女一起做的，排骨汤，青椒肉丝，紫菜卷儿一个也没少，这些菜都是谢卉珍的拿手好菜，也是韦小宝极其爱吃的。
　　吃着谢卉珍所做的饭菜快二十年了，母亲所做的饭菜味道早已经让那韦小宝铭心刻骨，这一辈子是不会忘记了。
　　上午在韦小宝的强烈要求下姐姐韦芳和母亲都已经穿上了才刚刚买的新衣服，两人的打扮焕然一新，更是增添了无尽的美景。
　　韦芳此时换上了新买的橘红色的纯棉休闲衣，又在外面着了一件淡灰色的马甲，下、身穿着一双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得韦芳的胸.部丰.满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出韦芳特有的成熟韵味。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱、满香唇，勾勒出一只性、感诱、人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　韦芳诱人的酥、胸随着唿吸轻轻起伏，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑、圆的大腿，光滑柔嫩。
　　韦芳又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火。
　　凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着韦芳唿吸起伏不定，饱、满胀实，坚挺高、耸，显示出无比的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，更添娇媚，尤其韦芳一双修长的玉腿，更是美不胜收。
　　谢卉珍更是美艳的惊人不已，本就是美艳成熟身材高挑的谢卉珍此时穿着高跟鞋的身高超过一米七五，双峰怒凸，纤腰如蛇，丰臀挺翘，Luo露在外的小腿肚充满了弹，云发挽起，黛眉杏目，鼻梁挺直，唇形若樱桃一般，鹅蛋脸，淡淡的粉妆。
　　一身的范思哲套裙女装使得那谢卉珍更是增添了几丝高雅端庄。
　　四十岁的美妇谢卉珍似乎永远都是那般的年轻，岁月的年轮并未给她带来苍老的痕迹，反而是越来越成熟妩媚，性、感逼人！
　　翻桌上，一家三人一边吃着饭一边聊了起来，餐桌是那种四方桌，木质的很是普通，但是三人却很温馨，对于这张简朴的饭桌，韦小宝对其充满了无尽的感情与回忆，这张桌子一直都是一家人在一起吃饭用的，已经用了好多年，舍不得换掉放弃。
　　韦小宝的正对面就是坐着母亲谢卉珍，身旁的左边就是坐着姐姐韦芳，本来以前小宝的右方就是老爸的位置，自从老爸三年前在小煤窑出事死去之后那里便没了老爸的影子。
　　谢卉珍一边吃着菜一边给女儿和儿子不断的夹着菜，对于自己的两个孩子，谢卉珍可是从小也没有偏袒过任何一个，都是一样的疼爱，一样的喜欢。
　　“小宝你多吃一点点，这可是我和你姐姐做了好久才做好的，你现在虽然有钱了，可不能嫌弃妈妈和姐姐给你做的这些饭菜。”
　　谢卉珍轻启嘴唇喝下一口汤，一边慢条斯理的说着。
　　ps：鲜花！求鲜花！


第162章 张燕.小宝的礼物！
　　春水村今天的下午可是好不热闹，女人嘛，尤其是一群寡妇，最大的爱好莫过于就是那八卦消息了！
　　一个下午很快的韦小宝成了有钱人的消息很快便各家各户里面迅速传开！
　　村里不时的来了好些个女人到了韦小宝家里祝贺道喜，村支书、村主任等等几个村委会的委员纷纷赶来家里道喜！
　　一个下午忙着应付这些人，可是将韦小宝一家里人给忙坏了！对于外人而言那韦小宝也只是简单的说了钱财的由来，说是运气好赌场里面赌来的！
　　但是这样也无不是让众人好生的羡慕了，纷纷的夸赞着谢卉珍生了两个好儿女，儿子摸样俊俏非凡如今又是钱财满贯，女儿也是村里唯一一个考起国家重点大学的大学生！这样一来在无形之中也使得谢卉珍欣慰不已，虽然表面还是谦虚待人，但是心里还是很开心的！
　　得儿女如此，今生还有何求呢？现在的谢卉珍又指望着韦小宝早点找个好媳妇儿结婚给韦家开枝散叶！
　　下午四点左右的时候，韦小宝离开了家里去了隔壁张燕婶子的家里！昨天在和姐姐扫货的同时，韦芳一直要求着韦小宝也给女朋友雷娟和张燕婶子买些礼物回去。
　　下午那张燕婶子也没来家里，所以现在人都走了韦小宝决定亲自送去张燕婶子家里！
　　一到张燕家里韦小宝才发现雷娟并没有在家，而张燕这个时候还在沙发上看着电视。
　　“张燕婶子，我来了！”
　　韦小宝拎着礼物盒向着沙发走去。
　　一看到是韦小宝来了，那张燕心理一喜，脸色却是幽怨的说道“小宝，你来了啊，快坐，还以为你现在成了有钱人了就忘了阿婶了呢，你忘了我可以，但是你可是不能对不住我女儿娟儿！”
　　韦小宝笑着坐在了张燕的身旁。放下了手中的盒子：“张燕婶子，你这是说什么话呢，我忘了谁也不会忘了你和娟儿啊，娟儿可是我的女朋友，你也是我最爱最爱的女人，我忘了谁也不会忘了你们两个啊！嘿嘿，阿婶，娟儿呢？她怎么没在家里？”
　　韦小宝柔声的说着，趁着张燕埋怨之间，韦小宝当即便向着张燕一蹭，亲亲的亲在了张燕那冰肌莹彻的美艳脸蛋儿上。
　　张燕妩媚的翻了一个白眼给那韦小宝“坏东西，算你还有点良心！娟儿她马上就读高三了，暑假不会放多长时间，再过几天就要回学校继续上课了，今天她去了她外婆家，可能还要过两天才会回家里！”
　　“哦，这样啊！”
　　韦小宝点点头，接着从盒子里面开始取出了给张燕的买的礼物，那是三瓶香奈儿香水-五号香水，而给雷娟买的礼物则是一条精致的紫水晶项链！
　　张燕结果礼物不由得嘴角间露出欣喜的笑容：“小宝，这些东西很贵吧，你送给我我怎么好意思收下呢？”
　　“阿婶，你怎么能这么说呢，这只手我的一点点心意，还希望你能喜欢，娟儿的项链就就交给她下，等她回来了我再来看她。”
　　“嗯，好吧，阿婶就听你的。”
　　张燕轻轻抿嘴一笑，轻轻将香水和项链拿在手里接着从沙发站起身子将东西放好。
　　看着张燕那挺、翘的臀部，韦小宝的心里一热，昨天夜里本就是已经憋了一个晚上了，这个时候见此情景，一想起张燕那成熟傲慢的身体就不由得更加的心理痒痒了。
　　一有了这样的冲动，韦小宝也随即站起了身子来到门前将门瞬间反锁了下来，接着快速的来到了张燕的身旁，两个人似乎是心有灵犀一般的热情拥抱在了一块儿。
　　两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到张燕的雪球，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着张燕正紧紧的包裹着雪球的文胸那硬硬的轮廓，韦小宝也不由的兴奋了起来，而身体的某 个部位，也开始起了反应。
　　面对着如此惹火的美妇，韦小宝哪里还忍耐得住呢，一只本来是在张燕的后背游走着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到张燕的裤腰之中，和张燕的长裤包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是张燕仿佛意识到了韦小宝的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了韦小宝想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“小宝，不要，不要，我这两天感冒了身体不好，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，小宝，不要那样好不好。”
　　韦小宝微微一笑，知道这个迷人的美妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，骗自己说感冒，他才不会信呢！但韦小宝也相信，凭着自己的挑d手法，任凭张燕再害怕，等到自己挑d起了她的情yu以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到现在距离天黑还早。自己和张燕可以做很多事，所以，韦小宝并没有违背张燕的意思，而是将手放在了张燕的屁g之上游走起来。
　　韦小宝感觉到，虽然隔着一层裤子，但张燕的屁g，却还是那么的浑、圆而饱、满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让韦小宝更加的兴奋了起来，而大男性生命的象征，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。
　　因为韦小宝和张燕两人搂在一起如同一个人一样的，韦小宝的身体上的变化，张燕马上就感觉到了，感觉到自己的小f之上顶上了一根坚硬而火热的大男性生命的象征以后，张燕的心儿不由的微微一跳，而两腿之间的那处女性身体最敏感的部位之中，使得她的两腿之间变得潮湿了起来。
　　韦小宝越来越兴奋，很快的，韦小宝就感觉到，只是这样的游走着张燕的小屁g，有些不满足了起来，在这种情况之下，韦小宝的手上渐渐的加大了力度，很快的，张燕的肥厚的两片臀肉，就开始在韦小宝的手里变幻起了形状来了，韦小宝感觉到，自己的手指只要一使劲，那臀肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那臀肉就会反弹起来，使得自己的手始终和张燕的美臀接触在了一起，那种香艳的感觉，让韦小宝的呼吸也变得粗重了起来。
　　“张海婶子，你的屁g真的好有弹性呀，你舒服么？”
　　韦小宝一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑d起了张燕来了。
　　张燕嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对韦小宝道：“小宝，你坏死了，明明知道人家的小屁g很敏感，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，张燕一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在韦小宝的怀里扭动了起来。
　　而张燕这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在米黄色长裤的紧紧的包裹之下的美臀，就在韦小宝的面前更加的突出了出来，而小f却更加紧实的贴在了韦小宝的大男性生命的象征上，而随着身体的扭动，小f就在大男性生命的象征上磨擦了起来了。
　　感觉到了怀里的可人儿的善解人意，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让张燕的美臀，在自己的手里不停的变幻着形状，韦小宝一边道：“张海婶子，那你一定是很想要我的大男性生命的象征安慰你了，怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样？”
　　受到怀里体态撩人，而又风情万种热情大方的成熟美妇人的挑d，韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝终于露出了自己的狐狸尾巴，一边说着，韦小宝一边睁大了眼睛，看着张燕的一张弹指可破的俏。
　　张燕显然的没有想到韦小宝会提出这样的问题来，看到韦小宝正一脸期待的看着自己，张燕的一张弹指可破的俏脸更加的红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了坚定的神色：“小宝，我，我真的不舒服！改天好不好？”
　　看到张燕的一张弹指可破的俏脸之上那种坚定的神色时，韦小宝知道，自己如果在这个时候用强，也许会适得其反，在这种情况之下，韦小宝的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：‘张海婶子，你不知道我都已经好多天没有和你亲热过了，我真的好想要了你。”
　　想到这里，韦小宝也不答话，而是在张燕的樱唇之上亲亲的吻了一下，张燕还以为韦小宝是答应了自己的要求呢，正微微松了一口气，准备全身心的投入到享受韦小宝的爱抚之中去，但突然间，张燕感觉到，韦小宝突然间将自己给抱了起来，放到了沙发上，看到韦小宝的动作，张燕不由的紧张了起来：“小宝，怎么，你想要干什么呀，我，多不是说过了么，你好好的抱抱我，最多，最多游走游走我，我们，我们不能在这里干这事么。”
　　韦小宝抬起头来，看着张燕：“张海婶子，你放心吧，我答应你，我会好好的爱抚你的，你看，我只是想要隔着衣服亲亲你的小骚拢因为我太想她了，真的好想闻闻她的气息，好不好张海婶子，我不会强你所难的，你要相信我。”
　　看着韦小宝的眼睛，张燕真觉得身体没来由的一软，在幽幽的叹息了一声以后，张燕也就对韦小宝听之任之了。
　　由于给抱着放在了沙发上，所以，张燕为了防止自己的身体倒下去，一双手也撑在了沙发上，这样的动作，使得张燕的两条玉腿不但分了开来。
　　将头凑到了张燕的两腿之间，在那里贪婪的呼吸了一下，韦小宝感觉到，一阵阵的带着一丝淡淡的xs的味道，从张燕的两腿之间散了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻着这动人心神的气息，韦小宝抬起了头来，看着正红着脸看着自己在她两腿之间行动的张燕：“张海婶子，没有想到，你的这里真的好香呀，这样的香味，真的是太刺、激了，你知道么，一闻到这幽香，我的大男性生命的象征就更加的坚硬了。”
　　听着韦小宝露骨的挑d，张燕知道韦小宝是发自内心的喜欢自己的两腿之间的部位，一种异样的感觉刺激着张燕的敏感的神经，而且一双玉腿也更加的分了开来，同时，小屁g也挺了起来，使得自己正在长裤的包裹之下的地方，在韦小宝的面前更加的突出了出来。
　　看到张燕咬着嘴唇，双腿分开的诱、人样子，韦小宝深深的吸了一口气，一个头也再次的趴了下来，这一次，韦小宝直接将脸贴在了张燕的两腿之间丰腴而肥美的部位，隔着裤子在那里磨擦了起来，那更加浓烈的xs气息刺激着韦小宝，使得韦小宝更加的兴奋了起来。
　　一边轻轻的用脸在张燕的两腿之间磨擦着，享受着让人心动的柔软和湿热，韦小宝一边喃喃的道：“张海婶子，你的这里好软呀，真的，好香呀，我都要忍不住了，张海婶子，我真的就想死在你这里，让我天天都能闻到你这里的气息，感受到你这里无比的热情，张海婶子，好么。”
　　韦小宝的淫话，更加的刺激了张燕，使得张燕不由的将玉腿分得更开了，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于露出了情yu的神色，看着正一脸陶醉的在自己两腿之间磨擦着的韦小宝，张燕终于忍不住的张开了小嘴，嘴里也发出了嗯嗯的嗔声。
　　听着张燕荡人心神的sy声，韦小宝只感觉到一阵热血从心中升起，脑袋也嗡的一声大了起来，一双手也下意识的伸了出来，伸向了张燕长裤的拉链，嘶，一声轻响，张燕的长裤拉链给拉了下来，那本来紧紧的绷在了小f之上的裤腰，也一下子分开向了两边。


第163章 谢卉珍.小宝.甜蜜幸福
　　正沉浸在韦小宝的挑d之中的张燕，感觉到了小f一阵的凉意，心中微微一醒，下意识的低头向着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，张燕不由的吃了一惊，自己的长k已经分向了两边，里面的黑色丝蕾内k的边缘也露了出来，而韦小宝的一双手，也正拉着自己的k子，向下用力的拉扯着，那样子，就像是要将自己的k子给脱下来，从而将自己的女性最柔软部位暴露在他的面前一样的。
　　感觉到了韦小宝的图谋不轨，张燕的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，张燕也不知哪里来的力气，突然间一把推开了韦小宝，转身走向了门口，嘴里也喃喃的道：“小宝，咱们不是说好了的么，我们只是搂抱一下，你也可以摸我，但是却不能进入我的身体，你怎么说话不算呢，我真的生病了，现在我接受不了，我，我要走了，小宝，小宝，不要再这样子了。”
　　可惜的是，张燕的软声相求并没有让韦小宝放过她，反而这种软声相求，使得韦小宝的yu火一下子更加的旺盛了起来，看着张燕要走，韦小宝突然间一伸手，就将张燕给拉了过来，然后，韦小宝搂着张燕，将她给按压到了沙发上。
　　先不说韦小宝的心中打定了主意，在今天一定要吃到这个成熟美艳的美妇人，就光凭着现在张燕所表现出来的那种yu拒还迎的撩人体态，以及刚刚韦小宝在张燕的两腿之间不停的磨擦着带来的快乐感觉，也使得韦小宝势必不会放过这个成熟可人的美妇的，所以，韦小宝不由分说的开始用起了强来了，到了这个时候，韦小宝满脑子里都是如何的征、服张燕的念头，至于其他的，韦小宝到了现在，已经顾不得那么多了。
　　张燕才撑起上身半转面对韦小宝，韦小宝的手已经由她k腰裂开的那条大缝探入，抚在她温润滑腻浑、圆的大腿根部。
　　啊……小宝，别，别这样，不好的……小宝，别这样，求求你了，不要这样子，真的，求求你了，别再这样的弄我了……”
　　在张燕软声衷求，并用力拉扯韦小宝那只正在自己的大腿根部不停的游走着，挑d着自己情yu的魔手的同时，韦小宝另一只手由张燕身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的一指一把包住张燕圆嫩的臀肉，将张燕的下半身与韦小宝的下体紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大巨无霸已经紧紧的抵在张燕胯间鼓起的那里，张燕在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着韦小宝壮实的胸部、颈侧，只是，那手上的力度，却越来越小，显然的，韦小宝的粗野，让这个迷人的美妇也感觉到了一阵异样的刺激，在这种情况之下，张燕的挣扎不由的有些无力了起一类。
　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管张燕的软声衷求，何况韦小宝与张燕紧贴的下半身，因为张燕的挣扎扭动，“哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……我会受不了的，小坏蛋，快放开我，我，我真的不理你了，啊，求求你了……唔唔！”
　　在林玉软语相求的同时，断断续续的shen吟声从张燕的嘴里发了出来，夹杂在那求饶声中，使得张燕的声音，是那么的让人yu罢不能，那么的充满了诱huo。
　　韦小宝看到张燕迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但是除了泪水之外，韦小宝还看到了张燕的眼睛中隐藏了起来的那种兴奋和渴望。
　　在这种情况之下，韦小宝忍不住张口吸住了张燕张开叫嚣的you人柔唇，才轻啜了一口张燕齿间的芬芳，she尖才触到张燕柔腻的香she，张燕伸动着香软的she头，想要将韦小宝的she头给顶出来，但是却又哪里能够，反而让韦小宝在自己的嘴巴里占尽了便宜。
　　韦小宝知道，现在是自己快刀斩乱麻的时候了，如果真的是张燕反抗起来，惊动了别的人，那可就不好了，念头及此，韦小宝已经趁张燕不备快速的拉下自己的长k，连同内k一起褪到地上，将张燕压在沙发上，张燕已经完全赤裸的胯间紧贴着韦小宝暴胀的大男性生命的象征，韦小宝清晰的感受到张燕胯下浓密卷曲的森林与自己的粗壮的大男性生命的象征厮磨着。
　　“啊，不要，求求你了，别将大男性生命的象征挺进来，好不好呀，啊，啊……女性最柔软部位，会受不了的”张燕的话虽然这样子说着，但是一个屁g却开始扭动了起来，看到张燕的样子，韦小宝更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也露出了如狼一样的目光。
　　现在的张燕，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是在怒视着韦小宝，但是那怒视的背后，情yu的神色也更加的明显了起来，显然的，张燕也知道，看现在的情况，韦小宝是无论如何也不会放过自己的，而自己想要不让韦小宝进入自己的身体，怕也是力有所不及了，而且张燕此时身体也早已经发生了反应，想起以前每次小宝给自己带来的那种快乐感觉，张燕的心理就为之一阵迷恋！
　　韦小宝原本抱住张燕臀部的手这时又盖住了张燕的嘴，在唔唔声中张燕柔弱无力的摇着头，一念及此，韦小宝毫不犹豫的张口咬住张燕的颈部，用力吸吮着张燕颈部如凝脂般的肌肤，张燕闷哼一声，“唔唔唔”的脱不开韦小宝盖在张燕嘴上的大手。
　　而张燕的胯间，因为与韦小宝粗壮大大男性生命的象征的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的y液涔涔的由张燕的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了韦小宝的大巨无霸，虽然因为压着张燕的身体，使得看不到张燕的女性最柔软部位处的位置。
　　“啪！”
　　是韦小宝赤条条的屁g着地声，坚硬的实木地板地面把韦小宝的尾巴骨撞得一阵刺痛，在韦小宝痛得松手的刹那间，张燕起身想跑，但因为k袜及内k束在张燕的小腿上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在韦小宝身上，又一声“啪！”
　　张燕的小f与韦小宝的小f上下撞在一起。
　　张燕慌乱的在韦小宝身上用力挣扎yu起，韦小宝在庆幸张燕突然间摔倒的同时，一股怒气油然而生，在这种情况之下，韦小宝腰部一扭就翻身将张燕压在身下，扶着坚挺的大大男性生命的象征就往张燕胯间戳去，张燕一边shen吟着，一边扭着下身，两腿用力并拢，使韦小宝的大大男性生命的象征yu入无门。韦小宝气得伸手摸索到张燕紧闭的胯下，伸出中指拨开张燕柔腻的花瓣往里一戳。
　　“啊，呃……”
　　张燕感觉到，自己的女性最柔软部位中，突然间进入了一根手指，虽然这手指比不上坚硬而火热的大男性生命的象征，但是那种充实的感觉，却还是让张燕舒服的shen吟了一声，那种酥痒的感觉，让张燕感觉到，自己的女性最柔软部位中一下子变得充实了起来，那种动人的感觉，让张燕真的想就此放弃反抗，而任由韦小宝在自己的身上为所yu为。
　　但是现在韦小宝的大男性生命的象征正在她的女性最柔软部位处不停的磨擦着，而对着坚硬而火热的大男性生命的象征带来的刺激，张燕不心动是假的，现在的张燕，已经感觉到，自己心中反抗的念头越来越弱了起来，只是为了坚守自己心中的那一份信念，所以才象征性的挣扎一下，而那发出来的抗拒韦小宝的声音，于其说是反抗，倒不如说是shen吟来得恰当。
　　张燕没有想到，自己在平静了下来以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，韦小宝在自己的嘴里不停的搅动着的she头，深深的刺激着张燕，让张燕在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，张燕都能感觉得到，自己心中的最后一道防线正在慢慢的瓦解着，而心中的渴望和冲动，已经渐渐的占据了整个心灵，这个时候，如果韦小宝再要做什么的话，张燕真的不知道，自己会不会拒绝得了。
　　韦小宝感觉到，在自己的挑d之下，张燕的身体慢慢的变得软化了起来，此刻的韦小宝，再也不用担心张燕挣扎和shen吟引来别的人，所以专心的体会起张燕的香唇来了，感觉着怀里的可人美妇身体慢慢的软倒在了自己的身上，而鼻息也变得粗重了起来，韦小宝一时间乐到了极点。
　　虽然因为正在和张燕尽情的亲吻着，韦小宝看不到张燕的反应，但韦小宝感觉到张燕那只手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的she尖主动与韦小宝的she头纠缠，听到张燕喉间的声音，韦小宝知道张燕也贪婪吞咽着韦小宝的口水，刚刚还在不停的挣扎着，要死要活的体态撩人但却又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知韦小宝灵巧的手已经悄悄的解开了张燕丝质衬衫的钮扣。
　　当韦小宝的唇移开之时，张燕口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。韦小宝等的就是这一刻，又怎么可能让张燕遗憾，就在张燕意犹未尽之时，韦小宝的手已经由张燕被解开的领口探入，拨开了张燕紫色的文胸，一掌盖住了张燕丰润的雪球，虽然已经不是第一次摸张燕的雪球了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让韦小宝更加的兴奋了起来。
　　“小宝，老公，快插进来吧，快点，阿婶想要了……”
　　韦小宝的巨龙也很快的完全插入了张燕的蜜穴之中，身子一动，开始强烈的抽插了起来！
　　雪臀被他撞击的啪啪作响，这体位两人在床上也用过许多次，俯下身的张燕只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，蓓蕾处的激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。
　　一手托住张燕玉腿抬高，令她半侧身子，巨蟒抽送之间愈发落力，顶挺之间又让张燕承受着不同的体会。
　　她软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，“哎……小宝……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……阿婶要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得阿婶好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……阿婶好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……阿婶……啊……”
　　狂潮洗礼之下，张燕只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当韦小宝将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨蟒却丝毫没有放松的抽插。
　　这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。她一边勉力扭挺纤腰，好配合韦小宝的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……小宝……阿婶要……要丢……啊……阿婶好美……”
　　听张燕口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势韦小宝也是头一次用上，没想到效果还真是不错。他一边抬头挺胸，肩上扛着张燕一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽送；一边伸手扶着张燕纤腰，免得这佳人放浪间竟滑溜了出去。
　　韦小宝挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得张燕腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得张燕扭摇更疾，口中呻吟更甜。
　　“哎……啊……小宝……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……阿婶……唔……阿婶又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得阿婶好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得阿婶要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”
　　被韦小宝下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。她彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢。
　　见张燕已然不堪，韦小宝也不为己甚，他将张燕酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得张燕嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰。
　　连着令张燕泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得韦小宝身子也酥了，他也已到了尽头，终于在张燕一双玉腿娇媚无力的轻踢，他压紧了她，在张燕又一次舒泄之间，元阳也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……


第164章
　　谢卉珍.小宝.迟来的幸福又是一个夜晚的来临，春水村也渐渐进入了夜幕之中，虫鸣鸟叫之声不断响彻在夜色之中！
　　家家户户很快的便开始渐渐进入了夜色的生活之中，在这里，没有大都市的夜生活，没有豪华的娱乐场所，没有星级的酒吧，也没有数不清的红牌小姐！
　　但是这里确是人类心灵宁静的一片乐土！
　　数不清的夜晚里，多少个春水村里的漂亮寡妇们独守空房，多少个可人美丽的少妇需要人性最为本质的安慰与征、服。
　　在告别了张燕回到自己家的同时早已经是夜色降临了！
　　韦小宝的强硬措施之下张燕终究还是陷入了韦小宝的陷阱了。女人就是这样，在面对那种在人类最为原始运动之后体验到无尽裤ai感之后便会从此迷恋！
　　任何一个女人最初也都是从处、女演变而成，只是在时间的推迟下，从第一次的初尝禁、果之后便会不断的改变，多少纯情的少女从此误入歧途！
　　妩媚、妖艳、性、感、成熟、风韵等等如此的代名词也便在这些女性身体里面产生！而那张燕本就是四十如虎的年纪，在尝试过了韦小宝的厉害之后怎能不为之沉沦呢？演变到了如今，张燕早已经忘记了一切的伦理道德，愿意与女儿一起分享这个男人，这个小男人，这个坏男人！
　　回到家里，母亲谢卉珍已经做好了晚饭，一家三人吃完晚饭时间也快要到九点多了，剩下的夜晚本就天黑的比较晚，吃完晚饭韦芳便帮着母亲一起去洗碗去了。
　　韦小宝则一个人在母亲的房间里面看着电视起来，家里只有谢卉珍这个房间才有一台电视机！
　　而这个时候韦芳则是拿着衣服开始去外面那间浴室里面洗澡去了，浴室是一间由砖砌成的小屋子，里面是那种家用热水器，很简单，上面的水是用电动机抽的井水！
　　“妈的，这也没什么好看的！”
　　韦小宝在房间里握着遥控器不断的翻转了好几个台，才发现没一个自己喜欢的，干脆也不管了，就讲电视台锁定在了新闻频道，才发觉这个时候新闻频道在重播七点钟的新闻！
　　韦小宝轻声叹息一声：“妈的，这新闻播出了好几十年了，还是那一个模式。不用看也知道是在演的什么，前十分钟，领导们很忙，中间的十分钟，全国人民过的都很幸福，最后十分钟，世界其他各国人民都生活在水深火热之中！”
　　韦小宝无聊的叹息着，这个时候电视里面也正在说着国家副主、席正在小日本国家访问，领导还真的很忙、就知道整天去小日本问寒问暖，一去就扔给人家几十个亿，留下的整个自己国家人民各种叫苦连天！
　　那韦小宝不由得深深叹息一声，心理暗暗的感叹着：“要是要老子做成了国家领导人，肯定第一个干的就是那小日本，让所有人都能住上新房子，让所有男人都能幸福，让所有女人都能快乐！让华夏国成为全世界最为强大最为富强的国家！”
　　一边的那韦小宝不由得在心里开始不断yy了起来！
　　也就是在这个时候，母亲谢卉珍从房门外面走了进来，谢卉珍轻轻的脱下身上的围裙。
　　“妈，过来坐坐啊。”
　　韦小宝看到母亲来了，不由得轻轻一笑，招呼着手。
　　谢卉珍这个时候也渐渐来到了韦小宝的身边坐在了沙发上：“小宝，还在看新闻啊，真是懂事多了，知道关心国家大事了、”谢卉珍欣慰的微微一笑，今天的谢卉珍一直心里很开心，孩子有出息能干，她这个做母亲的自然会很喜欢了。
　　“呵呵，我哪里懂什么国家大事，也就是无聊随便看看，我一直在这里等你呢。”
　　韦小宝扔掉了手中的遥控板，轻轻屁、股一歪看向了身旁的谢卉珍，眼睛里含着炽热的感情。
　　自从前几天和谢卉珍有了第一次的亲密缠绵之后韦小宝便心理一直在无比的期待着，期待着再一次与谢卉珍的温存，眼下的姐姐不在，韦小宝不由得心理来了一股临时的冲动，虽然刚才才和张燕婶子温存不久，但是想到谢卉珍，那可是比张燕婶子更加的可人成熟啊，她和姐姐可一直在自己心里都是女神一般的存在呢。
　　感觉到了韦小宝那充满了挑、逗的话语，谢卉珍没来由的心理一阵紧张，轻轻翻了一个白眼：“没正经的家伙，以后可不要再说这样的话了。”
　　那韦小宝哪里会在乎谢卉珍这话呢？看到妈妈脸上那一抹抹慢慢变化的娇羞，以及杏眼里面那一丝丝的情意，韦小宝头脑一热，轻轻的握住了身旁谢卉珍的两只滑腻似酥的小手儿，谢卉珍一直都是在春水村小学的老师，家里一直也没有种植什么农作物，所以那双手还是保养的很好的，肌若凝脂，气若幽兰，绝对是一双白皙好看的手。
　　纤细的手指像是拥有无穷尽的魔力一般，使得韦小宝一摸着那手指便感到心里一阵暖洋洋的，舒服极了，就像是沐浴在春天的阳光里那般感觉一般！
　　韦小宝在拿起了谢卉珍那双美丽的手儿之后便在手里轻轻的摸着，轻轻的揉、捏着。
　　谢卉珍一阵紧张，心里不由得微微一颤，疑惑的看向韦小宝，微微含笑道：“小宝，我的乖乖，你就不要这样弄我的手了，放开吧，这样不好，要是你姐姐看了就麻烦大了。”
　　谢卉珍说着一边就要将她的手向后挪动。
　　但是谢卉珍的力气并不大，手依然被韦小宝这么凭空握着，韦小宝的那双手始终握着她的手，从手背到手指轻轻的揉、虐着。
　　“才不要呢，妈妈，难道我连握握你的手就不行了吗?姐姐现在在外面浴室里面洗澡，怎么会来房间呢？而且她洗完澡应该就会回她的房间里睡觉去了，不用担心。”
　　韦小宝并未在意谢卉珍的话，而是一边轻轻的弄着谢卉珍那双手儿，一边轻轻的在手里不断摸了起来。
　　谢卉珍这个时候那妩媚动人的成熟脸蛋儿上的表情也越来越丰富了：“小宝，你怎么能这么不听话呢？前两天我就给你说过，只是让你折腾一次，现在你姐姐已经回家了，我们距离不能再近了，要是被你姐姐发现了我们两个之间居然做出那种事情，那妈妈我肯定会在你的面前死去。你让我死去之后怎么在下面面对你的baba呢？”
　　见到谢卉珍现在是有些真的不想了，那韦小宝心理不由得有些着急了起来，看来得好好的开导开导妈妈了：“你不要那么想好吗？我爱你，你也爱我，我们在一起那是天经地义的，而且我本来也就是从你的那个地方所出生，现在的我再次进入你的那里还能有什么不好的吗？再说了妈妈，我之前就告诉过你，我是从大清国里面穿越而过来的，也就是说，我是两世为人。现在的muzi连世界上还是很流行的，就比如咱们华夏国的台湾，这样的恋情很多很多，而且现在在西方世界里面那就更加多了，所以不要逃避好吗？不会被姐姐发现什么端倪的，她不会发现我们的，相信我。”
　　韦小宝一边耐心的劝说着，嘴里滔滔不绝的说着，实则他的心里也不知道自己到底是在说了些什么。
　　那谢卉珍听得心里一阵云里雾里，一脸的徘徊阴晴不定。
　　也就是在这个时候，韦小宝的手再一次的动了，轻轻的将谢卉珍的那双手儿放了下来，正好将谢卉珍那双手伸到了韦小宝的那两腿之间！
　　谢卉珍正当沉浸在韦小宝的话语里，忽然之间便感觉她的手触碰到了一个巨大无比的坚、毅棍子！
　　那根巨大的棍子虽然还隔着一层裤子，但是那敏锐的神经还是在第一时间明白了一切。
　　谢卉珍不由得轻轻惊呼一声：“哇……好大了……”
　　听到谢卉珍的惊呼声，韦小宝不由得尴尬的一笑，这事儿他又怎能控制自己呢？
　　刚才也是因为下面那东西逐渐的开始变得难受起来，所以情急之下韦小宝便想着要用谢卉珍的那双手来给自己感受一下降降温。
　　“嘿嘿，妈妈，我也是不得已啊，我刚才一看到你进了屋子，看到你那婀娜成熟的身材，还有你那妩媚美艳绝色的容颜，以及一想起你的好，想起前几天第一次得到你身体时的快乐享受，我的下面那个男性生命的象征就开始有了变化，到了现在就是这个样子的了。”
　　韦小宝柔声的说着，一边的再次将谢卉珍那双手压紧了自己那被巨无霸顶起来的小帐、篷。
　　谢卉珍并没有急着拒绝收回手，隔着裤子轻轻感受着那巨无霸的火热气息，也使得谢卉珍本人只觉得从那手心里一股强烈的火热温热气息瞬间从手心里慢慢沿着血液向身体之中的各个角落里面散去。
　　怎么说呢？就比如是一盆很清很清的水，当你轻轻的将一小点墨水洒下，很快的满盆子的清水便会逐渐的变成黑色的水渍！这样的变化不快，但是也并不慢，可以肯定的是你本人可以体会到这种变化的过程！
　　如今的谢卉珍也就是这样的感觉了，那种火热的气息不断的吞噬着谢卉珍坚定的心灵。
　　“小宝，你真是一个小色狼，不，你简直就是一个大色狼，错了，你简直就是比色狼还色狼……”
　　那谢卉珍一边的骂着韦小宝，性、感的小、嘴里也有些语无伦次了，不知道自己是骂了些什么，唯一知道的谢卉珍的心现在很紧张，一来怕女儿韦芳突然会进了屋子看到此时的状况，而来是谢卉珍感觉到自己的身体已经微微有了一些变化，一种难以言喻的感受不断贯穿着她的全身上下每一个细胞！
　　“呵呵，老妈,你怎么现在才知道我是色狼呢？我是色狼，那么你可就是色狼的妈妈啊。别再抗拒了好吗？你现在也看到了，我的那个地方真的好难受好难受，你好好的来帮帮我行吗？”
　　韦小宝似笑非笑的说着，一边的深情的看着此时的谢卉珍那张熟美的容颜。
　　ps：求求鲜花！


第165章 谢卉珍.小宝.迟来的幸福（2)
　　“坏东西，你让我怎么帮你呢？”
　　谢卉珍美目里发出一丝异样的色泽！
　　“亲老婆，我真的好想好想要了你，你今晚就答应我好吗？”
　　韦小宝怀着炽热的目光看着谢卉珍，一脸的期待之色，就彷如是等待了许久的羔羊终于如愿落网一般。
　　“小宝，你疯了吗？不行不行，绝对不行，我们不能再这样了，而且要是小芳知道了那我就会死在你们姐弟面前。”
　　谢卉珍那头摇晃的像个拨浪鼓一般，那双白皙羊脂般的玉、手也挣脱出了韦小宝的双手收缩了回来，两条美腿紧紧的并在一块儿，双手也放在了腿胳膊之间。
　　“妈，你别这么介意好吗？我是真的爱你，真的好爱好爱你，自从前几天尝试到了你的身体之后，我对你就真的好迷恋，我现在每天晚上一闭上眼睛脑海里都会是你脱下衣服后那成熟性、感的胴、体，你的胴、体简直就是如女神一般的那么美，那么的让我迷恋，我真的好想好想和你合体，和你爱爱，照顾你，疼你，没人的时候就让我做你的男人好吗？让我做你的男人，让我代替我ba来好好照顾你，我能行的，姐姐不会发现的，她的房间是在另一间又没和你睡一起，只要我们小声一点就行。”
　　韦小宝的一只色手这个时候也随之轻轻盖在了谢卉珍的膝盖处。
　　虽然依旧是隔着一层裙子，但是那范思哲新款套裙的布料很薄也很光滑，放在上面韦小宝激如同是放在了谢卉珍那细长圆润的大腿上一般。
　　无形之中一种异样的刺、激传出，而这个时候韦小宝也轻轻的中间两个手指微微弹着挑、逗着谢卉珍。
　　那谢卉珍心中百感交集，仔细的再想想韦小宝所说的，似乎已经也渐渐动了情，琼姿花貌般的熟妇脸蛋儿羞的一红：“嗯，小宝，真是说不过你，就依你的。”
　　听到谢卉珍同意了，韦小宝差点乐的大跳起来：“嘿嘿，你可真是我的好妈妈，也是我的好老婆，我最好最好的老婆。”
　　韦小宝深情的就要准备去吻那谢卉珍娇艳yu滴的小嘴，可是这个时候门外的脚步声立马引起了韦小宝的警惕。
　　控物大法到了第三层，韦小宝对于百米之类的风吹草动已经渐渐了如指掌，所以当听到门外的走动声时已经明白了一切。
　　“姐姐来了、”韦小宝急忙的收回了放在谢卉珍那膝盖上的色手转而坐直了身子，谢卉珍也是心里一惊。
　　而这一切也只是在电光火石之间完成，这个时候韦芳的身影已经进了屋子。
　　刚刚洗完澡的韦芳此时已经换上了睡衣，白色的宽松睡衣很薄很薄，将她的苗条身体给包裹了下来，脚上踩着一直小凉鞋！
　　“妈，我想今晚和你一起睡，好不好嘛？”
　　那韦小宝一听到姐姐说这话，不由得有些急了，要是姐姐和老妈睡一起了，你自己的计划不是全泡汤了吗？”
　　韦小宝连连微微瞥头看了一眼谢卉珍，眼神里暗暗传出会意的神色。
　　好在那谢卉珍接下来的一句话让韦小宝安下心来：“我的乖女儿，妈妈这几天身体不是很舒服，明晚我们再一起睡行吗？你今天才回家可能也累了，小宝他还要看会儿电视才会睡觉，你现在在我这间屋子睡觉也会打搅到你，不如你还回你房间睡吧。”
　　谢卉珍面色从容，微微浅笑。
　　听到了谢卉珍这样说，韦芳也轻轻点了点头：“嗯，那好吧，妈，小弟，我就先回我房间去睡了。”
　　“嗯，姐姐你先去睡吧，我一会儿也就回我房间睡去。”
　　韦小宝点点头应付着，悄悄的再次欣赏着韦芳那妙曼多姿的身体，有如此好的一个姐姐，今生也不枉此生了！
　　随着韦芳的离去，韦小宝也当即来到了门前将房门轻轻关上了，韦小宝并没有关掉电视机，而是快速的再次来到了沙发边的谢卉珍身旁。
　　“我的亲老婆，我，我现在就想要你，在这里要你一次，想到你的那里的吸力，我都快忍不住了。”
　　“什么？在…你，你真的要这么快吗？小宝，你是真的要和我那个吗？我好害怕、、”虽然心中已经充满了欲望，但是谢卉珍还是碍于娇羞拒绝着。
　　人急了劲儿可真不小，但是韦小宝又是什么人呀，虽然在大清王朝里，他只是一个武功不入流的角色，但是用在现实的社会中，要对付一个娇滴滴的大美人儿，还不是足足有余呀，更何况现在又正是yu火焚身、精虫上脑之时，谢卉珍这种程度的挣扎对韦小宝来说简直是小菜一碟。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征、服欲望终究无法改变，特别是对谢卉珍，狂暴的侵攻掳掠得到的快乐感远比细水长流的软磨硬泡要多得多，再加上美艳的妇人这一在自己的怀里挣扎，就使得她的香软的身体各个敏感的部位，都在自己的身体上摩擦了起来，这可比明目张胆的挑逗要刺ji得多了，韦小宝之前尝过这具鲜美的肉体，自然是食肉知味了，现在就算是天塌下来，韦小宝也要先将怀里的这个美艳妇人办了再说。
　　韦小宝抱着谢卉珍，将谢卉珍再次放倒在了沙发上，“不准动，乖乖待这儿。”
　　韦小宝放开谢卉珍，退后一步，看着沙发上那个如同绵羊一样的倦在了那里的美艳妇人，目光在她身体上滑过，眼睛中再一次充满了狼一样的目光，这是男人要发起攻击的最后的信号。
　　不知是不是被韦小宝野性的动作激起了情yu，谢卉珍不再抵抗，静静地坐在沙发边，双手向后撑起身体，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前男人精壮的身体，水汪汪的大眼睛中情yu的火花，也变得越来越明显了起来，看着韦小宝的样子，这个美艳的妇人是真的想要了。
　　花样的玉容醉人心脾，谢卉珍凤眼微眯，瞟着韦小宝跨部正在一晃一晃的坚硬而火热的大男性声明的象征，也不知是因为兴奋，还是因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦，那种样子，足足可以燃起男人最原始的冲动。
　　不用什么前戏，韦小宝感觉胯下刺枪的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，龙根的抖震和脉动几乎要让韦小宝疯狂。
　　“小宝…你……”
　　谢卉珍艰难地将目光从伟岸的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的韦小宝的脸，刚刚那一战之中，韦小宝坚硬而火热的大男性声明的象征，给这个美艳的妇人留下了太多留恋了，现在光看着那雄伟的大男性声明的象征，谢卉珍就感觉得到自己的两退之间已经是一片湿润了。
　　“不要叫我名字，叫老公！”
　　命令的口吻不容谢卉珍有任何违抗的余地。“老…老公！”
　　“大声一点！”
　　“老公！”
　　高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，而此时驯鹰人的成就感不是一句两句可以形容出来的。“嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　韦小宝蹲下身子，托起谢卉珍浑圆的小脚肚，一只秀美的玉足就暴露在空气中。从前几天开始，韦小宝就一直想要玩弄一下谢卉珍的玉退到这一刻才得偿所愿。
　　玉足上五个小精灵正朝韦小宝微笑，指甲洗去了寇丹后天然的颜色不比之前逊色半分。完美的足弓如一弯新月，在韦小宝手指的轻拂下瞬间绷紧。珠圆玉润的后跟正和韦小宝另一只手手心作着最亲密的接触。“美，真是美极了！”
　　由衷的赞叹后，韦小宝几乎是出于本能地将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。等韦小宝把嘴移到第二根脚趾上时，脚趾上面浸透了韦小宝的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服，你，你可真是坏死了啊，羞死人了，老公。”
　　霸气逼人的征、服者突然变成卑躬屈膝的奴隶，韦小宝刻意营造的巨大反差让谢卉珍语无伦次。嗯，还是因为韦小宝舌功实在太好？不管他，反正韦小宝的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让谢卉珍另一只美足享受了同等待遇后，韦小宝开始把攻击重点向上转移，魔手再次光临冰肌玉肤的大、腿。触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受，韦小宝的呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的shen吟从韦小宝上方传来。谢卉珍双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双腿也自动分开了一个不大的角度。这样的动作让36D的玉峰更加茁挺。
　　yu火中烧，这种从下至上的前戏要刺ji得多，实在是让韦小宝难以忍耐。韦小宝的目光痴迷的从谢卉珍的身体上滑过，从她结实而紧绷着的大腿，情急之下韦小宝开始快速的为那谢卉珍宽衣解带起来！
　　很快的谢卉珍那身今天才刚刚换好的范思哲套裙很快被脱落了下来，雪、白的胴、体是那么的诱、人可口！让那韦小宝再次的大饱眼福！脱完谢卉珍的衣服韦小宝也快速的将自己全身衣物脱了个精光。
　　这个时候韦小宝的双手也轻轻滑到了她两腿之间的桃源胜地上，又滑过了她的平坦而结实的小、腹，最后落在了她的一对丰、满而充满了弹性的玉女峰上。
　　36D的雪球以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。即使已是第二次看见，那对雪中红莓的出现还是让韦小宝心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来，韦小宝不会忘记，前几天与谢卉珍在一起缠绵时那种醉生梦死的快乐感觉，而想到这些，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口、水。
　　Ps：求求鲜花！!另外强力推荐小流氓的另一本书，书名《流氓老师》已经一百五十万字了，绝对值得一看。


第166章 谢卉珍.小宝.迟来的幸福
　　韦小宝将谢卉珍转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着谢卉珍的双乳小腹和大腿。他扶着谢卉珍雪白的身体，在娇美的肌、肤上留下无数的热吻。韦小宝俯下身躯，用双手撑住谢卉珍秀颈，一低头，双唇吻上了谢卉珍娇艳的樱唇，不愧是成熟熟妇，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让韦小宝留连忘返。
　　此时谢卉珍好似有所回应，樱唇微张，韦小宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了谢卉珍的樱桃小嘴里，更霸道地要将谢卉珍亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人谢卉珍的香齿果不其然开启，韦小宝赶紧把握机会，进一步将谢卉珍的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，谢卉珍也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸、吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将韦小宝的情欲引发了。熟妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。韦小宝吸着谢卉珍的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦谢卉珍娇嫩的樱唇。
　　终于谢卉珍的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的韦小宝，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。韦小宝侧身压住谢卉珍因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。谢卉珍玉脸通红，口齿微微颤抖。
　　到谢卉珍这样的表情，韦小宝更觉得兴奋，把她从沙发上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在谢卉珍腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了韦小宝的气焰。
　　韦小宝从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，此时让韦小宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。谢卉珍的整个娇躯在韦小宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让韦小宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　韦小宝低头看着谢卉珍玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着谢卉珍不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的宽大沙发上，自己也纵身扑了上去。
　　韦小宝紧紧搂抱着谢卉珍猛烈的亲吻着，谢卉珍两个白生生的玉峰，在韦小宝的胸脯上用力的挤压，磨擦，谢卉珍发出了尖细的呻吟……谢卉珍的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，韦小宝一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是谢卉珍诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，谢卉珍稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　韦小宝欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住谢卉珍的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩谢卉珍的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着谢卉珍那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，韦小宝并不满足单单谢卉珍雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在谢卉珍的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，谢卉珍那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。
　　韦小宝双手将谢卉珍雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。韦小宝仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，韦小宝忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄谢卉珍那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，谢卉珍那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　谢卉珍那里经得起这般高超的性挑逗，再加上药物的刺激，使得她已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。谢卉珍那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着韦小宝的性欲。
　　谢卉珍骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色谢卉珍谢卉珍玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把谢卉珍一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的谢卉珍轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　谢卉珍两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的沙发。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升谢卉珍此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合韦小宝的夺命舌耕，又像是催促韦小宝赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的谢卉珍被韦小宝猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。谢卉珍那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……韦小宝见此良机不可错过，他把视线转移到了谢卉珍高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着谢卉珍晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让韦小宝看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了谢卉珍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的谢卉珍一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着谢卉珍那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。过了那么二十多秒而已，整个分身立即被谢卉珍香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　韦小宝看着谢卉珍颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对谢卉珍会阴的舔啜，调转头骑跨在谢卉珍的身上。韦小宝将谢卉珍的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着谢卉珍的小蜜壶插去。
　　谢卉珍已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！谢卉珍把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。
　　让韦小宝意外的是，谢卉珍膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。韦小宝将大巨龙齐根插入到了谢卉珍的小骚穴里以后，只觉得自己的龟头顿时就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种刺激，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，开始疯狂的对着谢卉珍正流着淫水的小骚穴抽插了起来，如此经过了百余下，韦小宝插得兴起，竟然直接抱起了谢卉珍，一边走动着，一边疯狂的抽插着。
　　两个赤裸的身体. 一个一米九零强壮而健康的身体，赤裸着，两条肌肉感十足的腿对着卧室的门，是韦小宝，他带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。韦小宝的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只火热的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
　　一个雪白的身体背着门口，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面韦小宝的腰间，双腿悬空，交叉在韦小宝的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着韦小宝的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是韦小宝那根深深没入雪白臀部间的大巨龙。
　　韦小宝像抱小孩子样抱着绝美娇羞熟妇谢卉珍；而谢卉珍全身悬空，八爪鱼一样搂着韦小宝；两人就这样全身赤裸的在卧室里来回的走着. 走动的时候，韦小宝粗大的巨龙就一直没在绝美娇羞熟妇谢卉珍粉嫩的小穴里，随着走动，韦小宝两个睾丸前后摇着，而巨龙就随着一进一出的出没于绝美娇羞熟妇谢卉珍泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到绝美娇羞熟妇谢卉珍粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的巨龙上，闪着油亮的光泽。“讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍似乎抗议道。
　　“呵呵，妈妈，就别装了，你等会儿就感觉到舒服了，你不想我这样的干你么，不然，你的小骚穴将我夹得这么紧干什么”韦小宝说着故意跳了两下，让粗大的巨龙更落力的插进身体.“啊～啊，啊～”绝美娇羞熟妇谢卉珍雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　“你这个坏蛋…啊啊…怎么这么搞人家呀，人家的小穴都要给你干死了…等会儿人家怎么走路呀…”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍溷着撒娇和叫床的声音的说道。韦小宝站在卧室中央，已经开始抽插了，他双臂架着谢卉珍的腿根，手用力抓着绝美娇羞熟妇谢卉珍白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而巨龙就随着猛力的操着绝美娇羞熟妇谢卉珍小穴的深处。
　　“呵…我可以好好操你…”
　　虽然知道吃饭的人不久就会回来，而只要回来一个人，只要一听到声音，就可以一清二楚的知道韦小宝和谢卉珍在干什么，可韦小宝完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着绝美娇羞熟妇谢卉珍的臀部，卖力的干着。
　　“你真是的…啊…好爽…啊…大巨龙太棒了…啊啊！…太刺激了，儿子，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍似乎也更加兴奋了起来，可以她的话已经和她叫床的声音溷在一起了。“嘿嘿，我就是要干死你，我要操你的小骚穴，将大巨龙永远停留在里面！”
　　韦小宝说着，调整着姿势，扶着巨龙插向绝美娇羞熟妇谢卉珍小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为韦小宝更激烈的动作，绝美娇羞熟妇谢卉珍的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，韦小宝的大巨龙一次次猛地塞入绝美娇羞熟妇谢卉珍的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　“别！别这样……啊！…卧室里的其他人……”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。
　　“啊啊！…你这个…大巨龙……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍已经被操得说不出连续的话了。看着平日可爱的绝美娇羞熟妇谢卉珍被如此用力的操着，韦小宝说不出的兴奋。虽然卧室开着空调，但在两人的剧烈动作之下，韦小宝猛烈的干着绝美娇羞熟妇谢卉珍，很快两人就大汗淋漓了。
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在韦小宝乾巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。韦小宝的嘴封在绝美娇羞熟妇谢卉珍的性感而微薄的唇上，而他的舌头恣意的插在绝美娇羞熟妇谢卉珍的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。绝美娇羞熟妇谢卉珍呜咽的呻吟着，承受着巨大巨龙一次次的深入，“啊！……啊啊！…啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍身体很敏感，再加上药物的刺激，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着韦小宝的巨龙和腿，溷合着两人的汗水流到了地析上。绝美娇羞熟妇谢卉珍的禁闭着双眸，修长的小腿缠住韦小宝的腰，两只雪白的脚丫在韦小宝身后随着一下下抽搐着。
　　“哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！”
　　韦小宝的叫着，咬着绝美娇羞熟妇谢卉珍的耳垂，一只手指插入了谢卉珍粉嫩的屁眼。“啊！……天呀！……好爽！…啊…啊啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着韦小宝巨龙一次次的侵入，一次次加紧，配合着韦小宝的动作。
　　韦小宝就这样抱着绝美娇羞熟妇谢卉珍，干了很久，足有半个小时，插到谢卉珍都快晕了；突然，韦小宝停下了动作，大口喘着气，“呀！干得真过瘾！妈妈，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。”
　　说着韦小宝放开了双手，绝美娇羞熟妇谢卉珍的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的巨龙上，油亮的巨龙一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　“啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍放浪的叫着，强烈的刺激一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了韦小宝的脖子，双腿也主动的用力缠着韦小宝的腰。“嘿嘿，”
　　看着巨大的巨龙插舒服了谢卉珍，韦小宝坏笑着，“我不是说你要抓紧么…”
　　就这样，像连体人一样，绝美娇羞熟妇谢卉珍紧紧抱着韦小宝，同时让他的巨龙还全没入了她的身体；而韦小宝坏笑着，走到了卧室一角的冰箱前，拿出了一瓶饮料。
　　韦小宝喝了几大口饮料，又灌谢卉珍喝了几口，然后“嘿嘿”笑着，把半瓶饮料都淋到了绝美娇羞熟妇谢卉珍身上。“啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍被冰冷的饮料刺痛着，叫着“你这个坏蛋！”
　　“嘿嘿，这样不是更爽，马上你就知道了，妈妈，我要你一辈子都会记得今天的，”
　　韦小宝笑着。
　　“好！…啊！…”
　　还不等绝美娇羞熟妇谢卉珍说什么，韦小宝站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着谢卉珍的大腿根部，开始用力的插入。“啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！”
　　绝美娇羞熟妇谢卉珍痛苦的呻吟着，企图推开韦小宝，但是这样姿势，重量就把她死死的压在韦小宝的巨龙上，就像钉进了她身体，怎么退的开.每一次大巨龙插到底的时候，韦小宝都用力向后拉谢卉珍的双腿，使劲的再把巨龙向深处钻。而绝美娇羞熟妇谢卉珍被一次次的插入，大声的叫着，“嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯~~插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！”
　　韦小宝大声的叫着，侮辱着谢卉珍。
　　从侧面看，绝美娇羞熟妇谢卉珍用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，绝美娇羞熟妇谢卉珍的双手都已经快拉不住韦小宝的臂膀，身体基本是被小穴内的大巨龙挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在绝美娇羞熟妇谢卉珍身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　在强烈的刺激和兴奋之下，韦小宝干的更是热火朝天，绝美娇羞熟妇谢卉珍雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。突然，绝美娇羞熟妇谢卉珍猛地抱紧了韦小宝，全身开始痉挛，大叫着“啊！天！～～啊！～～～啊！～～～”而韦小宝也立刻减小抽动的幅度，抱着谢卉珍的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，“哦～～～啊～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～”突然，韦小宝身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大巨龙一直死死插在绝美娇羞熟妇谢卉珍小穴里，一定直接把精液射在了绝美娇羞熟妇谢卉珍小穴的深处了。韦小宝猛地拔出了巨龙，把谢卉珍扔在卧室的沙发上，躺在沙发上大口喘着气。
　　而绝美娇羞熟妇谢卉珍，雪白的身体躺着，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口完全的暴露了出来。可以看到，被韦小宝粗大的巨龙插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从绝美娇羞熟妇谢卉珍的小穴里喷出，同时，韦小宝刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……


第167章 村长家.胡丽.蔡露.蔡琴.
　　今天一大早，那韦小宝便跟着去了村委会里面！
　　今天的韦小宝在村委会里面明显的地位已经不同，开着四十多万好车，发了大财的韦小宝早已经在春水村里传了个遍！
　　整个一天的时间里村主任蔡康永、村支书赵刚成和父女主任唐秀容对那韦小宝无不是可可爱爱的驱寒温暖。
　　村里面修建大棚蔬菜的事儿也让韦小宝的提议给道明了，那韦小宝的意思无不就是说这修建大棚蔬菜的事儿钱就由自己一个人来出！
　　自己一个人拿钱租些土地，接着就开始搭建，以后这管理种植工作可以雇佣村里一些女人来做就行！
　　这事儿很快的也被几个村干部给定了下来，事情就由那韦小宝负责，反正这以后钱赚钱赔都是他韦小宝一个人的事情！
　　中午的时候随着赵刚成和唐修容纷纷的离去，这个时候村长蔡康永轻轻瞥了一眼韦小宝，笑眯眯的道：“小宝啊，今儿个中午就和我一起去我家吃饭吧，刚刚我就打电话给你胡丽婶子了，说了你要去咱家吃饭。”
　　那韦小宝一听不由得浅浅一笑：“村长大人，我妈和姐姐都在家呢，中午我回去吃就行了。”
　　韦小宝轻轻的推辞着，他自然知道这蔡康永是看在自己现在有钱了，所以就想和自己搞好关系，增进一些感情。
　　不过那韦小宝其实心里还是有些想去去村长家的，为啥呢？还不是为了想去看看胡丽婶子啊？
　　毕竟那胡丽可是第一个与韦小宝嘿咻的女人，韦小宝那保存了将近十九的童、子之身就是给了胡丽的，韦小宝一想想也有好些日子没有看到过胡丽婶子了，想起胡丽婶子的那妩媚，那丰、满的大臀部就使得韦小宝心中yy不已。
　　但是也出现了一个问题，韦小宝隐约之中感觉到自己和胡丽他老婆之间发生过什么。不过那蔡康永也没亲眼将自己两人捉弄在床，而且还有一个原因则是那韦小宝也明白蔡康永心理其实很清楚，胡丽婶子的YD在村里人人尽知，这蔡康永整天在村里和一群寡妇缠绵不休的，为什么就只允许州官放火，不让百姓点灯呢？
　　韦小宝猜测那蔡康永和胡丽是在某种程度上已经达成了一种共识，那就是双方各玩各的，互不干扰！当然这只是韦小宝心中的猜测而已，不过事实也证明韦小宝的猜测是正确的！
　　虽然那蔡康永心里面此时对那韦小宝是怀疑加疑惑，但是他也只能咽下这口气不去管了！自己那女人就是那货色，就算没有小宝这小子，还有别的另一个小宝！
　　听到韦小宝拒绝了自己的邀请，蔡康永不由得微微撇起了那张大嘴：“咦！小宝，你现在成了有钱人了，就看不起我等小百姓了啊。”
　　“村长大人你哪里的话呢？我哪里有什么钱呢，就几个小钱而已，好吧，我答应你，我现在就给我妈妈和姐姐打个电话问去说下。中午就去村长大人你家了。”
　　听到这话蔡康永这才笑着再次夸赞了几声小宝。
　　两个人开始出了办公室，因为办公室有限，蔡康永是村主任，韦小宝是副主任，所以两个人每天是在同一个办公室一起工作的！
　　出了门，这才向着蔡康永家里走去，一路上两个人聊得有声有色的，当然了这两人完全就是聊一些黄段子。
　　而且那蔡康永也没忘了总是提着说今儿中午非要和韦小宝不醉不归，说家里前几天村里一人送了他两瓶四川特产五粮液，说今儿中午肯定要与韦小宝喝道一方趴下为止！
　　那韦小宝是见识过这蔡康永酒量的，整个人总是爱喝酒乱吹，但是酒量呢？每次喝了不到五两整个人便会倒了！
　　村委会距离蔡康永家里并不远，不到十分钟的路程，穿过几片庄稼地和一个池塘便到了！
　　一到蔡康永家的院子里面，家里那条白色的小母、狗小白便汪汪汪的朝着韦小宝叫唤着。
　　这小白狗韦小宝自然是认识的，那小白可是没少被自家的大黄狗给上过，自己第一次在那玉米地里要了胡丽婶子的时候就是靠着自家那条大黄狗勾、引胡丽婶子家的小白走了，自己才悄悄进去有机可乘的！
　　“小白，给我走开点，叫唤个啥呢，这是客人来咱家了，给我待一边儿去。”
　　蔡康永朝着那小白狗就是一阵乱轰将小白狗给轰走了。
　　“没事的，村长大人，我不怕。”
　　“呵呵，小宝啊，你就还是叫我蔡叔吧，别老是叫着什么村长大人的，别跟叔叔客气，咱们都是一家人的嘛！”
　　蔡康永那热情的样子，恐怕不知道的还着的认为两人是一家人呢。
　　韦小宝真是一阵无语，心中暗暗嘀咕着：“cao!谁和你又是一家人了呢？不过要是你能将你的那两个漂亮的双胞胎女儿奉献给我做老婆那还真就是一家人了。”
　　韦小宝这才开始幻想起了蔡康永和胡丽所生的两个双胞胎女儿。
　　那两个小女儿可不是一般的可爱，而且还是双胞胎，在一个村里长大韦小宝和胡丽的两个虽然不是很熟很熟，但是关系还是不错的，以前总是小宝哥哥小宝哥哥叫着叫着，那听着叫人一个舒坦！
　　“嗯？现在也是暑假了吧，那两个妹妹应该也在家里啊。”
　　韦小宝突然的想了起来，现在暑假了是应该都回来了吧，姐姐读大学都已经放假了，初三应该也回来了。
　　正当韦小宝的脑海之中冒出了这个想法的同时，从那堂屋内的楼梯里响彻着几道脚步声，接着两个相貌一模一样的双百态少女便跟着走了出来。
　　那两个楚楚动人的少人不是蔡露和蔡琴两双胞胎姐妹还是谁呢？
　　一模一样的楚楚动人瓜子脸蛋儿，左边那少女身上穿着一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常都是这样一幅性.感清凉的打扮。她为下.身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉、腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉，然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。身材娇小玲珑，相貌也很是漂亮。
　　站在这名少女身旁的另一名少女与这女子相貌一模一样，漂亮的大眼珠子楚楚动人，泛着皎洁动人的光芒，瓜子可爱脸蛋儿，瑶鼻精致动人，肌、肤雪白可口！长发披在脑后，留着的是一个很乖巧的发型，两边的刘海很乖巧，是那种可爱型女生最爱流的发型！
　　少女打扮的也很少时尚，娇小的上身穿着白色针织衫，手感十分柔软细腻，高耸的酥.胸，浑、圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近十公分的短裙，紧裹着曼妙凸凹的，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大.腿，挺.翘的美臀。
　　在她丰腴滚圆的美臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑、圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精尽人亡也不皱眉头。
　　如此漂亮可爱的两个双胞胎实在就是极品，韦小宝心理这个时候也不由得想着那蔡康永那么色的摸样，该不会对这两个可爱的少女也要下手吧！呵呵，这家伙是不是太会乱想太YD了呢？鄙视一下这小子。
　　韦小宝也有个一年多的时间没见到这两姐妹了，没想到才这么短的时间里这两姐妹可是越来越动人了啊，可爱的天使脸蛋儿下更增添了一丝丝的性、感之色了。
　　当然了虽然这两姐妹相貌一模一样，但是韦小宝还是能仔细分辨出两姐妹的，一来妹妹蔡琴的小嘴儿右边一个小角有一小点儿的痣，二来这妹妹蔡琴穿着上面一直都比姐姐蔡露要开放一点点，很显然站在右边那穿着水晶肉色丝袜和短裙的少女就是妹妹蔡琴了。
　　看到韦小宝和老爸回家，蔡露和蔡琴两姐妹纷纷跑到了韦小宝的跟前。
　　“小宝哥哥，嘻嘻，你终于来了啊，我们等你吃饭都等很久了呢。”
　　“嗯呢，就是，我和姐姐也才回来一两天，我们正打算着今天下午去村委会找小宝哥哥你玩儿呢，现在你可来我们家了，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　听着这两姐妹热情的嘤咛般的说话声韦小宝连连迎笑着答复着。
　　蔡康永转身看了眼韦小宝：“小宝，你和两丫头先去二楼客厅里看看电视吧，我去厨房帮帮忙看看你胡丽婶子午饭做好了没有，这婆娘做个饭真是慢死了。”
　　蔡康永一边说着一边向着前方的厨房走去。
　　听到蔡康永这话，那韦小宝本来还想打算去厨房看看胡丽婶子的，毕竟好些天不见还有些想念的，但是此时人家老公进去了，自己干嘛还去呢？
　　“好的，蔡叔那你去吧。”
　　韦小宝点点头。
　　“小宝哥哥，我们快上去吧。”
　　那蔡琴说着就伸手一只手挽住了韦小宝的胳膊将韦小宝向着二楼拉去。
　　韦小宝被蔡琴这么拉着也跟着向堂屋进去再从楼梯向二楼走了去，蔡露则是走在了两个人的前面。
　　那韦小宝的胳膊被蔡琴这么挽着，韦小宝在微微一转头之下便猛地心理一惊。
　　韦小宝本就是比那蔡琴是高了不少，这样蔡琴的手是高高抬起的，一边的韦小宝那眼睛一扫之下便看见了蔡琴这丫头在走动之下那上衣的针织衫微微的敞开，正好的韦小宝那两只色眼便看到了蔡琴里面那白色的文胸，文胸下面两队硕、大的小白兔已经露出了一大半在韦小宝的视线里。
　　那两只可爱的小白兔虽然没有胡丽的饱、满，但是那怎么说也有34了吧，而且这丫头现在才不到16岁的年纪吧，这么小就有如此的发、育程度了，那长大了肯定是更加的爽歪歪了。


第168章 蔡露.蔡琴之心
　　“果真是有其母必有其女啊！”
　　韦小宝的脑海里不由得也不自觉渐渐开始yy了起来。
　　但那挽着韦小宝胳膊的少女蔡琴自然是没有发现自己的那里已经走光了。
　　还好在下一个台阶一上，针织衫和那白色的文胸也再次将里面的风光给遮掩了下来。
　　韦小宝心理一阵唏嘘暗叹可惜，但是还是很快的收回了视线。
　　跟在前面的姐姐蔡露小巧诱、人的香臀不断在轻轻晃动着，激发着韦小宝的心智。
　　三人很快的便上了二楼，进了那间大型客厅里面。
　　这个时候电视里面还在放映着电视，蔡露和蔡琴刚才本来就一直在上面看电视，电视是浙江卫视上映的喜羊羊与灰太狼！
　　韦小宝心理不由得暗暗一笑：“这两丫头也不小了吧，原来还这么爱看喜洋洋啊！”
　　不过这在炎黄国如今已经爆红的动画国产片还是深得人心的，许多中年人和老年人都在看，当然了那韦小宝也还是看过一些的，虽然算不上喜欢，但是也不讨厌，值得无聊时欣赏欣赏。
　　三人一进了客厅，那蔡琴和蔡露两姐妹便拉着韦小宝到了沙发争着说要快点一起看动画片。
　　当然了这喜羊羊与灰太狼的经典台词还是很多的，在某一定程度上还是具有划时代的批判和教育意义，不仅仅是体验在娱乐大众之上！
　　1:灰太狼:思想极度空虚,精神非常无聊!!!
　　2:灰太狼:"我一定会回来的."
　　3:潇洒哥:"画个圈圈诅咒你们."4:懒羊羊:"既然这样,先睡个觉再说吧."5:红太狼:"灰太狼,你这个笨蛋,你嘴巴大,脑袋圆,长得难看,家里没钱.我当初真是瞎了眼,才找了你这个连羊都不会抓的白痴."6: 潇洒哥:你这只(个)不完整的蛋7:潇洒哥:"你们可以崇拜我,但是不可以爱上我."8;红太狼:满嘴的青蛙味儿9:灰太狼：喜羊羊，看你往哪跑？
　　红太狼：灰太狼，羊呢？
　　10:灰太狼: 老婆，我又回来了――（从天上掉下来）
　　11:灰太狼:我要动真格了~~~我要动真正的真格了!
　　12:喜羊羊:有本事来抓我啊
　　13:慢羊羊:你们等等我
　　14:懒羊羊:我困了
　　15:懒羊羊：“听说村长为了防止灰太狼，在村里安了一个密码锁。”
　　喜羊羊：“是啊！?”懒羊羊：“密码是多少啊？”
　　喜羊羊：“可简单啦！就是‘123456’”
　　灰太狼：“傻羊，连密码都告诉我了！”
　　灰太狼：“******”声 效：“BONG！”
　　喜羊羊：“傻狼！那是进门的密码，从外面按会有一个大铁锤砸下来！”
　　GOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGO HOME ！
　　16:红太狼说：“灰太狼！你不是说今天抓羊回来的吗？羊呢？
　　17:：喜羊羊:“灰太狼，你这只十恶不赦、狼心狗肺、吃里爬外、臭名远扬、死皮赖脸、衣冠禽兽的饿狼！”
　　18:灰太狼:恶作剧可不是个好习惯啊!
　　19:哀伤的萤火虫那一集里
　　灰太狼：我不会放过那些萤火虫的红太狼：我也不会放过你的！
　　20:潇洒哥:"作为先知的我，是不能和你们这些凡人相提并论的！”
　　21:小孩子不可以玩火的。
　　灰太狼先生，是要吃了我吗？
　　各位小朋友……可一定要遵守交通规则……
　　经理……叫我老板！
　　大帅……叫我领导！
　　领导……叫我董事长！
　　董事长……叫我经理！
　　22:灰太狼：“老婆，我又失败了……”
　　23:潇洒哥：“喜羊羊在我这个先知的熏陶下，越来越聪明了！”
　　24:喜羊羊：“再见了，灰太狼先生!”灰太狼答：“再见~~”
　　25:懒羊羊说：幸福就是每天吃饱了撑着睡觉
　　26:灰太狼:就差一点点了,都怪喜羊羊(回到家时对老婆抱怨,结果得来一个平底锅)
　　27:红太狼：抓不着羊你就别回来了！
　　28:红太狼:当初还不如嫁给小白狼呢
　　29：懒羊羊：我要睡觉……
　　30：喜羊羊：大家快回羊村啊！
　　31：灰太狼：小羊们，我来咯！
　　32：红太狼：我要吃羊肉！（平底锅飞来~~）
　　33：红太狼：“老羊，你把我老公藏哪儿去了？”
　　34：小灰灰：“老羊，你把我老公藏哪儿去了？”
　　35：红太狼：“傻孩子，你应该叫老爸。”
　　36：小灰灰：“老爸，你把我老公藏哪儿去了？”
　　（暖羊羊笑）37：红太狼：“你说，你要去哪？”
　　38：慢羊羊：“我得进去找他们。”
　　39：红太狼：“我也要去。”
　　40：慢羊羊：“不行，太危险了。”
　　41：红太狼：“再危险我也要去。过几天就是我们结婚二十周年的纪念日了，我们结婚二十年了。就算死，我也要和他死在一起。”
　　42：慢羊羊：“真是很傻很天真啊，那就用喷雾枪吧。”
　　43：灰太狼：“……不瞒你说，那些坦克全都是山寨版的……（省略）还有那些战斗机，山寨中的山寨……”
　　44： 澎恰恰：“升级？升级是什么意思？”
　　45： 灰太狼：“这个问题比较抽象，一时半会儿也解释不清楚。不过呢，升级就能黑屏，现在特别流行的。”
　　46：澎恰恰：“现在黑牛和白牛的奶都不能喝了，咱的能源哩水绝没有任何添加剂47：喜羊羊：“灰太狼，你的脑袋应该是很硬的吧？”
　　48:灰太狼：“那当然了，老婆的锅都被我顶破了好几个。”
　　（喜羊羊汗）49:喜羊羊：“那好，过来帮个忙。”
　　（喜羊羊奸笑）
　　50:灰太狼：“要怎么帮啊？”
　　51:喜羊羊用灰太狼的头顶破玻璃。
　　52:灰太狼：“可恶的喜羊羊。”
　　53.哈哈，现在你们才是矮冬瓜，我是高冬瓜！(都变高了还叫冬瓜……呵呵)54.懒羊羊在被狼捉走的半路上:"大坏狼,大笨狼,永远斗不过喜羊羊,还要伺候红太狼"(当时听完笑喷)55.有一次懒洋洋唱歌 唱什麽;" 我是懒洋洋 我嗳吃东西 吃很多东西 吃完要睡觉 睡个大懒觉 懒觉睡多了 在吃东西再睡懒觉……哈哈……吃吃睡睡……"56.有一次他从悬崖跌下来,正好摔在他睡过的吊床上就说:"到处睡觉就是有好处~"57.有次他们睡在狼窝 懒洋洋说 我又做噩梦了 感觉像是与狼共枕……
　　58.懒羊羊被抓时:"为什么受伤的总是我？
　　59.懒懒要救喜羊羊他们他唱：“我是懒洋洋，我要吃东西，吃很多东西，吃完要睡觉，睡个大懒觉，懒觉睡多了，再去吃东西……"  之后红太狼很灰太狼就一直在撞墙……
　　60.灰太狼大叔，难道你就忍心吃掉我这么可爱的女孩子吗？
　　61.懒羊羊对灰太狼说："灰太狼大叔,你喜欢小懒懒吗?那你不吃我,小可爱我可要走咯～"
　　62.你们都欺负我~~
　　63."好可怜呐.如果我要死了.我一定在我死之前做个饱死鬼"全体羊皆汗……嘻嘻……
　　64.沸羊羊：“懒羊羊，这次期末考试考多少分？”
　　懒羊羊正在睡觉没听清楚，回答：“我，我还没吃饭呢！”
　　65.村长：“懒羊羊，今天怎么没叫作业？”
　　66.懒羊羊：“我今天早上没吃饭！ ”67.美羊羊：“懒羊羊，今天是你的生日，去我家吃蛋糕吧！”
　　68.懒羊羊：“我好久没吃西瓜了！”
　　69.暖羊羊：“懒羊羊，你更胖了，去锻炼吧！”
　　70.懒羊羊：“我要去练吃瓜了！”
　　71.喜羊羊：“懒羊羊，如果灰太狼变好，你会怎么样？”
　　72.懒羊羊：“很伤心，因为这样就不好玩了。”
　　73.缩小的小羊们刚一爬进到蜗牛体内的时候，
　　懒羊羊就在地上翻滚着：“累死了，累死了，我走不动了！”
　　沸羊羊：“你别胡闹了，咱们得抓紧时间走，快点，快点！”
　　74.沸羊羊掉进洞里了，被大家救出来后，气的直窜：“这里的人怎么乱挖洞啊？太没有公德心了！”
　　75.懒羊羊坐地上吃着棒棒糖说：“跟灰太狼一样坏！”
　　76.沸羊羊从风筝上掉下来眼看着就要掉地上了，77.懒羊羊一个急转弯把它接住了，边吃薯片边说：“驾驶风筝不是只靠蛮力的，你怎么一点操作艺术都不懂啊！”
　　78.咚咚呛和兄弟重逢抱在一起，美羊羊哭着说：“太感人了！软绵绵村长：真是造物弄人，又是兄弟重逢.  ”
　　79.红太郎：“今天的晚餐呢”
　　79.懒羊羊眼泪哗啦啦的流出来了：“啊唔……我也好想和我的果冻，薯片，巧克力，甜瓜子重逢啊！呜呜……”
　　80.灰太狼：“老婆！……”
　　声 效：“SLAP！”
　　82.灰太狼：“男厕所在哪”                       灰太狼： 83、老婆，心急吃不了小肥羊！
　　84、差一点就成功了！
　　85、可恶的喜羊羊！
　　86、老婆~我去抓羊了！
　　87、亲爱的小肥羊们,我来了懒羊羊88、灰太狼大叔，难道你就忍心吃掉我这么可爱的女孩子吗？
　　89、好可怜呐，如果我要死了，我一定在我死之前做个饱死鬼。
　　90、我是为睡觉而生的高贵的羊。
　　91、你们就不能照顾一下现在是女孩子的我吗？
　　92、刚才吓死人家了。
　　93、救命啊！村长，喜羊羊卖小孩啦！
　　94、你们敢绑架歌神？我的粉丝不会放过你们的！
　　95、现实真残酷96、我有可爱的外表，惹人怜爱的表情，一旦有事，一定会有人来救我的。
　　97、我也期望和我的零食、枕头重逢啊！
　　98、一寸光阴一寸金。我们应该好好学习，天天向上。让我们一起奔向黄昏吧！
　　99、难道我还没睡醒？
　　100、呜呜呜呜~~~~惨无羊道呀！
　　101、村长~我们要看蓝色的大海~而不是绿色的森林~~
　　102、刚刚才逃过被折磨的厄运，现在又要在生死的边缘挣扎……
　　103、救命啊~~~灰太狼虐待俘虏啦~~~
　　104、大坏蛋，大坏狼，永远斗不过喜羊羊，还要伺候红太狼！
　　灰太狼
　　105、老婆~我抓羊去了！
　　106、亲爱的小肥羊们,我来了！
　　107、老婆，烧好开水等着我。
　　108、老婆，我又失败了！
　　109、喜羊羊，我第一个就吃了你!
　　110、老婆，我错了！
　　111、老婆，你看我给你带来了什么。
　　112、小肥羊们，我灰太狼大王又回来啦！
　　113、（眼泪汪汪）舍不得老婆，套不住羊！
　　114、老婆，我回来了！
　　115、老婆，我终于成功了！
　　116、老婆，别生气了，生气对皮肤不好！
　　117、小朋友是不能玩火（其他）的哦。
　　118、根据太太太太太~~爷爷的记载・・・・・・
　　119、我灰太狼大王又回来啦！
　　120、老婆，这是意外，意外啊！
　　121、懒羊羊，如果你投降，我会考虑最后一个吃你
　　一系列的经典台词深入人心，韦小宝仔细的看着身旁两个丫头看动画片如此着迷，心理不由得渐渐叹息着！


第169章 可爱.鬼
　　“丫头，有那么好看吗？看你们笑的多甜！”
　　韦小宝先是微笑着瞥了一眼左侧的蔡露，接着又转向了右侧的蔡琴。
　　“嘻嘻，小宝哥哥，难道你觉得不好看吗？哈哈，都笑死我了，这灰太狼也太笨了吧！”
　　姐姐蔡露嬉笑着看了韦小宝一眼之后，接着那双玲珑的大眼睛又看向了电视机！
　　“呵呵……”
　　“是吗？”
　　“当然了，灰太狼简直就是没有一点男子气概，我要是找老公一定得找一个成熟万中无一的俊美男子。"蔡露解释着。
　　韦小宝一阵汗颜，现在的他感觉头有点小晕小晕！
　　“姐姐你怎么能这么说呢？灰太狼可是我心中的好男人，我这辈子的梦想就是想娶到一个像灰太狼那样的好老公，你看灰太狼对他老婆是多么的痴情啊！”
　　蔡琴有些不满了，开始反驳起了姐姐的话来。
　　那韦小宝听着这两丫头的争论声不由得觉得自己现在好像成了一个多余的人了。
　　轻轻的坐在这两双胞胎姐妹的中间，闻着两女的呼吸声以及那身体的清香，韦小宝的身体之中某一个地方也微微来了些许反应了。
　　“妹妹，你的观念怎么就那么out呢？灰太狼对他老婆是不错，可是你觉得这样的男人不也是很窝囊吗？没有一点儿男人的血液，而且一点儿也不成熟，连一群小孩子都斗不过的男人还能有什么用呢？”
　　“姐姐这话你就说的有些不对了，灰太狼笨么？看人家可是大发明家呢？那么聪明那么会搞研究，这样聪明的男人简直就是世间少有，现在社会十个男人九个都是坏男人，还有一个就是傻子精神病，像灰太狼这样对老婆从一而终的男人那可是万中无一的。”
　　蔡琴争执着。
　　“切，还发明家呢!就那点小聪明能有什么好的，他专心爱他老婆的原因也只有一个，那就是他太没用了，只有红太郎才要他，所以他只能从一而终，所以才会什么都让着自己老婆，要是红太郎离开了灰太狼，那灰太狼这辈子就得一直是光棍儿了，妹妹你可不要被蒙蔽了心智，以后找男朋友一定得找一个优秀的好男人，就像小宝哥哥这样的男人就不错。”
　　“嘻嘻，姐姐你可真是在这里胡说，灰太狼那么英俊的好男人怎么没有女人喜欢他呢？喜欢他的女狼们肯定会很多，我不就是其中一个吗？你看看现在在网络上许多女孩子都好喜欢灰太狼呢，灰太狼在网络上人气可是好高好高的！姐姐难道说你没有上网看吗？”
　　蔡琴天真的一笑，眼神之中也轻轻看向了身旁的韦小宝，心理不由得甜甜一笑：“小宝哥哥是很不错，可是他和我理想之中的好男人还是很有差距的，这么典型的坏男人可是也很少见的。”
　　“现在网络上像你这样的花痴女子不是一般的多，都是一群被坏男人伤害过的女孩子，因为看到了表面上灰太狼对老婆的好所以就好生羡慕，实际上这群花痴女子都是在恋爱之中受过伤的人，妹妹你这丫头，我看你这么大了也没恋爱过吧，怎么能和那些女人一样的选择呢？”
　　蔡露那表情真可谓就像是一位经验丰富的姐姐一般在那里教育着不懂事的妹妹。
　　“嘻嘻，姐姐你在那里又笑什么呢？你不也就比我早出生几分钟嘛，你哪里又大了，长这么大你还不是也没有恋爱过，五十步笑百步，只增笑耳！嘻嘻，这篇文章怎么就形容你是如此的贴切呢？”
　　蔡琴的眼眸里多了几丝得意的神色，桃花眼里明亮动人，晶莹的大眼珠里如此有神动人。
　　“你……你又懂什么呢？我是你的姐姐，我教育你是应该的，姐姐教育妹妹就是对的，嘻嘻，就唯一的一点你不会再反驳了吧，那灰太狼那么穷，连羊肉都不能抓给老婆吃，这样的男人连自己的老婆都养不起，跟着这样的男人在一起你能穿好看的衣服吗？你能买到漂亮的裙子吗？你能每天吃饱饭吗？连老婆和孩子都养不起，你看那小灰灰整个人那么瘦弱，看了我都觉得好生可怜呢。”
　　“灰太狼是很穷，跟着这样的老公在一起的却是要过苦日子，但是也不至于饿死吧，靠着两个人的一起奋斗打拼出一翻事业，这样的男人得好好珍惜，就算是穷，没有富裕的生活也值得，因为有了爱，什么都是值得的，就算是他在小地摊马上一块钱的戒指给我，我也会好好珍惜。”
　　蔡琴轻轻咬了咬嘴唇，深深的道。
　　那韦小宝心理听了不由得阵阵震惊，蔡琴这丫头还真是太纯洁太好了，现在社会这样的好女孩的确是不多了，是值得每一个男人好好珍惜。
　　但是那韦小宝随即心理不由得又暗暗叹息一声：“现在社会那么多的坏男人，这么好的女孩子要是被哪个坏男人给伤害了就可惜了。”
　　“小宝哥哥你来给评评理，你说说我和妹妹谁说的才是对的呢？你可是咱们村里远近闻名的情感专家了。”
　　蔡露这个时候将这裁判的身份转交给了韦小宝。
　　“是啊，小宝哥哥，我的小流氓哥哥，你交往过那么多的女孩子，你给我们评评理谁说的对呢？”
　　“我晕……晕倒天昏地转……”
　　韦小宝极度的无语之中差点倒下。
　　“我说你们两个丫头在说些什么呢？你哥哥我哪里又是什么情感专家了？而且告诉你们我也不是什么流氓，从小村里人就总是爱乱污蔑我！其实哥哥我人还是很好的。呵呵……”
　　韦小宝细心的给两个丫头解释着。
　　谁知那两丫头哪里会在乎韦小宝的话呢？
　　不有的纷纷将头一瞥：“切，你就少在这里自恋了，小宝哥哥你是什么人我们还不知道吗？”
　　蔡琴对着韦小宝做了一个可爱的鬼脸，那可爱的摸样哪里有半分恐惧气息呢？
　　如果说那是鬼脸，那么蔡琴的这个鬼脸肯定就是全世界最为可爱漂亮的鬼脸，天使般可爱的少女脸蛋儿上洋溢着青春的气息。


第170章 胡丽.小宝.村长.酒后
　　蔡康永家里的厨房里，胡丽、蔡康永、蔡露、蔡琴、一家人外加一个韦小宝五人正围坐在一楼的一间屋子里兴致勃勃的吃着午饭！
　　韦小宝与蔡康永是同坐在一方的，对面即是蔡露和蔡琴两个丫头。
　　胡丽是坐在左前方的位置！
　　好些日子没见到胡丽婶子了，那胡丽可谓是风韵犹存，更甚往昔岁月！
　　此时的胡丽早已经脱掉了做饭时穿的围裙，她身上穿着一件白色长裙，丰腴的娇.躯被长裙遮掩着，乌黑的秀发湿玲玲的披散在双肩，胸领很低，胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目，领口下一对娇挺的丰满随着喘息微微地起伏不定，惹.人瑕思。
　　胡丽的整个人光艳逼人，她那胸前的高耸的山峰将那白色长裙给高高的撑起。整个人光鲜艳丽，看那韦小宝的神情总是闪烁不已。
　　因为老公在此，那胡丽还是很深受影响的。
　　那蔡康永也就是看到韦小宝如今成了气候，成了大款了，哪里还会在乎自己一个小小的村主任呢？
　　有了钱以后想要高升还不是指日可待的事情，所以这蔡康永是铁定了要好好和韦小宝这小子打好关系，建立好关系是必须的。
　　所以这段饭上吃的那是尤其的长久。
　　蔡康永特意的取来了他那两瓶五粮液，五粮液，四川宜宾市的特产，在全世界也足有一席立足之地。
　　那蔡康永也就是嘴皮子会吹嘘而已，比起喝酒和韦小宝比起来那可是差多了。
　　一边吃着饭聊着天，天南海北的，半个小时之后蔡康永这个时候已经喝得快要不行了。
　　而这个时候两个女儿蔡露与那蔡琴这个时候已经吃饱了饭菜，吃完便说着先要离开屋子上二楼继续看喜洋洋灰太狼了。
　　随着两个可爱乖巧的双胞胎姐妹的散席，整个饭桌上也就只是剩下蔡康永胡丽和韦小宝三人了。
　　值得提醒的是在四川省的农村里大多房屋设计都是没有专门的餐厅供吃饭的，所以这间屋子里也是那种卧室，空间很大，有沙发也有床和家具！这间屋子是胡丽和蔡康永所住的。
　　胡丽那妩媚动人的杏眼里微微出现了一丝忧郁之色，深深的看着韦小宝与自己丈夫一眼，不由得将视线转向了蔡康永，伸手轻轻的拍了拍蔡康永的胳膊：“死鬼，别再喝了，你都已经喝了好几杯了，看你现在都已经醉了。”
　　蔡康永似乎是并没有在意胡丽的话：“你这娘们儿懂什么，我们男人的事情你多管闲事干嘛，我和小宝喝酒那是高兴，我们高兴才要喝，今天大爷我非得将小宝这小子给干趴下，我还没醉。”
　　蔡康永狠狠的瞪了胡丽一眼，接着开始再次那双色手摇晃的轻轻再次拿起了身旁那瓶已经只是剩下半瓶酒的五粮液。
　　慢慢的拿起那瓶五粮液，可是蔡康永却迟迟没有倒下来，脑袋不由得微微轻轻摇晃一翻，接着张口打了一个阁……满嘴的酒气冲天，霎是震撼人。
　　“蔡叔，我看你已经喝多了，要不你就去后面床、上睡一会儿吧。”
　　韦小宝这个时候也轻轻劝解着那蔡康永。
　　“不行，我没醉，你都没醉我怎么能倒下呢？”
　　蔡康永哪里会承认自己喝醉了呢？
　　那胡丽见此，不有的心理一肚子的气，这家伙自己是关心他居然还瞪自己，胡丽就来气了。
　　伸手从蔡康永手里取过了那瓶白酒：“来，死鬼，我给你倒上。”
　　说着胡丽便开始给蔡康永那酒杯倒了起来，很快的蔡康永那酒已经再次满上。
　　“这样才对，给小宝……小宝也满上。”
　　蔡康永支支吾吾的说着。
　　“好的。”
　　胡丽转眼深情的凝视着韦小宝，妩媚的眸子里迸射出一丝丝情意，“来，小宝。”
　　“嗯，胡丽婶子。”
　　韦小宝取出了酒杯伸了过去。
　　“给我也满上吧，没事，今天喝的高兴，我就舍命陪君子了。”
　　韦小宝大气的说着，这点的酒量对于韦小宝而言无疑就是小菜一碟。
　　从小老爸酒量就很好，韦小宝似乎是遗憾了死去老板的酒量一般特别的能喝酒，前世的他每天也是醉生梦死，再加之如今的韦小宝已经将控物大法练就到了第三层，距离第四层也只是一步之遥。
　　“嗯，好的小宝，别喝多了。”
　　胡丽微微一笑，也接着给那韦小宝满上了，那深情，那动作可是比身旁的老公亲密多了，要是外人在场，绝对不会误以为蔡康永和胡丽是夫妻关系。至于会不会以为小宝和胡丽是那种关系，就很难说了，呵呵。
　　蔡康永此时早已经是凭着强大的意志力和那打死也要保留的脸面给撑着不让自己倒下。
　　看到韦小宝的酒杯里酒也满了，这才接着举起了酒杯：“来……小宝，咱们接着喝，不醉不归……以后你升官发财了可不要忘了好好提携提携我……”
　　“干吧，蔡叔你说话真是见笑了，你对我的照顾那是大家有目共睹的，我韦小宝要是出人头地了，肯定是不会忘记你的照顾，蔡叔，这杯酒就当我敬你，我们干、了它。”
　　韦小宝也跟着举起了酒杯，与那蔡康永接着开始酒杯碰撞在了一起。
　　随着两人的喉咙里酒水下肚的声响声，两杯酒随之不断被两人一饮而尽！
　　韦小宝轻轻长叹一声：“好好！酒真是不错，好喝好喝……”
　　“是……是……不错……”
　　蔡康永手中的酒杯刚一放下，整个人已经接着脑袋趴在了桌子上倒了下去。
　　满身的酒气不断传出，蔡康永很快的已经昏迷。
　　胡丽硬是再次的狠狠瞪了蔡康永一眼：“这个坏东西，醉了好，醉死你，不听老娘言，吃亏马上就来，小心哪天总的死在酒桌上……”
　　胡丽的骂声不断传出，接着那胡丽很快的从椅子上站立了起来，也顾不及去收拾桌子，轻轻来到了韦小宝的身前，就那样站立在韦小宝的身前，一脸担忧的看向了韦小宝，柔声说道：“小宝，你没事吧？是不是也喝醉了？”


第171章 当着村长的面
　　韦小宝的嘴角挤出一丝坏笑，再次轻轻瞥了一眼身旁已经晕迷不醒的蔡康永，嬉笑道：“阿婶，我怎么可能会有事呢？嘿嘿，你做的饭菜真的好好吃，这酒也好香，就像阿婶你的身体那么香一般。”
　　韦小宝嬉笑的同时也伸手轻轻牵起了胡丽的一只手。
　　胡丽的那只手完全就是保养的如同二十多岁的女人一般，虽然平日里也有干些农活，但是那手儿依旧很白嫩也很好看，纤细的手指很长，白色的指甲看似漂亮极了。
　　轻轻的牵着胡丽的那只手，胡丽的整个人眼神有些犹豫，轻轻的给了韦小宝一记妩媚的大白眼儿，嗔声说道：“小宝，你这个坏东西怎么那么坏，当着我老公的面你都敢这般调、戏我吗？”
　　胡丽的那双丹凤眼简直就是如同狐狸一般是充满了如此风韵与妩媚，无尽的妩媚气焰和那火热的感情不断的通过她的双眼给韦小宝传递着信息。
　　有过好几次缠绵经验的两人此时此刻自然是心理更加的纠结心动。
　　韦小宝扑鼻一笑：“呵呵，胡丽婶子，难道你觉得现在你老公还能知道我们在做些什么吗？都喝得烂醉了，我看他就算现在醒了看见我们做什么了，也不会有事情发生的。”
　　“哼……贫嘴大胆的家伙，真是色胆包天，阿婶我要收拾桌子和饭菜去厨房洗碗了，要不你也帮帮我将这些盘子拿回厨房去？”
　　胡丽说着就要松开小手去收拾桌子上的东西。
　　但是胡丽的行动却是遭受到了韦小宝的阻止，情急之下，韦小宝伸手便将那胡丽轻轻一拉，胡丽的整个人那成熟芳香的身体也很快的一下子栽倒在了韦小宝的怀里。
　　那韦小宝轻轻的依然坐在椅子上，胡丽整个人香软的身体倒在韦小宝的怀里之后便侧身翻转过来脸蛋儿，仰望着韦小宝，眼底之间闪过一丝丝的怒意。
　　“小宝，你这坏东西到底要做什么，你差点可是将我给摔倒了，非得要将我给弄倒在地板上摔疼吗？”
　　胡丽愤懑的瞪着韦小宝，一双丹凤眼里尽是气愤。
　　韦小宝的嘴角露出一丝自信的微笑：“胡丽婶子你怎么能怎么说呢？我就是自己摔倒也不会让你摔倒啊，放心吧我是会有分寸的，你得相信我，我这样做也只是不想你这么快就去厨房洗碗。”
　　“不去洗碗？那你要我做些神马？难不成你要帮我去洗碗吗？”
　　“盘子和饭碗自然可以等会儿再洗啊，现在饭刚吃完，我们自然是应该好好的活动活动筋骨，运动运动下我们的身体，这样蔡有利于我们的能量消耗。”
　　那韦小宝一边说着，一边轻轻的伸出一只手在胡丽的臀部上温柔的拍打了一小下！
　　被韦小宝这么轻轻一拍屁、股，胡丽的整个人一阵无语又娇羞，但是毕竟老婆蔡康永就在旁边，所以胡丽也不敢大声的去叫骂那韦小宝。


第172章 当着村长的面（2）
　　毕竟虽然那蔡康永此时已近醉的人事不省倒在桌子上，可是万一这家伙突然醒过来了呢？
　　胡丽虽然知道老公背地里在私下玩了不少女人，但是两口子那可也都是明面上是没有挑明的，何况自己私下也没少做过对不起丈夫的事情。
　　但是此时的韦小宝却是要当着自己老公的面如此和自己暧昧，那胡丽就有些接受不了了。
　　尤其是刚刚才听到韦小宝和自己说吃完饭要与自己运动运动活动下筋骨，那胡丽又岂会不明白韦小宝这话的意思呢？
　　阵阵的娇羞慢慢浮现，那胡丽整个人美艳妩媚的脸庞开始也有些些许的怒意。
　　凝视着韦小宝，瞥了他一眼，故作冷声说道：“小宝，你再不放开我，我以后就再也不让你碰我了。”
　　“呵呵，胡丽婶子，你怎么能这么说呢？你看我们也有好些日子没有好好恩爱了吧，难不成你就不想我了吗？难道你就不想好好再尝尝我的那个东西的味道了吗？”
　　“想啊，怎么不想呢？可是这些日子你都哪里风、流去了？根本就不知道来找我？今天要不是我老公请你来我家里吃饭，恐怕还不知道猴年马月的你才会来看我呢？”
　　胡丽幽怨的深深白了韦小宝一眼。
　　“我前些日子还不是因为太忙碌了，我这几天可是一直打算着抽空就来你家里找你呢，好了，我的好阿婶，你就不要生我的气了行吗？现在这么好的机会我们怎么能浪费呢？”
　　“好机会？小宝，你有为我考虑过吗？要是我老公醒了，我们之间可就玩完了，还有要是我的两个女儿下来看到我们了，你让我怎么面对她们呢？”
　　胡丽接连的问了两个反问，被韦小宝这么抱着，胡丽的心理与身体顿时便有一种极为舒服的感觉，可是事实不得不上胡丽尽力的阻止韦小宝的行动。
　　“别那么胆小行吗？阿婶你看村长都倒下了，等他醒来恐怕至少也是几个小时之后的事情了，我去把房门给关上，这样也就不怕你的两个女儿进屋子了？”
　　韦小宝轻轻的劝解着胡丽，说着便轻轻将胡丽给抱着站立了起来。
　　而那韦小宝顿时也向着房门走去准备去关门。
　　只是那韦小宝刚要走到门口的同时胡丽这个时候也来到了韦小宝的身前，见到那胡丽婶子想要走出房间，韦小宝的左手已经轻轻将那房门一关直接给关上，接着再将门从里面给反锁上来。
　　胡丽见此就要伸手去开门，可是却被韦小宝一把将其紧紧抱住。
　　韦小宝那高大的身材对上胡丽，胡丽整个人那美艳的身体顿时便如同小鸟依然一般倒在了韦小宝的怀中再也无法挣脱。
　　“小宝，你这个色小子真是太可恶了，就知道欺负阿婶，阿婶恨死你了。”
　　胡丽的两只小手轻轻的捶打起了韦小宝，只是她那力道也是太小了吧。
　　柔媚的眼神里碧波荡漾！整个身体浑身散发着层层涟漪，成熟的体香不断散发，如同狐狸一般的眼神让心心醉不已。
　　韦小宝低头快速的将嘴唇已经贴向了胡丽婶子那火热香软的香唇。
　　胡丽本想着还要骂那韦小宝几声，可是转眼间她便觉得自己的香唇已经被韦小宝入侵了。
　　韦小宝的入侵开始不断袭来，那火热的男性的气息以及韦小宝那身体之中的冲动之情不断的随着他的呼吸之声逐渐加剧着。而胡丽的心跳声也开始慢慢加速，胸口不断的上下起伏呼吸着，白色连衣裙包裹之下的那高、耸的双、峰这个时候也在微微的发生着变化，连衣裙将那山峰高高的撑起，划出一道道绚丽的弧度！
　　胡丽的整个人也轻轻的开始推搡着韦小宝，只是那韦小宝依然是更加疯狂的吻起了胡丽的双唇，胡丽那香软的双唇不断的开始轻轻软化着，而那胡丽的整个人也逐渐的开始软化着。
　　韦小宝一边激烈的吻着，一边嘴里轻轻喃喃说道：“胡丽婶子，张开你的小嘴儿。”
　　胡丽“嗯……”
　　的一声嗔声，也正是这道嗔声使得胡丽的牙齿轻轻也微微张开，明亮洁白的牙齿张开，这样也给了韦小宝机会。
　　韦小宝那长舌也轻轻溜进了胡丽的小嘴里面，舌与胡丽那香烟的香舌开始亲密的聚集在了一块不断的打着转儿。
　　胡丽也微微开始轻声嗔了一声，彼此的香津也不断的开始聚集会和着缠绵在一起。
　　胡丽和韦小宝的舌就如同是夏日里稻草里面两个相互缠绵在一起的小蛇一般容不得任何人打扰，彼此在尽情的开始缠绵恩爱在了一块儿。
　　而随着这样，韦小宝的两只手也慢慢的开始轻轻搂紧了胡丽的腰肢，胡丽的腰肢虽然不像少女那般的婀娜多姿，但是她的腰肢绝对是诱、人饱、满，就像是一杯烈酒一般让人愿意为了它而疯狂，不断的去品味其滋味。
　　胡丽的嘴里不时发出了轻微的嗔声，两只手也慢慢的勾住了韦小宝的脖子，将韦小宝的脖子轻轻勾住，不断的轻轻也在那里揉动着。
　　胡丽的那手很换嫩，如此大热天的被胡丽这么摸着，韦小宝就觉得自己的脖子彷如是凉水泼身一般那么的清凉冰凉，那种清凉凉爽的感觉让韦小宝也忍不住想要舒服的呻y几句呢。
　　上帝是聪明的，知道创造出一种高智慧的生命体，这种高智慧的生命体就叫做人，而上帝的聪明还表现在他知道创造出两种不同的人，一种是男人，另一种既是女人。
　　同性相斥，异性相吸！上帝创造了男人和女人好让男女之间共同来繁衍人类。
　　而男人和女人这种高智慧的生物也没有让上帝失望，男人和女人之间因为两、性相吸这个生生不变的定律，开始不断的自我发展创造出了众多的缠绵姿势和技巧。
　　因为缠绵，也使得整个地球上的人类人口在不断的加剧着！因为缠绵与自我发展，恩爱技巧与姿势不断的攀升！各种特色的技巧逐渐增多！就如同商品一般琳琅满目，八仙过海各显神通！


第173章 当着村长的面
　　那韦小宝的嘴角露出一丝淫荡额目光，反正才此时的门已经关了也就没再犹豫什么了。
　　紧紧的将那胡丽婶子抱在怀里韦小宝便走向了床头。
　　轻轻将胡丽放在床上，韦小宝的身子也跟着压在了胡丽的身上。
　　在胡丽紧张的颤栗，韦小宝的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……韦小宝的手抚在胡丽大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。胡丽恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让韦小宝看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而韦小宝还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　韦小宝不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了韦小宝的色胆。韦小宝迅速地一提身子，半跪在胡丽面前，双手伸出，将胡丽那紧绷着美腿的连衣裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”韦小宝伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在胡丽并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。
　　但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。被韦小宝这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，胡丽那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。韦小宝看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。韦小宝迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽美人那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被韦小宝这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被韦小宝沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。胡丽惊慌地挣扎起来∶“别……别……这样……放开……我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱韦小宝的重压和韦小宝对她那圣洁地带的碰触。而韦小宝则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。
　　“不……不……要……不……不行……啊……”
　　韦小宝迅速地用一只膝盖强行插入胡丽的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且韦小宝顺势一压，肉棒已顶在胡丽下体中心。挣扎了一阵的美貌美人胡丽在韦小宝身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶韦小宝的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向韦小宝求饶∶“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……我老公还在这里啊。”
　　一声闷哼，貌美如花的胡丽银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，韦小宝已破体而入。在她的挣扎中，韦小宝那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口“，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝胡丽下身深处刺进去……由於没有分泌物润滑，胡丽感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。”
　　嗯……”
　　可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。巨痛还没过去，胡丽就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者“根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。韦小宝从肉棒闯入胡丽的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄……将韦小宝的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。韦小宝的肉棒向胡丽阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。”
　　你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”
　　胡丽难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，胡丽只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇“已然深深地全根尽入她体内。韦小宝不顾胡丽的反抗，将阳具全根顶入她阴道後停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”韦小宝愉快地品味着大肉棒在美貌美人紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉“的感觉。绝色娇艳、美貌动人的大美人胡丽那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房“已被“不速之客“完全占领了，只见胡丽那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物“而被迫张开可爱的“小嘴“，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它“赶出自己那神圣的“禁地”韦小宝一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在胡丽那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“美人，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，胡丽芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污“了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被“它“占领、侵犯过了……她好後悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来後，韦小宝开始在胡丽娇柔的胴体上抽动起来。韦小宝紧盯着胡丽那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……韦小宝不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然後又柔又轻地顶进去。
　　美艳动人的胡丽如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎麽挣扎也改变不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望韦小宝早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉韦小宝的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而韦小宝又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。韦小宝的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在胡丽那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……
　　韦小宝的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到韦小宝的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上胡丽芳心。韦小宝继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在胡丽下身紧窄的阴道中抽动着韦小宝的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的“侵犯”胡丽越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。
　　“难道自己的身体会对韦小宝的碰触产生反应？难道果真如韦小宝所言自己会……”
　　一想到韦小宝那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的後果她就羞涩不堪，不寒而栗。”
　　不……不会……不……会这样的……怎……怎麽……可能……不……不……可能……”
　　胡丽在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什麽会对韦小宝那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什麽时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因韦小宝插入她体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它“的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。
　　胡丽被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。这时，美貌佳人胡丽感觉到韦小宝的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着韦小宝色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止韦小宝，告诉韦小宝自己的愤怒和鄙视。可是，在韦小宝色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是韦小宝的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。


第174章
　　韦小宝就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进胡丽衣内……韦小宝的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……蓦地，胡丽在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被韦小宝一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人胡丽那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　胡丽不住地在心里问自己∶“怎麽会这样？……怎麽办？……”
　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕韦小宝误会自己在默默地享受，那无疑於是告诉韦小宝，自己对韦小宝抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。韦小宝的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，韦小宝的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　韦小宝看见胡丽那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，韦小宝不由得色心一荡，韦小宝的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚胡丽乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇李玉玲珑的挺突之巅°°乳头。韦小宝两根手指轻轻地夹住胡丽那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　胡丽被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。韦小宝一面揉捏着胡丽那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，韦小宝蓦然发觉不知什麽时候韦小宝手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让韦小宝高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那麽困难。韦小宝得意地俯身在胡丽的耳边淫邪地说道∶“嘿美人儿……你下面已经湿了，嘿……嘿……”
　　胡丽那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道∶“你……胡说……你、你无耻……”
　　可是在内心里胡丽不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什麽“它“在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得韦小宝的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者“并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。
　　胡丽花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。韦小宝也不急於反驳她，韦小宝只是“嘿嘿“地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入韦小宝和胡丽的交合部，韦小宝伸出两根手指插进胡丽柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……胡丽蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌“入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……胡丽那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终於，韦小宝的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°女性最敏感万分的柔嫩阴蒂。”
　　嗯……”
　　胡丽一声诱人的娇哼。原来，韦小宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……胡丽被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在韦小宝淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，胡丽三处女人最敏感的禁地被韦小宝同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被韦小宝用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是韦小宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆“在韦小宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，胡丽和自己老公做爱时，韦小宝最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动後再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，胡丽脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的美丽胴体在韦小宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　胡丽丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但胡丽只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，胡丽发觉韦小宝的一根手指向她“玉溪“的纵深处滑下去……一直滑到她和韦小宝之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　“韦小宝……韦小宝的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　一想到这羞人而难堪的结果，胡丽就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。韦小宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟“，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，韦小宝又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到胡丽那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　胡丽只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。胡丽秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。韦小宝得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，韦小宝终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。
　　韦小宝知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止韦小宝的，因为韦小宝已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。韦小宝一颗、一颗地解开胡丽衬衣的钮扣……不一会儿，韦小宝就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，韦小宝粗大的肉棒继续在胡丽紧窄的阴道中抽动着……
　　韦小宝轻轻揭开胡丽的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在韦小宝眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，胡丽挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，韦小宝的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，韦小宝爱不释手地轻柔地抚摸游走。韦小宝完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，韦小宝沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　韦小宝的手用力地搂住胡丽娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，胡丽在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由韦小宝将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动，迷乱的女性芳心还在不知不觉地体味着韦小宝那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及韦小宝那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……
　　她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。蓦地，胡丽感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来韦小宝已经略带粗暴地一把将胡丽那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人胡丽顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇李玉玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向韦小宝挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°胡丽那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。韦小宝简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，韦小宝没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春女性般的娇美迷人的傲人玉乳。韦小宝一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾“，韦小宝的大肉棒继续在胡丽那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。


第175章
　　韦小宝的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向韦小宝傲挺起来，韦小宝立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。韦小宝一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……
　　胡丽瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处韦小宝那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当韦小宝的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，胡丽黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪韦小宝的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，韦小宝不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为韦小宝发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。随着韦小宝越来越重地在胡丽窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　韦小宝越来越沉重的抽插，也将胡丽那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　胡丽完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，韦小宝觉得时机已成熟了，只见韦小宝一提下身，将肉棒向胡丽那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人胡丽被韦小宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到韦小宝那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。
　　韦小宝硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯“上一触即退。”
　　唔……”
　　只见胡丽美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，韦小宝巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯“上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核“一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住韦小宝刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进韦小宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与韦小宝那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住韦小宝的双腿。
　　韦小宝又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在胡丽雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔“一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪“向下流去……韦小宝急忙扯下胡丽那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然後，顺手将那内裤在胡丽湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。迷乱、狂颤中的美貌佳人胡丽只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到韦小宝慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见美丽妩媚 的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮後的馀红还是娇羞无限的羞红。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯“中传到她全身。
　　胡丽迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着韦小宝，似在埋怨韦小宝怎麽这时候“撤军“、又似在无助而又娇羞地期盼韦小宝早点“重游花径”韦小宝迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯……好香！”
　　胡丽花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　韦小宝低声对她说道∶“美人儿，别慌，马上就来……”
　　韦小宝伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，胡丽半躺着的那个椅背缓缓放倒，胡丽不由自主倒在上面。
　　韦小宝迅速地脱下全身衣物，又去脱掉胡丽的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在胡丽的含羞默许、半推半就中，韦小宝为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被韦小宝剥脱得一丝不挂。这时，胡丽已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。韦小宝迅速地扑上去，压上胡丽那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，韦小宝先用手指掰开胡丽嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……
　　“唔……”
　　千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。韦小宝毫不犹豫地用力向胡丽阴道深处挺进，”
　　哎……”
　　美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。彷佛久旱逢甘露一样，胡丽一丝不挂、美丽雪白的玉体在韦小宝身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎“彷佛又变得大了一圈，”
　　它“更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径“难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者“表示欢迎，并鼓励着“它“继续深入。
　　韦小宝看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，韦小宝一低头，吻住胡丽那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被韦小宝这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让韦小宝不能得逞。韦小宝也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……韦小宝的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇李玉玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美貌美人又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的胡丽听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而韦小宝这时已决定展开总攻，韦小宝用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……韦小宝的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，韦小宝一只手滑进胡丽温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且韦小宝那插在胡丽娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径“狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”
　　在韦小宝这样多处的狂攻猛袭下，而且韦小宝挑逗玩弄、撩拨刺激的全是胡丽敏感至极的“圣地“，粗暴“侵入“的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径“，胡丽不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在胡丽窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见胡丽娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。韦小宝那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将胡丽洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的胡丽秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。胡丽柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。由於粗壮巨硕的肉棒对胡丽紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在韦小宝身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。美艳妩媚 的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在韦小宝沉重壮实的身下，在韦小宝凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，韦小宝更加狂猛地在这妩媚 难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……韦小宝巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它“越来越深入她的“幽径“，越刺越深……
　　丽人芳心又羞又怕地感觉到韦小宝还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客“光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫“中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到韦小宝那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊“上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”
　　胡丽不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。妩媚 如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的胡丽，则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见妩媚 动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而美貌佳人胡丽那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁“爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入胡丽体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径“中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤“出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索“着胡丽体内的最深处，在“它“凶狠粗暴的“冲刺“下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物“触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁“渐渐为“它“羞答答、娇怯怯地绽放开来。这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人胡丽浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，”
　　哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。胡丽芳心只觉“花径“阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。


第176章
　　这时，韦小宝的肉棒深深地插进胡丽阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊“°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。”
　　啊……哎……哎……哎……”
　　胡丽狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊“上的大龟头对“花蕊“阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　韦小宝看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊“揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入胡丽体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊“再一阵揉动……如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住胡丽那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住胡丽的右乳，手指夹住峰顶上娇李玉玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住胡丽的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　胡丽娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，胡丽但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊“的揉动将国色天香的绝色尤物胡丽不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的胡丽真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕韦小宝会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。但韦小宝并没有停下来，韦小宝粗大的肉棒仍然又狠又深地在胡丽紧窄的阴道中抽出、顶入……韦小宝硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊“揉动。”
　　啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、妩媚 绝伦的绝色尤物胡丽娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，韦小宝俯身吻住胡丽那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　韦小宝含住胡丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……胡丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，韦小宝那粗大的肉棒已在胡丽娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。韦小宝抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往胡丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……”
　　啊……”
　　胡丽一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，韦小宝的龟头深深顶入胡丽紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在胡丽的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，韦小宝硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊“上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了胡丽的子宫口。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人胡丽那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的胡丽只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而韦小宝却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的美妇元阴，韦小宝知道，韦小宝已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……但见胡丽娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。韦小宝的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被胡丽粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔“在一阵律动中“挤“了出来。
　　韦小宝翻下胡丽洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在胡丽那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔“正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，韦小宝迅速地拿起丢在一旁的胡丽那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排泄物……最後，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭胡丽那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的胡丽终於明白发生了什麽事，自己不但被韦小宝奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被韦小宝奸淫强暴得高潮快感不断，在韦小宝身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉韦小宝正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什麽东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，胡丽不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　韦小宝抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，”
　　嘿嘿“一阵淫笑，将乳罩丢在一旁，俯身在胡丽耳边低声道∶“嘿……嘿……美人儿，有什麽可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”
　　听了韦小宝这一番话，胡丽又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”
　　韦小宝嘻嘻说道∶“慌什麽，美人儿，还没完呢！……”
　　说着一翻身，又将胡丽那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你……你……”
　　胡丽羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙“又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给韦小宝身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给韦小宝粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上胡丽的秀靥。”
　　这……这……怎麽……可……能……韦小宝……刚才还……”
　　它“……又……又……这样粗……硬了……”
　　美妇芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。
　　韦小宝强行分开胡丽修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……”
　　哎……”
　　胡丽又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它“的进入让阴道“花径“好充实，好舒服。她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，”
　　它“曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它“向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径“渐渐又被“它“顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　韦小宝的肉棒又一次深深插入胡丽紧窄娇小的阴道，韦小宝让肉棒静静地插在胡丽体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。娇羞迷乱中的胡丽，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任韦小宝搂腰提起，陡然见到自己和韦小宝这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被韦小宝占有和征服，而且现在自己还和韦小宝赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　韦小宝将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然後，韦小宝的巨棒开始在胡丽天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。不知什麽时候，胡丽娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像“它“进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人胡丽不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。韦小宝反反覆覆地在胡丽体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在胡丽那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　胡丽又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进韦小宝怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在韦小宝颈後，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在韦小宝股後，将韦小宝紧紧夹住。


第177章 当着村长的面（终章）
　　胡丽羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着韦小宝在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着韦小宝赤裸的胸肌。巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，胡丽的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和韦小宝身体的交合处。美妇芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。
　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，韦小宝轻扳胡丽的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　胡丽晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什麽时候自己彷佛嫌韦小宝的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着韦小宝的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……胡丽羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。韦小宝一手紧搂住胡丽那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……韦小宝另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　韦小宝粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人胡丽那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大美人则在韦小宝胯下被韦小宝的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在韦小宝胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着韦小宝越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。韦小宝粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……
　　巨棒越来越深入胡丽幽深的阴道底部，韦小宝的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊“……终於，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。韦小宝巨大的龟头深深地顶入胡丽的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊“一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在韦小宝身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的美妇元阴。韦小宝也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入胡丽幽深的子宫。
　　胡丽在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进韦小宝肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。胡丽娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。玉人芳心感到奇怪，为什麽每次她都和韦小宝同时达到高潮？她和自己老公在一起做爱时，经常韦小宝一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　这时，韦小宝翻转身，倒骑在胡丽身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔“，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。胡丽看见韦小宝埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，韦小宝更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。韦小宝吞完了那些爱液後，顺势又在胡丽的玉胯间狂舔起来，韦小宝的舌头狂邪地吮吸着胡丽下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在胡丽的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……
　　一会儿，韦小宝含住胡丽那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，韦小宝又用舌头狂野地舔着胡丽那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，韦小宝的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人胡丽哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪韦小宝淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。
　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，胡丽不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，韦小宝那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它“也在撩逗她。胡丽本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而韦小宝这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，韦小宝完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，韦小宝灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……胡丽给韦小宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被韦小宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她有点惊异，韦小宝刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了她两次，怎麽那样快，”
　　它“又硬了起来？胡丽娇羞万分，而又暗暗惊佩於韦小宝的强壮和精力过人。自己老公有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。
　　“想不到韦小宝不但‘持久耐战’，而且还……”
　　胡丽越想越羞，秀靥越来越羞红如火。她又想∶“韦小宝会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎麽办？”
　　想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。”
　　连……连……自己老公都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”
　　胡丽想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。
　　有时，”
　　它“是那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它“凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”胡丽在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙””
　　它“竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它“侵入、涨满……迷乱瑕思中的胡丽耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西“，可恨的是自己竟然被“它“侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它“强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它“彻底征服了，在“它“威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它“征服得服服帖帖，心甘情地任“它“在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它“带上淫乱交欢的极乐高潮中。
　　这时，韦小宝一面狂吮狠吸着胡丽的阴部，一面观察她的反应，韦小宝奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。韦小宝偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，韦小宝暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”
　　胡丽一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开，这时候，韦小宝口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着胡丽那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进胡丽的阴道中。
　　胡丽樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……胡丽羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，韦小宝的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的胡丽被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在韦小宝身忘情地蠕动着、反应着。
　　胡丽用雪白可爱的小手紧紧托住韦小宝紧压在她脸上的小腹，而韦小宝同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。胡丽娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与韦小宝那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。”
　　好……好粗喔！……”
　　胡丽羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它“！
　　“‘它’……‘它’还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它“露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它“还很硬、很烫。胡丽星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味“着“它“的神奇，随着韦小宝对她下身挑逗的加剧，胡丽又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它“，她再一次为“它“的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。韦小宝的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着胡丽的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着美丽的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时的胡丽秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在韦小宝身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　韦小宝也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，韦小宝抬起头，抽出手指，从胡丽嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着韦小宝，韦小宝俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。胡丽娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之後，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让韦小宝的邪淫的“侵略者“闯了进来。韦小宝卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，韦小宝提起下身，肉棒用力向绝色仙子胡丽的“玉溪“中心顶了进去。
　　“哎……”
　　胡丽娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。只见硕大粗长的巨棒渐渐“没“入胡丽那嫣红玉润的娇小阴道口，胡丽美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它“进入。”
　　它“越陷越深……越陷越深……”
　　它“越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……”
　　它“还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领“紧涨着胡丽紧小的阴道“花径”韦小宝俩早就已经欲火高燃，韦小宝也就开始狂野地在胡丽火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。”
　　哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”
　　在韦小宝生猛的抽动、顶入下，胡丽桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在韦小宝粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着韦小宝阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯“深处的碰触、顶撞。
　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对韦小宝的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当韦小宝巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接韦小宝的奸淫，迎接“它“的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它“能进入得更深。当韦小宝抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将韦小宝紧紧夹住，似在恳求“它“别离她而去，请求“它“重新进入，快快“直捣黄龙”只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，胡丽阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　韦小宝将龟头深深顶入胡丽的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进胡丽的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在胡丽的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的美妇元阴。当又一阵肉欲高潮过後，胡丽软瘫在韦小宝身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在韦小宝身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……


第178章 胡丽.村长
　　轻轻的搂着胡丽的娇躯，韦小宝的脸色上露出一丝满足的笑意。
　　好些日子没有品尝过胡丽的身体了，今天的再次品尝使得韦小宝发觉那胡丽如今是越来越厉害了。
　　似乎这些日子的寂、寞与狂热在刚才那一幕尽情的发泄了出来。
　　而这个时候的韦小宝和那胡丽皆不由得轻轻喘息了起来。
　　胡丽更是身如湖水一般那么的柔媚平静！
　　“胡丽婶子，你的身体可真是好美啊，我好喜欢你。”
　　韦小宝轻轻吻了吻胡丽的耳垂。
　　“小宝，坏东西，你简直就是我的小冤家，当着我老公的面还要那么的对我，都羞死人了。”
　　“嘿嘿，怕什么呢？阿婶，你看你老公现在还像个猪一样在那桌子上睡着大觉，怕什么呢？”
　　“你……哼？”
　　胡丽再次轻声嗔了一声！
　　“胡丽婶子，你真是太美太让我动心了，我现在又好想再要你一次。”
　　“你……大色、狼，不行了，要是我老公醒了怎么办？”
　　“嘿嘿，要是他醒了，我们三个就一起来啊。”
　　“你……臭小子……无耻的东西……”
　　感觉到韦小宝鼻子里面喷出来的热气，扑打在了自己饱妈n山峰吹弹可破的肌fu之上，又从自己饱妈n山峰光滑而细腻的雪球钻入了自己的心里，那种酥痒的感觉，让美艳妇人也是忍不住的在心中嘤咛了一声，但马上的，美艳熟妇就跟意识到了什么一样的回过了神来，开始大力的推着韦小宝，想将韦小宝推开。
　　感觉到自己用起了劲来以后，韦小宝的头已经离开了自己的丰满而充满了弹性的雪球，胡丽不由的心中一松，但马上的，美艳妇人的心中又是不由的一紧，她已经感觉到，韦小宝的头虽然离开了自己的饱妈n山峰，但是却并没有脱离和自己身体的接触，这样一来，就像是在不停的亲吻着自己的小腹一样的，而且，韦小宝的头还在一路向下，感觉到这一切以后，美艳妇人的心不由的怦怦直跳了起来。“这个韦小宝，胆子也太大了吧，难道，难道他是想亲吻我的那里么？”
　　想到这里，美艳妇人更加的紧张了起来，但是在紧张的同时，美艳妇人又感觉到了一丝刺ji，韦小宝微微显得有些毛燥的挑d，使得这个美艳的妇人感觉到似乎在韦小宝吻过的地方，正有一团火钻入了自己的身体一样的，在这样的刺ji之下，美艳的妇人咬住了性感而微薄的嘴唇，她在犹豫着，要不要拒绝韦小宝的挑d。
　　就在美艳妇人有些患得患失的时候，却突然间感觉到自己两腿之间一热，原来韦小宝的头一路向下，已经来到了自己的两腿之间了，从他的鼻子里呼出来的热气，打在了自己两腿之间娇嫩的肌fu之上，那种如同触电一样的感觉，让成熟美妇的身体不由的一抖。
　　但马上的，美艳熟妇就跟给人踩着了尾巴一样的，猛地一下坐了起来，一把推开了韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中也射出了两道寒光看着韦小宝，嘴里也历声的道，“韦小宝，你太过份了！都说了不要了。”
　　一边说着，美艳妇人一边扬起了手来，那样子，就像是恨不得狠狠的给韦小宝一记耳光一样的。
　　韦小宝的嘴一路向下，滑过了美艳妇人柔软的小腹，闻着胡丽的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香和汗水的味道混合在一起的味道，韦小宝感觉到，自己的大男性生命的象征已经变得火热了起来，韦小宝感觉到，自己脸部的触感一下子变得柔软而温热了起来，感觉到了这一切以后，韦小宝不由的在心虽欢呼了起来！啊，这气息真的太香了，我都要陶醉了。
　　一边在心中吟唱着，韦小宝一边在开始体会起自己的脸贴在了成熟美妇的两腿之间的那种让人心动的感觉，无法用笔墨形容的柔软和弹性，对韦小宝都构成了一副无比刺ji的感觉。
　　而且，韦小宝还感觉到，从胡丽的两腿之间，似乎还散发出了一股湿热的感觉，而自己的脸上也明显的感觉到了一股湿意，感觉到这一切以后，韦小宝更加的兴奋了起来。
　　因为感觉到了从美艳熟妇两腿之间散发出来的湿意，韦小宝以为这个美艳的妇人已经再次情动了，在这种情况之下，韦小宝正想要张开嘴，将美艳熟妇的那里给含在嘴里，但却想不到一股大力将自己给推了开来，看着美艳妇人一副柳眉倒竖，作势欲打自己的样子，韦小宝的心中也是不由的微微火起。
　　“胡丽婶子，你这是要做些什么？非要这么对我吗？刚才我们不都是好好地吗？你真的想我弄醒你老公吗？”
　　看到韦小宝的脸色，美艳妇人一张弹指可破的俏脸之上渐渐的放松了下来，似乎是意识到了自己的态度有些不好一样的，美艳妇人轻声的道，“小宝，对不起，我不应该发那么大的火的，但是你也真是的，去动人家的那里干什么呀，我只是怕我老公马上醒来了，我真的好怕他发现我们的事情，我发火也是一时情急，你就不要生气了好不好呀？”
　　美艳熟妇在说话的时候，又恢复了那种又软又腻的声音，一张弹指可破的俏脸之上又露出了那种迷死人不偿命的笑容，韦小宝看到眼前这个妇人瞬息万变的样子，心头的火气再一次的转化成了y火，在这种情况之下，韦小宝猛的扑了过去，将美艳熟妇给压到了床、上，一只手在美艳熟妇的两腿之间乱掏着，而头也一低，就向着美艳熟妇的樱唇之上吻了过去。
　　美艳妇人微微一惊，没有想到韦小宝竟然se性大发了起来，不顾现在的环境了，在这种情况之下，美艳妇人伸出了一只手来，撑在了韦小宝的下巴之上，不让韦小宝吻到自己，而同时，美艳妇人夹紧了双腿，阻止着韦小宝对自己的两腿之间的侵犯，但是奇怪的是，这一次美艳少妇却并没有出声，相反的，反而将嘴唇紧紧的闭了起来。
　　胡丽已经开始再次顺从了起来！顺从起了小宝！


第179章 控制.娴熟
　　“胡丽婶子，你真的是太美了，你简直就是狐狸精一般那么的让人着迷！我好喜欢你，好喜欢你这白花花的身体，好喜欢和你爱爱的感觉。”
　　“是吗？小宝，只要你喜欢，阿婶什么时候都是你的人，只要你不嫌弃阿婶老了，不嫌弃阿婶没有那些年轻女人青春倩丽，阿婶愿意让你天天品尝，就像现在，当着我老公的面阿婶还是让你得逞了。”
　　一只芊芊玉手忍不住握住了他硬邦邦的大男性生命的象征，芳心情不自禁嘤咛一声，感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸rou搓挑逗撩拨，可是，现在这个小坏蛋却双手摊放在头上，无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝这个男人的庞然大物时的美妙刺激滋味。
　　“胡丽婶子，喜欢吗？”
　　韦小宝坏笑着问道，胡丽抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见胡丽纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动。
　　“好……好粗喔好大喔！……”
　　胡丽羞赧地发现，这个小坏蛋的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住他的庞然大物。“它……它还……那样长……”
　　胡丽娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了韦小宝的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓T了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及Y靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着胡丽心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“胡丽婶子，你T的我好舒服。”
　　韦小宝沉重地喘息一声，Y亵地提起了胡丽坏笑着问道。胡丽生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路T吸……“好胡丽婶子，T的我好爽啊！”
　　韦小宝Y笑道，看见胡丽竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”
　　胡丽美目迷离，却吮x得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己ROU体清甜与男人ROU欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上韦小宝也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着胡丽丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求。
　　“唔嗯！”
　　感觉韦小宝那庞然大物在口中迅速成长茁壮，胡丽也不由心花怒放，一点一点地将韦小宝的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮T吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮xT舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　虽说以胡丽的年龄，如此为韦小宝T食庞然大物实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让韦小宝舒服爽快，胡丽却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉韦小宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，胡丽便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　青春无敌的柔媚熟妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。胡丽的樱唇也侍侯着韦小宝的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚熟妇对韦小宝的庞然大物含、吮、T、吹，手段竟相当不错。
　　“好胡丽婶子，现在技术越来越好了啊！”
　　韦小宝闷哼一声，胡丽吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸T遍，用手握住了套弄，一面却将韦小宝ROU袋含入嘴里吮x。龙头颈阵阵酥麻传来，韦小宝舒服的呻吟出声，胡丽甚是欢喜，抱住韦小宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大男性生命的象征在她口中不住跳动，强烈的快乐感觉涌来。
　　韦小宝直勾勾的盯着胡丽轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的ROU体曲线仿若精工细琢一般。
　　两条修长浑圆的玉腿裸露出来，下面的肌肤十分白皙，在日光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，由于蹲下的原因，又那么性感撩人，绝美熟妇，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚熟妇的丰韵和迷人风情！胡丽娇媚地瞟了韦小宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　韦小宝立即被快乐感觉包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着韦小宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。胡丽快速吞吐了片刻，转而抱着韦小宝的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　韦小宝甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。胡丽原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了熟妇贞洁的羞耻感。
　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　“胡丽婶子的这对乳房可是极品啊！”
　　韦小宝的双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙ROU感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在胡丽难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“啊！疼啊！”
　　胡丽嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，暂时松开了双手，疼过以后，胡丽感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房啊，胡丽婶子的乳房真得很丰满很美丽了！”
　　韦小宝双手继续握住胡丽两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，成熟美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握胡丽丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚熟妇，胡丽那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又T舐着那红滟滟的两颗草莓。


第180章 村长醒来后
　　那胡丽疯狂的进行了口舌服务好些时间之后这才缓缓松开了韦小宝那巨大的巨无霸。
　　而这个时候胡丽也躺在了床单上，脸朝着床单的方向躺着，长长的嗔声喘息着。
　　“小宝，你真是太强悍了，我现在都好累了。"“嘿嘿，那 就让我来好好的爱你吧，胡丽婶子。”
　　韦小宝看到，胡丽的肥臀，是那么的feng满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的眼中露着爱意，将自己的一个脸部，紧紧的贴在了胡丽的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有韦小宝将自己的脸直接的贴到胡丽的丰臀的肌肤上来的快，但却也给了韦小宝更大的想你是的张力，使得韦小宝不由的想像起胡丽的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　胡丽感觉到韦小宝的一张脸贴在了自己的丰臀之上，从韦小宝的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得胡丽莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，胡丽不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着韦小宝的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向韦小宝暗示着自己内心深处的饥渴。
　　胡丽的举动，使得韦小宝感觉到自己的下体涨得能受了起来，于是，韦小宝在对着胡丽的丰臀磨擦了一会儿后，又将胡丽给翻了过来，使得胡丽又变成了面朝上的躺在了床、上。
　　将自己的下体死死的顶在了胡丽的RF的边缘，在那里磨擦了起来。
　　胡丽知道韦小宝是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，胡丽不由的伸出手来，紧紧的抓住了韦小宝的两只手，一双大腿也不由的分得开开的，在等待着韦小宝的那东西进入到自己的身体。
　　胡丽的身体语言，让韦小宝不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的下体，C入到了胡丽的身体。
　　胡丽的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让韦小宝的下体开始在自己的RF中抽C了起来。
　　韦小宝感觉到，自己的下体，就像是C入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让韦小宝的身体不由的一酥。
　　然后，韦小宝伏下身子，将自己的头埋入到了胡丽的那坚挺的雪球的中间，一边继续的用自己的粗大的在胡丽的身体内抽C着，一边用自己的脸，在胡丽的雪球间磨擦了起来。
　　胡丽感觉到，韦小宝的下体，在自己的RF中不停的抽C着，那种火热而坚硬的感觉，让胡丽不由的将一双大腿抬了起来，勾在了韦小宝的腰上。
　　而韦小宝的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了胡丽的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，韦小宝的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在胡丽的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　几处的快乐感觉一起传入到胡丽的心中，使得胡丽的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来，韦小宝一边贪婪的呼吸着从胡丽的雪球上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着胡丽的雪球tian了起来，使得胡丽的很快的就坚挺了起来。
　　然后，韦小宝将脸一转，就将胡丽的一个乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，胡丽更加的兴奋了，一双勾在韦小宝的腰上的大腿也不由的用起劲来，将韦小宝的使劲的向着自己的RF的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着韦小宝，希望韦小宝的C入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了胡丽的身体上的需要后，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一个下体开始一下一下的，狠狠的抽C起胡丽的来。
　　韦小宝的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，韦小宝感觉到，胡丽的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽C起了胡丽的RF来了，韦小宝看到胡丽正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，韦小宝强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　胡丽突然间感觉到韦小宝的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了韦小宝的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将韦小宝的身体用劲的向着自己的方向拉动着，路费城也着急的喊道：“韦小宝，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你阿婶急死呀。”
　　虽然胡丽在那里苦苦的哀求着韦小宝，但是韦小宝就像是没有听到胡丽的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的。
　　很快的，韦小宝的，就只剩下了一个顶湍还留在了胡丽的体内，而其余的却全部都抽离了胡丽的身体，胡丽不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得胡丽顾不得害羞，仍然底声的哀求着韦小宝：“韦小宝，求求你了，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让韦小宝再将C入到自己的RF中去，韦小宝看到胡丽的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在胡丽的一个雪球上狠狠的咬了一下惹得胡丽大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子，又将自己的大巨无霸，狠狠的挤入到了胡丽的RF之中。
　　胡丽大叫了一声，一阵充实的快乐感觉，使胡丽不但丝毫没有感觉到韦小宝的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，一个身体也更加的扭动了起来，一双手，也不由的死死的抓住了韦小宝，好像生怕韦小宝再一次的离开自己一样的，韦小宝深深的吸了一口气，再也不挑逗胡丽了，而是老老实实的一下一下的，对着胡丽的RF抽C了起来。
　　胡丽感觉到，韦小宝的每一下的抽C都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快乐感觉也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在胡丽的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，胡丽觉得自己的身体渐渐的软化了起来，一个香软的娇躯，也无力的靠在了床、之上，一个头也不由的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，一个嘴唇更是咬了起来。
　　看到胡丽的这个样子，韦小宝不由的心中一酥，那也一下子顶到了胡丽的花心上，在那里旋转了起来，终于，韦小宝忍不住的大吼了一声，一股生命的精华，全部都到了胡丽的RF里面。
　　韦小宝伏下身体，紧紧的抱住了胡丽，胡丽在韦小宝的怀里喘着粗气，过了好一会儿，胡丽才感觉到，自己体内的情yu渐渐的平息了下来，不由的推开了韦小宝，从床、上爬了起来，站在了韦小宝的身边。
　　胡丽低下头，却正好看到了韦小宝的下体，沾满着自己的蜜汁，正在阳光的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，胡丽对这根又粗又长的产生了一种强烈的爱慕之间，不由的蹲下了身体，将韦小宝的含在了嘴里，伸出舌，在韦小宝的上套动了起来。
　　以胡丽的本意，只是想将那韦小宝的tian干净了后，才将它放回的，但是没有想到，才tian了几下，韦小宝的却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　“坏东西太坏了，阿婶已经无力了，我们快点穿好衣服你也回你家去吧。要是我老公真的醒了就糟了。”
　　韦小宝这才满意一笑：“好的，阿婶。”


第181章 田翠云.梦娜.无力回天（1）
　　离开了胡丽家的第二天，韦小宝便开始继续忙碌起了这大棚蔬菜种植的事儿！
　　现在首要的任务则是好好的选择地点了！为此韦小宝在接下来很快的请来了成华市那名农业科技园公司的技术人员，那名专家是一名绝对的美女专家，农大毕业！那美女专家名叫梦娜，二十四岁的年纪！
　　有了梦娜的指导很快的便对春水村大棚蔬菜种植的事儿做了一翻规划。
　　而那梦娜为此也是这次生意她们公司的谈判人员！早已经拟好了合同等着马小乐进行签约。
　　韦小宝带随着梦娜查探了一下春水村的地形，为此做出了大棚搭建的具体方位和地点，而这些地方就包括自己家两亩地，还有张燕婶子、田翠云、胡美美、杨翠花、王玉英几户人家的田地。
　　所以那韦小宝肯定是要和其余几家人说好承包下她们的土地。
　　只有先自己小规模的进行种植，等到有了收成之后才能带动全村人都参与进来！
　　所以今天的韦小宝特意来到了翠云婶子家里。
　　今天的田翠云一身黑色的连体套裙，黑色的套裙也不知是什么料子做成的，就如同来人的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了来人的身上，使得来人的美妙性感而充满了成熟的女性风情的身体，尽情的展现在了韦小宝的面前，田翠云的年纪大约也就三十岁左右，身材却保养得非常之好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，该陷的地方陷，低低的黑色套裙的衣领之下，一片雪白的xiong部的肌肤显现了出来，那耀眼的雪白，让人看了以后心中不由的微微一荡。
　　一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰妈n而充满了弹性的山峰，显得是那么的饱满，那么的诱、人，连衣裙的黑色和露在了外面的隐约强见的山峰上娇嫩的白色相印成趣，使得来人的一对饱满而充满了弹性的山峰，看起来具有着惊人的诱惑力。
　　而黑色连衣裙微微的贴在了来人的纤纤细腰之上，不需要用手去摸，韦小宝就能深深的感觉到，在黑色连衣裙的包裹之下的来人的纤纤细腰上的肌肤是多么的光滑，多么的具有弹力。
　　现在，黑色的连衣裙正微微的贴在了来人的大腿之上，隐透过黑色的连衣裙，使得韦小宝能充分的感觉到来人的双腿是多么的结实而均称，多么的笔直而修长。
　　而不经意的看过去，韦小宝可以透过黑色的连衣裙，看到来人两腿交叉处的一片光亮，而正是这光亮，使得韦小宝不能想像出来，来人的两腿交叉外的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位应该是多么的香软，多么的富有弹性。
　　黑色的边衣裙打到了来人的腿弯以下，只露出了来人的一双结实而浑圆的小腿肚子，但那抹雪白的颜色以及结实而均称的轮廓，却使得韦小宝的思绪从来人的一双浑圆的小腿伸展了开去，开始想像起来人的大腿是如何的丰妈n而充满了弹性起来。
　　她的的身高大约一米六左右，属于丰妈n而成熟的女性类型，而这种类型，却也是韦小宝最喜欢的类型了。
　　田翠云家里的沙发上，韦小宝一边的喝着翠云婶子递来的茶水一边的与那田翠云商量起了承包田翠云家土地的事儿。
　　“翠云婶子，我要说的我也都说好了，租用下你家的土地，一年承包租借费用五万！如何？要是你愿意以后每天帮我打理大棚种植，我会另付工钱给你。”
　　每年的租借费用五万，的确已经不是一个小数目了，那田翠云早已尽是乐呵不已。
　　“呵呵，小宝，你这是说哪里的话呢？我怎么会不愿意呢？这么高的价格，换谁谁不愿意啊。”
　　田翠云连连点着头表示同意。
　　那韦小宝轻轻一笑，看了这有钱了的确是很不一样，能用钱解决的问题也不是什么问题，做这大棚蔬菜种植的事儿韦小宝其实心里也不愿意做，还不是为了做出一点业绩早点升官？
　　当然凭着韦小宝现在的钱财和功夫，想要做上大官是很容易，但是韦小宝如今还不想那般做，毕竟现在的自己还太年轻了，而且呆在春水村里也很好，在这里泡妞还是很不错的，而且自己也是春水村的人，为村里做点贡献还是很不错的。
　　两个人接着又谈了一些工作上的事儿之后，这个时候韦小宝的本性也开始渐渐显露出来了。
　　轻轻看着田翠云：“翠云婶子，你不知道，我有多喜欢你呢，只是你是我的阿婶，我对你再有感觉，也不敢当你的面明说呀，但是今天我就实话说了吧，我真的喜欢你呢，如果你不是我婶子的话，我一定会挑、逗你的，你相信么。”
　　一边说着，韦小宝一边意味深长的看了看田翠云，而田翠云没有想到，韦小宝竟然直截了当的跟自己表白了起来，听到韦小宝那么一说以后，田翠云不由的有些不敢相信自己的耳朵一样的，站了起来，走到了韦小宝的面前，抓住了韦小宝的一只手儿，一双水汪汪的大眼睛也急切的看着韦小宝：“小宝，你，你真的是那么想的呀，我，我真的太高兴了，真的。”
　　大喜过望之下，田翠云觉得，自己的声音都有些微微的颤抖了起来，而由于田翠云站了起来，又弯着腰抓住了韦小宝的手儿，就使得本来是正紧紧的包裹着田翠云的一对丰妈n而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙就因为重力的影响，而微微的垂了下来，便得两坐饱满而雪白的山峰之间形成的一道迷人而深邃的深沟，就展现在了韦小宝的面前，而对于这一切，正沉浸在喜悦和激动之中的田翠云却浑然不觉了起来。
　　韦小宝看到田翠云的样子，不由的心中微微一乐，自己可要把握住这个机会了，不然，就太对不起自己了，想到这里，韦小宝不由的在心中暗暗的得意了起来：“这个婆娘，之前总是说我和张燕婶子的坏话绯闻，又那么的风、骚！现在，我就是要马上上了她，她也应该不会反对的吧。”
　　想到这里，韦小宝不由的怦然心动了起来，一边体会着田翠云握住了自己的手的纤纤玉手上的温柔而细腻的感觉，韦小宝一边抬起头来，向着田翠云的连衣裙和雪白的山峰之间形成的空隙看了过去，这一看之下，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝看到，由于重力的作用，本来正被xiong罩紧紧的包裹着的田翠云的一对饱满而充满了弹性的山峰，也微微的垂了下来，但是虽然那山峰垂了下来，却还是显得那么的丰妈n那么的充满了弹性。
　　而透过黑色的连衣裙和田翠云的两坐雪白而丰妈n的山峰之间形成的空隙，韦小宝还隐约的看到了田翠云的正紧紧的包裹着丰妈n而坚挺的山峰的xiong罩的边缘了，而两坐山峰在xiong罩的挤压之下，使得两坐山峰之间形成成的深沟，显得更加的迷人而深邃了起来，在这同时，韦小宝还感觉到，有一丝淡淡的幽香，正从田翠云的一对丰妈n而坚挺的山峰中飘散了出来，诱惑着自己的神经。
　　田翠云的山峰看起来是那么的雪白，白得跟一块无瑕的美玉一样的，田翠云的山峰看起来是那么的饱满，饱满得就跟一样香喷喷的肉包子一样的，田翠云的山峰看起来是那么的坚挺，坚挺得就像是一坐傲然的山峰一样的，这一切，都给了韦小宝无比的视觉上的感受。
　　而在这种刺激之下，韦小宝甚至都觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的在田翠云的手上轻轻的捏了一下，轻声的对田翠云道：“翠云婶子，真的没有想到，你的身体竟然这样的撩人。”
　　听到韦小宝这么一说中，田翠云的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，田翠云不由的对正在那里打量着自己的韦小宝道：“小宝，我真的性、感么。”
　　也不知怎么回事，田翠云的语气中不由的变得妩媚了起来。
　　而听到田翠云的又软又腻的声音，看着田翠云的一对正在xiong罩的紧紧的包裹之下的丰妈n而充满了弹性的山峰，韦小宝几乎就要忍不住的想要伸出手来，搂住眼前的这个性感而充满了成熟风韵的妇人，好好的享受一下田翠云的一个香软的身体起来了。
　　好不容易才克制住了自己想要将田翠云的一个香软的身体搂入怀中的想法，韦小宝才暧昧的对田翠云道：“翠云婶子，你看看，你的衣领都垂下来了，而我，都看到了你雪白玩皮的小兔子了。”
　　ps:鲜花都给我的书吧！感谢大家支持小流氓！


第182章 田翠云.梦娜.无力回天（2）
　　听到韦小宝这么一说，田翠云才感觉到韦小宝看自己的眼神有些不对头了起来。
　　现在的韦小宝，一双眼睛中正放着炽热的目光，看着自己，而这种异样的眼光，因为自己正沉浸在了喜悦之中，而一时没有发现。
　　现在听到韦小宝这么一说，田翠云不由的顺着韦小宝的目光看了过去，这一看之下，田翠云才发现，自己的xiong前的春光已经给韦小宝看得一干二净了起来。
　　想到了韦小宝正用目光在那里视奸着自己的一对正在xiong罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，田翠云的心中不由的慌乱了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得田翠云看起来更加的明艳动人了起来。
　　在这种情况之下，田翠云不由的轻呼了一声，连忙零售手手忙脚乱的按在了自己的xiong脯之上，将黑色的连衣裙和自己的一对雪白而丰满的山峰之间形成的空隙强行的给按压了下去，使得自己的xiong前的春光不再外泄了起来，做好这一切以后，田翠云回到了沙发之上，在妩媚的看了看韦小宝以后，田翠云不由的娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你坏死了，看到人家走光了，还不跟人家说一声。”
　　看到田翠云如花的娇颜，听着田翠云的腻到了骨子里的声音，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的暧昧的看了看田翠云：“翠云婶呀，你说说看，你的一对山峰是那么的雪白，那么的有弹性，任何的男人看到了以后，都会不由的流口水的，我也是一个正常的男人，我也想看你的小兔子的无隐的风光，我也会被你的小兔子深深的吸引住的，我能在这样的情况之下，提醒你走光了，我已经是费了好大的力气了，要知道，你的一对小兔子，对我来说，有多么的you惑呀，而我也知道，只要我一提醒你，你的正散发着迷人的芬芳的小兔子，我就看不到了呀。”
　　田翠云没有想到，韦小宝竟然对自己说得是如此的露骨，在这种情况之下，田翠云的一张弹指可破的俏脸不由的更红了起来，在妩媚的看了看韦小宝以后，田翠云不由的娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你喜欢翠云婶的小兔子么，喜欢的话，以后，翠云婶的小兔子都是你的了，你想怎么看就怎么看吧，小宝，我可没有想到，原来是是如此的色呀。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝不由的哈哈的大笑了起来：“翠云婶呀，你这是什么话呀，首先是一个男人，一个有着正常的生理需要的男人，而古人也说过，食色，性也，所以，我也很喜欢美女的，尤其是喜欢你这种善解人意的，不做作的美女呢，说实话，我不但想看你的小兔子，我还想看看你的那个地方呢。”
　　一边说着，韦小宝一边不怀好意的将自己的目光转向了正在黑色的连衣裙的掩盖之下的田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位。
　　田翠云当然明白韦小宝的语言中的含义了，在这种情况之下，田翠云不由的含羞的将手掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，而一张脸也红得跟{子一样的对韦小宝道：“小宝，你坏死了，真是的，你才来一会儿，你就这样的欺负人家！”
　　韦小宝冷冷一笑：“翠云婶，能不能满足一下我的小小的需要呀。”
　　田翠云听到韦小宝这么一说，神情之间不由的扭捏了起来，在这种情况之下，田翠云不由的红着脸对韦小宝道：“小宝呀，你不会想在我家里要了我吧，要是村里有人来了。那我可是连衣服都来不及穿的呀，那还不是要羞死人了么。”
　　听到田翠云的话，韦小宝先是微微一愣，随后哈哈的大笑了起来，田翠云看到韦小宝没有回答自己的话，而是在那里笑了起来，好看的鼻子不由的邹了起来：“小宝，你笑什么呀，我说的可都是实话呀！如果，如果真的给人看到了，那不是，不是天大的笑话么。”
　　韦小宝听到田翠云这么一说，不由的笑得更历害了起来，而良久以后，韦小宝才强行的忍住了笑声，看着正一脸愠色的看着自己的田翠云，韦小宝才喘息着道：“翠云婶，翠云婶，你，你理解错了我的意思了，你真的理解错了我的意思了呀。”
　　田翠云翘起了嘴巴，有点不高兴的对韦小宝道：“小宝，什么我理解错了你的意思呀，刚刚你不是说要我满足一下你的小小的需要么，你的需要还有什么，不就是男人对女人的那些事情么。”
　　韦小宝强忍住了笑，脸上古怪之极的对田翠云道：“翠云婶呀，我刚刚是说过，要你满足一下我的小小的需要，可是，我说的需要，却并不是你说的那种需要呀。”
　　田翠云白了韦小宝一眼：“你们男人对女人说需要的时候，还会是什么需要呀，还我错了呢。”
　　韦小宝暧昧的看了看田翠云：‘翠云婶，你真的理解错了我的意思了，我说的需要，是想要让你满足一下我，让我看一看，你穿的底裤是什么颜色的呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的啊了一声，才有些不好意思的对韦小宝道：“小宝，原来你是这意思呀，那还真的是我给理解错了，对不起，小宝，我误解你了。”
　　看着田翠云的样子，听着田翠云的话，韦小宝不由的在心中乐开了花儿：“他妈的，这个田翠云，还真的是开放得可以呀，老子本来都以为第一次这样亲密的和她在一起，要先培养一下感情的，但却没有想到，田翠云却主动的想到了那事上面去了，真是一个绝代的好货呀，老子今后有艳福可享了。”
　　想到这里，韦小宝不由的对正低着头在那里害羞的田翠云道：“翠云婶，怎么样，满足我一下吧，让我看一看你的底裤是什么样子的行不行呀。”
　　田翠云底着头，脖子处似乎都红了起来了：“不行，小宝，那里是女人家的最重要最宝贵的地方，怎么你说看就能看的呢。”
　　韦小宝没有想到，田翠云都已经准备让自己干了，可是却拒绝了自己想要看一看正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的样子，心中不由的一乐，正是田翠云欲拒还迎所表现出来的风情，让韦小宝不由的有些心猿意马了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝仿佛吃定了田翠云一样的，一边盯着田翠云的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，欣赏着山峰给自己带来的刺激的享受，一边对田翠云道：“翠云婶呀，你看看，你刚刚说得多好呀，你不是说要来让我试探一下对你的心意么，而且，你干都可以让我干了，又怎么会不让我看你的底裤的颜色呢，翠云婶呀，乖乖的听话好不好呀，快点让小宝看一下，小宝现在的心中可是充满了好奇的，非常的想知道正紧紧的包裹着我家翠云婶的两腿交叉处那诱人的风景的底裤是什么样子的呢，想想能看到你的底裤的样子，我就非常的兴奋了起来，你看看，我这里都硬了起来了。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的好奇的抬起了头来，在看到了韦小宝的高高的鼓了起来的身体的某一个部位以后，田翠云的性感的小嘴里不由的发出了一声轻呼：‘天啊，小宝，你那里好大呀。”
　　一边说着，田翠云的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而田翠云的眼睛中所露出来的兴奋的神色，全给韦小宝看到了眼里，在这种情况之下，韦小宝对田翠云道：“怎么样，翠云婶，为了显示交的诚意，我先让你看看我的怎么样，这样，你总应该可以让我看看你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的最美妙的风景的底裤的样子了吧。”
　　田翠云听到韦小宝这么一说，不由的感觉到身体都有些发软了起来，在这种情况之下，田翠云不由的强忍住了这种暧昧而刺激的感觉，而是对韦小宝道：“小宝，谁要看你那里呀，男人的那东西，还不是都差不多么，我可不想看，肯定是丑死了的。”
　　田翠云的话虽然这么说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却死死的盯住了韦小宝的鼓鼓的身体的某一个部位，那样子，就像是恨不得马上就将韦小宝的裤子给脱下来，使得韦小宝的坚ying而火热的身体的某一个部位给展现在自己的面前，好让自己好好的欣赏一下一样的。
　　在听到田翠云那么一说以后，韦小宝的做势要去拉开自己的裤子拉链的手儿赶紧的放了下来，因为田翠云的一张弹指可破的俏脸上露出来的渴望而兴奋的表情，让韦小宝感觉到了一丝的危机，韦小宝生怕自己的动作慢了一点，田翠云突然间改变了主意要看自己的坚ying而火热的身体的某一个部位以后，自己实现不了，那后面的计划就无法实现了，在放下了手以后，韦小宝不由的盯着田翠云的俏脸，嘴里也急切的道：“翠云婶，你不想看我，我可很想看看你的正紧紧的包裹着你那里的底裤的样子呢，翠云婶，你就满足我一下吧。”
　　看到韦小宝将手放了下来，田翠云知道，自己想要看一看韦小宝的坚ying而火热的身体的某个部位，拿韦小宝的和自己死去的老公的那东西比较一下的想法落空了。
　　在这种情况之下，田翠云的心中不由的感觉到有些失落了起来了，而现在，又听到韦小宝这么一说，田翠云不但没有像韦小宝想像中的那样在听到了韦小宝的话以后将两腿分开来，将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤展现在韦小宝的面前，反而将一双结实而均称的大腿夹得更紧了起来了。


第183章 田翠云.梦娜.无力回天（3）
　　也不知道怎么回事，韦小宝一开始说想要看一看田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的时候，只不过是想要存心的挑逗一下田翠云，想看看田翠云在自己的挑逗之下露出来的娇羞的样子。
　　可是现在，韦小宝感觉到，田翠云欲拒还迎所表现出来的那种诱人的风情，却使得韦小宝的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，而在这样的情况之下，韦小宝想要看一看田翠云的底裤的愿望，不由的强烈了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的叹息了一声：“唉，翠云婶呀，你不想让我看，那也就算了吧，我知道，你是不愿意的，也是的，我要你将你最宝贵最神秘的两腿交叉处的风景给我看，也是有些难为你了，行了，我不勉强你了。”
　　说到这里，韦小宝装着不理针田翠云的样子，身体往后一靠，就在那里闭目养神了起来。
　　田翠云却没有想到韦小宝的态度在那里说变就变了起来，一下子就不理会自己来了，在这种情况之下，田翠云不由的心中没底了起来，于是，田翠云在看了看韦小宝以后，不由的微微的分开了双腿，嘴里也喃喃的道：“啊，小宝，房间里好热呀。”
　　韦小宝本来就是在装着闭目养神的样子的，但眼睛却一直在偷偷的打量着田翠云的举动，在看到田翠云将双腿给打了开来以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的又坐了起来。
　　一边说着，韦小宝一边将眼光顺着田翠云的微微的分开的双腿，向着田翠云的两腿交叉处看了过去。
　　韦小宝看到，田翠云的两腿微微的分了开来，而顺着两条雪白丰满而结实的大腿中间形成的空隙看过去，正好可以看到田翠云的两腿交叉处的风光了。
　　韦小宝看到，在田翠云的两腿交叉处的大腿根部，一抹白色在自己的眼睛中若隐若现了起来，而那抹白色，不用说，就是正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色了。
　　韦小宝感觉到，在黑色的连衣裙的衬托之下，正紧紧的包裹着田翠云的两腿的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤，看起来是那么的明显，那么的耀眼，看到这香艳的一幕，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，而田翠云在将两腿分了开来以后，心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，田翠云不由的咬了咬牙，狠心的将自己的两条大腿分得更开了起来。
　　而田翠云这一分开大腿，田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的风景，就在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在韦小宝的面前更加的突出了出来，韦小宝看到，白色的底裤只有一片巴掌大小，根本包裹不住田翠云的两腿交叉处的风光。
　　而田翠云的一个香软的身体的要紧的部位，也仿佛不甘心的受到白色的底裤的包裹一样的，正在白色底裤之下努力的的挣扎着，使得田翠云的两腿交叉处的香软的东西，在韦小宝的面前更加的突出了出来，正散发着诱惑的气息，诱惑着韦小宝的神经。
　　而几根玩皮的毛发，也正从正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上探出了头来，在空气中欢快的跳动着，诱惑着韦小宝。
　　看到这里，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，韦小宝不由的生出了一种想要伸出手来，伸到田翠云的两腿交叉处的美妙部位上，在那里体会一下田翠云的阴柔之美起来了。
　　看到韦小宝正睁大了一双眼睛，闪烁着火热的目光看着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，田翠云不由的感觉到娇羞了起来，在这种情况之下，田翠云不由的将大腿闭了起来，嘴里也娇嗔的对韦小宝道：“小宝，怎么样，我那里也给你看过了，这一下，你该满意了吧。”
　　一边说着，田翠云一边打一着韦小宝，田翠云在心中打定了主意，那就是如果自己的举动让韦小宝稍稍的露出了一丝不如意的目光的话，自己就会再一次的将腿张开来，使得自己的两腿交叉处的风光，再一次的展现在韦小宝的面前。
　　听到韦小宝这么一说，田翠云张了张嘴，但看到韦小宝的神色似乎有些不善以后，田翠云却什么都没有说，而是听话的走到了韦小宝的身边了。
　　韦小宝感觉到，随着田翠云站在了自己的身边，一阵阵的淡淡的幽香从田翠云的一个香软而充满了成熟的女性风情的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己的闻到了这股好闻的气息以后，精神不由的微微一荡。
　　定了定神，努力的将自己的心神从田翠云的身上散发出来的诱惑之中拉了回来以后，韦小宝看了看田翠云，一只手也不由的伸到了田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。
　　一边体会着田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位上的弹性而温热的感觉，韦小宝一边一本正经的对田翠云道：“翠云婶呀，今天我们都这样子了，那以后我想你的时候，想你陪我聊天的时候，你要随叫随到，知道了么。”
　　感觉到了韦小宝的大手正在自己的身体的要紧的部位上抚摸着挑逗着自己以后，田翠云才知道，韦小宝之所以会将自己叫到身边来，就是想要占自己的便宜的，而面沉如水的表情，也不过是装出来的而已了，想通了这一层，田翠云的心中不由的微微一定。
　　在这种情况之下，田翠云不由的扭动了一下身体，嘴里也娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你坏死了，你将我叫到身边来，就是为了这个呀。”
　　而韦小宝感觉到，随着田翠云扭动了一下身体，一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，就开始在自己的手下跳动了起来，那种温柔而细腻的感觉，使得韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用手在田翠云的一个丰满而充满了弹性的身体要要紧的部位上拍了一记以后，才一本正经的对田翠云道：“翠云婶，我现在正在跟你讲正事呢，你严肃一点行不行呀。”
　　韦小宝的话虽然这么说着，但放在了田翠云的身体的要紧的部位上的手儿，却在田翠云的身体上滑动了起来，体会起了田翠云的一个香软的身体来了。
　　听到韦小宝一本正经的跟自己说的话以后，田翠云不由的将一只手撑在了沙发上，而另一只手，却伸向了韦小宝的跨部，隔着衣服，在韦小宝的坚硬和火热的身体的某个部位上抚摸了起来，一边给韦小宝送去阵阵的快乐，田翠云一边妩媚的对韦小宝道：“小宝，我正听着呢，我也很严肃呀，你难道感觉不到么，小宝，你还有什么要求呀，快说来听听好不好呀。”
　　看到田翠云竟然如些的善解人意，韦小宝不由的满意的点了点头，在这种情况之下，韦小宝不由的舒服的张开了两腿，使得田翠云的小手可以更好的抚摸自己的坚硬而火热的身体的某个部位，一边享受着田翠云的纤纤玉手在自己的身体上抚摸给自己带来的刺激的感觉。
　　一边说着，韦小宝一边将手在田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上滑动了起来，向着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位进军起来了。
　　韦小宝一边享受着田翠云的一个香软而充满了弹性的身体在自己的手下颤抖了起来的香艳的感觉。
　　田翠云感觉到，韦小宝的一只大手正在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸着，挑逗着自己，从大手上散发出来的男性的温热的气息，大手在自己的光滑而细腻的身体的要紧的部位上的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，让自己的心中不由的有些酥痒了起来。
　　而受到这种刺激，田翠云不由的微微的扭动起了身体，一边用自己的身体语言迎合着韦小宝在自己的身体上挑逗的举动，一边手上也微微的用起了劲来，开始用纤纤玉手更加用力的在韦小宝的坚硬而火热的身体的某个部位上不停的磨擦了起来。
　　而到了现在，田翠云的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了热情的火花，而弹指可破的俏脸上更辊 红润了起来，鼻息也粗重了起来，这粗重的鼻息声传到了韦小宝的耳朵里，也使得韦小宝不由的加快了手上的动作，一边迅速的向着田翠云的两腿交叉的地方靠拢。
　　听到韦小宝一边用手不停的挑逗着自己，使得田翠云的心中不由的升起了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种刺激之下，田翠云感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，流出来的液体仿佛更加的多了起来，而田翠云仿佛不呻吟出声来就像是要给自己的快感充瀑了一样的，在这种情况之下，田翠云一边扭动着身体，一边嘴里发出了荡人的呻吟声：‘小宝，小宝，我，我坚持不住了，你的，你的手好灵活，好灵活呀。”
　　一边说着，田翠云一边用自己的纤纤玉手在韦小宝的坚硬而火热的身体某个部位上重重的按了一下以后，又接着呻吟了起来：“小宝，小宝，你，你的这里好大呀，好大呀，小宝只知道，你的手，你的手弄得，弄得我舒服死了，弄得我舒服死了，还有，你，你快一点，快一点摸我，摸我的那里吧，我，我感觉到，感觉到，我的那里，我的那里都有些，有些受不了了，水，水都要，都要流出来了。”
　　闻着从田翠云的香软而充满了成熟女性的风情的身体上散发出来的淡淡的幽香，感受着田翠云的身体在自己的大手的挑逗之下，微微的颤抖了起来给自己带来的那种微妙的感觉，听着田翠云的动人的呻吟声，体会着田翠云的纤纤玉手在自己的坚硬而火絷的身体的某个部位上不停的抚摸给自己带来的快乐的感觉，韦小宝的心中不由的快乐到了极点，在这种情况之下，韦小宝不由的喃喃的道：“好，好，我，我就可以好好的干你了，好好的干你了。”
　　说话间，韦小宝的手儿，已经来到了田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，一阵阵的温暖而湿热的感觉从田翠云的两腿交叉处传到了韦小宝的手上，使得韦小宝不由的伸开了手掌，开始用手掌在田翠云的两腿交叉处按压了起来，一边体会着田翠云的两腿交叉处的柔软和弹性以及温热的感觉，韦小宝一边道：“翠云婶，今天你真的很性感呀，我一看到你，就想要干你了，怎么样，你快乐么。”
　　田翠云咬着自己的性感的嘴唇，媚眼如丝的看着韦小宝，嘴里也低声的道：“喜欢，我太喜欢了，小宝，小宝、，从通知说你要来当小宝，小宝、，小宝、竟然，竟然会这样的玩弄，玩弄我的身体，让我，让我感觉到，感觉到好刺激呀，小宝，我，我好舒服呀，你伸手进去，进去摸一下，我的，我的下面，我的下面都已经是很湿了。”
　　听到田翠云说自己的下面都已经很湿了，韦小宝来由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的熟练的将田翠云的黑色的连衣裙给撩了起来，使得田翠云的两腿交叉处的正紧紧的包裹着田翠云的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色内裤展现在了自己的眼前，看了看家外，觉得不会有人走过以后，韦小宝不由的弯下了腰来，开始在田翠云的两腿交叉的地方闻了一下。
　　在闻到了一阵阵的女性的身体深处特有的幽香从田翠云的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的部位中散发了出来以后，韦小宝才迅速的转过了身体，恢复了以前的立地姿，嘴里也笑嘻嘻的对田翠云道：“翠云婶呀，你的两腿交叉处的味道好好闻呀，好久没有闻到这么好闻又刺激人的香味了。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的重重的在韦小宝的坚硬而火热的身体的某个部位上重重的捏了一下，然后才咬着嘴唇吃吃的笑了起来，一边荡笑着，田翠云一边腻声的对韦小宝道：“小宝，我，我叫你看一看我的那里湿了没有，你却，你却闻起了我的那里来了，你真的是坏死了，你很喜欢我那里是吧，那行，等有机会的话，我会好好的让你玩一玩我的那里的，到那里候，小宝也许就能深深的体会着我那里的妙处了，我想，只要小宝玩过了我那里，这一辈子，也许都不会忘记那种消魂的滋味的。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝的眼睛中不由的闪过了一丝火热的火花，在这种情况之下，韦小宝一边伸出了一个手来，将正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色的底裤给拨到了一边，将两根手指放到了田翠云的两腿之间，在那里玩弄起了田翠云的两片嫩肉，一边微微的带着一丝的喘息着的对田翠云道：“是不是呀，翠云婶，我闻到你的那里那么香，肯定也是好玩得很的，不如你先跟我说一说，你的那里有什么妙处呀，我也好早知道一下，有个心理准备呀，以免得我们真的肉搏的时候，我一时受不了，而在没有满足你之前，就给你夹出来了。”
　　感觉到韦小宝的一只手伸到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位上抚摸了起来，田翠云不由的发出了一声欢快的呻吟声，在这种刺激之下，田翠云不由的感觉到自己的身体有些发软了起来于是，田翠云不由的将手搂在了韦小宝的脖子上，以免得自己在韦小宝的大手在自己的两腿交叉处不停的挑逗之下软化下来，一边对韦小宝道：“小宝，也没有什么了，我只是觉得，我的那里夹人的功夫可是一流的，还会吸人呢，到时候，你就知道了。”
　　一边说着，田翠云一边妩媚的看了看韦小宝。
　　韦小宝听到田翠云这么一说，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，就听到滋的一声水响，接着，田翠云啊了一声：“啊，小宝，你，你怎么把手指伸到里面去了，我，我受不了，受不了的，小宝，求求你了，你，你将手拿出来吧，不然，不然，你非得弄死我不成，弄死我不成了，啊，啊，小宝，不发，不要这样子的，我受不了的，你，你竟然，竟然还在里面抽动了起来了，啊，啊。”
　　虽然田翠云的呻吟声经过了刻意的压制，以防止给别人听了去，但是那呻吟声传到了韦小宝的耳朵里，却使得韦小宝更加的兴奋了起来，一边慢慢的抽动着自己的手指，使得自己的手指在田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进进出出了起来，韦小宝一边对田翠云道：‘翠云婶，你不要装了，你，你肯定是很喜欢我这样的动作的，因为，因为我一将手放到那里，就被，就被你的，你的水给打湿了。”
　　田翠云一边扭动着自己的香软的身体，消化着韦小宝的手指在自己的两腿交叉处不停的进进出出给自己带来的快乐的感觉，一边白了韦小宝一眼：“小宝，我，我是很喜欢，很喜欢你这样子，这样子对我的，可是，可是，你我现在，现在是在我家里呀，你，你这样子，这样子用手指，手指来干我，干我的话，我，我怕自己，自己受不了，受不了了，而强，强，奸，奸你，你，你怎么办呀。”
　　一边说着，田翠云一边试探着将手放到了韦小宝的裤子的拉链上，在看到韦小宝没有什么反应以后，田翠云的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，田翠云的手上不由的微微用起了劲来，开始拉着韦小宝的拉链向下拉着，然后，田翠云将手熟练的伸入到了韦小宝的裤子里面，抓住了韦小宝的一个坚硬而火絷的身体的某个部位，在那里套动了起来。
　　一边套动着，田翠云一边用一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝：“小宝，你的东西好大，好硬呀，让我握得好舒服呀，怎么样，我现在的样子，像不像，像不像是在强，奸你呀。”
　　韦小宝感觉到赵灵苹的一只温柔而细腻的手儿正抓住了自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，在那里套动了起来，不由的舒服的呻吟了一声。
　　而现在，又听到田翠云那么问自己，韦小宝来由的微微一乐：“翠云婶，强，奸，谁强，奸谁还不一定呢，你不要以为我会做没把握的事情的，你看看，我们现在的样子，像是在做什么呀。”
　　田翠云听到韦小宝这么一说，不由的抬头看了看，现在自己一只手只撑在了沙发上，而一个背影正好挡住了小宝的身体，而小宝在自己的身上的行动，如果不细看的话，也是跟本看不出来韦小宝在自己的身上干什么的。
　　看到了这种情况之后，田翠云的心中不由的微微一松，在这种情况之下，田翠云不由的更加的妩媚的看了看韦小宝：‘小宝，看不出来，你还是个中老手呀，我还真的看不出来呢，你还有这么一说，真不错，好，这一下，我就放心了，可以好好的玩弄一下你的这里了。”
　　一边说着，田翠云一边加快了对韦小宝的坚硬而火热的身体的某个部位套动着的力度，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了更加兴奋的神色，一边套动着韦小宝的坚硬而火热的身体的某个部位，田翠云一边喃喃的对韦小宝道：“小宝，你看你那里，好像又大了一些起来了呀，你看看，好大好粗呀，要是能给你干一下，那还不是要爽死我了，啊，啊，小宝，你坏死了，你怎么又伸了一个手指进去了呀，将我那里塞得满满的了。”
　　原来，感觉到了田翠云在自己的坚硬而火热的身体的某一个部位上套动了起来的纤纤玉手以后，韦小宝再也忍不住的又将一个手指伸入到了田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，体会起田翠云的女性的身体深处的温热而润滑的感觉来了。
　　现在，韦小宝听到田翠云这么一说，不由的坏坏的对着田翠云一笑：“翠云婶，不要急，总有一天，我会让你尝到我的那里的滋味的，但不是现在，现在，我要手我的手指，将你送上快乐的顶峰，你准备好了呀。”
　　一边说着，韦小宝的手儿，开始更加急促的在田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位中进进出出了起来，而那滋滋的水声，也渐渐的大了起来，随着韦小宝的力度的加大，田翠云的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的欲仙欲死的表情来了。
　　“啊，啊，小宝，你的手指，你的手指好讨厌，好讨厌呀，我，我，我都要酥死了酥死了，我都要，都要痒死了，啊，啊，小宝，小宝，我，我感觉到，感觉到，我，我有些不行了，不行了，小宝，小宝快，快用点劲，用点劲，快点加把劲，我，我感觉到我要，要到了，要到了，啊，啊，小宝，小宝，你真历害，真历害呀，我，我舒服死了，人，人都跟，都跟要飞起来，飞起来了一样的，小宝，小宝，真的好舒服，好舒服呀。”
　　一边说着，田翠云的扭动着香软而充满了成熟女性的风情的身体的动作不由的剧烈了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光。
　　感觉到了田翠云的身体上的变化，又感觉到田翠云的手越来越用劲的抓住了自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位，韦小宝知道，田翠云在自己的挑逗之下，差不多了，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的剧烈的在田翠云的身体上活动了起来，韦小宝的脸上咬牙切齿的表情，仿佛韦小宝恨不得将整个儿的拳头都塞入到田翠云的身体里面。
　　“啊小宝，小宝，我，我受不了了，受不了了，真的受不了了，我，我都要尽起来了，飞起来了，飞起来了，好美呀，好美呀。”
　　一边说着，田翠云一边几近疯狂的抓住了韦小宝的坚硬而火热的身体的某一个部位，而身体也剧烈的颤抖了起来，马上的，韦小宝就感觉到，一股浓浓的，烫烫的液体，从田翠云的身体深外流了出来，全都浇在了自己的手指之上，感觉到田翠云到了以后，韦小宝不由的猛的将手指抽离了田翠云的一个香软的身体。
　　感觉到了韦小宝的举动以后，田翠云的嘴里不由的低声的尖叫了起来：“啊，小宝，不要，不要，不要将手拿出来呀，这样，这样水会流出来的，会流出来的。”


第184章
　　韦小宝又怎么会去理会田翠云的尖叫，而是在将手指抽离了田翠云的身体以后，便将手拿到了田翠云的面前，对着田翠云道：“翠云婶，你看看，这就是我们今天、工作的成果了，你看看亮晶晶的，还真的是不错呢，来尝一尝吧。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的将头别向了一边：“小宝，你坏死了怎么要我尝自己的身体里流出来的东西呀，要尝，我也只能尝你的身体里流出来的东西的，小宝，你说是不是呀。”
　　一边说着，田翠云一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝还在那里高高的耸立着的坚硬而火热的身体的某个部位，那目光中闪烁着的火热，仿佛在这一刻，田翠云恨不得一下子就将韦小宝的那东西给吞入到嘴里去一样的。
　　韦小宝一边伸头向着田翠云的一张弹指可破的俏脸上吻了过去，一边笑嘻嘻的对田翠云道：‘翠云婶呀，今天晚上，你看起来真的好美呀，真的，我都想要操你了。”
　　看到韦小宝伸过头来想要吻自己的样子，田翠云不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，田翠云一边伸手拦住了韦小宝想要凑过来亲自己的嘴巴，而是对韦小宝道：“小宝，你看你，也不先去洗一洗，这么猴急干什么呀，今天一晚上，我都可以在这里陪你的，不要急，我们有的是时间呀。”
　　听到田翠云说竟然可以在陪自己一晚上，韦小宝的心中不由的一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的又不轻不重的在田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才坏坏的对田翠云道：“好呀，翠云婶，这可是我求之不得的事情呀，看来，我非得好好的感谢一下你呀，这样，我今天晚上可以干你几次呀，是两次，还是三次呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的荡意，在这种情况之下，田翠云不由的白了韦小宝一眼：“小宝，就要你坚持得住，你干我十次八次的都可以呀，只是，我怕你坚持不住呀，对了，小宝，给你提个意见行不行呀，你不要老是拍人家的身体的要紧部位好不好呀，人家都要疼死了。”
　　田翠云的嘴里虽然这么说着，可是一张弹指可破的俏脸上所表现出来的荡意，却使得田翠云看起来哪里有半分疼的样子。
　　韦小宝听到了田翠云的话以后，不但没有放过对田翠云的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的拍打，反而又重重的在田翠云的丰臀上拍了一下。惹得田翠云跳了起来，一边抚摸着自己的身体的要紧的部位，一边白了自己一眼以后，韦小宝才哈哈大笑的对田翠云道：“翠云婶呀，我就喜欢你的一个身体的大屁股包裹在了衣服之下的样子，这样子，我觉得比你脱光了站在我的面前更加的具有诱惑力，真的翠云婶，看到你的一个在衣服的包裹之下的大屁股，我就忍不住的想要伸手去抚摸，去揉捏她，翠云婶，我是不是很坏呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云的一双水汪汪的大眼睛中的荡意似首更加的浓烈了起来，在这种情况之下，田翠云不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你有这个爱好我也是知道的，只是，你能不能轻一点呀，我有些受不了了，你的手那么重，让我真的有些疼了。”
　　说到这里，也许田翠云觉得自己的话有趣，所以不由的格格的笑了起来。
　　而随着田翠云的这格格的笑了起来，韦小宝就看到，一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就随着田翠云的笑声而在自己的面前颤抖了起来，而两坐丰满而充满了弹性的山峰之间形成的深沟，也变得更加的迷人而深邃了起来。
　　看到田翠云无意间展现出来的小女人的万种风情，韦小宝感觉到自己有些兴奋了起来，在这种情况之下韦小宝跟想起了什么一样的，不由的对田翠云道：“对了翠云婶，你让我看看，你是不是还穿着、的那条内裤，那上面肯定有你的淫水的，你可不要让我失望哟。”
　　听到韦小宝这么的问自己，田翠云的一张弹指可破的俏脸上不由的更加的红润了起来，在这种情况之下，田翠云不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你检查，你怎么检查呀，我如果换了一条和底裤，我就不相信你能检查出来的。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝不由的一边在田翠云的黑色的边衣裙的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方打量着，一边哈哈的大笑着对田翠云道：“翠云婶，这你可能也许没有想到吧，你想想，我、在你的身上让你达到了一次快乐的顶峰了是不是呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的微微一愣，在这种情况之下，田翠云不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着韦小宝，嘴里也好奇的问起了韦小宝：“小宝，对呀，可是这又怎么了呀，这跟你检查我的底裤又有什么关系呢。”
　　看到田翠云不懂这中间的玄机，韦小宝不由的一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的对着田翠云坏坏的一笑：“翠云婶，怎么没有关系呀，告诉你吧，关系大着呢。”
　　说到这里，韦小宝顿了一下，在看到田翠云正在那里认真的听着自己说话以后，韦小宝才接着道：‘翠云婶，你想一想呀，女人的身体深处的液体，可不是随便就能流出来的呀，只有在男人的挑逗之下，或者是女人自，慰的时候，才会流出液体的呀，而你流出来的液体，肯定是流到了你的底裤之上的，而我等会儿，将你的底裤给脱下来了以后，只要放到嘴边一闻，闻一闻从你的底裤上散发出来的味道，那不就知道，你穿的是不是、的内裤了么。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云这才恍然大悟似的点了点头：“小宝，原来是这样呀，你真历害呀，连这一招都想得出来，要不是给你说破，我还真的不知道，你怎么就能分辨得出来，我现在穿的底裤是不是、的那一条呢，小宝，看不出来，你的花样还挺多的呀。”
　　一边说着，田翠云一边妩媚的看着韦小宝，那一双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的春意，似乎在韦小宝的语言的挑逗之下，也变得更加的浓烈了起来了。
　　看到田翠云的红润的脸色，韦小宝感觉到，自己的身体的某个部位不由的又冲动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的慢慢的靠近了田翠云。
　　在靠近了田翠云以后，韦小宝却突然间不怀好意的将手抓住了正紧紧的包裹着田翠云的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体的黑色连衣裙，突然向上撩了起来，嘴里也不坏的道：“翠云婶呀，让我看一下，你到底穿的是不是、的底裤呀。”
　　田翠云没有想到，韦小宝竟然会趁着自己不备，而突然间做出了撩起自己的裙子的举动来了，在这种情况之下，田翠云的嘴里不由的轻呼了一声，而下意识的弯下了腰来。
　　而本来就掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位的手儿也更加的用劲的护住了自己的裙子，以防止自己的春光外泄起来了，但饶是这样，那一双雪白丰满而充满了弹性的大腿，却还是从裙子下面露了出来，暴露在了韦小宝的面前了。
　　看到田翠云的手忙脚乱的样子，韦小宝不由的乐得哈哈的大笑了起来，可是笑声还没有落下来，韦小宝就看到田翠云因为弯着身体的缘故，本来紧紧的包裹着田翠云的一对丰满而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙却因为重力的影响，而微微的垂了下来，使得自己正好可以看到田翠云的一对雪白的山峰了，看到田翠云的雪白丰满而充满了弹性的山峰，韦小宝的笑声不由的一顿。
　　看到韦小宝的样子，田翠云发现了自己的身体又一次的在韦小宝的面前走光了起来，在这种情况之下，田翠云不由的边忙的直起了身体，将本来给韦小宝撩了起来的裙子也放了下来，然后，才娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你坏死了，就知道欺负我。”
　　韦小宝恋恋不舍的从田翠云的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上收回了目光，对着田翠云道：“翠云婶，这也不能怪我欺负你呀，我让你给我看看你今天晚上是不是穿了今天、穿过的底裤，你却不给我看，所以，我只好是自己动起了手来了。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，田翠云不由的低下了头来，用几乎是微不可闻的声音对韦小宝道：“小宝，我是穿的、的底裤呢，你还说呢，那底裤因为沾着了我的身体深处流出来的液体，现在已经是就得硬绷绷的了，一走路就磨擦起了我的那里，搞得我难受死了，要不是怕你失望，我还真的就将底裤给换下来了。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝仿佛看到了因为沾满了从田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的液体以后变硬绷绷的起来了以后，在田翠云的柔软的嫩肉上磨擦时的情景来了。
　　想到这里，韦小宝也不知道怎么一回事，突然间想起了自己用嘴在田翠云的两腿交叉处的地方吻了一下田翠云的两腿交叉处的柔软而温热的感觉来了，想到这些，韦小宝觉得一阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　田翠云看到韦小宝突然间不说话了起来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，田翠云不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想看韦小宝在想什么。
　　一看之下，田翠云就看到韦小宝的跨部已经撑起了一个鼓鼓的小包了，看到这里以后，田翠云的心儿不由的怦的一跳：“小宝，你怎么了。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝才将自己的思绪从、的香艳一幕中拉了回来，深深的看了田翠云一眼以后，韦小宝才道：“没什么，没什么的，来翠云婶，让我好好的抱抱你吧，你看看，我才多长一会儿没有见你呀，就感觉到想你想得不行了，来，翠云婶，让我好好的抱抱你，过来翠云婶。”
　　田翠云听到韦小宝这么一说，不由的白了韦小宝一眼，嘴里也娇嗔的道：“小宝，我才不过去呢，我还不知道，你想要干什么呀。”
　　韦小宝正站在了田翠云的身边，听到田翠云这么一说以后，不由的猛的伸出了手来，就想要抓住田翠云的一个香软而充满了成熟女性风情的身体，嘴里也笑嘻嘻的道：“翠云婶，你知道，你知道我要干什么呀。”
　　而这一次，田翠云在说了那话以后，早就在防备着韦小宝会对自己有什么样的举动起来了，所以，当田翠云看到韦小宝伸手来想要抓自己里，不由的一边格格的笑着，一边灵巧的躲过了韦小宝伸过来的手儿。
　　韦小宝一把抓了一个空，也不由的微微一愣，但田翠云的欲拒还迎，却使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的一双眼睛中不由的闪烁着色色的光芒，对着田翠云道：“翠云婶，你知道我要干什么，你知道我要干什么呀。”
　　一边说着，一边扑向了田翠云的一个香软而充满了诱惑的身体，而田翠云则尖叫了一声，转身就跑，两人就在房间里你追我赶了起来。
　　韦小宝一边追着田翠云，一边看着田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，欣赏着田翠云的身体的大屁股随着跑动的节奏而跳跃了起来的身体大屁股上的紧至的肌肉，看着田翠云的如云的秀发，在空气中飞舞的样子，韦小宝感觉到自己的兴奋的感觉正在一点一点的积蓄着，刺激着自己的神经，使得自己的心中不由的更加的渴望了起来。
　　两人追了一会儿，也不知是田翠云有意如此，还是田翠云确实是体力不支，反正，田翠云的步伐渐渐的慢了下来了，而鼻子里也环由的发出了微微的喘息之声，而韦小宝却趁着这个机会，不由的猛的扑到了田翠云的身上，紧紧的将田翠云给搂在了怀里。
　　一边将手放在了田翠云的平坦而光滑的小腹上抚摸着，享受着田翠云的小腹上散发出来的那种柔软而温热的感觉，韦小宝一边将头凑到了田翠云的耳边，在田翠云的耳边轻声的道：“小宝贝儿，我可抓住你了。”
　　随着自己的鼻子凑到了田翠云的耳边，韦小宝感觉到，一阵阵的秀发的香气，从田翠云的如云一样的秀发里散发了出来冲到了自己的鼻子里，使得自己不由的伸出了嘴来，轻轻的咬住了田翠云的耳垂，一边享受着这温存的一刻，韦小宝一边对田翠云道：“小宝贝，你能逃出我的手掌心么，你看我今天晚上怎么搞得你欲仙欲死的，小宝贝儿，我可想死你了，快点，让我好好的抱抱你。”
　　田翠云感觉到，随着自己的身体给韦小宝搂到了怀里，一根坚硬而火热的东西一下子顶到了自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位之上。
　　感觉到了韦小宝的身体的某个部位上散发出来的坚硬而火热的气息以后，田翠云的心中不由的呻吟了起来，在这种情况之下，田翠云不由的开始在韦小宝的怀里扭动着身体，用自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的某个部位安慰着韦小宝的坚硬而火热的身体，一边喃喃的对韦小宝道：“小宝，我逃，我为什么要逃呀，你对我这么的好，我一辈子都跟定你了，我为什么要逃呀，啊，小宝，你的那里好像越来越大了起来了呀。”
　　原来，田翠云感觉到，随着自己扭动姿势的动作，使得自己的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股在韦小宝的坚硬和火热上安慰了起来以后，韦小宝的那东西，竟然顶着自己的身体的要紧部位，渐渐的涨大了起来。
　　那种粗大而刺激的感觉，让田翠云的心中不由的微微一酥，在这种情况之下，田翠云不由的更加的买力的用自己的身体的大屁股在韦小宝的坚硬和火热上挑逗了起来。
　　韦小宝通过自己的坚硬而火热的身体的某个部位传来的感觉，感觉到了田翠云的一个正在黑色的连衣[裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，是那么的具有了惊人的弹力了。
　　韦小宝感觉到，自己的火热的身体的某个部位顶到了田翠云的身体的要紧部位以后，田翠云的身体大屁股上扔肌肉就随着自己的坚硬和火热的用劲的方向，而向里陷了进云，直到自己的坚硬和火热顶到了骨头上以后，田翠云的身体的大屁股才停止了向内的陷入，从而使得自己的坚硬和火热就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的。
　　一边感受着田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位给自己带来的弹性温热而刺激的感觉，韦小宝一边不由的伸出了舌头，在田翠云的耳垂上轻轻的舔动了起来。
　　一边舔动着田翠云的耳垂，韦小宝一边喃喃的道：“翠云婶，你的耳朵好软好热呀，让我好喜欢呀。”
　　你说说，田翠云已经感觉到了韦小宝的一个坚硬而火热的身体的某一个部位顶到了自己的身体的要紧部位之上，耳朵又怎么会不发烫呢。


第185章
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的格格的笑了起来，一边笑着，田翠云一边对韦小宝道：“小宝，你坏死了，怎么舌头那么不老实呀，弄得我痒死了，还不快放开我。”
　　一边说着，田翠云一边扭动起了头来，那样子，既像是不堪忍受韦小宝的舌头在自己的小巧的耳垂上的挑逗，从而想要躲开韦小宝的舌头，又像是在迎合着韦小宝的举动一样的，至于里面究竟是什么意思，也许，只有田翠云自己的心中清楚了。
　　听到田翠云的腻得让人发酥的声音，又感觉到了从田翠云的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体里散发出来的阵阵幽香，韦小宝不由的一时兴起。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用自己的坚硬而火热的身体的某个部位在田翠云的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上狠狠的顶了一下，感觉了一下田翠云的身体的大屁股上的惊人的弹力以后，韦小宝才咬着田翠云的耳垂喘息着道：“翠云婶，我不坏，你会这样的让我搂着么，等会儿，我还有更坏的招呢，你可要有心理准备呀。”
　　感觉到一阵大力从韦小宝的坚硬而火热的身体的某个部位冲击着自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股，田翠云不由的像一只受了惊的兔子一样的惊叫了一声。
　　然后，从韦小宝的怀里挑了出来，一边技摸着自己的被韦小宝的坚硬而炎热的东西顶过的地方，田翠云一边娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你真的好坏呀，怎么用你的那里顶我的这里呀，顶得人家疼死了，你看看，明天人家还方便不方便了。”
　　原来，韦小宝因为看不到自己的坚硬而火热的东西顶到了田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，胡乱之间的一顶，竟然顶到了赵灵苹的菊花小洞之上了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着田翠云的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位的黑色连衣裙和白色的底裤，已经消除了韦小宝的坚硬和火热上的大部分的力道，但田翠云的那个地方，却是从来没有给人开采过的，所以，在韦小宝的坚硬和火热的身体的某一个部位的大力冲击之下，田翠云还是感觉到了一阵的疼痛，所以，田翠云才会做出了上述的举动来了。
　　但是韦小宝感觉得到，田翠云的菊花小洞虽然给自己顶了一下，但田翠云的语言却是兴奋而妩媚的，显然并不是真的为这件事情而生气了起来了。
　　听到田翠云这么一说以后，韦小宝不由的露出了一丝装出来的怜惜之情，在这种情况之下，韦小宝不由的走到了田翠云的身边，一边伸出手来，向着田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上摸了过云，一边嘴里也喃喃的道：“翠云婶，不好意思，不好意思，我没有看到，所以才顶了你那么一下的，不要紧吧，翠云婶，快让我看看，可别把我的小宝贝儿给顶坏了呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的将一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体最大屁股翘了起来，使得自己的身体的大屁股在韦小宝的面前更加的突出了出来，向着韦小宝散发着诱惑的气息，一边嘴里也妩媚的对韦小宝道：“小宝，你看看，我都感觉到好疼了呀，你赶紧给我看看，好好的安慰安慰她，不然的话，你要是惹得她不高兴的话，你今天晚上可就要一个人睡了。”
　　说话之间，韦小宝的手儿已经伸到了田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上。
　　而韦小宝却并没有着急的撩开田翠云的黑色连衣裙云看看田翠云的菊花小洞的情况，而是一边用手在田翠云的身体的要紧部位上轻轻的抚摸着，感受着田翠云的身体的大屁股的弹性和温热，一边打量起了田翠云的翘了起来的，在自己的面前更加突出了出来的身体的大屁股来了。
　　韦小宝看到，因为田翠云的身体的大屁股翘了起来，从而就使得那本来就紧紧的包裹在了田翠云的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上的黑色连衣裙，就如同田翠云的第二层肌肤一样的，使得田翠云的身体的大屁股的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　韦小宝感觉到，在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下，田翠云的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位，看起来显得是那么的诱人，那么的充满了张力。
　　而如丝一样的黑色连衣裙，因为紧的包裹在了田翠云的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，从而就使得正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的轮廓，也在韦小宝的面前变得若隐若现了起来。
　　而透过黑色的连衣裙，韦小宝看到了下面的一片白白的三角，看到这里，韦小宝知道，田翠云果然没有骗自己穿的真的是、穿过的可能还带着田翠云的身体深处流出来的液体的白色底裤，看到这里，韦小宝的心中不由的微微一热。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用双手棒着田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的某个部位，在田翠云的身体的大屁股后蹲了下来，一边喃喃的对田翠云道：“翠云婶，你的身体的大屁股真的好圆，好挺好翘呀，真的好性感呀，翠云婶，我喜欢死了。”
　　一边说着，韦小宝一边轻轻的温柔的将脸贴到了田翠云的身体的大屁股之上。
　　韦小宝感觉到，随着自己的脸贴在了田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，一片柔软而温热的感觉从田翠云的身体的大屁股上散发了出来，让自己的心中突然间有了一种说不出来的舒畅的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸在田翠云的身体大屁股上磨擦了起来，那一脸的陶醉的样子，显然韦小宝是给赵如的一个身体大屁股给深深的吸引住了。
　　而田翠云也感觉到了韦小宝正在用脸在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上轻轻的磨擦了起来，那种温柔的样子，使得田翠云也不由的心神荡漾了起来。
　　在这种情况之下，田翠云不由的一边扭动着自己的身体的大屁股，迎合着韦小宝的脸在自己的身体的大屁股上的磨擦，一边喃喃的道：“小宝，你，你喜欢我的那里，你就，你就好好的玩弄她吧，我想，我想，她也会喜欢你的玩弄的。”
　　韦小宝感觉到，随着自己的脸在田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股上磨擦了起来，每当自己的脸向着田翠云的两腿交叉处的方向移动的时候，一阵阵的淡淡的幽香就会飘入到自己的鼻子里面。
　　而且，自己的头儿越靠近田翠云的两腿交叉处的地方，那股香味就会越明显起来，而自己只要向着远离田翠云的两腿交叉处的地方运动时，那股香味就会越来越淡了起来，感觉到这一切以后，韦小宝不由的对着田翠云道：“翠云婶，你那里好香呀，我闻到了。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，田翠云不由的腻声的对韦小宝道：“小宝，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的挑逗我的这种感觉呢。”
　　为了证明自己说的是真的，田翠云一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，诱惑着韦小宝在自己的身体大屁股上多停留一段时间。
　　韦小宝感觉到了田翠云的身体上的变化，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了田翠云的两腿交叉处的地方，贪婪的呼吸着从田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，韦小宝一边不由的伸出了手来，开始在田翠云的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小腿肚子上抚摸了起来。
　　一边感受着田翠云的小腿上的肌肤散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，韦小宝一边用手在田翠云的小腿肚子上轻轻的划动了起来，开始向着田翠云的大腿进军了起来。
　　而同时，韦小宝在田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的峰体的大屁股上磨擦了一会儿，体会了一会儿田翠云的身体大屁股上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了田翠云的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在田翠云的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上舔动了起来。
　　田翠云感觉到了韦小宝的动作了，在这种情况之下，田翠云 果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，田翠云的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“小宝，小宝，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，小宝，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”
　　显然的，田翠云是对韦小宝隔着正紧紧的包裹着自己的身体丰满而充满了弹性的身体大屁股的黑色连衣裙而舔起了自己的身体大屁股的举动不满意了起来，从而提出了要韦小宝脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下韦小宝的灵活的舌头，在自己的身体的大屁股的雪白的肌肤上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，田翠云一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着韦小宝做起了暗示来了。
　　而韦小宝伸到了田翠云的一双雪白而浑圆的小腿肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将田翠云的黑色连放裙给撩起来，从而使得田翠云的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的。
　　而现在听到田翠云这么一说，韦小宝又从田翠云的身体反应上感觉出了田翠云的需要了，在这种情况之下，韦小宝的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将田翠云的黑色连衣[裙给褪到了田翠云的腰际，从而使得田翠云的白色底裤展现在了自己的面前了。
　　直到现在，韦小宝才总算是看清楚了正紧紧的包裹着田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了。
　　韦小宝看到，田翠云的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了田翠云的两片丰满而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得田翠云的雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股的肌肤，尽情的展现在了自己的面前，看到了田翠云的一个白得耀眼的身体大屁股上的肌肤，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　田翠云感觉到，自己的一个雪白丰满而充满了诱惑的身体的大屁股，已经展现在了韦小宝的面前了，在这种情况之下，田翠云不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在韦小宝的面前摆出了各种的诱惑的姿势，刺激着韦小宝的神经，一边对娇嗔的对韦小宝道：“小宝，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”
　　本来，韦小宝就给田翠云的一个丰满而充满了弹性的雪白的身体的大屁股在自己的面前摆出的诱惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到田翠云这么一说，韦小宝哪里还忍耐得住。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的一边用手抓住了田翠云的两片臀肉，在手里狠狠的揉捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着田翠云的两片雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。
　　突然间，韦小宝被田翠云的两片雪白而丰满的身体大屁股之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，韦小宝不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在田翠云的菊花小洞上顶了一下惹得田翠云跳了起来的情景来了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心中不由的一动，于是，韦小宝的手上微微的用起了劲来，使得田翠云的两片丰满而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了田翠云的菊花小洞。
　　然后，韦小宝不由的伸出了舌头，用舌尖在田翠云的菊花小洞上轻轻的舔了一下，韦小宝没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了田翠云的大声的呻吟了：“小宝，小宝，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，小宝，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的小宝，小宝，太会弄了，太会弄了，小宝，啊，啊，小宝，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”
　　看到自己才伸出舌头在田翠云的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的臀，肉中间舔了一下，田翠云就有点受不了了似的在那里发出了如梦幻一样的呻吟声，听到了田翠云的媚到了骨子里的呻吟声以后，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了舌头，开始不紧不慢的在田翠云的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的身体大屁股之间的菊花小洞上舔动了起来，刺激着田翠云的神经，使得田翠云的呻吟声渐渐的大了起来了。
　　而到了现在，韦小宝也感觉到，自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位，也涨得难受了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的索性的将自己的裤子脱了出来，而让自己坚硬而火热的身体的某一个部位在那里裸露了起来，一阵阵的凉意从自己的身体的某个部位上散发出来，让韦小宝的心中不由的微微感觉到有些好受了起来，从而可以用心的用舌头刺激起田翠云的菊花小洞来了。
　　而田翠云感觉到，从自己的菊花小洞里传来的一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉冲击着自己的心扉，使得自己全身都不由的躁热了起来，在这种情况之下，田翠云不由的将手反伸了出来，放在了自己的丰满而充满了弹性的两片身体的大屁股之上。
　　然后，微微的用起了劲来，将自己的两片身体的大屁股分得更加的开了起来以后，田翠云才对韦小宝道：“小宝，这里我来，我来吧，你，你快点用手，用手将帮我，帮我摸一摸，摸一摸那里吧，我，我有些受不了，受不了了，你快点吧，我那里，那里好空虚呀。”
　　原来，田翠云虽然感觉到韦小宝的舌头在自己的两片丰满而充满了弹性的身体的大屁股之间的菊花小洞里舔动着给自己带来了无比的刺激的感觉，而这种刺激的感觉却也使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位却变得空虚而酥痒了起来，而且那种酥痒的感觉迅速的占据了自己的神经，使得田翠云不由的做出了上述的举动来了。
　　听到田翠云这么一说，又感觉到了田翠云的举动，韦小宝哪有不答应田翠云的道理呢，在这种情况之下，韦小宝将正放在了田翠云的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股的手儿给拿了下来，开始绕到了田翠云的身体的前方，放在了田翠云的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，隔着正紧紧的包裹着田翠云的身体最重要的部位的白色底裤，在那里挑逗起了田翠云来了。
　　身体最重要的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方和菊花小洞都受到了韦小宝的手指和舌头不同程度的挑逗，田翠云又怎么会受得了呢。
　　在这种情况之下，田翠云不由的疯狂的呻吟了起来：‘啊，啊，小宝，小宝，你的，你的舌头，你的舌头弄得，弄得我那里好，好舒服呀，你的，你的手指，你的手指弄得，弄得我的那里好舒服，好舒服呀，小宝，你，你太会弄我了，我，我，我舒服死了，啊，啊。”
　　听到了田翠云的近乎疯狂的呻吟声，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的也微微的带着一丝的喘息着对田翠云道：“翠云婶，你的，你的拢你的乱丫湿透了，湿透了，已经将，将你的，将你的内裤给打湿了，打湿了呀，翠云婶，我可没有，没有想到，你竟然，竟然是这么的，这么的风骚，但是，但是我喜欢，我喜欢，我喜欢，今天，今天晚上，今天晚上，我一定要，一定要好好的，好好的弄一弄你的，你的小拢你的小拢翠云婶，这里，这里不太方便，我们，我们到沙发上，沙发上去吧。”
　　“好，好，好，小宝，我听你的，我听你的，我们，我们到沙发上去，到沙发上去，不过，不过你可要，可要好好的，好好的弄一弄，弄一弄我的小卵剑小拢你看我的小露家，都要兴奋死了，我，我还从来，从来没有在哪一个，哪一个男人的，男人的挑逗之下，挑逗之下，流出来，流出来过这么多的水份呢，小宝，小宝，你太历害了，太历害了，我，我爱死你了，爱死你了。”
　　一边说着，田翠云一边站直了身体，而韦小宝也停止了在田翠云的两腿音容宛在间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那白色的内裤紧紧的包裹着的小潞驮谔锎湓频钠ㄑ凵系奶舳海也站了起来，一边拉着田翠云的纤纤玉手向着沙发走了过去，韦小宝一边对田翠云道：“翠云婶，你说的是真的么，那你的老公，你的老公也没有让你流出来过这么多的水么。”
　　韦小宝问出这话的时候，田翠云已经走到了沙发的边上，一边向着沙发上躺了过去，田翠云一边妩媚的对韦小宝道：“小宝，你别，别提那个不争气的东西，不争气的东西了，他，他能比得上，比得上你的一半，我，我就心满意足了，憬满意足了，真的，真的，小宝，你可是，可是不知道，不知道呀，每一次，我老公，我老公一进入到我的身体里面，进入到我的身体里面，被我的，被我的小乱患校被我的小乱患校他不到三两，三两下，就会射出来，射出来的，小宝，小宝，在这这面，你可不要，不要学我的老公呀。”
　　听到田翠云说得如此的淫荡，韦小宝不由的哈哈的一笑：“翠云婶，你放心吧，我的大巨龙，可比你老公的强100倍呢，没有哪一个女人在尝过了我的大巨龙以后，不会对我的大巨龙产生依恋之情的，你放心吧，我，我今天就好好的，好好的补偿你，好好的补偿你，让我的大巨龙，大巨龙最少，最产要干上你一个小时以上，你看，你看怎么样，怎么样呀，来，翠云婶，你看看，你看看，我的大巨龙，我的大巨龙大不大，大不大，粗不粗，粗不粗呀，来，不好不好意思，看一看吧，今天晚上，我就要用我的这根大巨龙，来好好的，来好好的干，干你的小拢干你的小拢翠云婶，你喜欢，你喜欢么。”
　　一边说着，韦小宝一边将自己的一根坚硬而火热的调休放到了田翠云的面前，在那里威风凛凛的诱惑着田翠云，随着韦小宝将身体靠近了田翠云的头儿，田翠云感觉到，一阵阵的男性的腥骚的味道从韦小宝的一根坚硬而火热的身体里散发了出来，诱惑着自己的神经，使得自己不由的产生了一种想要去触摸去感受一下身体的坚硬和火热的冲动来了。
　　在这种情况之下，田翠云不由的伸出了手一，在韦小宝的身体上轻轻的摸了一下，嘴里也喃喃的道：“小宝，我看到了，我看到了，小宝不但人长得英俊，而身体，身体，也是这么的粗大，这么的粗大，可喜欢，可喜欢死翠云婶了，小宝，小宝，快，快用你的身体来好好的插我，插我吧，翠云婶，翠云婶都有些迫不及待了呢。”
　　一边说着，田翠云一边张开了双腿，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小鲁浞值恼瓜衷诹宋ば”Φ拿媲埃诱惑着韦小宝，想让韦小宝控制不住自己的冲动，从而将他的坚硬而火热的大巨龙插入到自己的身体深处，让自己好好的享受一下大巨龙在自己的小吕锍椴甯自己带来的快乐的感觉，而随着这种动作，田翠云的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。
　　虽然通过刚刚用手指对田翠云的两腿之间的那个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小碌母摸，韦小宝知道了田翠云的两腿之间已经是淫水泛滥了，已经完全的可以使得自己的坚硬而火热的大巨龙插入到田翠云的小吕锩嫒チ耍但是韦小宝却没有那么做，而是在听到了田翠云的话以后，更加的将自己的坚硬而火热的大巨龙给凑到了田翠云的一张弹指可破的俏脸边上，示意田翠云再好好的玩弄一下自己的大巨龙。
　　田翠云感觉到了韦小宝的意图了，在这种情况之下，田翠云不由的荡笑了起来，于是，田翠云不由的伸出手来，在韦小宝的大巨龙上轻轻的弹了一下，使得韦小宝的大巨龙在自己的面前颤抖了起来以后，田翠云才媚笑着对着正杀气腾腾的在自己的面前摇摆着的大巨龙道：“就知道你是个贪心的家伙，我的小露伎煲受不了了，你还要在这里挑逗我，真是拿你没有办法呀，不过，我要是玩弄了你一会儿，你可不要耍什么花招呀，一会儿，可得老老实实的插到我的小妹妹里面去，听到了没有。”
　　看到大巨龙不说话而只是在自己的面前不停的摇摆着诱惑着自己，田翠云不由的兴奋了起来，在这种情况之下，田翠云不由的抓住了正在韦小宝的跨部成四十五度角翘了起来的大巨龙，狠狠的向下压了下去，嘴里也喃喃的道：‘大巨龙，你有什么了不起的，在听到了我的话以后，竟然不回答我，你看我怎么收拾你，不要在我的面前诱惑我，我给你按下去，看你能把我怎么样，怎么，听话了，知道我的历害了，好这一次就饶了你，下次要是还就样的话，我可绝不轻饶你，大巨龙，你听好了呀。”
　　一边说着，田翠云一边手上一松，就听到啪的一声轻响，韦小宝的大巨龙马上就反弹了回去，打在了韦小宝的小腹之上发出了啪的一声轻响了起来。
　　而看到韦小宝的大巨龙的样子，田翠云不由的觉得好玩了起来，在这种情况之下，田翠云不帕 劳伸出了一只纤纤玉手，对着韦小宝的大巨龙做出了压下去，又弹起来，压下去，又弹起来的重复的动作，使得韦小宝的大巨龙在自己的玩弄之下，又涨大了少许。
　　韦小宝一边看着田翠云的手儿在自己的大巨龙上不停的玩弄着的动作，一边想要将自己的大巨龙给顶到田翠云的一张弹指可破的俏脸之上，可是在站着不动的情况之下，大巨龙却怎么也实现不了韦小宝的心意。
　　而韦小宝也感觉到，随着田翠云的纤纤玉手在自己的大巨龙上的不停的玩弄，使得自己的的大巨龙已经渐渐的有些受不了了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的装出了别样的声音：“小妹妹，不要，不要再动我了，我的，我的大巨龙，我的大巨龙有些，有些受不了了呀，妹妹，妹妹，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥答应你，答应你，只要，只要你好好的给大巨龙，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥给含一下，将大巨龙，大巨龙哥哥给含痛快了，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥一定会好好的干你的。”
　　听到了韦小宝的话，田翠云的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，田翠云不由的停止了用自己的纤纤玉手对韦小宝的大巨龙的按压，而是用手握住了韦小宝的坚硬而火热的大巨龙，凑过嘴去，在韦小宝的大巨龙上亲了一下以后，田翠云才媚笑着对大巨龙道：“大巨龙，这样才是一个听话的孩子嘛，这样的话，小妹妹才会喜欢大巨龙哥哥的么，大巨龙，你说一说，要我怎么样的给你服务呀。”
　　看到田翠云在说这些话的时候表现出来的那种媚死人不偿命的表情，韦小宝再也忍不住的将大巨龙向前一送，就向着田翠云的性感的嘴唇里顶了过去，而田翠云也没有想到韦小宝竟然会在突然间做出这样的举动来了，一个不及防备，就给韦小宝的大巨龙在自己的嘴唇上顶了一下，一阵火热的气息，让田翠云的一张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来。
　　在这种情况之下，田翠云不由的狠狠的在韦小宝的坚硬而火热的大巨龙上捏了一下以后，才对着大巨龙道：“大巨龙哥哥，你急什么呀，小妹妹还没有准备好呢，看你猴急的样子，都把我弄疼了，好了，小妹妹知道你有些忍不住了，来吧，我给你吸一吸吧。”
　　一边说着，田翠云一边伸出了舌头来，将因为受到了自己的狠狠的一捏以后大巨龙因为受不了而从马眼里流出来的一滴眼泪给舔进了自己的肚子里以后，便伸出了灵活而香软的舌头，开始绕着韦小宝的坚硬而火热的大巨龙，在大鬼头上舔动了起来。
　　那种温暖而湿润的感觉从坚硬而火热的大巨龙上传到了韦小宝的心中，刺激得韦小宝不由的呼吸粗重了起来，而那种刺激的感觉也使得韦小宝不由的弯下了腰来，将手伸向了田翠云的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的，正在向着自己散发着诱惑的气息的饱满而坚挺的山峰。
　　田翠云感觉到了韦小宝的手儿伸向了自己的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上，嘴里不由的发出了一声荡笑，在这种情况之下，田翠云不由的故意的将自己的胸脯给挺了起来，使得自己的丰满而坚挺的山峰在韦小宝的面前更加的坚挺了起来，诱惑着韦小宝。
　　然后，田翠云的抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的身体的手儿，也不由的更加用起了劲来，使得韦小宝的鬼头在自己的手里更加的突出了出来，嘴里也不由的喃喃的道：“贪吃鬼，我都在给你服务了，你还感觉到不满足么，还想要玩弄一下我的山峰，真是服了你了。”
　　一边说着，田翠云一边更加的买劲的用自己的舌头，开始在韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙上舔动了起来，而很快的韦小宝的大巨龙上就占满了田翠云的口水变得湿湿的起来了，使得韦小宝的大巨龙看起来变得更加的淫荡了起来。
　　而韦小宝在这个时候也已经将手伸到了田翠云的黑色连放裙里，开始隔着乳罩，抓住了正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在手里玩弄了起来。
　　入手入的温暖而弹性的感觉，使得韦小宝感受到了田翠云的一对硕大的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，使得自己有一种说不出来的刺激的感觉。
　　而这种感觉和从自己的大巨龙上传来的田翠云的舌头在自己的坚硬而火热的大巨龙上不停的舔动给自己带来的那种湿润而湿湿的，温暖如春的感觉，又成了一个鲜明的对比了，在这双刺激之下，韦小宝不由的喘息了起来：“翠云婶，你的乳房好软，好大呀，弄得我，弄得我喜欢死了，翠云婶，你的乳房真的让我感觉到好兴奋呀，要不是正在给你舔着大巨龙，我还真希望能亲吻一下你的乳房呢。”
　　听到韦小宝这么一说田翠云不由的停止了用舌头对韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙的舔动，而是抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，热情如火的看着韦小宝的大巨龙：‘大巨龙哥哥，你喜欢我的大乳房，大乳房就是你的了，我就好好的享受吧，我的大乳房随时都会给你玩的，但是，现在，我的小氯囱鞯煤苣兀你可要记得你自己说过的话，在我给你舔过了以后，你可得好好的干一干我的小铝耍至于我的大乳房么，你以后有的是机会来品尝的，大巨龙哥哥，你听到我的话了没有呀，听到了就点点头好不好。”
　　一边说着，田翠云一边抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙，强行的让大巨龙在自己的面前点起了头来，在大巨龙点了几下以后，田翠云才对着大巨龙微微一笑：“好了，大巨龙，我就知道你会听话的，你看看，我一说，你就答应了吧，真不错，行了，大巨龙，来，我再亲亲你，把你亲得大大的硬硬的粗粗的，这样，等会儿你插入到我的小吕锩娴氖焙颍才会让我好好的感受到你的火热的感觉的么。”
　　一边说着，田翠云一边将大巨龙又一次的含入到了自己的嘴巴里，一边伸出舌头来在大鬼头上舔动着，一边用牙齿轻轻的搔刮起大鬼头来了。
　　感觉到了田翠云的风限的风骚和浪荡以后，韦小宝感觉到，自己体内的冲动渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的慢慢的调整起了自己的姿势来了。
　　一边让自己的大巨龙继续的留在了田翠云的嘴巴里享受着田翠云的口舌服务，一边将自己的身体慢慢的背对着田翠云的脸了，而使得自己的头儿来到了田翠云的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌牡胤搅恕
　　做好这一切以后，韦小宝不由的爬到了沙发之上，将田翠云给压到了自己的身下，使得自己和田翠云形成了一个六九的姿势，使得自己的头正好凑到了田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小履抢铮而自己的坚硬而火热的大巨龙，则留在了田翠云的嘴巴里面，当然，在这个过程之中，韦小宝一直都是很小心的，从而就使得自己的坚硬而火热的大巨龙并没有因为自己调整姿势而从田翠云的嘴里脱离出来，始终的处于田翠云的温暖如春的小嘴的包裹之下了。
　　随着韦小宝的头儿凑到了田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律厦妫一阵阵的女性的身体深处特有的幽香，从田翠云的两腿之间散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子里。
　　闻到了这股好闻的香气以后，韦小宝不由的深深的陶醉了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边贪婪的呼吸着从田翠云的两腿之间散发出来的那诱人的香气，一边开始欣赏起田翠云正在白色的内裤紧紧的包裹之下的两腿之间的美妙的风景来了。


第186章
　　韦小宝看到，田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略诎咨的内裤的紧紧的包裹之下，在两腿之间突出了出来，那饱满的孤形，那诱人的香气，使得自己不由的更加的兴奋了起来，而现在，韦小宝感觉到自己离田翠云的一个身体最重要的部位是那么的近，近得自己只要轻轻的一低头就可以轻易的占领下田翠云的身体最重要的部位，开始自己的征服之旅了。
　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得韦小宝不由的一边欣赏着田翠云的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Φ姆缇埃一边喃喃的道：“翠云婶，你闻到了没有呀，你的小抡娴暮孟愫孟愕难剑真的，闻到这股香味，真的让我好兴奋呀，真想就这样的将我的大巨龙插到你的小吕锩妫让我的大巨龙看一看，你的小吕锩嫖什么会有这样好闻的香味的呢。”
　　田翠云感觉到韦小宝的头儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律希正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙春光起来了，第一次将自己的身体最重要的部位暴露在了一个自己的丈夫以外的男人的面前，田翠云的心中不由的升起了一种异样的感觉，而那种被人视奸给自己带来的快感觉，也让田翠云不由的感觉到了更加的兴奋了。
　　一阵阵的异样的刺激的感觉从田翠云的心中升了起来，使得田翠云的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，也流出了更多的水了，在这种情况之下，田翠云又听到韦小宝那么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来：“小宝，你喜欢，喜欢人家的身体，人家的身体也很，也很喜欢小宝的身体呢，小宝，小宝，你想要用你的身体来插我，插我的身体是不是呀，是不是呀，好呀，来吧，我，我都已经准备好了，准备好了，你就让你的身体来好好的插我，插我吧。”
　　一边说着，田翠云一边就想要在韦小宝的身下挣扎起来，好让韦小宝好好的用坚硬而火热的大巨龙干自己一下，可是，田翠云的身体才微微的一动，韦小宝就马上的感觉到了田翠云的意图了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，在田翠云的一个丰满而充满了弹性的大腿了拧了一下，嘴里也小声的道：‘翠云婶，别动，你是不知道，你现在的这个样子，你的小掠卸嗝吹拿溃多么的诱人呢，我还没有玩够呢，怎么会把大巨龙插入你的小吕锩婺兀你要是不让我好好的欣赏一下你的小拢等会儿，说不定我真的会像你老公一样的，大巨龙给你的小录辛较戮蜕涑隼茨兀到时候你满足不了，可不要怪我呀。”
　　听到韦小宝这么一说，田翠云不由的害怕了起来了，现在的田翠云只觉得自己的体内的冲动和渴望在韦小宝的不停的挑逗之下，已经渐渐的高升了起来了。
　　而这时的田翠云，就想要给韦小宝的大巨龙好好的干一场，以便于将自己的渴望和冲动给发泄出来，但如果韦小宝真的像他自己说的那样，在给自己的小录屑赶乱院缶腿米约荷涑隼矗那么，自己体内的冲动和渴望发作起来，那可比杀了田翠云还要难受呢。
　　所以，听到了韦小宝的话以后，田翠云不由的放弃了想要从韦小宝的身下挣扎出来，以便于摆好姿势让韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡收好好的插自己一顿的想法，而是老老实实的躺在了那里，嘴里也喃喃的道：“小宝，你，你坏死了，就会，就坐欺负我，就会欺负我，明明知道，明明知道我想要你的大巨龙来好好的插我，插我一顿的，你却，却偏偏不给我，不给我，翠云婶，翠云婶恨死，恨死你了，真的恨死你了。”
　　田翠云的嘴里虽然在那里说着恨死了韦小宝了，可是一只手却拉过了一个靠枕，放到了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，使得自己的大屁股高高的抬了起来，而这样一来，田翠云的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢就在韦小宝的面前更加的突出了出来，正在向外散发着淡淡的幽香，诱惑着韦小宝的神经。
　　而韦小宝看到，田翠云的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小略谧约旱拿媲案加的突出了出来以后，不由的睁大了一双火热的眼睛，兴奋的在那里欣赏起了田翠云的两腿之间的美妙的风光来了，当韦小宝看到了正紧紧的包裹着田翠云的小碌陌咨的内裤上的一滩小小的湿迹以后，不由的像是发现了新大陆一样的大声的叫了起来：“翠云婶，翠云婶，你看，你快来看呀，你的淫水，将你的内裤都批湿了，都打湿了呀。”
　　田翠云自己的渴望和冲动，正得不到满足，现在却听到了韦小宝充满了兴奋的大叫声，在这种情况之下，田翠云不由的没好气的对韦小宝道：“小宝，我知道了，我还不知道我的小吕镆丫流出了淫水来了么，本想要你的大巨龙来给我的小轮沃嗡的，可是你就是不干，那淫水只能是将我的内裤打湿了的呀，小宝，你看得那么兴奋，怎么就会想不到要将大巨龙好好的干一下我的小履亍！
　　感觉到了田翠云的急不可待，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的悠然的鼓起了嘴巴，轻轻的向着正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Υ盗艘豢谌绕，才坏坏的对田翠云道：‘翠云婶，你这个小骚拢我知道你的小乱丫开始发痒了，需要男人的大巨龙来干你了，可是，我就是不如你的意，我就是要挑逗你，让你流出更多的淫水，再用我的大巨龙来好好的干你的。”
　　田翠云感觉到，一阵充满了男性气息的热气，从韦小宝的嘴里喷了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤钻入到了自己的粉红色的肉缝里面，撩拨着自己的神经，而耳朵里又听到韦小宝说得那么淫荡，田翠云不由的再一次的抓住了韦小宝的大巨龙，几乎是有点咬牙切齿的对着韦小宝的大巨龙道：“大巨龙，要你干我，你却不干，要你还有什么用呀，我还不如把你折断了算了。”
　　田翠云的话虽然这么说着，但却不敢真的去折韦小宝的坚硬而火热的大巨龙，而是一边套动着韦小宝的大巨龙，一边喃喃的道：“小宝，你知道，你知道我是个骚拢你怎么，怎么还那样的挑逗我，挑逗我呀，我的小骚乱丫，已经有些受不了了，是多么的多么的渴望着你的大巨龙能，能好好的干我，干我一次呀，小宝，求求你了，我真的有些受不了了，快点用你的大巨龙来好好的干我吧，求求你了。”
　　韦小宝正被田翠云的两腿之间的被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Φ拿烂畹姆缇案深深的吸引着，又怎么会去理会田翠云的衷求呢。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的对着田翠云道：“翠云婶，再坚持一下，再坚持一下，我觉得你的小率翟谑翘诱人了，而且太迷人了，我怎么玩也玩不够呢，翠云婶，我加快一点速度，好好的玩弄一五你的小拢再好好的干你一次好不好，翠云婶，你这个骚拢快点将我的大巨龙给含到嘴里去呀，你不知道我的大巨龙也很喜欢被你的舌头舔么。”
　　原来，韦小宝感觉到田翠云只是一味的求着自己用大巨龙来干她，没有将自己的大巨龙给含入到嘴里，所以才有这么一说的。
　　听到韦小宝这么一说，田翠云也就意识到了自己由于一味的求着韦小宝用他的坚硬而火热的身体来干自己，所以也就无形中冷落起来了韦小宝的身体了，在这种情况之下，田翠云不由的拍了拍韦小宝的身体：“哥哥，对不起呀，让你受委屈了，不过不要紧的，现在，我来好好的给你服务服务，你就等着享受吧。“一边说着，田翠云一边又将韦小宝的身体给含入到了嘴巴里，用舌头在韦小宝的坚硬而火热的身体上轻轻的舔动了起来了。
　　韦小宝显然是对田翠云知错就改的态度非常的满意了起来了，在这种情况之下，韦小宝感觉到自己的一根坚硬而火热的大巨龙又一次给田翠云含入到了温暖如春的小嘴里以后，不由的伸出了手来，在田翠云的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的两腿之间的小麓Ω摸了起来。
　　一边体会着田翠云的正被白色的内裤紧紧的包裹着的散发着诱人的气息的小律先崛矶弹性的感觉，韦小宝一边不由的轻声的道：“美，真的很美，你看这孤形，是那么的饱满，那么的柔和，真的太诱人了，翠云婶，你的小孪不端牢伊耍真的，喜欢死我了。”
　　一边说着，韦小宝一边伸出了一根手指来，开始在田翠云的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小律习囱沽似鹄矗这一按之下，韦小宝就发现，在白色的内裤的包裹之下的田翠云的小拢就随着自己的手指而微微的陷了下去。
　　那种刺激而淫荡的感觉，就使得韦小宝如同找到了一个世界上最好玩的物事一样的，在这种情况之下，韦小宝不由的闪烁起了兴奋的目光，开始用自己的手儿，一下一下的在田翠云的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律习囱沽似鹄戳恕
　　这一阵的按压，韦小宝就深深的体会到了什么啊做极品小铝耍因为韦小宝感觉到，随着自己的手指微微的一用力，微微隆起的小戮退孀抛约旱氖种赣镁⒌姆较颍向下陷了进去，而自己只要微微的一松手指，微微隆起的小卤阌忠幌伦臃吹了回来，使得自己的手指始终的和田翠云的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小陆哟ピ诹艘黄稹
　　这一发现，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的手指不由的由轻到重，由慢到快的开始按压起了田翠云的白色内裤的包裹之下的小吕戳恕
　　而且韦小宝还感觉到，随着自己的手指在田翠云的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小律系陌囱梗正紧紧的包裹着田翠云的小碌陌咨内裤上的那滩湿迹，也在自己的面前更加的扩大了起来，而看到这里，韦小宝当然知道，田翠云的小略谧约旱氖种傅奶舳褐下，又流出了更多的淫水了，看到这种情况之后，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而一个大巨龙也更加的涨大了起来了。
　　田翠云感觉到，随着韦小宝的手指在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律习囱沟亩作越来越大，从两腿之间传来的那种酥痒的感觉也就越发的强烈了起来，在这种情况之下，田翠云不由的又将韦小宝的大巨龙给吐了出来以后，又大声的对韦小宝道：“小宝，你，你弄得我，弄得我难受死了，好了，好了没有呀，好了没有呀，这样子，这样子我没办法忍受呀，小宝，你快一点吧，小绿需要你的大巨龙了。”
　　说完这话以后，田翠云又一次的将韦小宝的坚硬而火热的大巨龙给含在了嘴里了，韦小宝这一次，对田翠云的淫声浪语不由的懒得理会了起来，在听到了田翠云的话以后，韦小宝不由的停止了用手指对着田翠云的两腿之间的小碌陌囱梗而是手指熟练的一翻，就从正紧紧的包裹着田翠云的小碌哪诳愕谋咴瞪烊氲搅颂锎湓频哪诳悖然后，拉起了田翠云的内裤，在那里欣赏了起来。
　　韦小宝看到，田翠云的内裤上，亮晶晶的一滩，正是刚刚从田翠云的两腿之间的正[被内裤紧紧的包裹着的小吕锩媪鞒隼吹囊水，而内裤上还有一片淡黄色的痕迹。
　　不用说，就是、因为自己的手指的抽插使得田翠云射出了阴精，而田翠云又没有清洗，所以，阴精在内裤上干了起来就变成了这个样子了。
　　看到田翠云没有骗自己，还是穿着下午的内裤以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这情况之下，韦小宝不由的将正紧紧的包裹着田翠云的柔软的小碌哪诳愀扒到了一边，将头凑到了田翠云的两腿之间，在那里欣赏起田翠云的两腿之间的美妙春光来了。
　　韦小宝看到，田翠云的两腿之间已经是湿湿的一片了，而耻骨上的阴毛，也因为沾上了从田翠云的小吕锪鞒隼吹囊水，而沾在了一起，使得田翠云的两腿之间看起来显得十分的淫荡了起来，看到这里以后，韦小宝不由的深深的吸了一口气，在将从田翠云的两腿之间散发出来的女性的两腿之间特有的幽香的味道给吸入到了肚子里以后，才将一们脸儿埋入到了田翠云的两腿之间去了。
　　到了现在，田翠云也顾不得韦小宝会不会生气了，在感觉到了韦小宝将一个脸儿埋入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律希在那里磨擦了起来以后，田翠云不由的将韦小宝的大巨龙从口里吐了出来，而嘴里也呻吟了起来：“小宝，你，你弄得我，我的小卵魉懒耍痒死了真的痒死了，小宝你好坏呀，好坏呀，不但不拿你的大巨龙来干我，还，还这样的挑逗我，我再也，再也，再也不进你了。”
　　“啊，啊，小宝，我感觉到了，感觉到了，你的鼻子里呼出来的热气，呼出来的热气，已经，已经扑到了，扑到了我的小轮上了，好舒服，好舒服呀，好烫呀，小宝，小宝，我都感觉到，感觉到很酥很痒的感觉了，啊，啊，小宝，你，你的胡子扎得人家，人家的那里痒痒的，小宝，你坏死了，坏死了，竟然这样的挑逗起了我的小吕戳耍真的，真的让我，我难受死了，小宝，小宝，求求你吧，求求你吧，快点将你的大巨龙，大巨龙插入到我的小吕锩姘桑只要，只要你这样子做，翠云婶，翠云婶什么，什么都答应你的。”
　　听到田翠云因为受不了自己将脸埋入到了她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里磨擦给她带来的快感，而说出了什么都答应自己的话来，韦小宝的心中不由的微微一动，在这种情况之下，韦小宝不由的又伸出了舌头来，在田翠云的两腿之间舔动了一阵以后，才抬起了头来，对田翠云道：“翠云婶，你说的是真的么，只要我用身体来好好的干你，你就会，就会什么都听我的么。”
　　听到韦小宝的口气中终于有了松动的意思，答应可以用他的坚硬而火热的大巨龙来干自己了，田翠云的心中不由的狂喜了起来，在这种情况之下，田翠云好像生怕韦小宝变心一样的，连忙大声的道：“小宝，好人，好人，我亲亲的大巨龙哥哥，只要，只要你，你用你的大巨龙来，来好好的干我，好好的干我，我就，我就，我就什么都答应你，什么都答应你，真的，我现在什么都不想了，就想要，就想要你的大巨龙来好好的，好好的干我，好好的干我，真的，我只要你的大巨龙干我，我就什么都可以为你做的。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的从田翠云的身上爬了起来，转过身来又伏下了身体，使得自己的坚硬而火热的大巨龙给顶到了田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小轮上，柔声的对田翠云道：“翠云婶，这可是你说的呀，那我就进去了，你准备好了么，大巨龙哥哥就要插入到小妹妹的小吕锩嫒チ恕！
　　田翠云本就在韦小宝的挑逗之下，弄得欲火焚身了起来，早就恨不得韦小宝能用他的一根坚硬而火热的大巨龙来好好的干自己一次了，现在，自己的小乱丫给大巨龙顶在上面了，那一阵的火热的气息，让田翠云不由的有些意乱情迷了起来。
　　在这种情况之下，田翠云不由的不停的向上抬动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，想让韦小宝的大巨龙顶入到自己的小吕锩妫而一边喃喃的说：‘小宝，小宝，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，求求你进来吧，我真的受不了了，你的大巨龙，我太需要你的大巨龙来干我了，求求你快点进来吧。“韦小宝的大巨龙一顶到了田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小轮上以后，在感觉到了小禄鹑榷湿润的气息以后，韦小宝也有些受不了了，而现在，又感觉到田翠云挺动起了自己的破落而充满了弹性的大屁股，急不可待的等着自己的大巨龙插入到她的身体深处，在这种情况之下，韦小宝再也忍不住的轻轻的将自己的大巨龙向前一送，就听到田翠云啊的欢快的呻吟了一声，韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙竟然一下子就插入到了田翠云的两腿之间的身体深处了。
　　突然，韦小宝感觉到，田翠云伸出了双手来，紧紧的搂住了自己的身体，而用一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在自己的胸脯之上死死的磨擦了起来，一个小乱步艚舻募凶×俗约旱募嵊捕火热的大巨龙，一张弹指可破的俏脸之上也出现了咬牙切齿的表情来了，而那性感的小嘴里，也发出了尖锐的叫声：“小宝，大巨龙哥哥，你感觉到，感觉到小妹的，小妹的小碌娜攘α寺穑早你早点插进来，你就不插进来，你看看，小乱丫早就受不了了，啊，啊，小略缇褪懿涣肆耍啊啊，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，小妹妹，小妹妹受不了了，我，我要夹死你，夹死你，大巨龙哥哥。”
　　韦小宝从田翠云在自己的大巨龙插入到了她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嬉院笠隐的感觉到田翠云快要达到高潮了，但是韦小宝却不敢相信自己的想法，因为从田翠云开始表现出来的那种风骚和浪荡之中，韦小宝觉得田翠云应该是一个熟知男女情事的老手了，不应该会这么快就达到高潮的，可是现在听到田翠云的呻吟声，又感觉到随着田翠云的两腿越来越紧的夹住了自己的正插在了田翠云的身体深处的大巨龙，田翠云的小吕锩娼磕鄣奶湃庖部始收缩了起来，便知道田翠云真的要达到高潮了。
　　感觉到这一切以后，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝因为大巨龙已经给田翠云死死的夹在了两腿之间，无法抽动继续的挑逗田翠云，所以，韦小宝只有用语言来挑逗田翠云，以尽快的将田翠云给送上第一次的高潮了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的也大声的叫了起为：“翠云婶，你这个小骚拢我就知道，你最喜欢我的大巨龙的，对不对，我看看你，我的大巨龙一插进来，你就受不了了，来呀，来呀，再夹紧一点，再夹紧一点双腿呀，大巨龙，大巨龙舒服死了，大巨龙舒服死了，有本事，有本事，你就用你的小拢夹得大巨龙射出精来呀，快点来呀，用你的小陆大巨龙夹得射出来呀。”
　　田翠云听到了韦小宝的挑逗的话语，一双腿不由的几乎是用尽了全身的力气，夹起了韦小宝的插入到了自己的两腿之间的身体深处的大巨龙来了，而一个人也几乎是歇斯底里的大叫了起来：“啊，啊，大巨龙，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，小妹妹，小妹妹，就是，就是要用我的小拢用我的小拢将你的大巨龙给，给夹得射出来，就是要你射出来，啊，啊，我受不了了，受不了了，我夹死你，夹死你，夹死你的大巨龙。”
　　随着田翠云的叫声越来越大，韦小宝感觉到，田翠云的身体竟然微微的颤抖了起来，而两腿之间的那粉红色的肉缝里面的膛肉，也不停的蠕动了起来，挤夺着自己的大巨龙，而随着田翠云的声音到了一个极致的高度，韦小宝就感觉到，一大股的阴精，从田翠云的子宫深处喷射了出来，全都浇在了自己的大巨龙之上，而自己的大巨龙受到这种刺激，不由的在田翠云的小吕锉┱橇似鹄矗还好韦小宝见机得快，感觉到有些不对头了以后，便迅速的收敛起了心神，才没有像自己说的那样，给田翠云的小赂夹出水来。
　　良久以后，田翠云因为达到了高潮的正在那里剧烈的颤抖着的身体，才慢慢的平静了下来，而到了现在，田翠云的一张弹指可破的俏脸之上，空光唤发，红润无比，使得田翠云看起来更加的妩媚动人了起来，看到田翠云的样子，韦小宝不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的弯下腰来，在田翠云的一张弹指可破的俏脸上轻劝的吻了一下，微笑的对着田翠云道：“翠云婶，怎么样，大巨龙历害吧人，你感觉到了刺激了吧。”
　　听到韦小宝这么问自己，田翠云不由的睁大了一双水汪汪的媚眼狠狠的白了韦小宝一下，一只手也伸了出来在韦小宝的背上重重的拍了一下，脸上也现出了娇羞无限的表情对韦小宝道：“小宝，还说呢，都是你，都怪你搞得，搞得我在你的面前泄了身体了，到了现在，还来笑话人家。”
　　看到田翠云高潮以后表露出来的万种风情，韦小宝不由的再也忍不住的将大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊宥了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“翠云婶，这一下，你可就知道了我的大巨龙的历害了吧。”
　　感觉到韦小宝用自己的坚硬而火热的大巨龙在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍槎了一下以后，田翠云不由的连忙的撑住了韦小宝的身体，阻止了韦小宝想要用坚硬而火热的大巨龙继续的抽插自己的小碌木俣，嘴里也腻声的对韦小宝道：“小宝，不要，先不要动，我，我刚刚给你弄得，全身的骨头就像是要散架了一样的，你先不要动，让我缓一下休息一下，等一会儿，我们再来第二个回合怎么样。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的坏坏的看着田翠云的一张弹指可破的俏脸，对田翠云道：“翠云婶，真历害呀，还想和我来第二个回合呢，你受得了么。”
　　听到韦小宝的语气之中似乎有些调笑自己的成份在里面，田翠云不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了韦小宝一眼以后，才对韦小宝道：“小宝，看你说的，我要是没有这个能力，敢跟你说这样的话么，好了，好了，小宝、既然不相信我，那我也没有办法呀。”
　　一边说着，田翠云一边扭动着身体，将手伸到了自己和韦小宝的身体结合的部位，抓住了韦小宝还停留在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴募嵊捕火热的大巨龙，那样子，就像是准备要将韦小宝的大巨龙从自己的身体里拨出来一样的。
　　感觉到了田翠云的举动以后，韦小宝不由的吓了一大跳，在这种情况之下，韦小宝不由的连忙阻止了田翠云的动作，而是嘻皮笑脸的对赵如：“翠云婶，刚刚我是逗你玩呢，你可千万不要当真了呀，你要是将我的大巨龙给拨出来了，我可没有得玩了，你要知道，我还没有射出来呢，你是知道的，这样子做，对男人的损伤是很大的呀，翠云婶，我相信你了，相信你了还不行么，你先休息一下，先休息一下，等你休息好了，我们再玩。”
　　田翠云其实也不是真的想要将正插在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴拇缶蘖给拨出来的，现在听到韦小宝这么一说，田翠云不由的将手给缩了回来，而是得意的看了看韦小宝以后，对韦小宝道：“小宝，你看你的大巨龙，还那么硬，将我的小吕锶得满满的，我感觉到好兴奋呀，只是我就是不想动，大巨龙哥哥，要不，你先亲一亲我的小兔子吧，这样，也许能更快的让我投入到战斗中去呢。”
　　韦小宝听到田翠云这么一说，不由的眼前为之一亮，自己刚刚顾着怎么样的使得自己的大巨龙能在田翠云的小吕锍椴迤鹄矗而呼略了自己还有田翠云的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房可以玩弄呀，而这样，也比自己光将大巨龙停留在赵如的小吕铮忍受着田翠云的小赂自己带来的诱惑的感觉，不能在赵如的身体深处抽插要好得多了，想到这里，韦小宝不由的毫不犹豫的将头一低，就将头埋入到了田翠云的胸脯里面了。
　　一边用嘴巴在田翠云的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上拱动着，体会着芬芳的弹性的温热的山峰给自己带来的快乐的感觉，韦小宝一边伸出了手来，将黑色连衣裙的肩带给拨到了一边，将正紧紧的包裹着田翠云的一对丰满而充满了弹性的大乳房连同乳罩，都给拨到了田翠云的小腹外，使得田翠云的硕大的丰满雪白而充满了弹性的大乳房，在自己的面前尽情的展现了出来。


第187章
　　一边闻着从田翠云的一对丰满而充满了弹性的大乳房中间散发出来的淡淡的乳香味，韦小宝一边用自己的脸在田翠云的一边乳房上磨擦了起来，而嘴巴也同时一张，就将田翠云的另外一边乳房给咬在了嘴里，在那里吮吸了起来，而韦小宝的两只手也没有闲着，而是扶住了田翠云的两只丰满雪白而充满了弹性的大乳房，将两只乳房给挤到了一起，方便着自己挑逗着田翠云的举动。
　　一开始，田翠云对韦小宝在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房上所做出的种种诱惑的举动无心理会，而是平静的躺在了那里，微微的喘着粗气，平息着自己的心情，回忆着刚刚在自己达到高潮时的那种欲仙欲死的感觉，而渐渐的，田翠云感觉到，自己的乳房处传来的那种酥痒的感觉，正在慢慢的刺激着自己的神经，使得自己又开始有感觉了起来了，而受到这种刺激，田翠云感觉到，自己的体内的冲动和渴望，又开始积蓄了起来了。
　　在这种情况之下，田翠云不由的开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的一对丰满而雪白的充满了弹性的大乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，迎合着韦小宝在自己的乳房上的挑逗动作，韦小宝虽然在那里尽情的玩弄起了田翠云的一丰满雪白而充满了弹性的大乳房，但注意力却随时的注意着田翠云在自己的挑逗之下的反应来了，在感觉到田翠云又开始不由自主的挺动起了自己的大乳房，挑逗着自己以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝知道，田翠云的体内的情欲，又一次的给自己挑逗起来了。
　　感觉到了田翠云的身体上的京华以后，韦小宝的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，韦小宝为了证实自己的心中的判断，不由的腰上微微的用起了劲来了，用自己的深深的插入到了田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面的坚硬而火热的身体试探着在田翠云的两腿之间插动了起来，随着自己的身体在田翠云的两腿之间抽动了起来。
　　韦小宝感觉到，田翠云的身体里面似乎又开始渗出了淫水来了，而先前因为高潮而从田翠云的子宫深处射出来的水，也使得田翠云的身体里面就得更加的润滑了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边轻轻的温柔的抽动起了自己的身体，一边看起了田翠云的反应起来了。
　　韦小宝看到，田翠云在自己的大巨龙刚刚开始在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律畲Τ椴迤鹄吹氖焙颍一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝痛苦的神色。
　　但随着自己的大巨龙对着田翠云的身体深处越来越温柔的抽插着，田翠云的俏脸上的痛苦的神色也慢慢的消失不见了起来，而本来是微微的邹着的眉头，也渐渐的舒张了开来，看到这里，韦小宝知道，田翠云已经慢慢恢复了过来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的开始渐渐的用力的在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴辶似鹄矗而两人的两腿结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。
　　韦小宝如牛一样的喘息之声，大巨龙在田翠云的小吕锍椴迨狈⒊隼吹奶樘榈乃声，韦小宝和田翠云两人的身体结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，田翠云渐渐的粗重了起来的喘息之声，在客厅里回响了起来，给这客厅增加了许些的暧昧的气氛。
　　而受到了韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镌嚼丛娇斓某椴澹田翠云不由的嘴里又开始呻吟了起来：“小宝，大巨龙，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，我的大巨龙，你的大巨龙真的好粗，真的好粗呀，弄得，弄得妹妹，妹妹的小率娣，舒服死了，妹妹，妹妹又想，又想要了，啊，大巨龙，大巨龙，你插得好深呀，插得好深呀，好舒服呀，大巨龙哥哥。”
　　韦小宝感觉到，随着田翠云的性感的小嘴里发出来的呻吟声渐渐的大了起来，田翠云也开始挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股了，使得她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略谧约旱拿媲案加的突出了出来，使得自己的又粗又长又硬的大巨龙可以毫不费力的插入到了田翠云的身体深处了，那种畅快淋漓的感觉，让韦小宝不由的感觉到了一种无比的香艳起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝一边用大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴遄牛体会着小吕锩娴奈屡如春的感觉，一边气喘嘘嘘的对田翠云道：“翠云婶，感觉到了么，感觉到了么，你的小拢你的小吕锩妫已经又一次的，又一次的湿润了，湿润了起来了，真的，我是感觉到了，感觉到了，那种感觉，那种感觉，真的，真的好舒服，好舒服，好刺激，好刺激呀。”
　　田翠云感觉到，在韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴澹自己体内的情绪也渐渐的给{动了起来，而现在又听到韦小宝这么一说，田翠云也不由的一边挺动着丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着韦小宝的大巨龙对着自己的小碌某椴澹一边也呻吟着对韦小宝道：“小宝，大巨龙，大巨龙哥哥，我，我也感觉到了，感觉到了，你的大巨龙，你的大巨龙将我，将我的小吕铮小吕铮又给，又给抽出水来了，给抽出水来了。”
　　这一用心的用自己的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴迤鹄矗韦小宝就感觉到，田翠云的小戮谷皇悄敲吹慕粽，和自己刚刚尝过的钱楠的小戮谷桓自己带来了同样的感觉了，在这种刺激之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来：“翠云婶，翠云婶，你的，你的小潞媒簦好紧呀，夹得，夹得我的，我的大巨龙好舒服，好舒服呀，真的，翠云婶，你的小抡娴奶好了，太好了。”
　　小宝，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，我，我的小卤纠矗本来就好紧，好紧的，因为，因为我老公，我老公的巨龙，没有，没有你的大，你的大，而你，而你又是我除了，除了我老公以外的第一个，第一个男人，第一个男人，所以。所以直到今天，直到今天，我才知道，知道，自己的小拢小赂一个男人的，男人的大巨龙抽，抽插起来，竟然，竟然是如此，如此的舒服的呀，舒服的呀。”
　　听到田翠云明白无误的向自己说出了自己是田翠云除了老公以外的第一个男人，韦小宝一下子感觉到自己的身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的更加的买力的用自己的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体深处抽插着，一边兴奋的问田翠云道：“翠云婶，翠云婶，真的，真的我是你除了老公以外的第一个，第一个男人么，那么，那么，你的小吕铮你的小吕铮也是第一次，第一次有陌生的，陌生的大巨龙来，来干了，是不是，是不是，翠云婶。”
　　自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫传来的阵阵的酥痒的感觉，让自己更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下田翠云不由的深深的吸了一口气，使得自己的小吕锩娴募∪獠煌５娜涠了起来，仿佛一个贪婪的婴儿张大了一张小嘴一样的，开始在那里吮吸起了韦小宝的一根插入到了自己的两腿之间的女性身体最重要的部位的大巨龙来了。
　　韦小宝正在那里兴奋的用自己的身体的抽插着田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体然间感觉到，竟然从田翠云的身体了一阵本来 的的吸力对着自己的身体了起来，而同时，田翠云的粉红色的身体膛肉也开始不停的蠕动了起来，在那里挤压起了自己的身体。因为没有心理准备，韦小宝感觉到，自己的一根坚硬而火热的身体这种刺激之下，竟然酥痒了起来，使得一股强烈的射精的欲望开始在自己的心中涌动了起来。
　　幸得韦小宝也是一个花从老手了，在感觉到了有些不对劲了以后，韦小宝不由的连忙的深深的吸了一口气，在心中连念了几遍我不想射精，我不想射精之类的话，才将自己的心中涌动着的射精的欲望给压制了下去。但虽然如此，韦小宝的心中还是不由的暗道了一句好险，若不是自己见机得早的话，在田翠云的极品美碌挠旨杏治之下，韦小宝可能就得给田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢给夹得射出精来，从而在田翠云的面前一败涂地了起来了。
　　危机过去以后，韦小宝为了报复田翠云不打招乎的突然用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小露宰约旱募嵊捕火热的大巨龙搞的突然袭击，不由的更加的用力的对着田翠云的小鲁椴辶似鹄矗一边体会着自己的大巨龙给田翠云的小掠治又夹带来的美妙的感觉，韦小宝一边喘息着对田翠云道：“翠云婶，你，你的小赂崭盏亩作，是不是，是不是就是你的必杀绝技呀，是不是才，翠云婶，你，你快告诉我呀。”
　　田翠云的这一招没有对韦小宝起到作用，反而惹来了韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小赂加疯狂的抽插。
　　田翠云到了现在，也不由的给韦小宝的大巨龙给插得全身无力了起来，在这种情况之下，田翠云又听到韦小宝这么的问起了自己来了，不由的喃喃的道：“啊，啊，大巨龙哥哥，我的好人小宝，你真的，你真的太历害了，每一次，每一次，我的老公，我的老公就是，就是给我这样的，这样的一夹一吸，就给，就给射出来了，射出来了，可是，可是你，你不但不，不但不射出来，反而，反而更加的有劲了，小宝好人，大巨龙哥哥，我，我爱死你了，我爱死你了。”
　　听到田翠云这么一说，韦小宝不由的微微一乐：“翠云婶，翠云婶，你刚刚你刚刚那样的动作，刚刚那样的动作，也差一点，差一点让哥哥，让哥射出来，射出来了，你的刚刚的动作，刚刚的动作，让我的大巨龙，大巨龙好，好舒服呀，好舒服呀，翠云婶，翠云婶，你的小抡娴模真的不错，是我，是我碰到的，碰到的最有诱惑力的，最有诱惑力的一个，翠云婶，翠云婶，我，我好喜欢你的，你的小卵健！
　　随着韦小宝的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锞∏榈某椴遄牛田翠云感觉到，自己的小吕锩娴囊水在韦小宝的抽插之下，又渐渐的流了出来，而且越流越多，越流越多，在这种情况之下，田翠云不由的移动了一下身体，使得自己的头儿靠在了沙发的靠背之上，这样一来，田翠云就可以清楚的看到，韦小宝的一个坚硬而火热的大巨龙在自己的两腿之间进进出出的样子来了。
　　田翠云看到，韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙之上，已经沾满了从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒隼吹囊水了，在灯光的照射之下，显得亮晶晶的，看起来显得十分的淫荡，而自己的两片娇嫩的阴唇，也因为受到了这种刺激，已经充血肿胀了起来，正在那里夹着韦小宝的大巨龙，而随着韦小宝的大巨龙抽出了自己的体内，那一片粉红色的嫩肉，也开始在自己的面前若隐若现了起来。
　　看到这里，田翠云再也忍不住的大声的呻吟了起来：“大巨龙哥哥，小宝好人，我的亲亲的宝贝儿，你看看，我，我都看到了，看到了你的大巨龙在，在我的小吕锝进出出的样子，样子了，啊，啊，大巨龙又插进去了，插得，啊，啊插得好深，好深呀，大巨龙可哥，大巨龙哥哥插得好深呀，啊，啊又抽出来了，抽出来了，啊，大巨龙哥哥你看，你看，你的大巨龙将我的小妹妹，小妹妹都抽得，都抽得翻了起来，翻了起来了。”
　　一边说着，田翠云一边将一只手指伸入到了自己的嘴巴里，在那里吮吸了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚动人的神色来了，一双水汪汪的在眼睛里，也全是热情如火的神色了，显然的，田翠云是给韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锏某椴宥搞得欲仙欲死了起来，那样子，让人看了以后，不由的为之热血沸腾。
　　韦小宝也是如此的，看到了田翠云的一张弹指可破的俏脸上展现出来的妩媚之极的神色以后，韦小宝不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝不由的一下一下的，用自己的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镆幌乱幌碌某椴辶似鹄矗每用自己的大巨龙插抽田翠云的小乱幌拢韦小宝不由的都要大啊一声：“干死你这个小拢干死你这个小骚隆！
　　而田翠云一边看着坚硬而火热的沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒龅囊水的大巨龙在自己的小吕锍椴宓难子，一边感觉着大鬼头在自己的敏感而娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉，不由的也呻吟了起来：“大巨龙，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，来吧，来吧，好好的干我吧，我，我就是你嘴里说的，所说的小骚铝耍我就是你嘴里，嘴里的小骚铝耍你来干我吧，小骚滦枰大巨龙，大巨龙哥哥，有本事，有本事，你就干死我吧，干死我吧。”
　　田翠云感觉到，随着韦小宝改变了用坚硬而火热的身体在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插着的速度和节奏，自己的身体像是不堪忍受一样的，在那里又一次的欢快的呻吟了起来。
　　田翠云感觉到，韦小宝的一根坚硬而火热的身体，第一次对着自己的身体的插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深的插入到了自己的身体里面，就连韦小宝的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了。
　　而韦小宝为了配合自己的身体能够深深的插入到自己的小吕锩妫每一次抽出来的时候，却只抽得剩下了一个坚硬而火热的身体在自己的身体里面了。
　　深深的插入给田翠云带来的那种涨满而充实的感觉和大巨龙抽离给田翠云带来的那种空虚而寂寞的感觉形成了一个鲜明的对比，而受到这种刺激，使得田翠云不由的呻吟声越来越大了起来：“啊，啊，大巨龙，大巨龙哥哥，你的，你的大巨龙，大巨龙插得，插得好深，好深呀，我，我都感觉到，感觉到，你的，你的大鬼头，都，都插到，插到了我的，我的花心里面，里面了，啊，啊，大巨龙，大巨龙哥哥，我感觉到，我感觉到，你的大巨龙，你的大巨龙插得，插得我的小拢小露济溃美死了，小拢小旅赖茫美得都要，都要飞起来，尽起来了。”
　　一边呻吟着，田翠云一边吮吸着一只自己伸入到了自己的嘴巴里的手指头，而另一只手，田翠云也没有让他闲着，而是开始抓住了自己的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在上面揉捏了起来，而手上的两个指头，也开始熟练的在自己的乳头上挑逗了起来。
　　田翠云的这样的动作，使得田翠云的身体的几外敏感的部位都受到了挑逗，而在这些挑逗之下，田翠云不由的又一次的露出了媚眼如丝的样子来了。
　　韦小宝丝毫没有为田翠云的让人听了以后会热血沸腾的呻吟声所打动，而是一如既往的用自己的大巨龙一下一下的在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锖莺莸某椴遄牛而两人的身体结合部位撞击在一起所发出来的那种啪啪的声音，也变得有节奏了起来，那声音，听得让人不由的有些冲动了起来，而韦小宝的眼睛中，也不由的露出了如火一样的目光，一边用大巨龙干着田翠云的香软的充满了成熟女性风情的身体，一边看着田翠云在自己的大巨龙的抽插之下的表情变化了起来。
　　看着田翠云的媚眼如丝的样子，感受着自己的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊煌５哪ゲ粮自己带来的快感，韦小宝感觉到，全身的血液都开始向着自己的大巨龙上集中了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的喘息着对田翠云道：“翠云婶，翠云婶，你的小拢你的小抡娴模真的是一个人间的人间的极品呀，我，我喜欢死了，我喜欢死了，我要，我要用我的，用我的大巨龙干，干翻你的，你的小隆！
　　田翠云一边媚眼如丝的看着韦小宝的大巨龙在自己的小吕锝进出出的淫荡的样子，一边呻吟着对韦小宝道：‘来，来呀，来呀，干翻，就干翻，我，我才不怕你呢，我才不怕你呢，你的大巨龙，你的大巨龙，你的大巨龙是不是，是不是想要干，干翻我的，我的小卵剑有本事，有本事的话，你就干吧，啊，啊，大巨龙哥哥，你有本事，有本事就干，啊，啊，干翻我的，干翻我的，啊，啊我的小掳桑我，我才不会，不会害怕呢，我，我也要，也要，也要用我的，用我的小拢我的小陆，将你的，将你的大巨龙，大巨龙给，给夹得，夹得射出精来。”
　　韦小宝给田翠云的不服气给刺激了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，开始狠狠的用自己的大巨龙如狂风暴雨一样的在田翠云的小吕锍椴辶似鹄础
　　一边抽插着，韦小宝还时不时的用自己的大鬼头顶到了田翠云的子宫口处，在那里旋转了起来，用自己的大鬼头磨擦起了田翠云的子宫入口处来了。
　　这样的刺激，让田翠云渐渐的有些受不了了起来：“啊，啊，大巨龙，大巨龙顶到，顶到我的花心了，顶到我的花心了，小隆Ｐ旅浪懒嗣浪懒耍小拢小露家，都要升天了，啊，啊大巨龙，大巨龙你将我，将我的魂儿，将我的魂儿都抽得要，要飞起来了，啊，啊，啊，大巨龙，大巨龙你插得我，插得多好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我又要，又要到了，啊，啊，大巨龙，大巨龙，我又要到了呀。”
　　一边说着，田翠云一边疯狂的扭动起了身体，迎合着韦小宝的一根坚硬而火热的大巨龙对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴迤鹄戳恕
　　而在同时，田翠云也感觉到，所有的快乐的感觉都在向着自己的小吕锛中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，而子宫深处，也不由的颤抖了起来，在这情况之下，田翠云不由的疯狂的挺动着自己的腰身，使得韦小宝的大巨龙能更加的深入的插入到自己的身体深处了起来。
　　“小宝，小宝，好人，好人，大巨龙，大巨龙哥哥，大巨龙哥哥，妹妹，妹妹要飞天，飞天了，啊，啊，啊妹妹，妹妹要到了，到了，到了，到了呀，啊，啊舒服死了，啊。”
　　随着田翠云的最后一个啊字在客厅里回响了起来，田翠云的子宫深处不由的喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，田翠云感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。
　　韦小宝也快到了暴发的边缘了，看到田翠云在自己的大巨龙的抽插之下，第二次达到了高潮以后，韦小宝也不由的深深的吸了一口气，将自己的大巨龙在田翠云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镉至续的抽插了数十下，感觉到自己的大巨龙在田翠云的小吕镅杆俚恼谴罅似鹄矗而鬼头上的酥痒的感觉也强烈了起来以后，韦小宝才猛的将自己的大巨龙从田翠云的身体里抽了出来，改为用手在大巨龙上迅速的套动了起来，随着韦小宝的嘴里的低吼声越来越大，一股精液射了出来，在空中划了一道优美的孤形，落在了田翠云的雪白的在小腹之上。


第188章 杨翠花.怀孕了也行（1）
　　与那田翠云缠绵后的第二天，韦小宝再次踏上了征程！毕竟这承包土地的事儿得尽快解决，人家那边公司还在等着自己给答复呢？尤其是那公司的这次项目负责人梦娜小姐这几天总是左一个电话又一个电话催促自己签合同！
　　这几家里，村长家、张燕家里两家的土地自然还是很好解决的，剩下的杨翠花、胡美美、王玉英三家自己必须都得好好去做做思想工作了。
　　今天的韦小宝上午便带着自家那条大黄狗一起悄悄溜进了杨翠花的家里。
　　有了大黄狗的开道引、诱杨翠花家那条母、狗，韦小宝很是容易的便溜了进去。
　　进了杨翠花家，才发觉杨翠花的丈夫王大魁并不在家，只有翠花婶子的公公在他那间屋子里看着电视哼着难听的戏曲儿！
　　进了杨翠花的房间韦小宝才发现那杨翠花此时正挺着一个大肚子坐在床头看着电视！韦小宝走过去便一把抱住了杨翠花。
　　“翠花婶子，这些日子我可是想死你了，怎么样？肚子里面的宝宝还好吗？”
　　那韦小宝进门的时候是将门给关了的，所以他也并不怕有人进来。
　　看到韦小宝的突然进来，杨翠花也没多大惊讶。这家伙好几次都是这样神不知鬼不觉的进来。
　　“哼！没良心的东西，就只知道和张燕那寡妇逍遥去了，难道我比张燕差吗？这些日子都不来看看我。”
　　杨翠花深深的白了韦小宝一眼。
　　“我这不是忙吗？嘿嘿，阿婶，我今天来一来是想和你谈谈生意的，二来是想要看看咱们肚子里的孩子，接着和你好好爱爱一场的。”
　　“哦？”
　　杨翠花深情妩媚的白了韦小宝一眼。
　　韦小宝这才将大棚蔬菜的事儿说了出来，那杨翠花听了很快的便答应了下来，有如此大的利润赚取她岂会不同意呢？而且那杨翠花也是一家之主，这事儿不用问丈夫她自己也可以做主定下来。
　　“嘿嘿，我的好阿婶，那这样我们可是说定了啊，过两天我就将钱交给你，接着我们再签下一份合同。”
　　“好的，都听你的，小宝。”
　　说完这话，孕妇杨翠花的身体已经轻轻扑向了韦小宝，整个人已经当即依偎在了韦小宝的怀里。
　　婶侄俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，杨翠花与韦小宝全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……韦小宝全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的阿婶，这更让他兴奋到了顶点。阿婶成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得韦小宝全身热血沸腾，巨龙早已硬到了极点，雄壮地顶在阿婶肿胀的律稀Ｑ畲浠娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着韦小宝，体会着韦小宝的大巨龙在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与韦小宝乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，杨翠花直接而反射式地一把抱住了韦小宝，双手紧紧地缠着韦小宝的腰，手掌用力猛压按韦小宝的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着韦小宝粗壮的巨龙。
　　对韦小宝而言，阿婶丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，阿婶美艳的容貌、丰硕的山峰、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对阿婶爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的杨翠花，真令他全身都亢奋到顶点。妒火中烧的韦小宝猛地用力搂紧阿婶，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起杨翠花的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地重温杨翠花肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进杨翠花的嘴里翻搅，贪婪地吮吸阿婶甜蜜的香津。阿婶的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。
　　杨翠花与韦小宝相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。杨翠花的一只手渐渐地向韦小宝的下体伸去，而韦小宝也响应地把手伸向杨翠花的私处探索。激烈的拥抱与爱抚经过了许久，韦小宝意犹未尽地抱着杨翠花，双手捧起杨翠花的脸颊，深情的双眼直视着杨翠花说：“阿婶，你好美，真的很美，我好爱你！”
　　“谢谢你，小宝，阿婶也爱你。”
　　说完，杨翠花再次将嘴唇贴上自己韦小宝的嘴上。两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。韦小宝左手在杨翠花的山峰上揉弄，右手伸到阿婶阴部隔着窄裙抚摸揉搓拢杨翠花的手则去搓揉韦小宝的巨龙。”
　　啊……小宝，你巨龙那么硬，碰到阿婶的肚子了。阿婶好像呼吸困难地离开嘴，在韦小宝的耳边悄悄说。


第189章
　　“阿婶……那是因为你太性感，我每天只要一想到阿婶就硬起来，你好美，好性感，我要天天H你。”
　　贪婪地吸吮阿婶的舌头，韦小宝对她说：“让我和你做爱，阿婶，我爱你爱得快发狂，我已经被你那美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的山峰、以及那圆翘的肥臀，我的巨龙就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我H？”
　　“啊……小宝，原来你是这么爱阿婶阿婶的……真没想到……如果能早知道就好了。”
　　杨翠花抱着他一阵狂吻，也对韦小宝说：“今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想H时，阿婶就给你H吧！谢谢你让阿婶坏了孩子！”
　　阿婶说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在韦小宝的脸上。
　　他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，杨翠花的手移到了韦小宝的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的巨龙，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她韦小宝所拥有的大巨龙无比满意。她开始淫荡地磨擦着韦小宝的下半身，就像是隔着衣服结合一样。在杨翠花的性感刺激下，韦小宝的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着杨翠花的山峰、屁股以及大腿。杨翠花想着想着，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹液来。
　　杨翠花双手搂紧韦小宝的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使韦小宝更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着阿婶脸上的每一寸肌肤和器官。韦小宝左手在阿婶的T恤外面握住丰满的山峰揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在阿婶的背部往下移动，抚摸着阿婶的细腰、肥臀，再伸到阿婶的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入杨翠花的短裙内，手指触摸到拢发觉阿婶没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“阿婶，你的骚铝鞒隼怂来了。”
　　“是呀，小宝，阿婶刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和小宝HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”
　　杨翠花满脸通红的说着。”
　　啊……阿婶……”
　　韦小宝激动得身体颤抖，更用力地搂紧阿婶，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指H进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到阿婶那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。杨翠花被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着韦小宝，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖小宝……你挖得阿婶难受死了……亲小宝……喔……阿婶痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　阿婶大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好小宝……再伸进去点……哦……好……阿婶的宝贝小宝……哦……哦……你弄得阿婶……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……阿婶的水真多！H起来一定会很舒服……啊……阿婶，我很想舔舔你的骚隆…”
　　“啊……好舒服……好韦小宝……哦……好啊……乖韦小宝……给你舔阿婶的骚隆…亲老公……喔……阿婶的骚卵魉懒恕…啊……阿婶的淫赂你吃……喔……啊……”
　　示意韦小宝脱掉衣裤躺在地毯上，杨翠花迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在韦小宝的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在韦小宝淫光四射的眼睛下。
　　杨翠花用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，杨翠花忍不住发出淫乱的声音：“阿婶漂亮吗？看阿婶的掳伞…小宝！看到没有？阿婶的露际淋淋了……因为想要韦小宝的坚硬的巨龙H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　杨翠花用跨骑的姿势对着韦小宝的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在韦小宝面前，韦小宝仔细地欣赏着阿婶美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”
　　啊……阿婶……让我舔吧……”
　　听到韦小宝迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，杨翠花用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。”
　　小宝……看到没有？你就是从这里生出来的……你还想把你的巨龙H入这里吗？……你真是个坏小宝……真的那么想和阿婶乱伦吗？……啊……快……乖小宝……快舔阿婶淫隆…阿婶的……骚潞醚鳌…快……好韦小宝……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……阿婶受不了了……啊……”
　　韦小宝抱住阿婶的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入阿婶的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾“的声音吸取蜜汁。
　　被韦小宝淫靡刺激地口交着，杨翠花不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖小宝……阿婶……受不了了……亲小宝……乖小宝……你吸得……阿婶……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖小宝……你真要了……阿婶的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……阿婶……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲韦小宝……啊……酸死了……阿婶的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……阿婶……不……不行……了啦……啊啊……”


第190章
　　当杨翠花在韦小宝的口交中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的山峰和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。虽然舍不得韦小宝持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和韦小宝享受乱伦的快感，达到婶侄相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在韦小宝胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大巨龙，张开她的小嘴含着韦小宝那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。韦小宝爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，杨翠花发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　杨翠花用双手爱抚韦小宝的巨龙，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉韦小宝勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。”
　　噢，老天！我的宝贝老公尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……”
　　杨翠花地一转身压在韦小宝的身上，握紧火热的巨龙，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着韦小宝。”
　　嗯……乖小宝……想不想H阿婶？想不想和阿婶乱伦？
　　啊……阿婶是一个喜欢和小宝乱伦的淫妇……啊……”
　　“阿婶……我已经忍不住了……快让我H进阿婶的淫隆…啊……阿婶……我也喜欢乱伦……乱伦真好……啊……”
　　强烈的快感几乎使她昏迷，杨翠花推开韦小宝的身体站起来，赤裸的杨翠花为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在韦小宝腰际，屁股向前挺在韦小宝的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在韦小宝面前。大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在韦小宝的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在韦小宝的面前。
　　“啊……太好了……乖小宝……看着阿婶的骚隆…阿婶的骚潞醚靼　…啊……快……阿婶忍不住了……乖小宝……快和阿婶乱伦……啊……亲小宝……快说你要和阿婶乱伦……说你要H自己的阿婶……骑在淫荡的阿婶身上……H阿婶淫贱的骚隆…和阿婶近亲相奸……婶侄乱伦……啊……”
　　杨翠花用火热的声音说出充满罪恶的要求韦小宝乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待婶侄相奸而脉动的阴核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。韦小宝也被阿婶淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……阿婶……快一点……我要和阿婶乱伦……快让我的大巨龙……H阿婶的骚隆…啊……阿婶……快和韦小宝乱伦……快……韦小宝要H阿婶的骚隆…贱隆…啊……”
　　杨翠花骑跨在韦小宝的下半身上面，韦小宝左手拨开阿婶淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的巨龙，一边套弄着，一边用火热的眼神看着阿婶的拢骸鞍⑸簦我已经忍不住了……快让我H进去阿婶的淫掳伞…啊……阿婶……你这喜欢和韦小宝乱伦的淫妇……啊……”
　　杨翠花慢慢蹲下去，从韦小宝手里接过巨龙，让龟头对正肉缝。”
　　啊……阿婶……我能和阿婶性交了……啊……啊……”
　　韦小宝双手紧握着阿婶的山峰，睛注视着两人性器结合的部位。强烈的情欲，使杨翠花的声音颤抖：“小宝……你看清楚……你的巨龙进入阿婶吕锏那樾巍…啊……乱伦就从这一刻开始……啊……”
　　当杨翠花屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱“一声，韦小宝的巨龙瞬即进入杨翠花的淫洞里。
　　“……啊……进去了……我进入阿婶的吕锪恕…啊……”
　　“是啊……乖小宝……你现在正和阿婶性交……啊……啊……”
　　杨翠花闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……老公……H我……用力地H阿婶……啊……亲小宝……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好小宝……H死阿婶……啊……啊……亲韦小宝H我的骚隆…喔……啊……好大巨龙……阿婶爽死了……再用力顶……啊……我亲老公正在H我……哦……喔……爽死我了……”
　　杨翠花将手搭在韦小宝的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢韦小宝也配合杨翠花的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入杨翠花的花心。韦小宝一边H着，一边用手搓揉着阿婶的山峰，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点。上下的快感相互冲激着，使得杨翠花陷入疯狂的状态。”
　　啊……阿婶……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……阿婶……啊……”
　　韦小宝发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。此时韦小宝用手扶着杨翠花的臀部，一边抚摸，一边帮助杨翠花加快动作。杨翠花的浪陆艚舻亟韦小宝的大巨龙夹住，每次升降都令婶侄的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好小宝……好丈夫……你H死阿婶了……用力地H吧……阿婶愿意为你而死……用力H阿婶吧……阿婶快高潮了……噢……H……用力地H……我的好韦小宝，阿婶需要你的大巨龙……快！用力地H阿婶吧！啊……阿婶被你H得好痛快……好爽……阿婶永远都属于你……啊……”
　　韦小宝听到阿婶的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“阿婶……我……快受不了了……阿婶……啊……阿婶……喔……我要射出来了……”
　　韦小宝也配合阿婶的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。


第191章
　　杨翠花从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好小宝……快……快……将它射给阿婶吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到阿婶的吕锇伞…啊……啊……”
　　“啊……阿婶……射了……喔……我射了……啊……”
　　韦小宝一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，杨翠花也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。”
　　啊……乖小宝……你射了……喔……射了……啊……”
　　感到韦小宝的全身脉动，精液射到子宫的动静，杨翠花也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和韦小宝性交了！啊……喔……啊……”
　　两婶侄相拥一起，互相抚摸着身体。
　　房间里，杨翠花把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着韦小宝，一边摩擦着韦小宝火热的大巨龙，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着韦小宝的巨龙，用丰满的臀部拼命地摩擦他韦小宝粗硬的巨龙。韦小宝则从杨翠花背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的巨龙顶住阿婶的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合阿婶的动作。双手搓弄着杨翠花的巨乳，在她的耳边说：“淫贱的阿婶……想要我的大巨龙H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”
　　边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“哎呀……快……好韦小宝……H我……H你的阿婶……阿婶的骚潞醚鳌…快H进来……H进阿婶的骚隆…喔……”
　　杨翠花猛烈地扭动屁股要求韦小宝。”
　　骚阿婶……大声点……韦小宝听不到……你这淫荡的骚阿婶……还要说清楚一点……”
　　用力向前顶撞屁股，韦小宝在阿婶耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，杨翠花虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础！
　　你……你真是坏孩子……要阿婶大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖韦小宝……好韦小宝……快把你的大巨龙H进来……啊……阿婶好痒……喔……”
　　“好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H阿婶。阿婶……求求你……H阿婶的贱掳伞…只要你喜欢……你要阿婶跟谁H……阿婶就跟谁H……来吧……来奸淫阿婶吧……快H你阿婶……用我生给你的巨龙H你阿婶……快阿……啊……啊……阿婶受不了了……啊……阿婶好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……阿婶的骚潞萌劝　…”
　　丰满的肥臀不断摩擦韦小宝的下体，提升禁忌的情欲，杨翠花陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着阿婶淫乱模样，又听阿婶叫得如此骚浪，韦小宝自己也忍不住了，右手握着自己的大巨龙，对准阿婶火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，”
　　噗“地一声，整支粗硬的大巨龙齐根尽没。杨翠花舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合韦小宝有力的冲击。”
　　噢，我的天……乖小宝……H得好……爽死阿婶了……阿婶最喜欢被自己的亲老公H了……哦……哦……好韦小宝……喔……韦小宝的巨龙H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……”
　　韦小宝双手抱着阿婶腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚阿婶，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H……HHH……H死你……”
　　韦小宝拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞阿婶的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令阿婶酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……阿婶是淫妇……阿婶喜欢让亲韦小宝H……喔……亲韦小宝的大巨龙……把阿婶H得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖韦小宝……用力H……H死阿婶这个臭婊子……把阿婶奸死……我要你狠狠地H阿婶的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲韦小宝呀……用力地H吧……阿婶快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖韦小宝……H死阿婶吧……喔……啊……哎唔……”
　　杨翠花摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌奈ば”Γ她已舒服得进入疯狂的境界。”
　　哎呀……乖韦小宝……你H死阿婶了……阿婶的浪驴煲被你H破了……哦……阿婶爽死了……好韦小宝……好棒……好舒服……乖韦小宝……哦……你好会H喔……H得淫贱的阿婶……爽死了……快……大巨龙韦小宝……再用力H……H烂阿婶的骚隆…阿婶是个贱货……喜欢被亲韦小宝H……快……喔……上天了……啊……”
　　杨翠花不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好韦小宝……哦……好舒服……唔……骚阿婶……快爽死了……你的大巨龙太厉害了，H得阿婶快爽死了！喔……阿婶是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死阿婶……呀……快用力H……H死你淫贱的阿婶……哦……好韦小宝……喜不喜欢阿婶阿婶淫贱啊……喔……呜……”
　　韦小宝屁股狂暴的挺撞阿婶的肥美肉臀，他低头看着自己的大巨龙，在阿婶火热的淫吕锝出。”
　　阿婶……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢阿婶淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……阿婶……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生杨翠花……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”


第192章
　　他的双手离开阿婶的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓阿婶丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏阿婶尖尖俏立的山峰上那突起的一点。杨翠花身体抖动得厉害，她伸手下来，随着韦小宝有力的抽H，用手指捏着自己的阴核。”
　　啊呀……好……爽……再重一点……H烂阿婶的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好韦小宝……H吧……阿婶爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖韦小宝……亲韦小宝……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得阿婶好舒服……阿婶要死了……哦……阿婶……要被坏韦小宝H死了……啊……啊……啊……阿婶……不行了……噢……阿婶快要泄了……”
　　听到这样的淫浪叫声时，韦小宝激动地加快了抽H的速度，阿婶的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大，”
　　噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……阿婶快要美死了……宝贝……乖韦小宝……你的大巨龙太厉害了，阿婶要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大巨龙！……你这H阿婶的坏韦小宝……噢……太……太美了……好韦小宝……你H得阿婶太快乐了！……啊！阿婶真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好韦小宝……乖韦小宝……噢……老天……噢！……猛力H……用力H……H死阿婶……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……阿婶快泄了……我……不行了……阿婶……要泄了……啊……好美……”
　　杨翠花的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住韦小宝粗大的巨龙。韦小宝的巨龙在阿婶的阴道里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入阿婶的子宫。”
　　啊啊……对……用力H阿婶的骚隆…亲小宝H亲阿婶……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……韦小宝……大巨龙韦小宝……H得……阿婶爽死了……啊……韦小宝……阿婶天天要你H阿婶……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的阿婶……我喜欢……被韦小宝H……我是个淫妇……我喜欢和韦小宝乱伦……喜欢被韦小宝H……啊……阿婶受不了了……哦……”
　　在韦小宝不断地冲刺下，杨翠花的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮韦小宝的巨龙。由于阿婶的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让韦小宝想射精的强烈念头。
　　“啊……阿婶……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”
　　为了能享受延长H阿婶的乐趣，因此韦小宝急忙把巨龙从阿婶的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的巨龙虽然快要爆发，但却因韦小宝实时将巨龙拔离杨翠花的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。”
　　喔……真是爽极了……H自己的阿婶就是特别爽……”
　　韦小宝把杨翠花的双腿抬到肩上，腰一挺，巨龙又H了进去。他向下压着杨翠花，双手握着杨翠花的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H。
　　由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床“嘎吱嘎吱，也不怕竹床会突然塌下去。”
　　H死你……H死你……H死你这乱伦的杨翠花……H死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……”
　　“啊……韦小宝……对……我是个淫妇……我勾引自己的韦小宝……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己韦小宝H……喔！天呀！……乖韦小宝……快！……快H阿婶啊……用力H我……把我H死……H穿阿婶的子宫……乖韦小宝……快……再用力H阿婶的骚隆…把阿婶的骚旅H烂……啊……爽死了……”
　　杨翠花像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。韦小宝的肉棒不停地进出，杨翠花的阴唇随着巨龙进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。”
　　喔……亲韦小宝……阿婶的浪隆…生出来的……大巨龙亲韦小宝……啊……舒服死了……你H死阿婶吧……受不了……用力H死阿婶吧……喔……啊……阿婶要浪给……亲老公……哎……呀……”
　　杨翠花被韦小宝H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。一阵阵的快感激荡着脑海，整个房间里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱“的抽H声、“伊哇、伊哇“的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及杨翠花的尖声狂叫。听到杨翠花的浪叫，韦小宝一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H。
　　“……喔……奸死你这淫贱的阿婶……啊啊……阿婶……韦小宝……H得你舒服吗……浪阿婶……的骚隆…夹的韦小宝大巨龙……好舒服……喔……喔……淫妇阿婶……骚货阿婶……大巨龙韦小宝……要H死你……要天天H你……啊……H你……H死你……我H……我H……我H……啊……”
　　韦小宝像头野兽，用力地H，似乎要将阿婶的肉旅H烂才甘心。”
　　哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……韦小宝……H死……阿婶……了……你快把阿婶……H死了……啊啊……阿婶被大巨龙韦小宝……H死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……阿婶快升天了……啊……啊……阿婶要丢了……丢了……阿婶泄给亲老公了……啊……我要死……死了……啊啊……”
　　杨翠花被H得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　缓了一口劲儿，杨翠花挺起屁股，迎合韦小宝粗大巨龙的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：“啊……好小宝……H我……哦……H我……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲阿婶呀……喔……好舒服……啊……哥哥……H得我……哦……哦……我简直爽了……哦……哦……我要哥哥H小隆…哦……哦……韦小宝快点H呀……哦……喔……哥哥……求求你……H我……H死你的坏阿婶……哦……”
　　韦小宝怀着强烈的征服感，向阿婶的肉洞深处猛H，他不停地变换着H入的角度，以使每一次的H入都能给她持续的冲击。
　　“啊……心爱的小宝呀……快H……快H……在用力H……你的巨龙……又硬……又粗……又长……H得我……好爽好爽……快点把巨龙H到底吧……喔……就是这样……哇……哇……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要H死我了……哦……”
　　喘息、娇吟，一时间不绝于耳，杨翠花忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住韦小宝，大腿并拢，夹住韦小宝的巨龙。韦小宝感到巨龙像被吸盘吸住一样，好不舒服。阿婶的淫水沾湿了整个下体，韦小宝把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽H，这次H得更深，每H进一次，杨翠花就浪叫一声，好不淫荡，尤其当巨龙抽出时，阴道就有股吸力把巨龙吸进去。
　　“啊……真舒服……喔……阿婶……你的小录械酶绺绾檬娣……喔……好舒爽……啊……”
　　韦小宝不顾一切地猛H猛H，杨翠花感到韦小宝的大巨龙不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的巨龙，双腿勾住韦小宝的腰，双手也抓住韦小宝的屁股内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。”
　　啊……哦……好舒服……我的亲老公……H得阿婶快升天了……啊……H我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了……哦……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲阿婶呀……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……泄了……啊……”
　　杨翠花感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。”
　　哦……哦……我H你……杨翠花……哦！我也要射精了！哦……我马上要射精了……啊……”
　　韦小宝加快速度抽H，突然背脊感到一麻，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进阿婶的子宫深处……


第193章 王玉英.白虎煞星（1）
　　这个上午的杨翠花和韦小宝两人无不是为之疯狂，一阵的云雨之后韦小宝中午居然留在了杨翠花家里吃了中午饭，中午老公王大魁从那田地里回来听了韦小宝的承包土地提议之后兴奋的硬是乐不思蜀了。
　　整个中午那王大魁硬是拿出了好酒招待韦小宝，两个人可是喝了不少！
　　只是要是让那王大魁知道自己的老婆上午与韦小宝不知道恩爱了好久，而且自己一心想要得到的孩子居然还是韦小宝所播下的种子，他还能如此兴致勃勃吗？
　　中午那韦小宝虽然没有喝醉，但是还是有些小醉的，王大魁的酒量比起村长蔡康永可是不知道强了多少倍。
　　下午离开了翠花婶子家里韦小宝这才赶往了下一个目的地，王玉英，玉英表婶家里。
　　那王玉英在春水村里可是个传奇性的人物，为人风、骚无比，但是确是众多男人望而退步的对象。
　　因为据传说和这女人只要是好上了都会倒大霉，你王玉英也是一个寡妇，刚和前夫结婚不久丈夫就死了，接着就守寡，被当时村里的老支书说成是白虎煞星，只要是哪个男人碰了这女人都会倒霉，胆子大的男人不怕悄悄和她好上了，但是之后那些个男人接过都倒了大霉，随后就传开了，这女人虽然是再漂亮，但是也没有人敢去碰她了。
　　半个小时之后，王玉英家的卧室里，韦小宝已经将自己此次的目的说了。
　　“小宝啊，你给的条件的确是很不错，可是我现在家里也并不缺钱，就你那死去的表叔挖煤死了赔偿费也有个七十多万，而且这土地可是我们家世代相传的，我平时种种菜自给自足也是很好的，你现在这样让我真的很为难。”
　　王玉英一副很是为难的表情，那美艳的脸蛋还真是让人忍不住不去动心。
　　但是那韦小宝一直可都是无神论者，他又岂会相信那等传闻呢？
　　只是听到王玉英有些不想答应了，韦小宝不由得着急道：“表婶，你看你就帮帮我同意吧，为了搞这个项目也是为了咱们村里好啊，现在许多村民都有些徘徊，我得先带个头把这个搞大搞起来！”
　　“咯咯……”
　　妩媚的笑声响起：“只要小宝你答应表婶一个条件，表婶自然会什么都答应你。”
　　“什么条件””
　　“我要你要了我！要了表婶，要你好好的表婶体验一下做女人的味道，你和张燕的故事全村人都知道了，我想你也要征、服张燕一样来征、服表婶！”
　　王玉英充满极度放纵的嗔声响起，一边的双手已经抱紧了韦小宝。
　　那韦小宝被这么一说不由得心理一阵热血沸腾，再加之中午喝了一点点酒，酒精过度了，欲、望再次点燃，低头便与那王玉英激、情的吻在了一块儿。
　　疯狂的热吻之后她们合作得密切，舌尖抵著舌尖，嘴唇压著嘴唇！四只手不停的动作。韦小宝解她睡衣上的暗扣：她拉韦小宝西装裤上的拉练，伸进去摸韦小宝的巨龙！暗扣解开啦，坑荡荡，白生生的酥胸，倒挂著两颗颤巍巍的圆团团的奶子。奶子被捻的红红的。韦小宝伸手又脱她的三角裤。表婶轻嗯一声，两腿一并，阻止韦小宝的行动，韦小宝只好由脱改摸！伸手进去抚摸她的阴毛、丛中的细缝！刚一触摸，表婶那久旷的浪流，已竟湿滑滑的有不少浪水流出！
　　这时韦小宝的巨龙，在表婶的手中，已由勃起而渐趋坚硬！表婶偷眼细晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有轮头的杆子不住扑弄。晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有轮头的杆子不住扑弄。”
　　我的亲婶婶，给我吧。”
　　韦小宝又在哀告。


第194章
　　表婶没加可否，只是用手在扎量韦小宝的巨龙！量量约有七八寸！对于巨龙的粗度，表婶用手钻钻。光是那龟头的地方，就有一把！欲火高涨的韦小宝，实在把持不住，拚命的又去脱表婶的三角裤。这一次表婶未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随著韦小宝的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。
　　吓！那白色的三角裤上，已被表婶的浪水浸湿了一大块！韦小宝低头细看表婶那白腻细滑的小肚子底下，黑得发高的阴毛，疏秀不密，再看那雪似的大腿中间，一道浪水真流的灵泉。看起来没有李璐君那个丰满，但比她那个短小！韦小宝用手压在表婶的阴门子上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连搅合！
　　表婶的淫心大动，解开韦小宝的西装裤，给韦小宝退下！两手抓住巨龙，一手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的律！左右的摇幌！韦小宝抽出食指，食指上湿淋淋，腻滑滑的，韦小宝在床单上抹抹的抓她的奶子。表婶刖跷起一腿，樱口微张，就去吞韦小宝那龟头，说也奇怪，刚已含住，韦小宝巨龙一养，肚子一挺，那货跳出冠门，跑到她的阴阜！表婶用手握住，再低头看著她的穴口整个套住那巨龙的龟棱！才仰头星眼微合的韦小宝送一个热吻。韦小宝紧咂著她的舌尖，两手扳著她的大腿，慢慢的用力下按！觉那浪水已套满阴茎，才用力一顶。
　　嗯了一声，表婶在上，山摇地动的摇幌起来。韦小宝是调情大王，调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂而不能久长，因为长久之后男女都觉很累。于是韦小宝把表婶的睡交把下，抱起来，放在床上，自己乾脆站在宋下，两手提起她的两腿，分跨在臂上，旋行一个由志的姿势……老汉推车……最初韦小宝行九浅一深，或二八浅的软功！渐至后来，就没命的一个劲的顶撞！
　　表婶也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！韦小宝展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！王玉英王玉英被捣的淫心养养，莺声燕语的决口子直叫：“嗳嗳……我的亲哥……你怎么这样会……会……啊？嗳嗳……我的亲哥……来吧……顶吧……就……就是……那个地方……顶……我的亲哥……你才是我的亲丈夫……”
　　“我的好表婶，爱死你了……”
　　韦小宝突然心血来潮，想玩玩她的屁股！表婶颤声娇娇的说道：“我的亲哥真丈夫，你用力的顶吧，有……事等下商量不好吗……嗳嗳我的亲哥亲……”
　　韦小宝知道她会错了意，于是韦小宝撤开她的两腿，伏身素摸她的奶子。表婶的两只足跷在半空，没有著落，她就伸到韦小宝的背后，勾住韦小宝的屁股蛋子！一迎一幌的更觉方便！
　　但韦小宝却卖机关，把巨龙收至龟头，只在淫门上幌荡，磨擦，说什么也不再深近，表婶的心养养，浪水直流，令觉韦小宝的巨龙只在淫门闩磨擦，更加难禁难受！于是她似乎带著求饶的口吻，呻吟著说道：“我的亲哥，你倒是怎么了？……只在人家的淫门闩幌荡，弄得人家芳心养麻！求求你……我的亲哥，真丈夫，往里面弄弄吧！”
　　韦小宝只当未听见，最后连摸奶子的手也松开啦，眼睛看著别处，好像心不在焉的样子！
　　“你是怎么啦？我的亲哥哥。”
　　表婶急死啦，她幌动了一下纤腰，这样幽怨问韦小宝。”
　　韦小宝想玩玩你的后庭花！嘻嘻！”
　　韦小宝按耐不住，嘻嘻的笑著说。表婶在下白了韦小宝一眼，啐了韦小宝一口说道：“不得好死的冤家，第一遭就行出这多花样，我那死去的男人和我二十年来就没这样过！后边有什么好的，黑皱皱的。”
　　“我就是爱弄你那黑皱皱的屁股子，嘻嘻！”
　　韦小宝又嘻皮笑脸的说。


第195章
　　“你即要干，你就干吧，不过好歹留著在前边出，不能出在那里边！”
　　表婶无奈只好迁就韦小宝，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。韦小宝跪在表婶的后面，一只手抓住自己的巨龙，一只手扳住她的屁股！韦小宝的巨龙坚硬的像根铁棒！龟头上紫光正亮！马眼流涎！跳脑昂首，唏津津的插进表婶的屁股眼。方尽龟头，表婶的感到痛疼，不住的咬牙乱叫：“雪……雪……轻一点，我的亲哥哥这个不比得前边！你的巨龙又大又长又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍，我的亲哥，我看还是弄我的穴吧。我的浪穴又出水啦！”
　　“嘻嘻……”
　　韦小宝用力一挺，巨龙插进五分之三！”
　　嘿嘿嘻嘻！”
　　韦小宝得意忘形。表婶可惨啦，屁股一夹，口里咬著汗巾布子。双眉紧皱！强忍这份疼痛！韦小宝又用力顶了一下，那货尽到根！”
　　轻一点吧，我的亲哥！”
　　表婶哀求著。”
　　嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫著哥哥，我弄两下就行啦！你叫！”
　　韦小宝边说边顶。
　　表婶真的真的忍著疼痛，在下边颤声沥沥的叫著：“亲亲，我的小宝，你要弄死我吧！”
　　韦小宝在上急抽深送，约有二十多下表婶，香肌半就，扣股之找，响之不绝。表婶软语燕声，哀求道：“我的哥，有本事就在前边试跑到后门要那一辈的威风啊！我的亲哥，好歹算了吧！我求求你。”
　　韦小宝猛顶一下，表婶又一声嗳呀！
　　“饶了你吧，我们在前边好生耍耍！”
　　韦小宝抽出巨龙一看，只见腥红染茎，紫光赤艳，哇口找强，暴跳如雷，表婶望见，不禁作舌，赶紧拿过汗巾布擦拭！擦抹乾净之后，表婶两手钻著，真是爱不释手！遂垂下粉头，轻启樱唇，用红红的舌尖舐了舐马眼流出的排液看了韦小宝一眼，笑问：“我的哥，你那辈子修的善事，今日个长了这么一个可爱的巨龙？”
　　“我的表婶，不如你先替我咂咂吧？”
　　说著拿过枕头来放在屁股底下坐著，两腿平伸，那货硬崩崩的挺在中间。表婶白了韦小宝一眼，娇嗔作态的说道：“一个花样刚完，又行出另个花样……”
　　说著轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐先舐龟棱蛙口！然后往嘴里一含，赶紧吐出，笑道：“你的巨龙真大，撑的我的口也生疼！”
　　说完二次吞没，剩下的阴茎，则用手握著以帮助口小之不足。韦小宝闭目徽笑，低头看著表婶呜咂！
　　表婶有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！唾沫和韦小宝流出的排廷混合，便得上下呜咂有声。王玉英王玉英让巨龙头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，难以描述。韦小宝戏问表婶：“你和你死去的老公是不是也这样干过？”
　　表婶本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了韦小宝一口，没好气的说：“老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了！那还有闲工夫弄这个；谁和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。”
　　表婶说著，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的韦小宝目摇心荡，一时竟把持不住！


第196章
　　“我的亲婶婶！可爱的人儿，你的小口真好，嗳嗳……你的舌尖更巧！”
　　佛！佛！”
　　不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会咂……我的亲娘……你再咂的快一点……含的紧一点，我的亲……娘……你的手也要上下的动……嗳嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……吸那蛙口……我的亲娘嗳嗳……快！快！不要咬！光咂！快！快！……我的亲娘！我要出啦……要出身……子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点咂……嗳嗳……我的亲娘……好老婆……我要出了……嗳……”
　　韦小宝两手按著表婶的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，红赤赤充满血丝！翕然一阵全身一阵，子酥麻，畅美，龟头膨涨，精液和雨一般，点滴不漏的全射表婶的口中。表婶两手紧紧握著阴茎，不住加快速度，上下的律抹，舌头翻飞，又舐龟棱，又吸蛙口，最初还来得及嘴一两口精小，而到紧要关头，只好含著巨龙头吸啐，精液射了满满一口！使她不能再动。如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！
　　良久，良久，表婶方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出那货，又伸出舌尖舐舐马眼残余的淤积！抬头一看，韦小宝见只紧闭，如老和尚入定一样，啐了韦小宝一口，笑骂道：“你的行了！我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”
　　韦小宝睁眼一看，腰间那货真的已瘫软，脸上不觉一阵红潮。
　　韦小宝已淫念又动，腰间那货搏拢廷起，抓住表婶的奶子，就往巨龙上□，表婶早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼：“亲哥，时候不早，赶快捣妹的浪穴吧……韦小宝已竟难忍多时啦，韦小宝的亲儿子，真丈夫，不要捉弄了，我受不了，穴里养的很！心里发烧……”
　　韦小宝把她按在床上，尽的分开表婶那两只腻滑滑，白润润的大腿，手里自己抓住巨龙，插到表婶的浪穴之中！一阵轻揉，表婶有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的儿子，我的哥，我的好丈夫……你的巨龙要用力……用力的顶……噢……对了，就是这个顶法……我的亲儿子，你顶吧！狠劲的顶……嗳嗳……的我的亲儿子……好丈夫……顶呀……我快活……你顶吧……我不怕巨龙粗大……”
　　表婶没命的浪叫，韦小宝在上边没命的抽打，挺送……没有一下不是连根尽没，但表婶又星眼朦胧娇，燕语艳声的故意说：“我的好人……真丈夫……你摸摸你的巨龙都进去没有……嗳嗳……撑的我的浪穴满……满的……你自在……不……自在……我的亲儿子……好丈夫……顶吧……呀……呼……”
　　韦小宝伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，她的屁股跨的更宽了，腿跟小肚子形成V字形！韦小宝低著头看著阳物的出入，每一下子都是抽到头，狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。


第197章
　　韦小宝算来叭唧叭唧的将近有七八十下！表婶真是浪极！她抬起她白生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰凶的更勤！当韦小宝的巨龙头顶到她的花心，她便燕声软的浪叫：“大巨龙哥哥，我的亲儿子，你是世界上最……最好的一个……你的巨龙真行……每一下都……撞到我的花心……嗳嗳……我全身养……混身麻……嗳嗳……我的亲儿子真丈夫……乐死我啦亲儿子……我要死啦……我是疼快死的呀……我的亲儿子……你快挺顶吧……顶吧……我痛快的难过……嗳哟……”……你快挺顶吧……顶吧……我痛快的难过……嗳哟……”
　　表婶简真疯狂啦，见她星眸半闭，紧咬著满口的银牙，上下嘴唇不住的哆嗦！冰肌似的玉体在不住颤抖！两腿抬的高高的交叉在韦小宝的背后，双手搂紧韦小宝的雄腰！狠命左翻右躺！由床外沿滚到床里边！两个人的身子全挂满了盈盈的汗珠！湿滑滑的，”
　　噗唧……叭唧……噗……叭唧……叭唧……”
　　的响不绝耳！
　　一下子表婶翻倒韦小宝的身上！那雪白的屁股像男人们□打一样！叭唧叭唧的起落！两只奶子压在韦小宝的胸脯上，挤的扁扁的！那屁股起落的速度加快！叭唧叭唧的将近二三十下才稍稍缓慢！又是一阵翻滚，韦小宝仍爬在表婶的身上，和老牛一样的喘不过气！表婶的脸人，被欲火烧的通红！混身没有一个地方不是充满了血液！那样子，看起来份外的撩人。
　　她狠命的又在叫床：“亲儿子儿子……太……太好啦……哥……痛快死啦……要上天啦……身子骨直冒凉气……亲哥哥……大巨龙的亲哥哥……太痛快了……嗳哟……叭唧嗳哟……叭唧……亲儿子……那吧……叭唧……嗳哟……亲儿子……”
　　韦小宝挺坚巨龙，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离表婶的心口，然后像老和尚撞钟！噗滋，叭唧！的连根根插到里面！插得表婶全身颤抖！
　　“我的亲儿子儿子……你真是这样的……会玩……顶得我上了天……捣的我入了地……我的亲儿子……我们出身子吧……亲儿子……我受不了啦……嗳……呼……我的亲儿子……好人……真丈夫……不行啦……我一定要出身了了……嗳嗳……我太好受了……亲儿子……你顶住吧……不要再动啦……嗳哟……叭唧……嗳哟……亲儿子……老祖宗……好人……好丈夫……我要出了……顶住它……嗳嗳……就是那地方……顶住它……我的亲儿子……祖宗……我要死啦……顶住……不要动……”
　　表婶流啦！她紧紧的抱著韦小宝，混身颤抖，哆嗦！嘴里梦呓似的呻吟成一块，韦小宝狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。表婶的浪穴一按一缩，都有股股的浪水泄出！黏及及的，沿著韦小宝的巨龙流出来，顺著沟流到屁股眼，再流到床单上！湿了很大很大的一片！一会儿，韦小宝又要开始动作！但表婶低低的哀呼道：“哥哥，我实在不行啦，身子骨都酸酸的！没有一点力气！我求求你！将就一点……”
　　韦小宝不等表婶的话完，就抽出韦小宝的大巨龙，一挺一挺的叫她看，那货全身湿淋淋的，一跳一跳的把上边的淫水滴在表婶的小肚子上！
　　王玉英的呻吟一浪高过一浪，二十多年的激情终于完全爆发，那韦小宝也喘息不已，终于双双再次到了高潮！


第198章 早生二十年娶你
　　“唉哟，小宝，你那大家伙还是人的吗，简直就是驴子的玩意儿，表婶这是太舒服了，太美了，你就是我的亲丈夫啊。”
　　王玉英的一脸的红潮，享受幸福过后的王玉英此时整个人早已经累的浑身酥软。
　　“呵呵，表婶，你怎么能这么说呢？我那东西怎么又不是人的玩意儿了，你看你的那个地方还不是一样那么厉害，普通的婆娘哪能像你那样坚持那么久啊？嘿嘿，你说是吧。”
　　韦小宝一边这么说着，一边也不由自主的再次伸手捏了一捏王玉英胸前那个女性身体最为昂扬最为饱、满的山峰。
　　虽然王玉英整个人已经四十多岁了，但是那山峰却依然昂、扬，依然美丽。
　　“坏东西，你还好意思说呢，表婶我还不是因为二十多年没有被男人碰过了，二十年的激、情刚才瞬间爆发了出来，谢谢你，小宝，谢谢你让我明白了我还是个女人，我真的好喜欢你，好喜欢你能这样的来爱表婶，好喜欢你能如此的折腾表婶，小宝，你真的不怕表婶是白虎煞星，不怕表婶会给你带来霉运吗？”
　　王玉英说到这里的双眼不由得里面已经开始起了一层淡淡的迷雾，感动之情溢于言表。
　　轻轻的依偎在了韦小宝的胳膊上，美艳风情的脸蛋轻轻靠在韦小宝的胸膛上，尽情的享受着这一刻的温暖，多少年了，多少年没有体会到这种男性火热的气息，这样的感觉让那王玉英很是着迷，就像是在做梦一般，她真的很怕这场梦境会慢慢消失。
　　“表婶，苦了你了，我可没有那么封建，我可一直都是无神论者，你怎么会是白虎煞星呢？都是村里人不知道真相在乱讲，表婶，我不怕，我喜欢你，我好喜欢你的身体，好喜欢和你缠绵时的感觉，表婶你的声音真的是好动听好放纵，我好喜欢，而且表婶你的身体，你的胸，你的下面那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让我心动的部位，还有你那纤细的腿，你身体中那幅熟妇的香味都让我好着迷，我也喜欢和表婶你爱爱，要是我早生二十年，我肯定会娶了表婶你做我的老婆。”
　　韦小宝也开始柔声深情缱绻的说着，看那王玉英此时的摸样，韦小宝的心理也是一阵的难受。
　　如此美艳妩媚的一个女人，真是苦了她了，二十多年都未曾真正尝试过作为女人本应该享有的幸福，的确是苦了她了。一想到这里，韦小宝的双手又紧紧的搂紧了王玉英那浑、圆的屁、股。
　　王玉英听到韦小宝这么一说，心理不由得阵阵感动，轻轻扬起了她那脸蛋儿，一阵阵熟妇的扑鼻香味而来，王玉英这个时候也主动开始亲上了韦小宝的。
　　韦小宝猝不及防，被动的开始接受起来，一边来回的开始接受着王玉英的亲吻，一边的双手也开始继续的在王玉英的下面那片女性最神秘最柔软最让男人心动的部位开始轻轻的了开来。
　　王玉英体内的感动加上热情不断的开始再次慢慢膨胀，虽然身体已经极其的难受疼痛吃不下，但是一想到这样的机会来之不易，而且又一想到刚才韦小宝那如此火爆的力量与能力给自己所带来的那无比舒服的感觉，这就让那王玉英整个人心理心动不已，不由得再次嘴里也开始发出了轻微的嗔声。
　　“小宝，嗯，你真是太让我着迷了，我好喜欢你，好喜欢和你嘿咻时候的感觉，小宝，我的亲老公，我好怕，我好怕失去你，我好怕过了今天之后就再也不可能尝试到你的那个东西所带给我的那种天堂一般的感觉了。”
　　“表婶，你不用担心，我也好喜欢你，我韦小宝答应你，就算今天之后。以后只要我一有时间，我就来你家里找你，只要表婶你不嫌弃我，我随时都可以来找你和你爱爱，和你缠绵。”
　　“嗯，小宝，谢谢你，我真的是好开心啊，小宝谢谢你，真的我好幸福，那我们可是说定了，你以后每个月至少得来我家里一次，只要你天天来我也是很愿意的，但是我知道小宝你现在成了村里的副主任，你每天工作还是很忙的，而且你的事业也才刚刚起步，我不能耽误你那么多的时间。”
　　真是一个明白事理的女人啊，韦小宝心理暗暗的想着，这婆娘还真的是YD啊！
　　“嗯，我会的，玉英表婶，我肯定会经常来看你和你好好恩爱的。”
　　“嗯，谢谢你，小宝。”
　　王玉英激动的再次与那韦小宝热吻在了一块儿。
　　两只小舌不断的在彼此的嘴里开始盘旋，像两个已经融合在一起的小蛇一般不断的奏响出优美的舞蹈，欢快的跳着舞蹈，舞动青春，舞动激情，舞动内心的冲动，舞动我们热情的生命力。
　　随着热情的升温，韦小宝很快再次与那王玉英合体到了一块儿，这个下午的两人是极其的劳累的，韦小宝觉得下午与玉英婶子的缠绵相比上午与翠花婶子可是要厉害多了。
　　毕竟那翠花婶子是孕妇，动作不能过大也不能太久，而这王玉英可就是不同了，韦小宝自以为自己如今上、过的女人也不少了，可是能有王玉英如此耐战的女人还是第一个，王玉英的强盛的确是无与伦比的。
　　而且与王玉英的缠绵那韦小宝也是无所顾忌的，而且也是最为释放最为满意的，王玉英的体力与那热情绝对是许多女人所不能比拟的。
　　不过还好那韦小宝修炼了控物大法，控物大法使得那韦小宝整个人的体内内力不断增强，身体素质早已经提升了好几个档次，所以虽然那王玉英的确很是难办，但是韦小宝最终还是完美的战胜了王玉英，使得那王玉英整个人再次到了好几次的完美天堂，而那王玉英整个人的身体也再次无法战斗口里连连叫着停手了。
　　这个下午是幸福的，直到快要傍晚的时候韦小宝才离开王玉英家里直奔张燕婶子家里而去！
　　下一站张燕家出发而去！


第199章 张燕.娟儿.合作（1）
　　等到韦小宝来到张燕婶子家的时候，天色这个时候也已经黑了下来。
　　只是一进入张燕家的卧室，韦小宝并没有发现张燕婶子在家，在家的也就只有那雷娟而已。
　　一进那房间，韦小宝便感觉到一个香软的身体从自己背后抱住了自己。
　　两团柔软丰腴的肉、峰已贴了上来，他还来不及反应，身后那人一双手已环到了自己胸前，玉手微微一收，已把自己抱了个紧，背上的那一对肉团压在自己的背上，感觉是那么的丰、满，那么的弹性，还那么的光滑，从那触感来看，似赤、裸着上半身。
　　马上就凭着熟悉的感觉，知道了是雷娟了，知道雷娟是因为想自己了，所以才会这样主动的对自己的，韦小宝的心中不由的微微一乐，心中也暗暗的惊叹于雷娟的大胆以及脱衣服的速度来了，但为了迎合雷娟的顽皮的心理，韦小宝虽然已经给那对丰、满而充满了弹性的乳房在自己的后背磨擦着弄得有些蠢蠢欲动了起来，但是表面上，却还是露出了几分紧张的表情。
　　“别担心，老公……是娟儿……”
　　“娟儿，你从你外婆家回来了啊，张燕婶子呢？”
　　“她刚才去翠云婶子家了，小宝，我好想你，这几天没见到你，好想你要了我。”
　　一阵阵男性的气息，从韦小宝的后背传来，刺、激着雷娟已经裸、露在了外面的丰妈n而坚挺的乳房，让雷娟也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，雷娟更加用力的挡住了韦小宝，使得自己雪白的大乳房，在韦小宝的后背之上，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚、硬了起来，给韦小宝送去了一阵阵的更加撩、人的刺激，让韦小宝的男性生命的象征，开始剧烈反应了起来。
　　同时，因为感觉得出韦小宝的紧张，雷娟连忙开口，带着女子甜香的口气轻轻吹拂耳间，让正沉浸在了丰满而坚挺的乳房给自己带来的快乐的刺激中的韦小宝的心更是不由的一荡，雷娟似乎感觉到韦小宝在自己的香软的少女身体之下，已经渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在他背上轻磨。
　　那充满色欲的感觉，让韦小宝不由觉得自己实在是太舒服了。他吁了一口气，慢慢放松身子，只觉鼻中幽香馥然，这雷娟竟然连下身也是赤裸的，竟似是已脱了个干干净净，现在对自己，可是专门的送上门来，任自己品尝了，感觉到了雷娟的意图以后，韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　“好娟儿，你想要干什么呀，是不是想让我在你妈妈的房间里，干你一次呀？”
　　一边说着，韦小宝一边轻轻抬起手，握着雷娟环在自己胸前那柔滑的皓腕，韦小宝微微侧过头，只见贴在脸侧的雷娟脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种少女的如兰的气息再加上雷娟的香软的身体上散发出来的动人的少女的幽香，让韦小宝一时间，有些意乱情迷了起来。
　　“是啊，小宝，我，我一想到你，你的大巨龙，我，我就想要，想要你好好的干我……娟儿的……的小穴……永远都是，都是小宝的，小宝，我，我们先来一次好不好，好不好，我，我现在就想要了，我，我也知道，知道你，你还想要，想要干我，干我妈妈，我妈妈，等一会儿，等一会儿，我，我会帮你，帮你的，你，你放心就行了，我，我在今天，一定，一定让你称心如意的，一定……上次我和妈妈不也是一起被你干过了吗？嘻嘻……”
　　雷娟感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了些许的淫水，而乳头，也硬硬的顶到了韦小宝的身体上，在韦小宝的身体上磨擦了起来。
　　雷娟感觉到，自己在母亲的房间里，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，雷娟只觉脑中一阵烫，原先对张燕的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。虽感觉得到雷娟上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在背心的滋味是那般醉人，雷娟现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大巨龙好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让韦小宝高兴万分，现在又听到雷娟这样一说，说是可以让自己品尝到张燕和雷娟两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任韦小宝久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。
　　韦小宝张口结舌地望着雷娟，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到雷娟肯定是想到了母女两人一起在自己的大巨龙的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让雷娟欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。
　　可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在雷娟的挑逗之下，韦小宝体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄呢？他伸手一搂，便要将雷娟搂入怀中，看到雷娟那媚眼如丝的看着自己的样子以后，韦小宝一低头，就向着雷娟的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去。
　　“小宝且慢……”
　　韦小宝手才一伸，雷娟已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻，同时，雷娟因为想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的顽皮的神色，那种样子，落在韦小宝的眼里，觉得雷娟此刻，就如同一个落入凡间的小精灵一样的，有一种说不出来的可爱。
　　雷娟心中在脱下了衣服以后，便已经有了打算了，一来，这是张燕的家里，而虽然张燕已经知道了自己和韦小宝的关系，但是在张燕的房间里做爱，却也确实给雷娟增加了几分刺激的感觉在里面，而二来，雷娟生性就精灵古怪，会突发奇想，所以，这时的雷娟，已经准备好了，要给韦小宝一个意外的惊喜，以满足一下这个让自己爱得欲要发狂的爱O。
　　阻住了韦小宝的动作，雷娟一边吻着韦小宝颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到韦小宝胸前，虽轻柔却毫不停顿地为韦小宝宽衣，另一手则滑到韦小宝腿间，隔着裤子轻握着那连裤子都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着韦小宝的背后。
　　韦小宝感觉到，从雷娟的身上不停的散发出来的成熟少女的淡淡的幽香，雷娟的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的解着自己的扣子的动作，让韦小宝都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，周老公只觉魂儿都飞了天，那让女子服侍的滋味前所未有，韦小宝一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中，也露出了一丝的火热。
　　“让……让娟儿来服侍小宝……我，我要让小宝知道知道，被娟儿侍候着，应该是，应该是多么的，多么的幸福，多么的，多么的快乐的，这么多次，这么多次，都是，都是小宝，小宝主动的，主动的，今天，今天娟儿，娟儿也主动一次，主动一次，让小宝，小宝好了的享受，享受我的，我的爱，娟儿，娟儿的爱”雷娟一边楠楠的说着，一边不停的解着韦小宝的衣服，想到自己竟然主动的侍候起了韦小宝来了，雷娟的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小骚峦猓到了现在，已经是泥泞一片了。
　　“好……好啊……唔……”
　　嘴巴才开，雷娟已凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令韦小宝都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱雷娟的冲动，任雷娟在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在雷娟的身体上动手动脚起来，但是韦小宝的呼吸，却在雷娟的刺激之下，变得更加的粗重了起来。
　　韦小宝也没有想到，雷娟竟然如此的善解人意，不但同意帮着自己，让自己在今天可以享受一下雷娟和张燕母女两人一起侍候着自己的那种美妙的感觉，竟然还主动的给自己服务了起来，那种何试在人间的刺激，让韦小宝的心中对这个雷娟充满了深深的依恋，使得韦小宝知道，自己今后，也许再也离不开这个开放大胆，古灵精怪，但是却又那么的风情万种，体态撩人的绝色少女了。
　　想到雷娟在自己的调教之下，不但由一个青春表现的俏皮少女，变成了一个人见人爱的惹火少女，而且让她变得这般主动娇媚，韦小宝给她挑的食指大动。虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有刘玉梅和罗美薇以及王慧如等少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。雷娟虽然在服侍着韦小宝，但是当她看到韦小宝的身体，一寸一寸的展现大了自己 面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样 喘息之声以后，雷娟也是更加的兴奋了起来，韦小宝都能清楚的感觉得到，随着雷娟越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。
　　耳鬓厮磨之间，韦小宝的衣衫已散到了椅下，他一边享受着雷娟奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上雷娟的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，雷娟不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令韦小宝愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得雷娟玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，雷娟虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让雷娟不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让韦小宝的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受韦小宝高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。
　　雷娟知道，自己既然爱上了这个男人，又死心踏地的跟着这个男人，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令雷娟羞赧无比，但比之母女乱伦的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？更何况，雷娟心中早就猜到了韦小宝的想法，也想着尝一尝这母女共一夫所带来的巨大的刺激呢。
　　雷娟贴紧了韦小宝，让韦小宝切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在韦小宝胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将韦小宝下身硬挺的坚硬而火热的大巨龙抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大巨龙颈冠的敏感之处；韦小宝积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的大巨龙已在雷娟玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　“好……好娟儿……别那么急……小宝会……会射在你手上的……你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太刺激了，我，我都有些受不了，受不了了，真的，娟儿。慢一点，轻一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢，你慢一慢，不然，不然，我们，我们可没得玩了”感觉到雷娟不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为被自己调教得欲火难挨，韦小宝还真以为雷娟是中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。当然，雷娟的主动，也让韦小宝兴奋万分，想到自己竟然在母亲的房间里一无 弄着女儿香软的身体，而过一会儿，也许母女两人，都会进入到这个房间，并排的躺在床上，任由自己玩弄，韦小宝就觉得刺激万分了起来不知何时双手都已移了下去，雷娟那在自己坚硬而火热的大巨龙上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将韦小宝的坚硬而火热的大巨龙纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给雷娟服侍得舒舒服服，真令韦小宝呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来韦小宝床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来自己想到了这里是张燕的家，等一会儿这里将会上演一出母女大战的好戏，韦小宝的身体就变得异样的敏感了起来，二来雷娟在自己的调教之下，手段也越来越高明了，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令韦小宝有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。
　　“那……那就射吧……娟儿的好……好小宝……小宝若射了软了……娟儿再给你吹硬起来便是……反正，不管，不管你射多少次，多少次，我，我都要你，你将大巨龙，进入到，进入到我的，我的小骚吕锩妫里面去，而且，而且，你，你的最后一射，最后一射，一定，一定要留给我，我和我妈妈两人”软语呢喃在韦小宝耳边，这般说话虽令雷娟羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；雷娟虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在韦小宝胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，雷娟才知知易行难之理，在这种情况之下，雷娟娇媚到了极点的对着韦小宝说出了那种连雷娟听了都有些面红耳赤的话来。
　　怪不得自己以往会那样兴奋，以那时的放浪程度，引发的快感根以突破那般强烈的禁忌，现在那样羞人却悦耳的媚声出口，雷娟觉自己热得快要爆炸了，什么母女、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的雷娟只想臣服在韦小宝的胯下，让韦小宝将坚硬而火热的大巨龙狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水，变得骚痒无比的小骚轮校任他为所欲为，在他坚硬而火热的大巨龙下哭泣呻吟。
　　“好小宝想硬几次……几次都行……娟儿每寸身子……都是你的……都用来让小宝硬起来……让小宝的大巨龙，大巨龙硬起来的，小宝，小宝想，想让娟儿用，用身体的哪一部位，那一个部位，让小宝的大巨龙硬起来，娟儿就会，就会用哪一个部位，那一个部位，让小宝硬起来的”出口阻止雷娟本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到雷娟娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令韦小宝难以自抑，尤其雷娟一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的韦小宝哪里还忍得住？他一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的大巨龙前端一道白色的泉水已劲射而出，若非雷娟纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。
　　看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在韦小宝背上的雷娟闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，雷娟感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小骚吕铮更是有大量的淫水流了出来。
　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过几回，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令雷娟连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。雷娟纤手轻抄，就在韦小宝眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可韦小宝压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？加上雷娟吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的大巨龙，在这般甜蜜的引诱之下，韦小宝只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的大巨龙竟没一点要软下的征兆，反在雷娟纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　“小宝……让娟儿来……”
　　亲手感觉着那坚硬而火热的大巨龙的硬挺，雷娟不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，让韦小宝狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，雷娟一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　　尤其是看着韦小宝射在自己手上，雷娟玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将韦小宝探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的雷娟哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，雷娟也会不管不顾，得先爽过了再说。
　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大巨龙已在雷娟纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，韦小宝虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，韦小宝深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。
　　偏生黏着自己的雷娟却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大巨龙半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻韦小宝才发觉，雷娟确实是天生的淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样 体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给雷娟按着肩膀止住了。
　　微一抬腿，跨到了韦小宝身上，雷娟一手按着韦小宝肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大巨龙，一脸似忍耐又似期盼的神情，雷娟小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在雷娟脑中炸开。
　　这……就是交合的滋味吗？虽说以往也曾与韦小宝淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大巨龙攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了雷娟，羞耻得让雷娟想哭，火热得让雷娟想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。
　　雷娟虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，等到张燕回来的时候，自己也不知会不会有力气再配合韦小宝了，但那种刺激的快感，却远比以往与韦小宝床第交欢时还要激烈狂野，冲击得雷娟什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。
　　当韦小宝的大巨龙又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着淫水的小骚拢再次深深地刺入花心，满满地充实雷娟的饥渴时，雷娟打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令雷娟只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的雷娟就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得雷娟的少女风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。
　　真的是太美了。当雷娟沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。韦小宝吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，雷娟空出的一双玉手不知何时已环到了韦小宝头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，韦小宝只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了雷娟的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。
　　“小宝……唔……娟儿……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到娟儿花心了……娟儿好爱……好爱你……啊……别……别动……让娟儿……来服侍你……唔……服侍娟儿的小宝……啊，小宝，你别动，你，你还要留下，留下一点力气，来，来侍候，侍候我的，我的妈妈呢”玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，雷娟在韦小宝怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出韦小宝浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上雷娟娇甜悦耳的娇吟，光听就让韦小宝魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　韦小宝只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在雷娟腰间不住动作，既刺激雷娟的敏感处，也协助雷娟热情的挺送套弄，令雷娟呻吟得愈发甜美，在韦小宝的挑逗之下，雷娟的小骚吕铮变得更加的湿润了起来。
　　感觉韦小宝的手在腰间不住动作，所触之地都是令雷娟无法自拔的隐密敏感地带，雷娟虽知这是男子御女时的必修手段之一，韦小宝之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但雷娟现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得雷娟再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了雷娟，雷娟双手撑在韦小宝肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在韦小宝眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在韦小宝眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之以前两人做爱的时候，雷娟虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的雷娟可要美艳得太多，韦小宝的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其雷娟上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日。
　　韦小宝只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大巨龙，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在雷娟的刺激之下，韦小宝感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，韦小宝还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，雷娟在韦小宝的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。
　　照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大巨龙的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但雷娟狂野的扭动太过火热，诱得韦小宝心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，再加上在张燕的房间里操着她女儿带来的异样的刺激，让韦小宝一时之间竟有种再次射出的冲动。
　　韦小宝不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的韦小宝，到了雷娟的面前，已经变得如此不堪一击了么，雷娟真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么。
　　本来输人不输阵，韦小宝还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但雷娟这般热情舞动之下，敏感处被韦小宝大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当雷娟自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，雷娟不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大巨龙，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得雷娟搂紧了韦小宝，娇吟呢喃不绝。
　　“好……啊……好小宝……射给娟儿……嗯……娟儿要……要丢了……好小宝……赐给娟儿……一起……一起泄了吧……啊……我，我想要，想要将，将小宝的，小宝大鸡里，大巨龙里面射出来的，射出来的精液，全部都，全都吸入到，吸入到子宫里面去，我，我要，要用子宫将你的，你的精液吸得一滴一剩”原还忍得住，给雷娟这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况韦小宝也已是将射未射的关口？在雷娟回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，雷娟的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……
　　软绵绵地偎在韦小宝的怀中，雷娟迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着韦小宝喘息着的嘴索吻，雷娟也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，韦小宝竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，雷娟也知道，韦小宝是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。
　　雷娟只觉自己这回真是泄得畅快已极，这段日子的情欲和对韦小宝的渴望，尤其是昨天在韦小宝家里的时候，给韦小宝挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的韦小宝已软了下去，萎下的坚硬而火热的大巨龙早已被两腿之间的小骚赂挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，雷娟只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。
　　也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，雷娟也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的雷娟察觉到自己竟主动妖媚地诱惑韦小宝交合了一回！想到自己刚刚的媚态百出，雷娟不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可雷娟却不愿从韦小宝的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　“好娟儿……你真的好棒呢……”
　　想到雷娟竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个美艳的少女，变成了一个索求无度的欲女，还让雷娟蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在雷娟的两腿之间的小骚吕锷渚时的快乐，令韦小宝到现在还有些浑身酥软。
　　韦小宝阅女无数，昨天又有了在吴巧媚的身上连泄了一次的经验，方才虽连射两回，韦小宝却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，雷娟似也泄得畅快，要不要再干这个美艳的少女一番，还是等到了张燕回来以后，再一起干这母女两人，韦小宝的心中不由的矛盾了起来。
　　他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到雷娟虚脱为止，又想着现在如果自己在雷娟的身上射的次数太多的话，等会儿张燕回来以后，自己是否会再有余力再战，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，“小宝射得好爽……真是美得透顶了……娟儿真的好美……”
　　听韦小宝这样称赞，雷娟一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让韦小宝如此欢快享受，雷娟又何必再矜持下去？不如干脆让他的大巨龙将自己的小骚赂干烂好了，至于母亲张燕那里，走一步算一步了，到时候，韦小宝如果有余力再战，自己则是一定会满足他的。
　　自从和韦小宝在一起春风一度，后而又无数次的接受了韦小宝的精液的洗礼以后，雷娟也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。现在已经让韦小宝尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。
　　想到这些，雷娟感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给韦小宝干过了一次的小骚吕铮又一次的变得需要了起来，内心对着韦小宝的大巨龙的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，雷娟鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着韦小宝好好爽上一回。
　　娇媚地吻了韦小宝一口，雷娟缓缓从韦小宝身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在韦小宝面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着雷娟的目光，令雷娟不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令雷娟神魂颠倒的所在。
　　“唔……”
　　没想到雷娟方才所言，要让自己一直硬挺好尽享雷娟美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，韦小宝本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，韦小宝一时间情急了起来，想到自己竟然在雷娟的面前如此的不堪，韦小宝又有些不服气了起来。
　　昨天若非吴巧媚美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上是在办公室里偷情的刺激，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在雷娟竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大巨龙，光那媚态便令韦小宝不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大巨龙上头满满的汁液舐去，虽说这已不知是雷娟第几次为韦小宝品箫了，但胸中满溢的欲念，和大巨龙含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　雷娟只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令雷娟口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大巨龙上头，透出了女体温润的香气，即便韦小宝连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大巨龙上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。


第200章
　　韦小宝的大巨龙因为射过了两次的缘故，在雷娟的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令雷娟的眼儿甜甜地[了起来；雷娟香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大巨龙的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着韦小宝的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给雷娟的快意。
　　好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大巨龙服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，雷娟娇羞地嗔了韦小宝一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大巨龙那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是韦小宝的暗暗使坏，使得雷娟的心中升起了几分争强好胜之心。
　　尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大巨龙，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让韦小宝差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小骚碌敝械慕咳崛蠡，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大巨龙顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让韦小宝差点放下抗拒，就这样在雷娟乳上硬挺。
　　见那坚硬而火热的大巨龙依然没有起色，雷娟娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把韦小宝的心都勾了过去，只见雷娟纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大巨龙顶端若即若离地吻着。
　　没想到雷娟出此绝招，韦小宝呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大巨龙愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，雷娟的一对丰满而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。
　　而随着坚硬而火热的大巨龙硬挺，长度也愈来愈增加，雷娟樱唇吻上坚硬而火热的大巨龙顶端的动作也愈来愈方便，微[的美眸带着三分笑意望向韦小宝。雷娟轻噘樱唇，让坚硬而火热的大巨龙刺入的动作就和攻陷两腿之间的小骚碌拇碳ひ话悖还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大巨龙更不一样的感觉，前所未有的刺激让韦小宝欲火狂升，一双手已按住了雷娟的头，不让雷娟再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　“唔……小宝……”
　　感觉到韦小宝已经射了两次的大巨龙，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，雷娟感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，雷娟的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，韦小宝为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。
　　“稍……稍停一下……”
　　雷娟虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大巨龙顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得韦小宝坚硬而火热的大巨龙上头触感更是美妙，若非韦小宝咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。
　　“娟儿宝贝……你太棒了……再这样下去……小宝会……再射出来……”
　　虽然不想在雷娟这个娇艳的少女面前认输，但是韦小宝知道，如果再任由雷娟这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，韦小宝虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。
　　“嗯……”
　　听韦小宝这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕韦小宝就要射在自己口中，虽说雷娟也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小骚掠旨⒖柿似鹄矗顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。
　　雷娟这才依依不舍地放开坚硬而火热的大巨龙，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在雷娟乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令雷娟忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将雷娟身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。
　　“好……娟儿的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱娟儿上床吧……娟儿已经……已经很湿了……而且，而且还痒得很，痒得很呢，早就，早就想着要，要你的，你的大巨龙，大巨龙再插我，插我一次了，娟儿，娟儿也有些，有些忍不住了，快，快点将大巨龙，大巨龙插入到，插入到娟儿，娟儿的小骚吕锩妫里面来吧，娟儿，也想，也想在大巨龙下，好好的，好好发舒服一次呢”弹跳的坚硬而火热的大巨龙轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令韦小宝忍不住的想入非非，再加上雷娟这火上加油的一句，眼见雷娟娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，韦小宝只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　他俯下身去，一把将雷娟轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将雷娟压到了床上，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。
　　“好娟儿宝贝……小宝要干你了……要用大坚硬而火热的大巨龙干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……我，我要，要用大巨龙，插入到，插入到你的，你的小骚吕锩嫒ィ以，以报，报刚刚，你，你竟然，竟然让我，让我射了两次的仇，仇，娟儿，我，我一定，一定要让你，让你泄得，泄得神经错乱，让你，让你的小骚卤晃腋傻茫干得再也，再也流不出，流不出水来”“嗯……是……那，那你就来吧，你就用你的，你的大巨龙，大巨龙来好好的，好好的干我，干我的小骚掳桑我，我倒要看看，是你，是你先干番我的，我的小骚拢还是，还是我，我先用，用我的，我的小骚拢将，将你的，你的大巨龙，大巨龙给夹出水来，夹出水来，来吧，小宝，我，我们来战斗吧，我，我忍不住了”虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连雷娟都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令雷娟投入，但这般粗俗言语，雷娟也是头一次从韦小宝口中听说。
　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令雷娟的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小骚碌敝校焕拙炅酵戎间的小骚挛⑽⒂昧Γ腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。
　　“好小宝……娟儿的老公……用力……干得娟儿一直流……一直泄……泄到升天吧……我，我知道，知道你的，你的大巨龙，大巨龙好历害的，一定，一定能满足，满足我，我的小骚拢小骚碌模不但，不但能满足我的，我的小骚拢还能，还能在等一会儿的时候，将我，将我妈妈，妈妈的小骚乱哺干翻了”在雷娟的淫声浪语之下，韦小宝的呼吸越来越粗重了起来，大巨龙更是涨得有些发疼了起来，现在又看见雷娟如此什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干雷娟，怎么算是男人？韦小宝感觉到，自己的大巨龙在那里跳动了起来，显然是已经给雷娟挑逗得有些欲罢不能了。
　　韦小宝一声低吼，双手握住雷娟纤巧的足踝，大大分开高高举起，让雷娟只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在韦小宝面前，这样的姿势，使得雷娟的两腿之间正流着淫水的小骚拢已经完全的展露在了韦小宝的面前，韦小宝火辣辣的目光，不停的在雷娟的两腿之间打量着，喉节也上下翻滚着。
　　感觉到韦小宝灼灼的目光正牢牢盯着自己那正自泉水漫溢的两腿之间的小骚拢雷娟微睁着美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的雷娟已完完全全没了抗拒的力气，只有任韦小宝宰割的份儿，一只小手也放到了嘴唇里面，媚眼如丝的看着韦小宝，那样子，就算是阳萎的男人，在看到这撩人的样子以后，也是会立刻就坚硬起来的。
　　雷娟带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床褥，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着。“哎……好小宝……来吧……娟儿已经……已经准备好爽了……小骚拢小骚乱丫准备好了，准备好了，正，正等着，等着你的，你的大巨龙，大巨龙的插入呢”“啊……”
　　的一声娇吟，雷娟只觉随着韦小宝侵入了雷娟，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由雷娟好生服侍，满是力气的韦小宝再不想养精蓄锐；又或许是因为方才雷娟为他品箫之时弄得太过火了，韦小宝的冲刺比以往都要来得强烈，雷娟只觉韦小宝每一下深深插入，坚硬而火热的大巨龙顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。
　　光方才亲密细致地将韦小宝品得欲火冲天已耗尽了雷娟的体力，但是韦小宝竟采用这样对雷娟予取予求的体位，全不让雷娟有反应的空间，只是恃着自家体力过人，坚硬而火热的大巨龙硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着雷娟纤细娇柔的两腿之间的小骚拢
　　虽说未免暴烈了些，但雷娟却是庆幸韦小宝竟如此威猛，幸运地承受着韦小宝大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点羞意，都被韦小宝强烈的攻势打得支离破碎，雷娟只能勉力轻扭纤腰，尽力配合韦小宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励韦小宝大展身手，插到雷娟身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。
　　在韦小宝强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的雷娟哪里吃得消？他每次的插入都将雷娟送上了更高的巅峰，让雷娟只有勉力婉转承欢的份，两腿之间的小骚卤徽庋大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在韦小宝胸腹之间，仰躺着的雷娟更是不济，那喷涌的泉水，早已将雷娟雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，雷娟情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在韦小宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了雷娟的周身，登上高潮极峰的快乐，让雷娟真泄身泄得舒服透了。
　　但韦小宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着雷娟玉腿，肉俸大起大落的他，见雷娟已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将雷娟的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雷娟雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着雷娟高耸湿滑、触感十足的玉峰，坚硬而火热的大巨龙一边大展采补淫技，汲取着雷娟泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得雷娟尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给韦小宝再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得雷娟差点没乐疯了。雷娟虽知韦小宝是要一鼓作气，让刚丢精的雷娟再次崩溃，可承受那强烈攻势的雷娟却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着雷娟，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　雷娟茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，雷娟只能半带哭泣地享受着韦小宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让雷娟更加快乐，两腿之间的小骚碌敝胁挥勺灾鞯厥账跷紧，将那坚硬而火热的大巨龙紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道两腿之间的小骚碌慕磕巯慵。去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说雷娟已快乐地泄了身丢了精，却在韦小宝的攻势当中又复放浪起来，但韦小宝的攻势也到了顶点，雷娟的两腿之间的小骚旅挥幸淮伪认衷谒醯酶紧，吸得更缠绵妖娆，吸得韦小宝背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的雷娟娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让坚硬而火热的大巨龙深深地抵紧了雷娟，直叩花心深处。
　　给他这么一抵，雷娟一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在韦小宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得韦小宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。


第201章
　　已臻高潮的雷娟在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让雷娟不能伸手去搂去抱韦小宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可两腿之间的小骚碌敝腥词腔鹑鹊氖账踅羿ǎ快乐地将全根尽入的坚硬而火热的大巨龙紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一声甜蜜满足的呻吟，雷娟终于瘫痪下来，连紧夹的两腿之间的小骚乱彩Я肆ζ，若此刻的韦小宝还有再战之力，要将雷娟活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是韦小宝也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的雷娟身上。双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。
　　也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让雷娟一时间慵懒无力，尤其最后一回韦小宝所用的体位做得太过激烈，雷娟虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况韦小宝虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在雷娟小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让雷娟如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。
　　“好娟儿宝贝……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……小宝差点被你给吸干了……这样的小骚拢我，我就是干，干一辈子，我，我也是，也是乐意的，真的，娟儿，好宝贝，你的，你的小骚拢你的，你的身体，你，你的乳房真的，真的太，太诱人了，我，我愿意，愿意为你精尽而亡”一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的雷娟，韦小宝缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的雷娟压在身下。虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让雷娟唔了一声，却不愿挣扎。
　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，雷娟不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的坚硬而火热的大巨龙已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为韦小宝色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！
　　闭上美目，任他轻柔抚爱，雷娟细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中被心爱的男人爱抚着带来的羞意。和韦小宝的床第交欢，是那么的美妙，那么的刺激，再加上现在是在自己母亲张燕的刻意里，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过以前和韦小宝在一起纵情云雨之时。
　　虽说因为感觉到了韦小宝色色的手再一次的抚摸起了自己，羞得不敢望向他，可雷娟心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，雷娟庆幸着自己那时看上了韦小宝，庆幸着韦小宝那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着那时候自己提起勇气，将身体献给了韦小宝，被他撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女身子……
　　若非那时种种，自己哪里能够享受那难以形容的云雨之欢？更哪里能够在知道韦小宝上了自己的母亲，还要自己和母亲两人一起来侍候她的时候，还能不顾羞耻，索性将错就错，继续与韦小宝缠绵欢爱呢？而如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着韦小宝的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的乳房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的少女雷娟闭上了美目，樱唇含笑。
　　虽知这多半是韦小宝色欲虽抒、淫心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让雷娟的决心更加坚定，雷娟要永远的享受韦小宝的大巨龙，彻底在他的胯下沉沦淫欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的雷娟而言，是无比的享受，更是老天爷对雷娟勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？
　　听韦小宝嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对雷娟美妙胴体的品评，让雷娟听得又羞又喜，虽说现下的雷娟连爽过两回，难堪再次爱怜，但雷娟却颇有些随波逐流的意愿，若韦小宝想再来一回，雷娟自要心甘情愿地舍命陪君子。
　　突然间，韦小宝那亲密的话语让雷娟心下一惊，雷娟猛地睁开了眼，不敢置信地望着眼前带着疲惫却充满满足和欲望的脸孔，声音都不由有些发颤，加上方才嘶叫的太过，喉中不由有些哑然，出口的声音与平常的温柔清甜大不一样，充满了诱惑之意。
　　“老公……小宝……你……你叫娟儿宝贝……你……你不，不应该这样子叫的，你，你应该叫我娟儿，娟儿老婆，这样，这样我，我才会满意，才会舒服的，小宝，叫我，叫我老婆，好想听你叫我一声老婆呀，我，我一辈子，只爱你一个，你，你注定了就是，就是我命中的魔星了”“嗯……老婆，我的好老婆……”
　　见雷娟那媚眼如丝的样子，韦小宝的心又有些蠢蠢欲动了起来。幸好他正压在雷娟赤裸的身上，两人胸腹交贴，十指交握，所以不费什么气力，韦小宝就又一次的在雷娟香软的而充满了成熟少女风韵的身体上挑逗了起来“老婆，你的身体太诱人了，我，我又要忍不住，忍不住了……”
　　没想到韦小宝这么快，又一次的想要将大巨龙插入到自己的小骚轮腥ィ雷娟一时间只惊得口干舌燥，声音不由嘶哑，偏生身子被他紧紧压着，加上雷娟心底实在不想挣扎，只象征性地在他身下扭动几下，便软绵绵地任韦小宝制的动弹不得。
　　“你……你这么快，这么快就又行了，又行了么，那，那我不是，我不是有福气了么……老公，你，你，你先让我，让我休息一下，休息一下好不好……娟儿就是……是你的老婆……你……你以后想怎么干我，就，就怎么干我，想在哪里，哪里干我，就在哪里，哪里干我，好不好……”
　　“嗯……”
　　见雷娟媚眼如丝的看着自己，韦小宝不由顿生怜爱之心。他舌头轻伸，小心翼翼地舐雷娟的一张弹指可破的俏脸，也许是刚刚两人大战的时候，雷娟流了太多的汗的缘故，韦小宝感觉到，入口虽有些咸，更多的却是满载着雷娟体香的清甜。
　　“其实……我现在，我现在还想……还想着，想着要，要留一点，一点精力来，来对付，对付你妈妈……但是，但是娟儿，好老婆，你，你太，太美了，太，太诱人，太风骚了，我，我差一点，差一点就忍不住了……让你在我的，我的大巨龙之下，一次次的，一次次的高潮……”
　　“那你……你还……还想不想，想不想让我，我们母女两人，两人一起，一起来侍候你呢，你，你如果想的话，还是，还是留点精力，留点精力吧，要不然，不然，我，我说通了，说通了母亲，而你，你又不行了，那可不是，可不是要浪费一次，一次大好的机会么”“我现在，现在就想要，想要好好的再干你，还是，还是我，我听你的话，让你，让你休息一下，等到，等到阿婶回来，我，我连你们两人一起干？”
　　韦小宝笑了笑，“我想，你，你妈妈，妈妈要回来。回来的话，你，你只要，只要这样这样子的，我，我想，我，我一边看着，看着你，你们这样，再，再休息一下，就，就又能干，干了……”
　　“不……你，你太坏了，这样，这样的主意，这样的主意，你，你都会，都会想得出来，想得出来呢，不过，不过，我，我倒是，倒是很喜欢，喜欢你这坏坏的，坏坏的样子……娟儿……娟儿喜欢的……”
　　“是……是吗？”
　　口中不由发干，彷佛全身水分都在方才的极端欢乐中射了出去，此刻连点唾液都泌不出来，韦小宝只觉兴奋已极，现在他才真正亲身体会到雷娟应该是多么的风骚，多么的开放了，听到自己引诱着她母亲的计划以后，竟然一双水汪汪的大眼睛中，又露出了几分兴奋的神色。
　　“老……呃……小宝……”
　　大着胆子叫了一声，雷娟只觉身子里有股热流烧了起来，这句老公比之前难以启口的小宝还要难叫呢！不过说出口后，身子里竟隐隐有种渴望的冲动，彷佛这样与韦小宝裸体相拥还不够羞人似的，那热流竟令雷娟不由想歪，若自己和韦小宝口头上老公老婆称呼，身子却亲密地大行人道之事，也不知是什么样的感觉，“你……你在想什么？”
　　“哎……我好兴奋……”
　　感觉身下的佳人纤手微微用力，牵着自己的手搂上了背，汗湿未干的背心给纤细的雪掌一贴，滋味着实细致，即便心中早有准备，韦小宝仍感觉得到那亲密已极的温柔。
　　他轻吁了一口气，雷娟答应了自己的要求，那这偷看事情，就要好办多了“娟儿，老婆……等一下，等一下，你，你一定，一定不要，不要让阿婶知道，知道我，我在这里……这样，这样子的话，我，我们的计划，就容易，容易实现得多，多了……到，到那个时候，你，你妈妈，妈妈就算是顾及到，顾及到伦理道德，也，也拒绝不了，不了我了……到，到那个时候，我，我就可以，可以好好的，好好的享受，享受你们，你们这一对，一对娇艳的，娇艳的母女花，母女花了……”
　　“关于这事儿嘛……小宝，你，你不要，不要担心，我，我一定，一定会按照你说的，你说的去做的，你，你放心吧，有你的，你的计划，再，再加上我，我的勾引，妈妈，妈妈是肯定，肯定不会逃出我们的，我们的手掌心，手党心的……”
　　松开韦小宝的手，紧紧搂住了他……
　　“妈妈，妈妈……多半还不知道，知道我们，我们正在，正在算计着，算计着她吧，至于她发现了，发现了你以后嘛……你都能把娟儿干得这么舒服、这么彻底的投降了……凭小宝的床上功夫，妈妈，妈妈只怕也……也逃不过你的手吧？到那个时候，那个时候，妈妈，妈妈享受到了，享受到了你的强壮以后，谢谢我，谢谢我还来不及呢，又怎么会，怎么会责怪我，责怪我们呢”“这……这个……这个是肯定的了，我想，我想，到时候我们一起上阵，阿婶，阿婶就算是再，再不想，也，也逃不出去的，到那个时候，那个时候，我，我就可以，可以享受得到，享受得到你们母女两人一起，一起侍候着我，侍候着我的，我的快乐了”“好的，好的，妈妈，你，你等着吧，今天，今天我，我一定，一定要帮着，帮着韦小宝，实现，实现她的心愿，让他，让他将她的大巨龙，插入到，插入到我们，我们两人的小骚吕锩嫒ァ…”
　　雷娟微微一笑，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分狂热的兴奋的神色。
　　张燕回到了家里，雷娟正坐在沙发上看着电视呢。
　　一走进房间，张燕的鼻子一动，一种怪怪的味道，扑鼻而来，在这种情况之下，张燕转过头来，对着跟在自己身后进了房间的雷娟道：“娟儿，你在我房间里干了什么呀，怎么这味道，这味道这么怪呀。”
　　张燕是过来人，近期又得到韦小宝的开发，熟妇的身体变得越来越敏感了起来，那气息一入鼻，张燕就知道，那股味道，好像就是男人和女人交合以后，两人的身体里流出来的液体混合在一起的味道。
　　看到张燕怀疑的脸色，雷娟的心儿微微一跳“我能在你的房间里干什么呀，呀，妈妈，这味道好怪呀，好像，好像跟我们，我们的那里流出来的气息是一样的呢，呀，妈妈，你，你不是想男人了吧，昨天，昨天晚上，你，你是不是自慰了来着。”
　　等到张燕喘息已定终于可以开口的时候，两女在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。见到张燕那几近完美的裸躯，雷娟即便身为女人也不由暗赞，怪不得韦小宝不顾张燕是自己母亲的这个事实，一定要把她给弄上手，张燕 身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。


第202章
　　张燕确实有可迷倒万千男人的本钱，肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着张燕躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其张燕身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受；雷娟虽也以美貌自傲，看到她那娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。
　　“娟儿……你……好坏……”
　　没想到雷娟竟有如此手段，在感觉到了雷娟的意图以后，张燕从那种情欲的刺激之中虽是稍稍回过了神来，却只发觉两女的衣裳皆已褪得干净，一丝不挂的肌肤之亲，令她芳心中的春情又复蠢蠢欲动，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了娇羞而兴奋的目光，那样子，使得这个成熟美艳，风情撩人的美艳的妇人，更多了几分诱人的风情。
　　通过雷娟的举动，张燕知道，雷娟这样熟练的挑逗着自己香软而充满了诱惑的身体的举动，应该是韦小宝教的，不由的让张燕产生了几分是韦小宝在亲自爱抚自己身体的错觉来，加上雷娟一击得手，竟见好就收，不只衣裳褪净，连自己也给剥得身无寸缕，多半是想再接再厉，把自己征服于床笫之间。
　　想到韦小宝每一次在自己的身体里进出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，虽然想到了雷娟是自己的女儿，让雷娟这样的挑逗自己实在是有些不妥，但在这种情况之下，张燕却没有半分心思去想该如何脱困，更别说考虑事后如何对付玫瑰妖姬；她的身体很本能地正在欢迎、正在等待那无上快乐降临，将她体内压制着的情欲全诱发出来。
　　尢其现在正压在她身上的雷娟，美色几与自己一般无二，峰峦起伏的曲线虽不若自己夸张诱人，丰腴处也输自己一筹，却充满了青春的活力，那种诱人的样子，身为女人的张燕，也不由的为之心动，再加上雷娟是自己女儿的这个事实，使得张燕更多了几分禁忌的快乐。
　　雷娟肌肤柔润处虽也不及自己莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，却透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，张燕现在总算能够亲自体会韦小宝要自己跨骑身上，主动套弄顶挺的当儿，身下的他究竟是个什么样的心态，想到这些，张燕的两腿之间的小骚吕铮不由的又渗出了些许的淫水。
　　在这种情况之下，张燕吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在雷娟饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着张燕玉体春光的雷娟都不由吃了一惊，但当她看到张燕那欲语还休的表情时，心中却已有了答案；想不到张燕表面上清冷自若，虽不像罗美薇那样神态冷傲，态度却是同样拒人于千里之外，骨子里却与自己一般的敏感渴望，最后的那层犹豫登时消失得干干净净。雷娟轻轻握住张燕玉手，按上了自己胸前，只觉她的欲火已感染了自己，竟也不由轻轻哼叫出声。
　　美眸相对，雷娟甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事乃自己主动，若自己临阵退缩，事情可就接不下去了，她回忆着韦小宝在自己身上不停的挑逗着，对她大动手脚的那些令她一回想便脸红心跳的片段，感觉体内竟也生出了火，两腿之间的小骚吕铮也变得酥痒了起来。
　　玉手轻轻拉开张燕发颤的手，让张燕的玉手贴到了自己腰上，表面上是把主动权交给张燕，让她放心，实则雷娟心知肚明，接下来仍是自己主导的好戏，她纤手缓缓探上张燕腿侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。
　　唇舌交缠之际，张燕只觉中人欲醉；雷娟娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，想不闻嗅都不成，勾得张燕芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，张燕感觉到，自己到了现在，已经意识不到，雷娟是自己的女儿，只想要抛开一切的享受这动人的美感。
　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，在两人的共同的努力之下，四只丰满而坚挺的乳房，正在两人的身体之间不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，使得两女虽说是胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手。
　　加上两女都已经情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。
　　“娟儿……哎……你……你好坏……”
　　交贴缠绵的唇舌沉迷难分，张燕娇羞的埋怨声闷在唇中；若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进雷娟口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的需要，偏又不够强到令她驯服。
　　张燕饥渴着，连埋怨的声音都带着七八分甜腻妩媚，哪里还有半点怒气在里头？此刻的张燕，感觉到，享受这甜美的感觉的欲望，已经占据了她的整个的身心，虽然是和自己的女儿在一起，但是那种母女乱人伦的禁忌，早就给张燕抛到了九霄云外云了，现在张燕心中所想的，就是在自己女儿的挑逗之下，将自己压制了许久的情欲，尽情的释放出来，让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。
　　她不说还好，这甜蜜得像在享受的声音一入雷娟耳内，雷娟登时发现，此刻的张燕早已不堪撩拨挑逗，张燕的两腿之间的小骚吕铮不但在自己的挑逗之下，已经变得泥泞不堪了，而且现在的张燕一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分身居高位，威仪逼人的省纪委副书记的样子，倒十足的像是一个欲求不满的可爱妇人。
　　雷娟甜蜜地飘了张燕一眼，吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步逐步舐过每寸甜美湿滑的所在；张燕也不甘示弱，二女香舌火热交缠、你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。
　　感觉到张燕口舌之间香唾如此芳美甘甜，可比自己诱人多了，雷娟芳心又妒又羡，又不由涌起爱怜之意。她吻紧了张燕，酥胸交缠更紧，呼吸竟有些困难，可吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，只觉身心醺然若醉，竟是不愿放松，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。
　　腰后张燕的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲；雷娟微撑起上半身，玉腿轻移，顶到张燕腿间，使得张燕原已春水潺潺的两腿之间的小骚赂加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入两腿之间的小骚轮惺保那紧啜的甜蜜和力道令雷娟眼中不由起雾，听着张燕难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上张燕甘甜的喘息声不住呼在颊上，雷娟更是不愿收手，纤指不住地进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。
　　“你……你太坏了……娟儿……啊……我……我受不了……你，你什么时候，什么时候学会这一招的，将，将妈妈，妈妈弄得，弄得舒服，舒服死了，啊，娟儿，你，你太坏了，竟然，竟然这样的，这样的挑逗妈妈，妈妈，你看，你看妈妈，妈妈等会儿，等会儿怎么收拾，收拾你，啊，啊”小声地埋怨着，话儿出口迫得雷娟动作稍停，张燕这才发觉不对。这样示弱的话语，若换了男人听到，必是大逞淫威、狂抽猛送，直到让身下的美人高潮迭起，泄得死去活来方休，虽是羞人却正合她的心意，张燕感觉到自己竟然如此的渴望着男人，一时间也不由的羞红了脸。
　　可雷娟毕竟同为女人，动作之间虽说效果卓着，却也难掩生涩，想来她并不是精于此道，若她当真以为自己讨厌这手段，至此收手，已扬起的欲火要如何才能平息的了，自己想要在雷娟的挑逗之下，享受一次痛快淋漓的高潮的愿意，不就要落个空了么？
　　可话已出口，却也无法收回，脸嫩的她更别说主动要求雷娟续行进犯，只能可怜兮兮地望着她，樱唇几番欲言又止，虽然张燕不好意思用语言表达对雷娟的挑逗的渴望，但是身体却不停的扭动了起一来，用另一种方式，向着雷娟暗示着，自己在自己女儿的挑逗之下，是多么的快乐。
　　之所以暂时收手，并不是张燕以为的怯懦，而是雷娟猛然想起韦小宝的教导，床笫之事要一点一点地熬她，愈是反覆徘徊，让欲火沉积凝聚，爆发的力道愈强烈，感觉愈是醉人，正是因为想到了这些，所以虽然雷娟也给身下母亲的那撩人姿态给弄得有些欲火焚身上，但是却还是坚决的停下了手上的行动。
　　雷娟望着张燕想说话却又开不了口的甜美双唇，微带恶作剧地稍稍缩手，只觉张燕玉腿紧夹，两腿之间的小骚轮械哪廴飧似渴望已极地吸住了她的纤指，不让她收回手去，唇边不由飘起一笑，张燕的反应，可以说是尽在雷娟的预料之中了，想到韦小宝教的这一招果然有用，雷娟又怎么会不得意呢。
　　“妈妈……你好紧……又好热……娟儿的指头……都快受不了了……妈妈想要……还是不要……娟儿可不知道呢？如果，如果想要，妈妈，妈妈就说出来，说出来，娟儿，娟儿会满足你的，满足你的，但是，但是你不想要，不想要的话，娟儿，娟儿虽然胆大，但是却不敢，不敢惹得妈妈，妈妈生气的”“你……你坏……你坏啦……”
　　没想到竟被雷娟如此胁迫，张燕不只脸蛋，连心都羞得红透了，可被她侵入的本能反应，在在已透出了自己真心的需要，张燕又哪里嘴硬得起来？虽然是面对着自己的女儿，但此刻镥、却没有了一丝母亲的威仪，反而如同雷娟的闰中蜜友一样的娇羞。
　　“你……怎么这样……都是……都是小宝把你带坏了……都这样了……妈妈那里……怎还能不要？你好坏……啊……娟儿，妈妈，妈妈想要，想要你，你的手指，妈妈，不会，不会怪你的，妈妈，妈妈只会，只会喜欢，你，你让，让妈妈，妈妈感觉到了，感觉到了快乐了”虽说声如蚊蚋，可示弱投降之意却是明显已极。雷娟甜甜一笑，陡地抽出了指头，将那黏腻湿滑举在唇边，和含羞会意的张燕一同小舌轻吐，将那香甜舔了个干净，享受着从张燕的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，母女两人的一双水汪汪的大眼睛中，都露出了几分火热的火花。
　　“好不容易……才等到妈妈这句话……其实……其实娟儿也想要……哎……娟儿真恨……恨自己不是男人……把妈妈好好疼爱……妈妈真的好美好漂亮……连娟儿身为女子也……也心动呢……如果娟儿是男人就好了……那样，那样子，我，我就可以，可以用我的，我的大巨龙，好好的，好好的插一插，插一插妈妈，妈妈的小骚拢小骚铝耍那种，那种感觉，那种感觉，一定，一定会舒服得很的，真的妈妈”“还……还叫妈妈……坏蛋……”
　　又媚又甜地娇嗔出声，当雷娟的玉指示威性地举在眼前时，张燕只觉从体内涌起的冲动，让她配合雷娟的动作伸舌去舔，舔食之间才觉羞人，而张燕不想让雷娟叫自己妈妈，自然是为了不让雷娟拿母女禁忌的事情来刺激自己，这样，自己也就可以心安理得的享受起雷娟挑逗着自己香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体所带来的快乐而刺激的感觉了。
　　可这羞人的动作让她更想要了，一边品尝着从雷娟的手指上沾着的自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，闻着从那上面散发出来的自己熟悉的，但是却异样的刺激的味道，一边想着，在自己女儿的挑逗之下，自己竟然忍不住的流出了淫水来了，那种刺激，让张燕的身体更加的敏感了起来。
　　“娟儿……别叫妈妈……叫燕儿吧……哎……讨厌……你……你和小宝都一样……你的小宝……也是这样……边叫我阿婶……边干得又凶又猛……差点要把我插翻干穿……活活羞死我吟……让妈妈好羞耻……又好爱你们……好爱你们的，你们，你们真是坏死了，跟，跟一个，一个模子里倒出来，倒出来的一样的，就知道，就知道欺负，欺负你们的，你们的长辈，真的，真的是坏透了”听张燕这样娇吟浅嗔，雷娟原已高烧的欲火更为狂扬，纤指又溜回张燕的两腿之间正流着淫水的丰腴而肥美的小骚峦猓连勾带挑、轻揉缓磨，只在两腿之间的小骚驴诖Χ作，弄得张燕又是一阵娇吟，一阵刺激的感觉涌上心头，让张燕眼儿酥得差点睁不开来。


第203章
　　虽说两腿之间的小骚驴诖Ρ焕拙晖媾得甚是舒畅，动作轻柔灵巧，没有男人的坚硬而火热的大巨龙那般强硬火热与深入，调情疼爱却是恰到好处，惹得张燕心花怒放，谷口被疼爱得发烫，偏生两腿之间的小骚律畲θ从发饥渴，一双玉腿要夹着她也不是，要大开也不是，真不知该如何是好，熬得泪水都差点流出来了。
　　“、……哎……妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要让你知道，现在，现在玩弄着你的，挑逗，挑逗着你的，是你，你的亲生女儿，我，我要将你，将你的，你的心理防线给打破，打破，让你，让你享受男女之间，男女之间的快乐，而不是，而不是让你，让你背负着，背负着心理压力，那样，那样，你，你就算是再，再刺激，也，也体会不到，体会不到真正意义，意义上的快乐的……”
　　听张燕这么说，雷娟更加的兴奋了起来，但是嘴里却无情的打破了张燕的幻想，玉手却是毫不留情地在张燕两腿之间的小骚驴诖笳辜记伞Ｋ渌邓很少这样对付女子，可韦小宝也不知这样逗过她多少回，加上韦小宝也让她品味了全然不同的技巧，雷娟手法虽仍嫌稚幼，但要对付被情欲不停的冲击着心扉，正当情欲高烧的张燕，却也是足够了。
　　张燕被她逗得玉腿直蹬，早踢乱了床被，娇躯犹如凤凰浴火般烧得发红，两朵正被雷娟挤压着的蓓蕾更是火烫，灼得雷娟也是欲火攻心，话声都不清楚了想到在自己的努力之下，使得这个美艳的妇人的情欲，终于给自己挑逗了起来，向着自己和韦小宝预料中的那样发展着，雷娟也满是得意。
　　“你……你好热……娟儿也……也好爱你……你夹得真厉害……怪不得。怪不得小宝要把妈妈你抱上床……哎……可怜娟儿没那东西……不然被妈妈你夹着……一定好舒服好舒服……也许，也许我，我会在，在你的小骚拢小骚碌募谢鳎夹击之下，很快的，很快的就射出来，射出来的吧”“都……都是你坏……妈妈还以为……以为你可怜……娟儿你却……却这样欺负妈妈……”
　　雷娟的话，也深深的刺激着张燕，若是换了以往，张燕就算是不责斥雷娟，最起码，也会出无声的反抗的，但是现在想到韦小宝就要离开自己了，张燕心中的情欲已经战胜了理智，而张燕当然也知道，自己和雷娟这样了以后，接下来，也许就是母女共一夫的事实了，到了这个时候，张燕丝毫不觉得母女共一夫有什么禁忌，相反的，心中还升起了一丝隐隐的渴望和期待。
　　纤指紧紧扣入了床褥之间，玉腿不住空蹬着，张燕美目如丝，酥胸被她一样柔软又坚挺的挤压，两腿之间的小骚掠直幌饲傻挠裰甘绷沂比岬陌抚勾挑，弄得张燕只知喘息，在雷娟身下扭腰挣扎，全无反击之力，水汪汪的大眼睛波光流动之间，已经变得有些迷乱了起来。
　　“哎……其实……其实妈妈也……也可以这样来……”
　　听张燕声甜音软，娇躯犹似浴火一般灼热媚人，雷娟只觉指间触动处尽是泉水潺潺，心知张燕对这手段难以抗拒，多半又要泄身了，偏偏自己不是男人，不能更深切地抚慰她，更重要的是同为女子，雷娟的两腿之间的小骚吕锿芬惨咽窃智椴抑亍
　　可玉手被张燕无比诱惑的肉体吸引，想抽回来自慰都不戍，发热的脑中突地灵机一动，俯下身子的雷娟暂停手上动作，撩得张燕不住向她的玉手挺动纤腰，追求着更甜蜜的挑逗，两腿之间的小骚吕锎来的那种空虚而寂寞的感觉，让这个美艳的妇人终于耐受不住了。
　　“妈妈……用你的手指头……一样来……来玩娟儿……把娟儿也……也玩到丢身子吧……娟儿，娟儿会将，会将妈妈的手，手，当成，当成小宝的，小宝的大巨龙，大巨龙的，那样，那样，娟儿，也会，也会更加的兴奋，更加的，更加的刺激的，小骚乱不幔也会夹紧妈妈的手，让妈妈，妈妈体会一下，体会一下娟儿的小骚录凶牛夹着妈妈，妈妈的手的时候，是一种，一种什么样的感觉了”全没想到雷娟会这么说，张燕一时间还真无所适从，直到雷娟玉手轻捧，带着她的手直探股间，才知雷娟两腿之间的小骚碌募⒖驶鹑染故遣皇溆诩骸Ｒ槐呖醋爬拙甏着鼓励的笑意，张燕一边小心翼翼地动作，触手处柔软甜腻，与自慰时的触感差不多，不过这回张燕可学了乖，没有将本来施于自身的指技用上，更多的是参考雷娟挑逗自己的手段。
　　她记心极佳，现学现卖之下，挑得雷娟不住呻吟，两腿之间的小骚录淙水不住外涌，润得张燕的纤指愈来愈好动作了，而张燕看到自己将手指插入到了自己女儿的小骚吕锩嬉院螅雷娟更加的兴奋了起来，一时间，也不由的觉得万分的刺激，那手指，更加灵活的在雷娟的两腿之间挑逗了起来。
　　雷娟曾经看到过张燕的自慰，原先窥视张燕自慰之时，只以为张燕技只此耳，雷娟原只想利用张燕的玉指稍解欲火，却没想到张燕这般厉害，勾挑之间用的都是自己所使的手段，弄得雷娟娇躯轻颤浑身火热，几乎没几下已给张燕弄得要泄；见雷娟如此反应，张燕胆子愈大，动作之间愈发深入娴熟，让雷娟不住呻吟，手想一动都没得动，竟给张燕稚嫩的动作挑起了高潮！
　　婉转呻吟之间，在张燕的手下小泄了一回，美翻了心的雷娟微微咬牙，想到还有一个韦小宝正在一边的角落里偷看着，而自己信心满满的说要挑逗得张燕欲罢不能，倒没有想到自己先在张燕的挑逗之下，泄了身体，想到这些，雷娟就不由的银牙轻咬，报复之意顿起。
　　在这种情况之下，雷娟甜蜜地飘了将自己送上高潮的张燕一眼，勉力忍住了愈发快乐的冲击，不甘示弱地开始反击；而好不容易占了一回上风，张燕虽难耐羞怯，可含羞之中更有一奇异快感，让张燕搂着雷娟在床上滚来转去，直到两双玉腿都滑到了床上，才止住翻动滚转的动作，手上却不肯有一丝止歇。
　　一个受过男人调教，知晓服侍之道；一个记心甚佳，又有压制了的情欲给突然间暴发了出来的本能推动，手上动作愈发熟练，雷娟和张燕母女两人一时间斗个不亦乐乎，肢体交缠之处尽是彼此要害，搔弄的手法都攻击着敏感之处，房中登时春光浪漫，看得人欲火高昂。
　　好不容易把讲娟儿压在身下，喘息之间张燕正欲动作，没想到雷娟却快了一步；她贴在张燕腰后的玉手顺着窈窕的腰臀曲线开始滑动，在张燕尾椎上头揉了几下，动作虽柔却用上了韦小宝所传的挑逗技巧，劲道直透两腿之间的小骚律畲Γ弄得张燕昂首一阵娇吟，原已探入雷娟两腿之间的小骚轮械氖种傅鞘被毫恕
　　趁此良机，雷娟毫不休息，纤指随即滑入臀瓣，扣上了张燕菊穴，探入的动作虽轻柔，对张燕而言却不啻雷鸣电闪；她的后庭从未有客光临，哪经得起如此刺激？那种异样的感觉，让张燕的一双水汪汪的大眼睛中，情欲的目光更明显了起来，简直跟要滴出水来一样的。
　　感觉身上的张燕动作顿止，娇喘却愈来愈高，心知自己抓到她的要害，雷娟双手齐施，一前一后，挑得张燕婉转呻吟，娇躯不住颤抖，连停在雷娟两腿之间的小骚轮械挠裰敢膊了起来，弄得雷娟也被欲涛冲得将迎没顶，待得又一阵高潮海浪席卷而来，两女不约而同地娇声嘶鸣，软绵绵地瘫了下来，一时间只有喘息的份儿，彼此已是狂泄而出，沾的彼此指间都是润腻甜美。尤其张燕只觉后庭也似软了，那前所未见的刺激，令她完全陷入了欲仙欲死之境……
　　“你……哎……娟儿……你……坏死了……妈妈，妈妈的那里，你，你竟然，竟然也，也不放过，娟儿，你，你真的变得太坏了”软绵绵地挨在雷娟身上，方才泄得实在太过舒畅，张燕此时之间竟无力起身，加上身下雷娟的娇躯是那么柔软，肌肤接触的感觉如此甜蜜，张燕纵有力气也不想起身。
　　她到现在才知道，为什么韦小宝和自己上床，完事之后总挨在自己身上不肯起来。高潮之后的女子胴体，确实充满了吸引力，“后面……妈妈的后面从来……从来没被那样……那样弄过……连小宝都……都没对那儿使坏……你怎么怎么一下子就弄那儿……哎……害死我了……”
　　“妈妈放心……”
　　虽说张燕娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整天，不过泄身之后张燕媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人，那种成熟妩媚的动人样子，任何男人看到以后，都会不由的热血沸腾起来。
　　雷娟愈看愈爱，一双玉手早从张燕要害处移开，爱不释手地搂上了她，将张燕透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将张燕泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着张燕敏感的小耳，此刻的张燕，在雷娟的挑逗之下，已经成了一个沉沦于欲海之中的美妇人了。
　　“刚刚……只是手指头……小宝他……说用大巨龙，大巨龙插入到，插入到菊门之中的时候，那种感觉，那种感觉真的，真的会好痛……真的好痛……痛到像要裂开来一样……可是……可是痛到后来……就会舒服了……小宝说的，小宝说的，我，我都还没有试过，试过呢”见张燕听的眼都大了，目瞪口呆地打量着自己虽掺着些害怕，更多的却是期待的表情；雷娟虽不由含羞，但两人都好上了，哪里还有什么可以保密的？而这一招，也正是韦小宝刚刚教给雷娟的，就是要让雷娟用不同的手段，不同的话语，不同的姿势，挑逗着张燕，让这个美艳的妇人，在不知不觉之中，浸入到肉欲的深渊之中，从而使得自己可以在张燕意乱情迷之中，顺利的达成自己一起品尝这对母女花的心愿。
　　雷娟甜甜地飘了张燕一眼，接了下去，“小宝的话，让我，让我感觉到兴奋，兴奋，尤其……尤其当想到身子又……有一处可以让他享用的地方……娟儿就好高兴……那种感觉就好像……好像雷娟终于可以把自己的一切……通通都献给他……彻彻底底的……真好……”
　　天啊！没想到会从雷娟日中听到这种话，比刚刚在雷娟在自己的两腿之间的小骚吕锾舳鹤牛将自己带上上欲仙欲死的仙境的刺激还来得强烈，张燕不觉有些口干舌燥，也不知是方才泄得太过火了，体内的水分都混在阴精中流了出去；还是雷娟朦胧中带着迫切期待的声音表情，竟让自己不由得欲火又发作了起来？
　　虽说被雷娟紧紧搂着，玉手都给她束着不得自己，心中有点儿诧异的张燕还是勉力摸了摸臀上，只觉触手处紧翘丰满，与玉峰相较少了一份敏感，却多了些许扎实，感觉上任男人怎么大力抓握玩弄都不会坏似的；雷娟也被韦小宝从后面来过，自是知晓。
　　玉指轻流，循着那湿润缓缓触及菊穴之处，张燕心中不由生出一丝茫然，还有一丝痛楚；就像雷娟所说的那样，韦小宝竟不曾用过自己后庭，让自己没能完全奉献给他，张燕也不知该如何形容胸中那滋味，是悲，是失落，还是别的什么，钱、真的说不出来。
　　“可惜……可惜娟儿不是男人……没有那东西……哎……要是小宝……肯将他的，他的大巨龙，大巨龙借给我，借给我，那，那就好了，那样，那样子，我，我就可以，可以和妈妈一起，一起享受，享受那种美妙的，美妙的感觉呢，真的，真的，好舒服，好舒服，好刺激，好刺激的……”
　　见张燕神色微变，雷娟不由有些诧异，也不知自己是否哪儿说错了话，只觉胸中那股紧张感又升了上来，连忙改了话题。可想到方才云雨之间张燕不小心漏出来的话头，连她身为女子都不由脸红了“妈妈刚刚才说……好想被插……可惜娟儿没有，没有小宝，小宝的大巨龙……”
　　“别……别说了……”
　　听到雷娟的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；张燕伸了伸脖子，主动吻了上去，封住雷娟的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。
　　“哎……好娟儿……告诉妈妈……”
　　好半晌，张燕才算想到了可以接下去的话题，虽也是羞人话儿，可在这香艳旖旎的气氛之下，又哪有正经话儿可以浮一心头，“那……那个……小宝真的，真的有那么好……他用什么手段来……来对付娟儿……让娟儿忍不住献身……还献得彻彻底底、一点不留……竟然，竟然还会让，让娟儿，娟儿帮着他，帮着他来，来对付，对付妈妈，勾引，勾引妈妈了……”
　　听雷娟含羞带怯地娓娓道来，张燕脸儿愈红，脑子里都已烧成了一团，再也无法正常思考。想到韦小宝在雷娟的身上不遗余力的冲刺着，将个雷娟干得欲仙欲死，身心都献给了韦小宝，光这些已令张燕听得浑身发烫，尤其当雷娟又羞又喜地说到达到高潮时的样子时，张燕不由心中暗叫天了∶这种作法可真是刺激！偏偏看雷娟的模样，却是极为享受着那回忆。
　　给雷娟的话儿逗的芳心犹如小鹿乱撞，张燕只觉呼吸都热了起来，两腿之间的小骚轮杏质谴喝涌现，这才发觉自己早在雷娟控制之下，一双玉手全无自由，可惜这样子雷娟怕也难施其技，若她在这情形下还能对自己下手，春心已动的张燕倒也乐得任她淫玩，只是……若能换成男人来攻陷她敏感淫荡的肉体，深刻地满足需求，令她迷茫于欲仙欲死之中，那该有多好？
　　“妈妈……”
　　见张燕满目茫然，也不知她的心思跑到那儿去了，雷娟大着胆子，叫了她几声，终于打开了心中隐藏已久的话题，“你……愿意和我，和我一起，一起让，让小宝干，让他，让他用大巨龙，大巨龙来插我，我们两人的小骚拢小骚拢一起和我，和我侍候着，侍候着小宝了吗？”
　　给雷娟这一提醒，张燕只觉胸中爱欲奔腾，她好想投身在韦小宝怀中，任他大逞淫威弄得自己死去活来，即便被他插破菊穴、被他再重演和她在一起时的种种的激烈，让自己第二天下不了床，只能拥被高卧，又羞又喜地回忆着那甜蜜火辣的滋味，也是一种喜翻了心的快活；什么禁忌，乱伦都早已抛到了九霄云外。
　　“其实……其实也没什么好说的……本来小宝就……就很棒的……妈妈，妈妈和他的关系，娟儿，娟儿你，你也是清楚的……只限你知道而已，可以当成秘密……我，我和他，和他……早已确定，他是我的，我的女婿，我，我是他的，他的丈母娘，注定了难以结合……妈妈也只能……只能想想而已……”
　　“不过……娟儿你倒提醒了妈妈……”
　　嘴上浮起了甜甜的笑意，想到这刚刚浮上心头的法子，张燕竟不由心花怒放，彷佛已被男人挑逗得欲火焚身一般。“妈妈也可以……可以秘密行事……以丈母娘的身分跟……跟小宝在一起……白天道貌岸然的当丈母娘，到了晚上就……就在床上被小宝……干得欲仙欲死……到时候……还要让小宝一起……一起……干我们，我们母女两人，两人几回……妈妈好想……好想跟娟儿……一齐，一齐试试那种滋味……试着和你一样，我们，我们母女两人……把所有一切都献给他……”
　　好不容易套出了张燕的心底话，至此雷娟才算松了一口气，只是张燕话中描述的远景，着实也令她心动；若是真的那样，只怕会比自己和罗莉在一起侍候着韦小宝时更加刺激，即便受些肉体苦楚，可尝过床上滋味后，才知那是多么的值得，“那样……那样子的话……真的好棒……娟儿也想……也想和妈妈妈妈一起……一起……一起被小宝奸得水流不止、又哭又叫……哎……”
　　“哎……都是你坏……咦？不要……啊……”
　　被雷娟的话还有胸中再度涌现的欲望感染，张燕不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚轮写撼毙谟浚不过这回却没来得及让雷娟动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于男人的手箍住了张燕纤腰，随即一根火烫的坚硬而火热的大巨龙有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了张燕两腿之间的小骚轮中，火辣辣的刺激登时占满了张燕身心。
　　而且雷娟搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，张燕只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来，不用说，张燕到了现在，也隐隐的猜到了站在自己身后的男人是谁了。
　　不错，站在张燕身后的，正是韦小宝，按照先前的计划，韦小宝躲入到了衣橱之中，直到张燕答应了雷娟的要求，同意和雷娟一起侍候自己以后，韦小宝再也忍不住的就钻了出来，迅速的脱云了自己的衣服，开始抽插起了张燕的身体来了，张燕感觉到，自己全身的感觉都似集中到了交合之处，加上方才被雷娟前后夹击，虽只是纤指操弄，快感也并不稍减，两腿之间的小骚戮昭ㄊ芟，穴口处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的高潮与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。
　　张燕从不曾被如此激烈的高潮袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与雷娟的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后的男人尽情享用的份儿了，更何况，她已经隐隐的猜出了身后的正是自己日思夜想的韦小宝呢。
　　虽说刚刚泄过，可高潮愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与雷娟甜言蜜语之中，芳心早已荡然，净在心湖中的尽是对种种性交姿势的想像图，身心正自渴想着被那大巨龙一面的磨，一面诱发情欲，那既羞又苦，又带着即将被韦小宝享用的期待，早把张燕的情欲鼓得荡漾起来，此刻有个男人，以他那强硬的坚硬而火热的大巨龙将自己占有，那交合之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合张燕身心的需要。
　　张燕一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后男人大手扣得更紧，连雷娟搂着她的手也愈来愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的男人强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。
　　“不……不要……停下来……哎……你……你是谁？娟儿你……你怎么这样啊……不要……你……你这是强奸……不可以……哎……别……别干妈妈……求求你……唔……不要……怎么这么深……哎……啊……求求你……不要……哎……不可以……再……再插那儿的话……啊……好爽……你……究竟是谁……怎么这样……这样奸污妈妈……啊……好深……好舒服……别……别一了……天啊……你……你插到妈妈花心了……啊……拔出去……不要……哎……大巨龙……好棒……再这样子……妈妈就……就要丢了……啊……天啊……怎么会……怎么会这么美的……好爽啊……”
　　虽然隐隐的猜到了身后的是韦小宝，但是出于女性的娇羞和那种禁忌的刺激，张燕一边哭喊着不要、不可以，嘴里也装着不知道身后的人是谁，一边却在心中咀嚼那强悍火热的情欲滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，张燕早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其雷娟轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，无力回头去看，究竟是不是韦小宝正享受着自己欲火焚身的肉体？
　　背后那人像是早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令张燕神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，精关早已大开，狂泄的阴精比方才被雷娟弄得丢精时还要舒畅；偏生身后那人插得极为有力，虽不忘不停的挑逗着张燕，却也带起了一波波的潮水反冲张燕体内，刺激的张燕全然忘我，哭叫着又泄了一滩。
　　虽说已经泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后之人享用，但张燕也不是白痴，其实方才被雷娟搂得双手不得自由之时，张燕心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破，相反的，张燕隐隐的觉查到了什么以后，心中反而有一种隐隐的期待。
　　等到身后那人插入她的两腿之间的小骚拢尽情占有着张燕迷人的胴体之时，不用说雷娟似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令张燕完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她，也不知有多少次，张燕都曾在半老公半醒之间想着，要让自己心爱的男人这样美美的对着自己的小骚鲁椴逡淮危那种记忆尤新的感觉，让韦小宝一将大巨龙插入到了自己两腿之间的小骚乱院螅那种熟悉的动作，使得张燕第一反应就是韦小宝来了，只是因为没有面对，张燕始终无法确定而已。


第204章
　　将她占有的坚硬而火热的大巨龙虽说大了不少，对自己百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可肉体交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是韦小宝与雷娟合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能对韦小宝逃避。这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏女婿。
　　放下心来的张燕也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的韦小宝攻势愈来愈配合自己的需要；一边和雷娟口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其韦小宝边前后动作，一边伏在张燕背上，舌头火辣辣地舐着张燕泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的张燕好半晌才想到，方才完事之后，雷娟的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的阴精抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。
　　想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉韦小宝才一个多月没有和自己在一起，不但坚硬而火热的大巨龙粗大了不少，连床上都厉害了好多，那种充满了的感觉，更令她迷醉。
　　“啊……坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干妈妈了……啊……又要丢了……你这么猛……又……又奸得妈妈要泄身子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎……好硬……怎么……怎么这样干……哎……妈妈好爽……好舒服……里面……都要被插破了……啊……好棒……”
　　心知身后的好女婿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸淫自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，张燕也乐得作戏。
　　她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑韦小宝更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的雷娟交换缠绵的热吻，只觉两腿之间的小骚戮关被身后的男人彻底攻破，不断的高潮令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在张燕发现身后的男人是陌生的第三者，受本能情欲操控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。
　　虽说经历了无数女人之后，韦小宝床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的张燕觉得两腿之间的小骚轮械募嵊捕火热的大巨龙一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘雪臀被他顶着，那力道美妙的让张燕差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，“啊……妈妈……妈妈又丢了……好厉害……好人……别拔出去……射……射进来……射给妈妈……热热的射饱妈妈啊……好女婿，好女婿，妈妈，妈妈给你，给你的大巨龙插得，插得要飞起来了，小骚乱飞起来了，好美，好美，真的好美呀，我，我要死了”听张燕娇吟甜美疯狂，身后的男人与雷娟互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！那火烫的汁液转瞬间已染满了张燕子宫的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的精液滋悯。只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……
　　被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在雷娟身上，张燕只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。
　　偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，射了之后，背后的男人虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被韦小宝发掘的敏感要害；虽没有性爱的交接，光那温柔的手技也令张燕浑身舒泰。
　　原还想好生休息一番，可是片刻张燕的娇躯又开始上下挺动起来，却不是男人又攻占了她满足的两腿之间的小骚拢这回轮到了身下的雷娟遭殃。重复雄风的男人一双手抚爱着张燕慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着张燕修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的坚硬而火热的大巨龙刺入了雷娟两腿之间的小骚轮中；虽只是普通的顶挺抽插，表面上没用上什么手段，却惹得雷娟软语呻吟、其乐无穷。
　　才刚跟张燕好过，又勉力挺着娇躯搂住张燕，不让这风骚迷人的高贵的妈妈有机会逃开，让她无法抗拒地被身后男人蹂躏，别说雷娟两腿之间的小骚率濡未干，就光张燕与雷娟紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的张燕被男人抽插的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在雷娟两腿之间的小骚驴诖Α
　　虽没有真正被插，可那刺激感却不下于上次在电话里做爱之时。等到张燕被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，雷娟却是欲火正旺，空虚的两腿之间的小骚氯盟双腿忍不住轻轻厮磨起来，两腿之间的小骚驴诖Φ亩プ仓涣钐迥诘目招楦加强烈。
　　雷娟本以为得眼睁睁地看韦小宝与张燕调情，没想到韦小宝竟这么快就转攻自己，雷娟只觉两腿之间的小骚卤徊宓寐是畅快感觉，想不舒爽都不行。
　　偏偏风水轮流转，雷娟可没想到这么快就轮回张燕反击自己，刚刚是自己困住张燕双手，让张燕只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧张燕，反变成张燕甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的玉峰被张燕丰腴的雪白而充满了弹性的乳房不住挤压，双手纤指交缠难解。雷娟眼前只见张燕笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了韦小宝抽送之间的喘息声。
　　虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又迷、怎么也离不开的韦小宝，可眼下倩形，差点没让雷娟错觉是张燕长出了坚硬而火热的大巨龙，正对自己大展淫欲手段，两腿之间的小骚轮械目招楦幸淮斡忠淮蔚乇簧钊肭吵龅募嵊捕火热的大巨龙驱除，销魂蚀骨的快意令雷娟只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被张燕制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，雷娟唯一能做的，只有娇声回应。
　　“哎……别……别这样……妈妈……”
　　“不……嗯、不行……”
　　虽说被方才那一番深切抽送，张燕欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女下体赤裸相贴，韦小宝虽是插在雷娟体内，顶挺间也不住刺激着张燕的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非张燕方才已泄得没了力气，她真想把雷娟推开，独自享用那令她欲仙欲死、飘飘欲仙的坚硬而火热的大巨龙。
　　她轻轻咬着雷娟唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让雷娟完全能听得到她的话。“都是娟儿……是你……哎……是你害妈妈……没法抗拒的被男人干……妈妈才……才不肯饶你……唔……妈妈也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……”
　　“哎……妈妈，晤……”
　　听张燕这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙肉体的男人究竟是谁，雷娟冰雪聪明，自知张燕已发觉了是自己与韦小宝合谋，让张燕今夜连番享受性爱乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。
　　韦小宝这法子光想就觉得阴损，靠自己撩起张燕的欲火，两女先行那挑逗爱抚之事倒也罢了，让自己搂住张燕，使她全无抗拒之能地被韦小宝享受一番，若她能容韦小宝赔罪还好，假使张燕云雨尽欢之时，竟误以为自己勾连外人，让张燕失身，那恨意要解释可是难了，说不定她连看都不看身后之人就要发作。
　　纵使不如此，光是受骗上当的怨意，脸皮薄些的女子也要娇嗔地把自己两人都给轰出去，没想到还是骗不过张燕；听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的雷娟身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。
　　“啊……妈妈……原谅娟儿……因为……因为小宝他……”
　　“什么都……啊……都别说了……”
　　轻轻吻上雷娟樱唇，享受她柔软的口舌香味，张燕忍着下体被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱，积压许久的欲望真渴想着再受一回韦小宝的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！
　　张燕纤手轻轻滑入雷娟脑后，捧着她的头尽情拥吻，“毕竟……哎……毕竟妈妈早给他……给他干过不知多少次……小宝那里……哪里瞒得过我？好小宝……你的娟儿的妈妈可是……可是花了大本儿……先弄了妈妈上手……再让你有机会欺负妈妈……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足娟儿……当心我……当心我这个末来，末来的丈母娘，丈母娘明儿要……要罚你的……”
　　“阿婶放心……小宝在外头一直看着……看着阿婶男女兼收，一点都不放过……早硬得很了……”
　　原也不认为这法子瞒得过张燕，毕竟在自己可是和张燕两人在一起了那么长的时间，就算不看到自己的脸、不听到自己的声音，只怕坚硬而火热的大巨龙一插进去，纯靠感觉张燕也知道是自己使坏。
　　不过试试也无妨，享受张燕的曲意承欢久了，他倒也想要看看若换了其他男人奸淫张燕之时，这外貌圣洁清纯，内里却敏感淫荡的张燕会有什么样的反应；当然这件事情，只有韦小宝自己来尝试着将自己装成另一个男人，绿帽子是绝不愿戴的。
　　“阿婶，阿婶，妈妈，妈妈放心……小宝让娟儿爽了之后……就来疼爱妈妈了……妈妈比之前浪得多……看得小宝心痒痒的……换到了妈妈身上……要小宝硬多少回、射多少次都成……”
　　“哎……”
　　直到韦小宝的声音入耳，张燕的紧张才算真正松弛了下来。
　　虽说纯从肉体交接的感觉，便猜得出十有八九是韦小宝，但张燕毕竟不是神仙，没真的尝试过除了丈夫以外的第二个男人，要分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看雷娟的神情，只怕她还不敢确定是韦小宝，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。
　　其实更令张燕心下害怕的，倒不是被雷娟所算，或是韦小宝乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。当被插入的时候，张燕虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人，只要能够插入自己，令自己的淫欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的张燕也会心花怒放地去迎合、去享受。
　　虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样淫荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，张燕芳心不由乱跳，但被奸淫深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间，这个风情万种，体态撩人的美艳的妇人，终于给肉欲彻底的征服了身心。
　　“别……别这么夸口……”
　　被弄得想入非非，张燕虽也不由在心中驰想，若韦小宝用完了雷娟，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。究竟能不能够承受他的求欢？她便是再想，也是自知自家事，无论是雷娟轻巧温柔的挑逗，还是韦小宝和雷娟夹击自己的欢快，都远胜只有自己和韦小宝床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。现下可不是自己可是正到了处理王远和的关键时候，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！“先疼了你的……你的亲亲娟儿再说……妈妈……妈妈暂时是够了……哎……”
　　“啊……”
　　张燕话语方落，雷娟娇吟又起，身心早被情欲彻底占据，幽谷中的坚硬而火热的大巨龙锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正抽插着她珍密两腿之间的小骚碌氖俏ば”Γ而自己的母亲正在一边看着，那乱伦的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。
　　更羞人的是此刻还有张燕压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，肉体的反应都瞒不过身上的她，韦小宝和张燕在这方面竟也是配合无间，张燕的爱抚亲吻与韦小宝的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着雷娟每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那交合的欢乐当中，彷佛张燕与韦小宝同时侵犯自己的胴体一般，爽得雷娟快乐的欢叫出来。
　　“哈……好……好妈妈……啊……还有小宝……小宝……你们……啊……你们好会……好会干……哎……娟儿要……要丢了……怎么……啊……怎么这么棒……哎……娟儿要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……娟儿又要……又要泄出来了……”
　　从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被张燕紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令雷娟只觉整个人早已飘然飞起。原本当她和韦小宝商量着如何的对付张燕，而后，在自己的挑逗之下，看到张燕激情又羞怯的自慰美景时，那模样已令雷娟芳心微荡，而之后与张燕床笫缠绵，虽也畅美泄身，可两腿之间的小骚律畲Φ募⒖嗜粗挥杏甚，尤其当张燕压在她身上，娇吟欢喘地承受着韦小宝自后而来的销魂之时，迭在一起的雷娟只有更加渴望。
　　但她也知道今天的重点是张燕，只怕韦小宝没那个空闲来疼爱自己，雷娟只能说服自己，以后这欢快淫乱的日子还有的是，没想到今天竟能婉转承欢，心中的快乐犹如火上加油，使肉体的快感更加高昂。
　　前面百般煎熬积压太甚，此刻的雷娟原本不堪蹂躏，加上韦小宝才刚在张燕体内痛快地射过一回，久旷的张燕体内犹似生出了一股吸力，将韦小宝的阳精吸得一点不剩；虽说在雷娟身上仍是龙精虎猛，可射过一回的坚硬而火热的大巨龙却没有原来那般敏感，可没有那么快就在雷娟体内布施甘露。
　　韦小宝一面抽插着情迷意乱的雷娟，一面俯下上半身，贴到了张燕晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的情意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的雷娟，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人，大被同欢间令她们神魂颠倒。
　　被这样夹着，张燕承受的滋味真是无法言语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的两腿之间的小骚律畲ζ是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜言语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，两腿之间的小骚驴诖Ω是同时承受着韦小宝的顶挺和雷娟蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得张燕不亦乐乎，时而转头迎接着韦小宝甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的雷娟，忙乱之中竟觉高潮又至，而雷娟也似将近登仙，两女一阵长吟，阴精又是哗然倾泄……
　　舒爽之后，张燕和雷娟都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下韦小宝这生力军，他趴在张燕背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那坚硬而火热的大巨龙已从雷娟体内退了出来，未能承受激射的雷娟一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连韦小宝轻抬张燕的娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，雷娟也无可埋怨，只能眼波流转，不住在韦小宝与张燕之间徘徊。
　　终于被迫正面面对韦小宝了，张燕只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流女婿有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千言万语一般。
　　“好妈妈……小宝的丈母娘……”


第205章
　　见张燕如此目光，韦小宝也知她心中含怨未去，本也想就此歇手，可刚才在衣橱里窥视二女同欢时，心中知道自己不能就此罢手，若真想要彻底泄去张燕心中的幽怨，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足张燕后才有温柔手段发威的余地。
　　“小宝还……没射……小宝可以……在妈妈身上……再来一回吗……”
　　见韦小宝胯下坚硬而火热的大巨龙犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让张燕愈看愈爱；那就是刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！若非两腿之间的小骚轮中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪再行云雨，光看到韦小宝的坚硬而火热的大巨龙如此饥渴，听到韦小宝软语恳求，张燕芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让韦小宝的欲望再次滋润自己饥渴敏感的肉体，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的雷娟了。
　　“好……好小宝……”
　　吞了口香唾，张燕好不容易才能狠下心来拒绝，“别……别再弄妈妈了……太久……太久没给你插……妈妈还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……还有你亲老婆在这儿……娟儿正等着……等着被你射呢！”
　　“没……没关系的……”
　　虽说心下也渴想着被韦小宝狠射一发，但事前因为已经和韦小宝欢好过，雷娟又知道，今天的主要重点是张燕，何况自己与韦小宝间的关系日后还久久长长，确实不急在一时。
　　雷娟娇吟浅笑，心中暗笑张燕假正经，“妈妈是长辈……小宝要尊重长辈……对末来的丈母娘自然该……自然该多加爱宠几分……小宝你就射给妈妈吧……她可爱得紧呢！”
　　“不……不行啦……”
　　见韦小宝上得床来，却不去找雷娟，反而骑到了自己身上，那坚硬而火热的大巨龙简直就傲立眼前，张燕只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。
　　张燕偷瞧了瞧身旁的雷娟，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，“好小宝……妈妈……妈妈的穴被你干坏了……现在实在……实在受不得了……饶了妈妈吧……”
　　“妈妈放心……”
　　见张燕还要推拒，雷娟勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美妇人，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，“就……就算不射在里面……女人的身子……还有很多办法。可以让小宝舒服的……娟儿就……就试过……很多法子……”
　　“……别那样……”
　　听雷娟这么说，张燕更是羞不可抑。她虽也知道这样下去，自己的菊穴早晚也要被韦小宝拿下，可没想到他会急在今天就动手。看着雷娟和韦小宝跃跃欲试的神情，张燕虽说胸中爱极了被两人玩弄的滋味，却不由芳心生惧，“妈妈可……可没被弄过……一点经验也没有……如果小宝今天就弄了后面……妈妈真的会……真的会痛死的……不行啦”见张燕又羞又急，可那不住瞄向韦小宝坚硬而火热的大巨龙的眼儿，却透出她心中又羞又喜的期盼，雷娟不由偷笑。虽知张燕误会了自己的意思，可雷娟却感觉得出来，若韦小宝当真进也就攻破张燕的菊穴，以张燕的敏感加上韦小宝的手段，下手之时张燕或许真会痛不欲生，可当菊花绽放之时，痛得寻死觅活的妈妈必能渐渐尝到其中妙处，直到身心驯服，或许事后还会娇痴妩媚地要求韦小宝再来一次哩！
　　可惜今天还不能太过火，否则亲眼看张燕苦尽甘来，沉浸在菊穴之美，倒也有一番乐趣。“妈妈误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……娟儿之前……之前被小宝，小宝叫做品箫仙子……而现在娟儿吹含舔吸的……就是小宝那柄肉箫……小宝也常赞娟儿……说娟儿吹箫的功夫……比小骚赂厉害呢！”
　　见雷娟边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，张燕虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的；以往自己和韦小宝花样虽不少，却都是用两腿之间的小骚氯コ惺芩的欲望，从没想到樱唇和菊穴皆可献上。本以为这样才算正常，可看到雷娟与韦小宝欢爱时那种难以言喻的欢快模样，张燕都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。
　　“既……既是如此……小宝就……就来吧……”
　　满含娇羞地开了口，张燕只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之下体内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着韦小宝的坚硬而火热的大巨龙不放，“娟儿要……要教妈妈……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让小宝舒服……”
　　吹含舔吸四字一出口，顿觉两腿之间的小骚轮幸徽箦κ，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被坚硬而火热的大巨龙蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；张燕已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。没想到自己竟淫荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好韦小宝人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。
　　咬了咬牙，张燕强行压下了两腿之间的小骚轮械男枨螅灰焕戳酵戎间的小骚伦攀挡豢霸僬剑二来她已给雷娟的话勾起了另一种欲望，想趁着今天良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步。“妈妈还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……小宝千万……千万别……别怪妈妈……”
　　说是这么说，但当韦小宝跨坐张燕腹上，犹然汁光润泽的坚硬而火热的大巨龙缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的情欲气息仍令张燕忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的玉峰也不住起伏，正好和那坚硬而火热的大巨龙接触，坚硬而火热的大巨龙上头的炽热让张燕差点喘不过气来，“小宝……这是……”
　　“妈妈别担心，不过是个新玩意儿……”
　　难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的张燕，韦小宝只觉欲火狂升，坚硬而火热的大巨龙不住挺硬微弹，在张燕滑润腻人的玉峰上轻轻拍打。“妈妈胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……小宝好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，妈妈何不试试？让娟儿教妈妈你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让小宝好生痛快一番，可好？”
　　你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？张燕幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向雷娟，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的坚硬而火热的大巨龙夹佳，搓弄夹滑之间，火热的淫兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是韦小宝一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手，协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，张燕也知自己做对了。
　　她樱唇轻启，向着那红通通的坚硬而火热的大巨龙吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹坚硬而火热的大巨龙，滑动之间彷佛胸前也变成了两腿之间的小骚拢滋味着实难言，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。耳听着雷娟谆谆教导，张燕现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到坚硬而火热的大巨龙顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验坚硬而火热的大巨龙火热的玉峰更形饱胀，两点乳蕾在张燕玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。
　　而且韦小宝的坚硬而火热的大巨龙才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女高潮之际泄出的阴精，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得张燕春心骚然。虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满情欲味道的坚硬而火热的大巨龙，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让小宝射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己两腿之间的小骚轮时，又会是怎样二番美妙滋味？愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、N入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。
　　一来韦小宝连战数回，也是将射之际，二来难得见这张燕如此销魂甜蜜地服侍自己，韦小宝感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的阳精已然喷射而出；张燕轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得张燕唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性情欲扑鼻而入，逗得张燕魂为之销，两腿之间的小骚轮芯挂残沽艘惶渤隼础
　　见被韦小宝射在脸上，张燕一时痴然，也不知接下来该做些什么动作雷娟眼尖，早见张燕股间泉水溢出，心知泄了身子的张燕一时之间也没办法再服侍韦小宝了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的韦小宝，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着张燕肌上白腻的淫精，很美味地温柔品尝，却不忘告诉正自茫然的张燕。
　　“哎……这可是好东西呢……小宝这样射给妈妈的……里面都是小宝对妈妈的热爱，可不能轻易浪费了……”
　　被他射在唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的张燕只觉浓精的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听雷娟这么一说，也不管她所言是实是虚，一时间竟茫然地应和着。纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的精液勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是韦小宝射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那淫精一口口饮入。
　　只是精液入口，对初尝如此滋味的张燕实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉雷娟的异动，等到她回过神来，雷娟的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的坚硬而火热的大巨龙棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。
　　雷娟见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在坚硬而火热的大巨龙那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到张燕酥胸上头，差点没把张燕已飘飘然的魂儿勾了去。“哎……娟儿正在……正在帮小宝清理……妈妈是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等妈妈习惯了……就不会忘记这必要之事……”
　　所谓输人不输阵，何况那坚硬而火热的大巨龙仍在眼前，自也不能只任雷娟动作；也不知那儿来的勇气，让张燕微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的淫精。
　　给两女这样服侍，韦小宝只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展淫威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着张燕，让她心中的怨气全盘消泄，才能彻彻底底把这美熟妇收入掌中，只怕他真忍不住想施展淫贼手段，在二女眼前再硬一回！
　　他轻轻扶住雷娟，小力地将她移开，示意张燕自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二女脸上耳旁滑动不休，满言的尽是感谢。“哎……你坏死了……”
　　闭上美目，享受韦小宝的口舌甜蜜，雷娟沉醉地呻吟出声。若非方才吃了不少淫精，她可真想转过脸蛋主动迎上韦小宝那令她心醉的吻？
　　想到此处雷娟嘴角不由泛起一丝笑意，韦小宝可真是大出自己想像之外，若罗美薇母女知道表面温柔儒雅的韦小宝，不只自己这亲自己，连自己的妈妈也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。
　　“哎……小宝……小宝……娟儿好爱你……”
　　听韦小宝也软语回应自己，雷娟心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。直到过了好一会儿，发觉韦小宝虽是对张燕甜言蜜语，可张燕除了喘气呼吸之外再没有出声，不由感觉奇怪；这才睁眼，却见张燕转过了头去，连理都不理韦小宝一声，无论韦小宝怎么低声下气地赔罪，就是不肯转过身来。
　　心知这是张燕在闹脾气呢！毕竟女儿家面皮薄，今个又受了两人暗算，便是张燕心中当真爱煞了韦小宝，早原谅了这胡搞的女婿，一时间却也转不过脸来；但雷娟也知道，其实张燕早没把气放在心上了，何况就算心中还有怒气在，给两人几番服侍，体内早胀满了云雨之后的满足感，光看张燕方才屮心翼翼地为韦小宝品箫，唯恐不净的尽心模样，雷娟也知张燕不过是使点小性子。她鼓励地飘了韦小宝一眼，扮了个可爱的鬼脸，忍着笑在一旁等着。
　　本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，张燕心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！想到方才韦小宝大剌剌地骑在自己身上，坚硬而火热的大巨龙犹如交合似地轻薄着自己双峰，让自己为他吹箫，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与雷娟一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够张燕羞怯了。
　　给韦小宝挠挠摸摸地逗了好半晌，张燕好不容易才转回头来，含嗔带怨地看着韦小宝，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的雷娟，又想气又想笑，偏又气不起来，你们……哎……你们……教妈妈怎么说才好？明知妈妈生气，还这样……还这样欺负妈妈……”
　　“妈妈放心……小宝不会欺负妈妈的……再怎么样也舍不得……”
　　见张燕终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般的令人心动，韦小宝心中大喜，知道这一关自己总算是过了。“小宝尊守孝道，以后，一定白天里尊重妈妈……晚上也是……在床上……一定让妈妈丢身子丢得美爽爽的……绝不让妈妈生气……或旷得想小宝却又……却又不敢说……小宝保证不会了……”
　　“坏蛋……你们都是……”
　　见雷娟娇笑盈盈，脸上似开了花，韦小宝更是一副得意洋洋的模样，张燕只觉脸儿红透。没想到好好的“遵守孝道”四字，竟被韦小宝解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他胯下婉转逢迎、欲仙欲死的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，张燕便知自己再没有回避抗拒的空间。
　　她轻轻伸手，在韦小宝脸上拍了几下，还在雷娟颊上轻扭了一把。“有那么一个美娇娘了……还不满足……连丈母娘都弄上了床，把妈妈给……给弄成了这样……哎……罢了……是妈妈前生冤孽……以后……以后随小宝你怎样都好……爱在床上怎么玩妈妈都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……小宝你可别得意忘形了……”
　　“这个自然……”
　　“还……还有……”
　　见雷娟在旁偷笑，张燕脸儿一片晕红，但这好不容易浮上脑际的好主意，可不能再让它沉了，“你，你在，在娟儿，娟儿身上，身上的花样……也要一样一样的，一样一亲的都用在妈妈，妈妈的身上……都在妈妈身上试试……妈妈要……要和娟儿比比……看看……看看是谁更能……更能让小宝你快乐……哎……都是被你带坏了……”
　　三人在床上又柔情蜜意了一会儿以后，韦小宝等人这才穿好了衣服。


第206章 被迫的谢卉珍
　　几度的缠绵恩爱之后韦小宝这才商谈起了承包土地的事儿，那张燕也的确很是好说话，而且又有如此大的利润所以便很快的就答应了下来！
　　本来张燕和雷娟母女一直是坚持要留下韦小宝今晚就在家里过夜的，但是韦小宝最终还是毅然的决定了回到了家里。
　　而此时已经是夜深人静的时刻了！在张燕婶子家里韦小宝是吃了晚饭的，所以也并不饿！
　　等到韦小宝回到家里的时候，才发现家里早已经关了灯，看来母亲和姐姐都已经睡着了，本来那韦小宝是打算回自己房间睡觉的，但是韦小宝在经过谢卉珍卧室的时候发现那房门并没有锁上，所以一时兴起冲动的韦小宝轻轻推开了门进了门去接着又很快将门给反锁了上来。
　　轻轻的打开那盏灯光，韦小宝看到此时的谢卉珍正躺在了床上睡着，身上只穿着一件薄薄的连衣裙，玉体横陈的，薄薄的连衣裙，虽然将美艳熟妇的身体掩盖了起来，但是却使得美艳熟妇撩人的身体变得若隐若现了起来，更给这个美艳熟妇增加了几分撩人的风情。
　　而不知是天气太热，还是因为美艳熟妇躺着的姿势不对，本来是打到了膝盖之下的连衣裙，已经退到了美妇的大腿中央，使得美艳熟妇的玉腿，展现在了韦小宝的面前，同时，那丝质的连衣裙，贴在了美妇的身体之上，让美妇两退之间如同肉包子一样的微微隆起，在韦小宝的面前展现了出来。
　　透过薄薄的连衣裙，韦小宝可以看得到，下面的一抹黑色，那肯定是包裹着美艳熟妇的两退之间的微微隆起的贴身衣物的颜色了，看到这里，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　韦小宝就感觉到，一阵阵的淡淡的撩人的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种香气，带着一丝女性身体的幽香，又混合着淡淡的香水的味道，看着床、上的美人儿，韦小宝眼中露出了几分兴奋的神色，身体也慢慢的靠到了床、边，在那里欣赏起这个美艳熟妇来了。
　　美妇有着一头乌黑的长发，长长的刘海，使得美妇看起来充满了一种撩人的气息，美妇一张弹指可破的俏脸红扑扑的，显得格外的妩媚动人，长长的睫毛，小巧的下巴，性、感而微薄的嘴唇，配合着美妇的弹指可破的俏脸，使得美妇身上充满了一种诱、人犯罪的气息。
　　虽然是平躺在了那里，但是美妇的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉、女峰，却还是在那里挺立着，一点也不见下垂的痕迹，而随着呼吸，饱、满的玉、女峰正在一起一伏着，每一个起伏之间，使得那玉、女峰都会泛起一层乳浪，那个样子，真的是让人消魂。
　　而吹了一会儿，谢卉珍竟然打了一个哈欠，微微闭起了双眼，只是不知道，这个美美妇是真的累了，还是因为她看到了韦小宝看自己时的色迷迷的目光，以这种行动，来默许和暗示着韦小宝呢，不一会儿，谢卉珍的鼻子里发出了若有若无的鼾声，韦小宝没有想到，美艳熟妇竟然睡着了，看了看她弹指可破的俏脸，韦小宝思考着谢卉珍此举的用意，一双眼睛，却不停的趁着谢卉珍睡着了的机会，打量起了她来了。
　　平坦的小腹，结实而柔软，而透过薄薄的连衣裙，韦小宝几乎都可以看得到美艳熟妇撩人的肚脐眼而，纤细的腰身，如水蛇一样的，这样的腰身，有经验的男人一看，就知道，这个美艳的美妇，在床上一定能做出一些高难度的动作，而那些，则是男人欲仙欲死的源泉。玉体横陈的美妇，撩人的身姿，两腿之间如同肉包子一样的微微隆起，丰满而坚挺的玉、女峰，房间里弥散着的淡淡的香气，空无一人的房间，使得这一切都变得暧昧了起来，看着美艳熟妇的样子，韦小宝忍不住的伸出了一只手来，有些颤抖着的，向着美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉、女峰按了过去。
　　同时，韦小宝的一双眼睛，也直勾勾的盯着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，密切的注视着美艳熟妇，生怕自己的举动，会使得美妇醒过来，而随着手慢慢的凑近了玉、女峰，一阵阵的温热的气息，已经传到了手掌之上，那种撩人的刺激，让韦小宝的眼睛中，放出了如狼一样的目光。
　　“妈妈，你真的太美了，美得我都有些忍不住了，但是我这样子，是不是太下流了呀，但是我韦小宝面对着美丽的你，想要保持着风流而不下流的本色，却总是做不到，而且，你们这些、美女们，如果我们不使些下流的手段，而只想靠着别的来打动你们，那你们永远也不会投怀送抱的。”
　　“如果我现在趁着你睡梦的时候，侵犯你，你是会拒绝我，还是会迎合我呢，妈妈，你看看，你的脸更红了呀，你是不是感觉得到我要摸你的玉、女峰了，所以才会兴奋起来的呢。”
　　一边喃喃自语着，韦小宝的一只手已经慢慢的摸上了妈妈的一对丰满而充满了弹性的玉、女峰，在睡梦之中的妈妈似乎也有了感觉一样的，在如梦幻般的呻吟了一声以后，竟然将胸脯给挺了起来，使得自己的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的玉、女峰，在韦小宝的手下更加的突出了出来，仿佛在欢迎着韦小宝的大手的到来一样的，那种撩人的样子，刺激得韦小宝不由的倒吸了一口凉气。
　　本来，妈妈这样一挺起胸脯，韦小宝的手就可以直接的摸上她的玉、女峰，好好的体会一下那玉、女峰给自己带来的美妙的感觉的，但是在这个时候，韦小宝的手却向后一缩，退了回来，嘴里也喃喃的道：“妈妈，我相信，只要我现在挑、逗你，凭着我的手段，一定能将你挑逗得欲罢不能的，而就算是你醒了过来，也会因为受不了体内已经高涨了的情欲，而不会拒绝我的。”
　　“但是，妈妈，我韦小宝是个男人，肯定不会做这样的事情的，因为这不是显得我太没有本事了么，要靠着你睡着了的时候，才侵犯你，这可不是我韦小宝的作风呢，我要等到你醒过来，你醒过来以后，我不管用什么下流的手段对付你，但是你是清醒着的，这样子，也算得上是你情我愿的了对不对，到那个时候，你就会体会得到我的本事了。”
　　想到这些，韦小宝不由的摇了摇头，似乎对自己主动的放过这个可以好好的享受美艳熟妇的身体的机会而可惜一样的，但是可惜归可惜，韦小宝还是忍住了自己内心的冲动，而坐到了床、对面的椅子上，静静的看着床、上无比撩人的睡美人儿，等待着妈妈醒过来了。
　　过了好一会儿，妈妈还是在沉睡之中，韦小宝渐渐的有些不耐了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的大声的咳嗽了一下，正在睡梦之中的妈妈，听到这声咳嗽，不由的微微一惊，下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看到韦小宝在看着自己以后，谢卉珍的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝嫣然的笑容，看着韦小宝。
　　“死小宝，你怎么这样的看着我呀，都要吓死我了，你怎么现在才回家?晚饭也不家吃，我和你姐姐等了你好久才睡下的！”
　　也不知谢卉珍说的话是真是假，反正她一边说着，一边伸手将自己的胸脯捂了起来。
　　妈妈那掩胸的样子，露出了美妇的娇羞以及惊慌，再加上她睡后初醒，自有一番撩人的意味，看得韦小宝自然是色心大动了起来，在这种情况之下，韦小宝哈哈一笑，站了起来：“妈妈，你看你，你这么漂亮，我看你一下怎么了，这可是秀色可餐呀，不过还好是我这样的看着你，要是别人的话，看到你的样子，恐怕你现在已经给别人压在身下了吧。我也是才回来，今天村委会的事儿比较忙！”
　　一边说着，韦小宝一边做出了色色的咽了一口口水的样子，但是当韦小宝看到妈妈的雪白的玉腿还露在了外面的时候，那咽口水的样子，有点假戏真做了起来，贪婪的欣赏了一下妈妈的玉腿，韦小宝走到了床、边，一屁股坐在了妈妈的边上。
　　看到韦小宝色色的看着自己，而且还坐到了自己的身边，谢卉珍不由的芳心暗喜，但是出于女性的娇羞，谢卉珍却不由的缩了一下身体，嘴里也轻声的道：“小宝，我是担心你，担心你每天这么忙累坏了身体。”
　　说到这里，谢卉珍突然=一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也低了下来，那种无意间流露出来的女性的娇羞，让这个美艳的美妇，更加的充满了一种撩人的意味。


第207章 被迫的谢卉珍（2）
　　韦小宝微微一笑，也不在意谢卉珍在自己的面前缩了一下身体，而是将身体一抬，就又将自己的身体向着谢卉珍的美妇风韵的身体靠近了一些，一只手也向前伸了过去：“妈妈，你看看，我看到你的美、腿的样子，都忍不住的想要摸上一摸呢。今晚我就不回我房间睡觉了，我就在你这里陪着你。”
　　一边说着，韦小宝一边将手慢慢的伸向了谢卉珍的一只露在了被子外面的雪白丰满而修长的美、腿，同时，韦小宝盯着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，想要看看，在自己这样的露骨的挑、逗之下，谢卉珍会是一种什么样的反应来，谢卉珍听到韦小宝这样一说，芳心不由的怦的一跳，脚也向后一缩，那样子，就想是要逃避着韦小宝的侵犯一样的。
　　但是马上的，谢卉珍跟想起了什么一样的，咬着嘴唇，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分妩媚的神色来：“小宝，你看看，我的腿就在这里，你想摸就摸吧，不过摸完了你就回你的房间去，要是被你姐姐发现了什么端倪就糟糕了。”
　　谢卉珍咬着嘴唇，看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中，全是盈盈的笑意，韦小宝看到这美艳的美妇所流露出来的万种风情，不由的暗暗的咽了一口口水，刚刚压制下去的情欲，又开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，韦小宝手向前一伸，只听得谢卉珍嘤咛了一声，一只纤纤玉足就给韦小宝抓在了手里。
　　谢卉珍的一张弹指可破的俏脸微微一红，美、腿向后微微一缩，那样子，就像是要将美、腿从韦小宝的手下拉出来一样的，但是那双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色，却又带着一丝淡淡的兴奋，显然，韦小宝的大胆举动，也让这个美艳而性感的女人，有些冲动了起来。
　　入手入如丝一样的顺滑，还带着一丝淡淡的温热和弹性，那种感觉，让韦小宝的心儿不由的微微一荡，一边轻轻的拉动着谢卉珍的玉足，向着自己的大腿靠近着，韦小宝一边坏坏的道：“妈妈，还真的看不出来呢，你的皮肤竟然保养得这么好。”
　　韦小宝一边说着，一边慢慢的将谢卉珍的美、腿向着自己的大腿上接着，直到将谢卉珍的一只美、腿放在了自己的大腿之上，才停下了手里的动作，而是坏坏的笑着，看着谢卉珍，谢卉珍看着韦小宝，咬着嘴唇，虽然没有说话，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的，却全是鼓励的神色，也许，此时无声胜有声，说的就是现在的时刻吧。
　　轻轻的抚摸着谢卉珍的光滑如玉的足部的肌肤，韦小宝一边低下了头来，欣赏起了谢卉珍的纤纤玉足来了，韦小宝看到，谢卉珍的玉足，十分的秀美，十个玉趾，顽皮的伸着，大姆指上，还涂着鲜红色的指甲油，看起来十分的性、感，而足背划出来的优美的孤形以及小巧的足弓，看起来，都有着一种别有风味的撩人意味。
　　虽然足底的皮肤，有些粗糙，但是足背的皮肤却是那么的柔软而光滑，两者在韦小宝的手下形成了一个鲜明的对比，使得韦小宝对着谢卉珍的一双纤纤玉足，有些爱不释手了起来，而受到韦小宝的玩弄，谢卉珍的鼻子里的呼吸，也慢慢的变得粗重了起来。
　　“妈妈，真的没有想到，你的身体那么美，就边你的脚，也是那么的诱、人呢。”
　　一边说着，韦小宝一边抬起头来，看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，眼神之中，全是暧昧之意，而谢卉珍看到韦小宝看着自己，也不知是哪根敏感的神经给触动了，竟然格格的笑了起来。
　　那花枝乱颤的样子，看得韦小宝的心中又是不由的微微一荡，就在这时，韦小宝的目光一热，被自己目光看到的一幕，给深深的吸引了起来，原来，在将谢卉珍的玉足拉到自己的大腿之以后，谢卉珍本来盖在了自己美、腿之上的裙子，就向上缩了起来，已经缩到了大退的根部，这样一来，她的两退之间的美妙的风景，就在韦小宝的面前若隐若现了起来，那撩人的风景，让韦小宝几乎连鼻血都要流了出来。
　　谢卉珍似乎也看到了韦小宝心怀不轨的目光，在这种情况之下，谢卉珍咬着嘴唇，将裙子又向下拉了一下，盖住了自己的身体最重要的部位，身体也微微的一缩，就想要缩入到裙子里面去，但是急切之间，又哪里难够，反而那种动作，让她身体的性感部位，在韦小宝的面前暴露得越来越多了。
　　看着谢卉珍欲拒还迎的样子，韦小宝的目光变得越来越火热，而手也渐渐的不安份了起来，开始沿着谢卉珍的足背，慢慢的向上摸索着，嘴里也喃喃的道：“妈妈，说真的，你真的太诱、人了，我真的恨不得每天都能和你恩爱缠绵呢。”
　　韦小宝的手，仿佛摸到了谢卉珍的身体的痒处，使得谢卉珍不由的吃吃的轻笑了起来，一边笑着，谢卉珍一边轻轻的抽动着腿儿，那样子，就像是不堪忍受韦小宝在自己的美、腿之上的挑逗一样的，但是这样的举动，却更给谢卉珍增加了几分撩人的风情，足可以勾起任何男人心中隐藏着的野性。
　　吃吃的笑过以后，谢卉珍对着韦小宝飞了一个媚眼：“小宝，你的嘴巴可真甜呀，都坏死了，这样他欺负我……哼……”
　　谢卉珍的话虽然这样子说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却容光唤发，显然，韦小宝不轻不重的马屁，让这个美艳的妇人听了以后，受用得很。
　　“妈妈，你这话说得可就不对了，你说我怀里抱着你这样的一个美人儿，我光吃你就够了，至于喝的吗，你别有听说过，女人的身体里流出来的一种芳香的液体，可是世界上最好的滋补品呢，我面对着你这样的一个美人儿，不愁吃，不愁喝的，我还出去干什么呀。”
　　谢卉珍听到韦小宝这样的露骨的话，心不由的怦怦的直跳了起来，韦小宝说到女人的身体里流出来的芳香的液体的时候，一双色色的眼睛，如同要穿过裙子，钻入到自己两退之间的女性的身体最敏感最重要的部位之中去一样的，而这样的话再加上韦小宝说话时的眼色，谢卉珍是过来人，自然用大腿都能想得到，韦小宝的嘴里喝的东西，指的是什么了，那种暧昧的感觉，让谢卉珍只觉得全身躁热了起来。
　　而且与那韦小宝的如此缠绵也已经不是第一次了，渐渐的那谢卉珍的身体之中某一个神秘的地方开始有了反应起来。
　　韦小宝说出了那样的话来以后，又抬起了头来，看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，想从谢卉珍的俏脸之上幼小的变化之中，看出谢卉珍对自己挑逗的反应来，在看到谢卉珍现在只是媚眼如丝的看着自己，而并没有别的举动以后，韦小宝的胆子更加的大了起来，一边坏坏的笑着，韦小宝一边慢慢的伸出了手来，向着谢卉珍的正在被子盖住了的两退之间的女性身体最柔软最敏感的部位探了过去。


第208章 美食盛宴.谢卉珍（1）
　　一边实现着自己想要侵犯到谢卉珍的身体最重要的部位的想法，韦小宝一边坏坏的道：“妈，你还真的别说，说到吃喝，我还真的有些口渴了呢，只是不知道你那里的液体流了出来没有，要是流了出来，就让我喝一点吧，这样子，也好让我解解渴吧。”
　　话说到这里的时候，韦小宝的一只手，已经伸到了被子上，拉住了被子的一角，而想到谢卉珍如果再不反抗，自己就可以轻轻的将被子给抛起来，将手侵犯到这个美艳的妇人的身体最重要的部位 ，而凭着自己的手段，这个美艳的妇人，今天无论如何也摆不脱自己压在身下尽情冲刺着的结果以后，韦小宝的呼吸也不由的有些粗重了起来。
　　可是，谢卉珍在这个时候，却突然间在韦小宝的手背上一拍，嘴里也娇嗔的道：“小宝，你要死了呀你，怎么对我动手动脚的，你也真是的。”
　　韦小宝显然没有想到，谢卉珍在关键的时候，竟然跟自己来了这么一出，在没有心理防备之下，韦小宝的手一缩，眼睛中也露出了几分失落的目光，看着谢卉珍。
　　看到韦小宝将手给缩了回去，谢卉珍的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分淡淡的失落的神经，但马上的，谢卉珍又格格的笑了起来，而本来是给韦小宝握在了手里的玉足也向上猛的一抬，就挣脱了韦小宝的手掌，而伸到了韦小宝的嘴巴之下。
　　一边媚眼如丝的看着韦小宝有些失落的眼睛，谢卉珍一边妩媚的道：“小宝，你刚刚不是说我的身体可以当饭吃的么，现在我就要你吃下她去，怎么样，只要你能吃下去，那么，我等会儿就会给你水喝的，你看看，我还够意思的吧。”
　　韦小宝不知道，可是谢卉珍自己的心中却清楚得很，在韦小宝露骨的话和手的挑逗之下，自己两退之间的女性身体最重要的部位里面，已经流出了大量的液体了，如果说这些液体灌到韦小宝的嘴里的话，也许足够让他喝上两三口的呢，而身体深处传来的那种酥痒的感觉，让这个美艳的母亲，竟然主动的挑逗起了韦小宝来了。
　　随着谢卉珍的玉足伸到了韦小宝的嘴边，韦小宝感觉到，一阵阵的慢慢的带着一丝酸汗味道的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种气息，虽然不太好闻，但是却很能刺激人的兴欲，现在，又听到谢卉珍带着挑逗意味的话，韦小宝这个血气方刚的青年人，又怎么会忍得住呢。
　　在这种情况之下，韦小宝突然间抓住了谢卉珍的一只玉足，舌头一伸，竟然就向着玉足上舔了过去，谢卉珍嘤咛了一声，没有想到韦小宝竟然如此的大胆，一言不发就对着自己的玉足展开了攻势，一个不及防备之下，谢卉珍的玉足，就给韦小宝的舌头舔上了一口。
　　那种酥痒的，如同触电一样的快乐，从足背之上升了起来，刺激着谢卉珍这个美艳母亲的身心，使得她的身体有些发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情人的火花，但是嘴里却喃喃的道：“小宝，你，你在干什么呀，不要，不要这样子，那里，那里脏。”
　　韦小宝坏坏的一笑，不顾谢卉珍想要缩回去的举动，而是突然间一张嘴，就咬住了谢卉珍的一根玉趾，一阵微微带着疼痛的快乐从玉趾上传来，让美艳的母亲谢卉珍不由的呻吟了一声，而身体仿佛也有些支持不住一样的，软软的倒在了沙发了。
　　由于谢卉珍的玉足高高的抬了起来，所以，本来已经盖住了她两退之间的美妙的风景的被子，又一次的退了下去，韦小宝一边舔着谢卉珍的玉足，感受着这个美艳的母亲那撩人的气息，一边用眼角的余光看着那如同肉包子一样的微微隆起，心中在想着，等一会儿的时候，自己要怎么样好好的玩弄这个美艳的母亲的身体。
　　谢卉珍本来将玉足抬到了韦小宝的嘴边，只是想要挑逗韦小宝一下，从而让他知难而退的，但是却没有想到韦小宝竟然将自己的玉足给含入到了嘴里，看着韦小宝有些陶醉的舔着自己玉足的样子，谢卉珍知道，眼前这个高大帅气的儿子，对自己的身体肯定是痴迷到了极点的，不然，也不会不顾那脚上的酸味而将自己的玉足给含在嘴里了。
　　想到这些，谢卉珍的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的神经，那玉足上的挣扎，也终于放弃了，而静静的靠在了沙发边上，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝在自己身体上的服务来了，鼻子里，也渐渐的发出了如同小宝幻一样的呻吟声。
　　韦小宝一边品尝着甜美的玉足，一边用眼角的余光观察着谢卉珍在自己的挑逗之下的反应，在看到谢卉珍的反抗的动作停了下来以后，韦小宝知道，这个美艳的母亲已经给自己打动了，心中一乐之下，韦小宝的胆子更大了起来，一只手紧紧的抓住了谢卉珍的一只玉足，而另一只手，则放到了玉足的足背之上，慢慢的，一点一点的向着谢卉珍的玉足之上抚摸了过去，而这样的刺激，让韦小宝感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，到了现在，自己已经是一柱擎天了。
　　随着韦小宝的手在自己的玉腿光滑的肌肤之上一点一点的向上爬着，谢卉珍知道韦小宝想要干什么了，在这种情况之下，谢卉珍不由的生起了几分期待，但是却又有几分害怕，女人的心理永远是让人无法弄得清楚的。
　　韦小宝一只手仍然不慢不慢的在谢卉珍的光滑如玉的大腿之上抚摸着，他能感觉得到，自己的手指每经过一处，娇嫩的肌肤，仿佛不堪忍受自己的挑逗一样的，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　感觉到谢卉珍的身体变化，韦小宝越来越兴奋了起来，一只手，慢慢的，渐渐的，终于靠向了谢卉珍的两退之间如同肉包子一样的微微隆起，而手虽然还没有接触到，但是却已经明显的感觉得到从那里喷出来的温热而潮湿的气息，已经打在了自己的手背之上。
　　谢卉珍抬着头，看着韦小宝的手越来越过份，向着自己身体最重要的部位靠拢了过来，心中也感觉到了一种异样的刺激，那体内压制着的渴望和冲动，让这个母亲对情欲的渴望，渐渐的战胜了理智的束缚，在这种情况之下，谢卉珍如同认命一样的，慢慢的躺了下去，而想到接下来要发生的事情，谢卉珍的心中充满了一种犯罪一样的刺激。
　　只要再伸一个手指，就可以碰到谢卉珍那两退之间可以让男人欲仙欲死的敏感的部位了，感觉到谢卉珍在自己的挑逗之下，已经慢慢的放弃了抗拒，韦小宝不由的狂喜了起来。
　　感觉到谢卉珍对自己的行动并不抗拒，反而跟有些认命一样的，韦小宝的行动也加紧了起来。
　　可是就在这时，一阵要命的电话铃声响了起来，听到这铃声，韦小宝情知不妙，当下手上一紧，就摸到了谢卉珍的两退之间的女性的身体最重要最敏感的部位之上，想要用自己迅雷不及掩耳之势，好好的挑逗一下谢卉珍，将她挑逗得欲罢不能以后，不再理会电话铃声，以完成自己好好的享受一下这个美艳的母亲的心愿。
　　但是韦小宝这时这样子做，已经太晚了，听到电话铃声以后，谢卉珍身体一僵，虽然感觉到了韦小宝的手已经摸在了自己身体最敏感的部位之上，那种火热的气息，也让自己实在是有些情欲冲动了起来，但是跟想到了什么一样的，谢卉珍却轻轻的推开了韦小宝，一边从沙发上爬了起来，一边轻声的对韦小宝道：“小宝，不要这样，电话响了，我要接电话去了。”
　　一边说着，谢卉珍一边急匆匆的离开了韦小宝，拿出手机接了起来，韦小宝看着谢卉珍的身影，心中暗恨着自己，为什么要计什么情调，要好好的调戏一下这个美艳的母亲，如果自己一开始就直接进入主题的话，也许现在就算是谢卉珍要接电话，那也是自己将身体插在她的身体里去接的，想到这些，韦小宝的心中有些不平衡了起来，在这种情况之下，韦小宝一咬牙，也下了沙发，向着谢卉珍走了过去。
　　韦小宝靠到了谢卉珍的身边，一把就将谢卉珍给搂在了怀里，谢卉珍的身体微微一僵，一阵男性的火热的气息，从韦小宝的身体里散发了出来，刺激着这个体态撩人的敏感美艳的母亲的身体，让谢卉珍的身体竟然有些发软了起来。
　　一阵阵的母亲身体里特有的幽香混合着淡淡的发香，冲入到韦小宝的鼻子里面，让韦小宝有些迷醉了起来，想到刚刚自己在谢卉珍的玉足是抚摸时的那种美妙的感觉，想到自己刚刚看到的谢卉珍的两退之间鼓鼓的如同肉包子一样的美妙风景，韦小宝只觉得，全身的血液，开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　谢卉珍对着电话喂了一声，在听到电话那头的声音以后，转过头来，娇嗔的白了韦小宝一眼，那水汪汪的大眼睛中所表露出来的神色，即像是在嗔怪韦小宝的无礼，又像是在欲拒还迎一样的。
　　说到这里的时候，谢卉珍突然间感觉到，自己正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，谢卉珍马上就知道了这是什么了，但是当她感觉到了那东西的粗大以后，还是不由的倒吸了一口凉气，而心中也美美的呻吟了一声：“呀，好大呀。”
　　那种坚硬而火热的气息，烫得谢卉珍仿佛全身的毛孔都传张了开来，仿佛受到了某种无形的吸引一样的，谢卉珍开始轻轻的扭动起了纤细的腰肢，竟然用自己的美臀，在韦小宝的身体之上挑逗了起来。
　　韦小宝没有想到，母亲竟然一边接电话，一边竟然用美臀安慰起了自己来了，那种异样的刺激，让韦小宝不由的色心大发了起来，在这种情况之下，韦小宝的手微微一用劲，就将谢卉珍的身体紧紧的搂在了怀里，而且还跟恶作剧一样的，竟然伸出了舌头，在谢卉珍露在了外面的雪白的如天鹅一样的脖子上轻轻的舔了起来。
　　双管齐下的刺激，谢卉珍又怎么会受得了呢，鼻息一下子变得粗重了起来，连声音也变得有些断断续续的起来了。


第209章
　　一边说着，谢卉珍一边转过了头来，又娇嗔的白了韦小宝一眼，虽然谢卉珍的一双水汪汪的大眼睛，在看韦小宝的时候，带着一丝警告的意味，但是一个腰肢却不停的扭动着，使得自己丰满而充满了弹性的美臀在韦小宝的身体上不停的摩擦着，唉，女人呀，真不知道哪一出是真的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的迅速的思考了起来，他在思考着，谢卉珍的话里，究竟有几分是代表着她本人的意愿的。
　　在听到谢卉珍这样一说以后，韦小宝慢慢的将谢卉珍给放开了，谢卉珍转过身来，看着韦小宝，一张弹指可破的俏脸之上，已经尽民妩媚的神色，一双水汪汪的大眼睛中，也露出着情欲的火花，只是因为她在极力的克制着自己，所以才没有再次主动的投入到韦小宝的怀里去。
　　看到韦小宝有些失落的看着自己，谢卉珍轻轻的道：“小宝，你坏死了，不要这样子对我好不好，要是弄醒了你的姐姐，我们可就糟了……”
　　谢卉珍说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色以及眉目之间的荡意，就算是韦小宝是一个不解风情的少年，也能明白谢卉珍说这句话究竟是什么意思了，听到谢卉珍这样一说以后，韦小宝点了点头，正想要说些什么，但是这时的谢卉珍却眉头微微一皱，突然间转身开了门向着院子里的厕所走了去，韦小宝微微一愣，看着谢卉珍的有些狼狈的样子，扬声道：“妈，你干什么去呀。”
　　谢卉珍头也不回，只是急切的声音传了过来：“干什么去，你说我干什么去呀，当然是上厕所了，你这个小坏蛋，都是你害的。”
　　一边说着，谢卉珍一边走进了厕所里，只是进去的时候，韦小宝可以看得清清楚楚的，谢卉珍将两条玉腿紧紧的夹了起来。
　　看到谢卉珍的样子，韦小宝有些恍然大悟了起来，这个美艳的母亲，肯定是刚刚给自己已经挑逗得流出了不少的水来了。
　　看着谢卉珍走进厕所时的那种狼狈的样子，韦小宝的嘴角露出了几分坏坏的笑容，当下，韦小宝大步的跟着母亲出了房间走到了厕所的门口，碰的一声，就直接推开门走了进去，令人狂喷鼻血的场面出现了。只见谢卉珍在明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在睡裤的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，韦小宝只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。
　　韦小宝突然出现，房间里突然整个静了下来，谢卉珍俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，霎时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见谢卉珍小嘴一张，就要发出一声‘惊天动地’的声响，显然的，谢卉珍根本没有想到，韦小宝在这个时候会突然间冲进厕所来，一时没有心理准备的她，受到女性在碰到危险时的本能反应的影响，就要张嘴大乎。
　　韦小宝身影一动，快步走上去捂住她的嘴，韦小宝本来是色心大动，想要在趁着谢卉珍上厕所的这个大好的时机，好好的再挑逗一下这个美艳的母亲的，但是色心大动的她，根本没有想到自己的行动，会给谢卉珍带来什么样的后果。
　　那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，刺激着韦小宝的神经，使得她不由得心神一阵飘荡，谢卉珍被韦小宝突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被韦小宝强而有力的大手给钳制住了。见谢卉珍一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
　　韦小宝赶紧在她耳边轻声说道：“妈，你不要怪我，我，我也是忍不住了，想要尿尿了，真的，我可不是故意要看你什么的，我放开你，你答应我不许叫。”
　　说着，韦小宝心神一荡，原来他看到谢卉珍慌乱之下，并没有完全遮掩住大腿根部女性身体最重要最敏感的部位的旖旎的景观，纯黑色的小三角内裤挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在粉嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得淫靡，只是不知道，那些露珠，是从她两腿之间的肉缝之中因为受不了自己的挑逗而流出来的淫水，还是自己的尿液了。
　　谢卉珍也发觉了韦小宝的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在韦小宝目光中，美丽的双目不由得闪着娇羞的神色，一个头也不停的挣扎了起来，只是韦小宝明显的感觉得到，在经过了最初的慌乱以后，谢卉珍的挣扎，渐渐的变得有些无力了起来。
　　韦小宝目光一柔，松开双手，温柔地道：“妈，对不起，我不是有意的，你要是想要拉的话，你就快点吧，我真的有些受不了了……”
　　一边说着，韦小宝一边捂住了自己的跨部，但是却有意无意的露出了已经将长裤撑起了账蓬的身体坚硬而火热的部位，在谢卉珍的面眼展露了出来。
　　谢卉珍先是紧张的俏脸，然后美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，扬起弹指可破的俏脸朝他望来道：“你……你坏死了……你，你知道我在里面，还，还要进来，你，你这不是摆明了要欺负我，欺负我的么，你，你这个小坏蛋，我，我真的恨死你了”但是话说到这里的时候，却正好看到了韦小宝印在了长裤上的大巨龙的轮廓，芳心一荡之下，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分渴望的神色来，而后面的话，自然也就说不下去了。
　　韦小宝看到谢卉珍的样子，知道谢卉珍已经不怎么责怪自己闯进厕所里这种无礼的举动了，心中不由的一松，在这种情况之下，韦小宝伸出手来，轻柔地梳理着她略显凌乱的秀发，将遮在她俏脸前的发丝勾到耳后，“好了，妈，不要这样子了，是我不对，但是我也实在是忍不住了，你还是快点吧，不然，我可就要爆炸了。”
　　听了韦小宝的这么一说，谢卉珍的脸上妩媚的神色更加的明显了起来，看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种娇艳的神色，韦小宝从心底油然而生怜惜，他突然起了亲吻这个风情万种的美艳的母亲的冲动，想着，他的脸缓缓地靠近谢卉珍，在她有些渴望的睁大双眼时，温热的嘴唇终于覆盖上了她芬芳而香软的樱唇，然后就离开了，并没有来个法国式的湿吻。
　　嗅着韦小宝身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴唇，谢卉珍感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓首在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你……你的胆子也太大了，你，你这个小坏蛋，我，我，你，你这个坏蛋，我，我真的恨不得，恨不得一口吃了你……”
　　、、


第210章
　　谢卉珍说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛，有些痴迷的看着韦小宝印在了长裤之上的坚硬而火热的大巨龙，那吃了你的意思，是想吃了什么，自然是不言而喻了，只可惜的是，谢卉珍因为低着头，所以韦小宝并没有看到谢卉珍目光热切的样子，如果看到的话，说不定韦小宝还真的会忍不住的将这个美艳的母亲给就地正法呢。
　　韦小宝蹲在谢卉珍的身前，感觉到韦小宝的目光在自己两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之上视奸着，谢卉珍的心又变得有些慌乱了起来，出于女性的娇羞，谢卉珍连忙的拉了拉睡裤，想要将自己的两腿之间的美妙的风景给掩盖起来，以免得遭受到韦小宝恼人的目光的视奸。
　　韦小宝微微一笑，勾起她光洁地下巴，在谢卉珍娇羞无限的眼神下，凑上嘴唇吻上她那水汪汪的闪烁着妩媚的目光的迷人的美目，柔声道：“妈，你看看你，还不好意思呢，我刚刚都说过，你这里流出来的东西，是可以喝的，怎么么样，让我喝一点吧”韦小宝一边说着，一边想到，如果自己真的能将嘴凑到谢卉珍的两腿之间去，去品尝一下从那迷人的肉缝里面流出来的甜美的液体，再顺便的品尝一下谢卉珍的丰满而如同肉包子一样的肉缝，那种感觉应该是多么的美妙，想到这些，韦小宝感觉到，自己真的有些品干舌躁了起来。
　　谢卉珍感觉自己的心头一阵雀跃和欢喜，但很快就被理智给替代了，因为她知道，现在，自己体内的情欲已经有些控制不住了。
　　在这种情况之下，谢卉珍一张弹指可破的俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，双腿夹的紧紧的，瞥了韦小宝一眼，秀眉微蹙，欲言又止地羞声道：“想得美呢，你，你还是出去吧，我，我要，要尿尿，刚刚，刚刚我还没有，没有尿完呢”韦小宝佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“你继续吧！ 我不看你。”
　　韦小宝的话虽然是这样的说着，但是一双色迷迷的双眼，却直勾勾的看着谢卉珍的两腿之间，似乎在等待着谢卉珍将睡裤给再次的脱下来，将她两腿之间那迷人而风情万种的桃源密境给显露在自己的面前一样的。
　　谢卉珍俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了韦小宝一眼，娇羞道：“你可不可以出去，你，你在这里，我，我可尿不出来的。”
　　面对着这个年青人，谢卉珍是又气又恨，但是偏生的，美艳的母亲又有点喜欢韦小宝现在这种带着一丝坏坏的又色色的样子，狠话，是怎么也说不出口的。
　　“不好，我也很急。”
　　说着，韦小宝也故意弓着身子，作出难耐状，然后他又进一步吓唬谢卉珍道：“而且，如果我现在出去的话，不是就错过了可以看到妈尿尿时的那诱人的样子了么，你说是不是呀妈，你还是让我留在这里吧，最多，最多我不看你就是了。”
　　一边说着，韦小宝一边慢慢的转过了身来。
　　谢卉珍也知道让韦小宝这么做，有些掩耳盗铃，但她自觉地心理上好过一点。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把膀胱内的水滴给洒出来。等了半晌，却没听到半点动静的韦小宝，不由得问道：“还没好吗？”
　　谢卉珍那吹弹可破的俏脸刷地又红引起来，万分羞窘地娇嗔道：“你……你在偷听……你，你这个坏蛋，我，我恨死你了”韦小宝早就有些忍不住了，现在又听到谢卉珍那又嗔又怪的声音，只觉得心中一阵的冲动，在这种情况之下，韦小宝突然间猛的一转过身来，就抱起了谢卉珍。
　　谢卉珍惊叫了一声，还没有来得及反应，就感觉到，韦小宝在抱起了自己以后，将自己的身体反转了过来，一双手也分别的搂在了自己的一双玉腿的腿弯之处，而分开了自己的双腿，使得自己的两腿之间的美妙的风景尽情的展现了出来，对向了、、。
　　仿佛意识到了什么一样的，谢卉珍在韦小宝的怀里又挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“小宝，你，你这个小坏蛋，你，你在干什么呀，你，你怎么会这样子的对我，对我呢，你，你坏死了，你，你还不快将我，将我放下来么，你这个小坏蛋，我，我真的恨死你了。”
　　韦小宝根本不顾谢卉珍在自己怀里越来越无力的挣扎，而仍然紧紧的以刚刚的姿势搂住了谢卉珍，嘴里也坏坏的道：“妈，你看看，我也快忍不住了，可是你却老是不出来，我可受不了了，所以，我就来帮帮妈你了呀，妈，乖，快点乖乖的尿出来吧，虚，虚。”
　　韦小宝虽然因为搂着谢卉珍，看不到在分开了谢卉珍的双腿以后，谢卉珍的两腿之间的美妙的风景，但是想到自己竟然将这个成熟美艳的风情万种的母亲当成了一个小女孩子来调戏，那种刺激的感觉，让韦小宝也不由的更加的兴奋了起来，而在这种情况之下，韦小宝的大巨龙更加的坚硬了起来，正好顶到了谢卉珍的香背之上，那种光滑而温热的感觉，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气。
　　谢卉珍没有想到，韦小宝竟然会这样的对待自己，一种异样的感觉涌上心头，让这个美艳的母亲，也感觉到了一阵说不出来的刺激，在这种情况之下，谢卉珍不由的嘤咛了一声：“小宝，小坏蛋，我，我真的恨死你了，啊。”
　　说罢，一声大珠小珠落玉盘的声音清晰的传进了韦小宝的耳中。
　　原来谢卉珍在吐出话音时，感觉到韦小宝贴在了自己后背上的大巨龙，也不知是有意还是无意，竟然在自己的背上狠狠的顶了一下，在这种刺激炎下，谢卉珍身心突然一松，接着体内地那道热流就在也忍不住了，犹如江涛缺堤一般，不由控制的汹涌澎湃地朝着唯一一道缺口‘拍岸’而出，倾洒在洁白的坐瓷上。
　　那声音，一开始的时候，如同小雨稀沥，而到了中间的时候，又如同金玉坠地一样的，到了最后，竟然如雨后屋檐的滴水一样的，整个过程，持续了不到三十妙钟的时间，但是这个过程，却让韦小宝仿佛看到了一丝银亮的水线，从谢卉珍的两腿之间喷射出来到喷射完毕的全过程，其中的刺激，也许只有韦小宝这个当事人能深深的体会到了。
　　听到那声音不再响起以后，谢卉珍睁开了一双水汪汪的大眼睛，在韦小宝的怀里挣扎了一下，轻声的道：“坏蛋，我，我尿完了，你，你还不放我下来，这样的姿势，这样的姿势，让我，让我有些难受呢，真的，小坏蛋，快点放我下来吧，快步。”
　　韦小宝听到谢卉珍这样一说，不由的微微一笑，在将谢卉珍放了下来以后，韦小宝却故意的叹了一口气，听到韦小宝叹气的声音，谢卉珍转过了头来，看着韦小宝，在娇嗔的白了韦小宝一眼以后，谢卉珍才道：“死小宝，你这样的捉弄我，你还叹气，你叹什么气呀。”
　　韦小宝坏坏的一笑，眼睛中也露出了兴奋的目光看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸道：“妈，其实也没有什么了，我只是在想着，如果你在、、的墙壁上安一面镜子那应该有多好呀，这样，我就可以一边抱着你把尿，一边可以好好的欣赏你尿尿的样子了。”
　　谢卉珍没有想到韦小宝竟然会是因为这样而叹气的，顿时涨红了一张弹指可破的俏脸，但是这个时候的谢卉珍却并没有反驳韦小宝的话，在这种情况之下，美艳母亲谢卉珍脸蛋红润诱人羞不可抑的闭目享受完那体液时霎时地排出体外的舒爽感，就惶急从身旁卷纸撕下几节。
　　刚蹲起身把卷纸移到下腹，谢卉珍却突然间想到，刚刚的那一幕，全给这个坏坏的色色的年青人给看在了眼里，想到这些，谢卉珍玉指一抖划过湿漉漉地花瓣，指尖一不小心碰触到花瓣的肉芽，不由花径兴起一股酸麻舒服的感觉。
　　她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了、、，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。听得谢卉珍发出一声娇吟，韦小宝当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让韦小宝不由的色色的一笑。
　　看到韦小宝又看着自己两腿之间的美妙的风景，谢卉珍的身体不由的又有些发软了起来，嘤咛了一声以后，谢卉珍不由的加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的谢卉珍也顾不得这么多了。
　　韦小宝看到谢卉珍的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在谢卉珍的身前蹲了下来，一边看着谢卉珍慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，韦小宝一边故作关切的对谢卉珍道：“妈，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀。”
　　今天或许是谢卉珍二十四年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。谢卉珍窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀，真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀。”
　　韦小宝嘴角露出了浅浅的笑意看着谢卉珍，道：“妈，我帮你吧！不然我就要被你憋死了。”
　　说着，在谢卉珍愕然的眼神中，韦小宝从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在谢卉珍身侧，在她失神的状态下，韦小宝用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　入手处一片的湿润和温热，这让韦小宝更加的兴奋了起来，一边轻轻的在谢卉珍的阴部擦试着，韦小宝一边看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，想看看，自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的母亲了，这个身体撩人的母亲，会是怎么样的一种反应。
　　谢卉珍只觉得，韦小宝的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋了起来，要不是残存着的一丝理智，让谢卉珍想到自己还要给丈夫送钱，这个美艳的母亲，也许早就忍不住的做出迎合韦小宝的动作来了。
　　就在韦小宝想更进一步的在这个美艳的母亲的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个母亲的敏感的身体的时候，娇躯僵硬的谢卉珍突然一把推开韦小宝，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　跟着谢卉珍两人再次回到了谢卉珍所睡的房间。韦小宝也开始一边抚摸着谢卉珍的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了谢卉珍的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得谢卉珍的香软的身体，在这一刻，更显得诱惑了起来。
　　谢卉珍的乳房，是那么的丰满而坚挺，那么的柔软而弹性，那种美妙的感觉，刺激着韦小宝的神经，韦小宝摸的性起，另一只手向谢卉珍的纤腰以下位置摸去，一把按在谢卉珍的粉胯处，盖住了谢卉珍的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　自己身体最重要的部位受到刺激，末经人事的谢卉珍一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“小宝，你，你在做什么呀，你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”
　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用的，你说上了天，我也不会将手拿开的，你要知道，你的那里是那么的丰腴而肥美，比你的大奶子可要舒服得多呢，你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢，谢卉珍，你说是不是呀！”
　　韦小宝淫淫一笑，一边不停的在谢卉珍的两腿之间正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个末经人事母亲的青涩，一边轻轻的舔着谢卉珍的小巧的耳垂，挑逗着谢卉珍，“我们还有很多事没做呢，等一会儿，你尝到我的滋味以后，一定不会再舍得离开我了！”
　　谢卉珍才发现，原来有比死更让人受不了的事，那种羞辱的感觉，让谢卉珍不由的想要找个地缝给钻进去，但是偏生的，韦小宝这个坏蛋的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，而自己的两腿之间，到了现在，似乎也变得有些湿润了起来。
　　“小宝，不要，你不要这样子好不好，我，我不想，不想，我还没准备好，准备好呢！”
　　虽然谢卉珍的身体在韦小宝的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，到了现在，却微微分开了些许，这样，使得韦小宝在谢卉珍的两腿之间挑逗着的手儿，更加灵活的活动了起来。
　　“妈，你看看你，不要再挣扎了，你一定是在我的手下得到快乐了，不然，你将腿张开干什么呀，是不是你的那在发痒了，想要我好好的爱抚她了呢，谢卉珍，你看看，你的脸也红了，眼睛也泛起了雾水了，你就不要再坚持了吧，我想，等一会儿，你一定会享受到比这快乐百倍的刺激的。
　　韦小宝一边伸出舌头，轻轻的温柔的舔着谢卉珍的小巧的耳垂，挑逗着这个末经人事的母亲的神经、韦小宝说着就去解谢卉珍纤腰上的布腰带，谢卉珍嘴不停的哀求韦小宝，可丝毫阻止不了韦小宝的动作，腰带不多时便被韦小宝解了下来，感觉到韦小宝在自己身体上活动着的手越来越过份了起来，谢卉珍的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝的兴奋。


第211章
　　在这种情况之下，韦小宝的动作也变得有些温柔了起来，在感觉到，在自己的挑逗之下，谢卉珍一张弹指可破的俏脸已经涨红了起来，小鼻子里发出来的气息，也变得粗重了起来以后，韦小宝不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，韦小宝一手在揉搓谢卉珍的乳房，感受着末经人事的母亲乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的短裙里去，插入到了谢卉珍的两腿之间，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！
　　从韦小宝把手毫无遮隔的伸入到她正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的玉女峰的乳罩里揉搓她乳房开始，谢卉珍的身子就一会僵硬一会柔软，韦小宝力大些她身子就软棉棉的，虽然也骂骂咧咧的，但是语气之间却少了几分的火气，而多了几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张羞愤的模样，韦小宝内心反而温柔了起来。
　　待韦小宝再把手伸入到谢卉珍的短裙里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，谢卉珍已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声哀求了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给谢卉珍更增加了几分撩人的气息。
　　从谢卉珍的身上散发出来的处子的幽幽的芳香让韦小宝很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，韦小宝附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着谢卉珍那微薄的红唇，谢卉珍更是羞赧，死死咬紧牙关。
　　韦小宝也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着谢卉珍的两腿之间丰腴而肥美的阴户以后，韦小宝的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。
　　可就是如此，谢卉珍也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着韦小宝，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来韦小宝的同情，从而放弃对这个末经人事的母亲的挑逗，反而让韦小宝的色心大动了起来，在这种情况之下，韦小宝的行动更加的剧烈了起来。
　　忽然，谢卉珍小樱嘴大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她嘴里的韦小宝把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，樱嘴也宣告失守，被韦小宝灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内刮挖研磨。
　　“唔……唔……”
　　三路大军齐下，谢卉珍如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，那本来是娇嗔的目光，也渐渐的消退了下去，而露出了几分情欲的渴望。
　　谢卉珍在韦小宝三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，韦小宝也没有想到，这个末经人事的母亲竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体，感觉到一大股的阴精从谢卉珍的阴道里喷了出来以后，韦小宝不由的微微一愣，手上的动作也不由的停了下来。
　　在高潮过后，谢卉珍整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让谢卉珍感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘了起来一样的，让自己有一种不知身在何处的感觉。
　　韦小宝停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，谢卉珍贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在韦小宝的面前划出着一道道的乳浪，诱惑着韦小宝的神经，让韦小宝的目光，变得更加的火热了起来。
　　过了好一会儿，谢卉珍感觉到，刚刚达到高潮以后的那一丝已经飞出了体外的魂儿，才慢慢的又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌的睁开眼睛，却看到韦小宝正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。
　　“妈，舒服吧，告诉你，这才是刚刚开始呢，我还只是用手指弄你，要是等到我用我的大巨龙来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的，怎么样，美不，要不要哥哥再好好的弄你一次呀，想要的话，哥哥我一定会用我的大巨龙，好好的安慰一下你的小骚穴的！”
　　谢卉珍依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“小宝，你，你太过份了，你，你快点放开我，我，我一定，一定会不会理你，一定会的，韦小宝，谁，谁美了，你，你让我，让我感觉到，感觉到难受死了。坏蛋儿子……”
　　谢卉珍的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的妩媚的神色，正在向着韦小宝暗示着，现在的谢卉珍所说的话，显然是言不由衷的。
　　韦小宝无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了，你放心吧，等一会儿，在你尝到我的大巨龙的味道以后，你一定会说还要的，到那个时候，你一定会像一只发了情的母猪一样的，求着我进入你的身体的！”
　　韦小宝无情的用那让人听了以后面红耳赤的话，打击着这个母亲的身心，一步一步的瓦解着谢卉珍的内心的防线，做着要征服这个体态撩人的美艳母亲的身体的最后的准备。
　　“求求你不要这样好不好，在不能和你，我，我是你母亲……”
　　看着韦小宝坏坏的淫笑，谢卉珍突然间有些心虚了起来，此刻，她再也顾不得自己女性的高傲的心理，而是软声的衷求起韦小宝来了。
　　韦小宝无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了，呵呵，妈妈，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得好，真的是太迷人了，你看看，还是透亮的呢，谢卉珍，真的没有想到，你的水竟然这么多呢，等一会儿，一定能舒服死我的！”
　　韦小宝淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在谢卉珍的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶韦小宝的手指在自己的两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样的快乐，让谢卉珍的身体，还是忍不住的微微颤抖了起来。
　　谢卉珍玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被韦小宝刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。
　　“你、你干什么？”
　　谢卉珍颤栗的声线带着哭音，看着韦小宝的强壮，谢卉珍隐隐的感觉到，自己似乎已经脱不出韦小宝的魔掌了，想到自己保持了二十多年的。的身体，就要遭到这个色狼的玩弄，谢卉珍一时间悲从中来，连声音中都带上了哭音。
　　“脱衣服呀没看到吗，你没有看到，我的大巨龙已经硬了起来了么，而且，你是那么的诱人，我早就忍不住了，今天我就要好好的让你享受一次，如果不将你的衣服给脱了，我又怎么进入到你的身体呢，谢卉珍，你说是不是呀，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”
　　看着谢卉珍衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的处子的幽香，韦小宝双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。韦小宝松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的内裤，里面正闹着‘暴动’，坚硬而火热的大巨龙似乎要把底叉给撑裂。
　　谢卉珍又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害韦小宝，更不想自己从此之后欲罢不能。“小宝、小宝，你不要碰我！”
　　一边说着，谢卉珍一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝火热，看着韦小宝坚硬的大巨龙。
　　在看到韦小宝坚硬而火热的大巨龙正威风凛凛的对着自己点着头以后，谢卉珍不由的下意识的舔了舔自己有些发干的舌头，那种样子，就像是在想像着如果韦小宝真的将坚硬而火热的大巨龙插入到自己的两腿之间，贯穿了自己的身体以后，会是一种什么样的感觉呢。
　　韦小宝跨过谢卉珍的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和谢卉珍的肉体相贴，双手撑在谢卉珍耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’，韦小宝的那种火辣辣的目光，仿佛能将谢卉珍的香软的身体融化一样的。
　　“你、你别乱来哦，我、我……”
　　看着韦小宝的目光，谢卉珍突然间感觉到心虚了起来，就连说话，也变得结结巴巴了起来，看着谢卉珍有些狼狈的样子，韦小宝打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”
　　一边说着，韦小宝一边用自己的胸膛，在谢卉珍的一对丰满而充满了弹性的大乳房上了挤压了起来。
　　两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，韦小宝说话时气息都喷到了谢卉珍的脸上，谢卉珍头又不能动，闻着韦小宝强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对韦小宝的话不作任何的回答，而韦小宝的身上散发出来的充满了男性火热的气息的气息，也刺激着这个末经人事的母亲，让她一时间，也有些心慌意乱了起来。
　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”
　　谢卉珍依然是紧闭双眼一声不吭，韦小宝接着说道，“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将大巨龙插入到你的身体里面去呢、”谢卉珍微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我，我恨死你，恨死你这个混蛋儿子了！”
　　韦小宝注视着谢卉珍的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”
　　“恨不得现在就杀了你！”
　　一边说着，谢卉珍仿佛为了表明自己的心意一样的，在韦小宝的身下挣扎了一下，只是谢卉珍自己都能感觉得出来，自己的这一下挣扎，是多么的无力。
　　韦小宝依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”
　　谢卉珍一副你知道就好的表情，却不想韦小宝接下来一句让她恼羞成怒，只听韦小宝嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱。”
　　“你、你、你……”
　　谢卉珍发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！
　　韦小宝淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上谢卉珍那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，韦小宝尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　“嗯……”
　　谢卉珍娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”
　　韦小宝不管谢卉珍的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美。
　　谢卉珍浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让谢卉珍的心跳动得更加的剧烈了起来。
　　最让谢卉珍感到羞耻的就是韦小宝的坚硬而火热的大巨龙，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，韦小宝似乎感觉到了自己抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将他的大巨龙，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。
　　“小宝……唔……韦小宝……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……不要这样羞辱我啊……”
　　感觉到大巨龙在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，谢卉珍的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着韦小宝，又像是在迎合着韦小宝在自己身上挑逗的举动一样的。
　　谢卉珍芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，谢卉珍不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着韦小宝，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。
　　韦小宝忘情的揉搓着谢卉珍那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而谢卉珍那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让韦小宝仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，谢卉珍滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到韦小宝的热情。
　　有过上一次的高潮，谢卉珍下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，韦小宝伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。
　　感觉到了韦小宝竟然将自己的内裤给脱了下来，谢卉珍这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着弹指可破的俏脸脆生生的道，“臭男人，你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子了，臭男人，臭流氓！”
　　也许是感觉到自己的。生涯就要结束，一阵害怕再加上恐惧的感觉涌上心头，让谢卉珍的挣扎又开始剧烈了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分衷求的神色看着韦小宝，神情举止之间，和刚刚在饭店时的妩媚到了极点的样子简直是判若两人。


第212章
　　感觉到了谢卉珍的举动以后，韦小宝到了现在却已经是箭在弦上，不得不发了，在这种情况之下，韦小宝淫淫的笑着，飞快的把谢卉珍身上的衣物脱掉，双手开始扮开谢卉珍那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。
　　谢卉珍一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引，一阵阵的坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了谢卉珍的心中，让这个末经人事的母亲，几乎都要穿到息了，但是今生的在韦小宝的挑逗之下，自己的身体变得敏感万分，虽然心中不愿意就这样的给韦小宝破了身体，但是那种刺激，却让谢卉珍丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。
　　韦小宝轻压下去，坚硬而火热的大巨龙在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从谢卉珍那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使坚硬而火热的大巨龙徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。
　　“小宝你、你不能……进去的……求求你……不要这样……不要，你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我，这样的对我呢”谢卉珍嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让谢卉珍一双秀腿的肌肉突突直跳。
　　韦小宝伸手往谢卉珍两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在谢卉珍面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，谢卉珍，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的大巨龙马上就插进去的对不对呀”听着韦小宝那挑逗的话，看着韦小宝英俊的脸上露出来的坏坏的，仿佛吃定了自己的笑容，谢卉珍羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。
　　韦小宝将手突然间伸向了谢卉珍的脖子处，将头抬了起来以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，做好这一切以后，韦小宝邪邪的笑道，“妈妈，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将大巨龙插入到你的阴户里面去的。”
　　“你……”
　　谢卉珍现在死的心都有了，羞得慌，看着韦小宝威风凛凛的大巨龙已经顶在了自己的两腿之间，…她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，谢卉珍的呼吸也变得更加的急促了起来。
　　韦小宝把头埋到谢卉珍那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把谢卉珍那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。
　　谢卉珍那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋……”
　　谢卉珍欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离，一个本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动了起来，只是这样的动作，是在迎合着韦小宝对自己的挑逗，还是在拒绝着韦小宝，不想让韦小宝坚硬而火热的大巨龙进入到自己的身体中，就只有谢卉珍自己的心中清楚了。
　　韦小宝胯下的坚硬而火热的大巨龙研磨，谢卉珍的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗之下，一股又一股的淫水流了出来，在感觉到淫水已经沾湿了枪头枪身，韦小宝感觉到，自己差不多了，大龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到谢卉珍的身体里了。
　　在这种情况之下，韦小宝伸手到谢卉珍的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开，韦小宝胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的大巨龙那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……
　　谢卉珍张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着韦小宝这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨，二十多年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，谢卉珍浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。
　　韦小宝已经完全迷醉，坚硬而火热的大巨龙才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，韦小宝只想再纵欲一次，深入再深入……“望着你是怎么被我进入的！”
　　韦小宝一手勾起谢卉珍的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。
　　谢卉珍只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。
　　谢卉珍玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味，在这样的刺激之下，谢卉珍甚至在心中隐隐的升起了一丝想要韦小宝快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝韦小宝，所以谢卉珍一时间，没有好意思说出来而已，但是一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得韦小宝已经读懂了这个末经人事的母亲的心思。
　　韦小宝深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的大巨龙慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着韦小宝坚硬而火热的大巨龙继续的深入，那种感觉刺激着韦小宝的神经，让这个花丛老手也不由的倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让韦小宝不由的微微咬着牙，指挥着自己的大巨龙，在谢卉珍从来没有开发过的身体里面，如毒蛇一样的前进着，寻找着自己最终的归宿。
　　“小宝、韦小宝……啊……你、你快退、退出去啊……撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……我不要啊…你这个流氓，不要，不要进来，我，我恨死你了，恨死你了，啊，哦，啊，你，你坏，坏人，坏人，啊…”
　　谢卉珍在韦小宝渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人在双巨龙插入到了自己的两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之中，从而使得自己的身心归属于这个坏坏的男人，更不想自己因此而变得淫媚，但是这样的喊叫声，在韦小宝的挑逗之下，听起来怎么听怎么像是谢卉珍因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。
　　韦小宝哪听得进去，相反的，谢卉珍那如同小宝幻一样的呻吟声，却极大的刺激了韦小宝，在这种情况之下，韦小宝深深的吸了一口气，一边坏坏的笑着看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，看着自己在征服谢卉珍的整个过程之中谢卉珍俏脸之上的每一个细小的表情变化，一边腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务……
　　韦小宝很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的大巨龙夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的大巨龙就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得韦小宝浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着谢卉珍身上散发出来的幽香更是刺激着韦小宝那欲念大盛的神经，让韦小宝消魂荡骨，坚硬而火热的大巨龙连。之膜都未碰触到就忍不住想要射了。
　　“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”
　　韦小宝咬着牙关把坚硬而火热的大巨龙挺进了三分一、“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔…我，我会受不了，受不了的，你这个臭男人，不要再深入了，我，我恨死你了…”


第213章 美食盛宴.谢卉珍（终）
　　韦小宝深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，一边体会着谢卉珍的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的大龟头，仿佛想要将自己的大龟头给挤出体包而带来的快乐，一边坏坏的笑着看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸“都这样了，我退出去你不是更难受？”
　　“……”
　　“那我真的退出去了喔！”
　　韦小宝轻轻的退了一下，谢卉珍的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍韦小宝坚硬而火热的大巨龙的离去。韦小宝淫淫直笑，谢卉珍羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而韦小宝那种吃定了自己的笑容，也让谢卉珍几乎在暗中咬碎了银牙……
　　韦小宝露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的大巨龙，吸了一口气就要插入……“不要……你、你听我说完再、再……”
　　谢卉珍羞急的呼唤着。韦小宝停下动作，谢卉珍那两条柔软白嫩嫩的秀腿掖在韦小宝腰间，韦小宝单手扶住谢卉珍那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，韦小宝另一只手依然勾着谢卉珍的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，韦小宝轻轻咬了一下谢卉珍的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”
　　“你无耻！”
　　听到韦小宝粗俗的话语，谢卉珍更是羞怒。“你不说那我就无耻了！”
　　“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”
　　“快说，我等不及了！”
　　韦小宝现在恨不得把坚硬而火热的大巨龙全根插进谢卉珍粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。
　　韦小宝一想到将要品尝一下这美艳母亲的身体的冲动就更加火热。暗道，谢卉珍的阴道是那么的紧，那么的窄，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了、“啊啊啊……”
　　谢卉珍从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，谢卉珍看到，身上的韦小宝用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰U，不疾不徐一下下地抽送。
　　尽管韦小宝动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的巨龙每一次的退出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心G点，恰如其分的力道冲击着，让谢卉珍全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，谢卉珍只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　“嗯……啊……小宝……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……”
　　谢卉珍满足而又淫荡的叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把谢卉珍最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，谢卉珍很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　“啊啊啊……小宝……妈妈要丢了……啊啊……干的母亲珍……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　在这一刻，大巨龙在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的母亲，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的母亲，简直就是一个欲求不满的美妇。
　　韦小宝也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的谢卉珍，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫了起来，再也没有了那种怨恨自己的样子，心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了、韦小宝呀韦小宝，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”
　　面对谢卉珍那紧膣的浪穴紧缩，韦小宝感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从谢卉珍深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭韦小宝怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　在龟头极度敏感的状态下，韦小宝也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在谢卉珍深处。承受了白浊爱液的谢卉珍，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，韦小宝的肉棒却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，谢卉珍伸出酥软的双手环住韦小宝的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“小宝，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”
　　韦小宝并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着谢卉珍的美丽的脸蛋，吸吮着谢卉珍的双唇，饥渴的大手一边揉抚着谢卉珍敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上子凶牛用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，谢卉珍没有任何的推拒，双手在韦小宝接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“小宝……你这人臭男人，我，我……恩……我好爱好爱你……阿……”
　　韦小宝不断地侵占她的身体，同时那带着强烈子械囊馐叮执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“妈妈……你是我的……你是我的……”
　　“是你的……小宝……我永远是你的…我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了…”
　　在这种情况之下，谢卉珍激动的四肢用力地将韦小宝搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被韦小宝那贪婪的嘴给接收：“小宝……我永远是你的女人……要爱你一辈子的……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这个臭男人，臭男人的”说着，谢卉珍主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住韦小宝有力的臀部，主动地让韦小宝那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。谢卉珍紧缠的双腿被韦小宝分开扛上了肩，那滑@地膝盖在韦小宝充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，韦小宝不再袢”欢，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将谢卉珍的情田欲海快速地开垦着。
　　“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”
　　谢卉珍想表达对这姿势的羞赧，可韦小宝那一下下快速猛烈的捣送，很快的让谢卉珍的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
　　韦小宝结实的大腿，不断撞击着谢卉珍软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，韦小宝粗大的双手搂住谢卉珍的脖颈，让谢卉珍那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大巨龙在她的小骚穴里进出时的情景。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了谢卉珍所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的谢卉珍，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着韦小宝猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　谢卉珍很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　谢卉珍沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的韦小宝坚硬而火热的大巨龙仍深深地停留在谢卉珍体内，温柔的将谢卉珍身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　“啧啧……好美妙的滋味。”
　　说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着谢卉珍脚上特有的骚味，那种异样的刺激，让韦小宝也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　“小宝……不要了……那儿v……”
　　谢卉珍见到韦小宝的举止，羞赧的想收回脚，可韦小宝有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大巨龙更是不遗余力的在谢卉珍的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。
　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是v的。”
　　韦小宝目光火热的看着谢卉珍的一张弹指可破的俏脸，谢卉珍现在的柔情似水，让韦小宝再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，韦小宝伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　谢卉珍还想说什么，但韦小宝的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精@手工所雕琢出来的白皙玉趾时，谢卉珍身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的谢卉珍全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　韦小宝感觉到了谢卉珍的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进谢卉珍深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　“嗯嗯……小宝……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　“什么样的感觉？说说看……”
　　韦小宝一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得谢卉珍的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”
　　谢卉珍抚媚地呻吟着回答，一边回答着韦小宝的话，谢卉珍也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着韦小宝的大巨龙的抽插，快感如潮水的涌了上来，让谢卉珍的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
　　“那舒不舒服？”
　　韦小宝问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得谢卉珍发出令酥骨淫媚的浪叫。“啊啊啊……舒……舒服……”
　　尽管答案很羞耻，谢卉珍俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。“接下来……还会让你更舒服的……”
　　说着，韦小宝带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着谢卉珍的翘臀翻转成了小狗式。
　　谢卉珍眼见自己的屁屁被韦小宝高高抬起成动物般的姿势，而韦小宝的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给韦小宝征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮v的菊花眼露在韦小宝眼前，谢卉珍害羞的用手去遮掩着“不……不要那样看……”
　　韦小宝却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干……那……你要我怎么干阿……”
　　韦小宝宽阔的胸膛贴到谢卉珍的美背，吹着挑逗的气息在谢卉珍耳边，刻意口误的话语刺激着谢卉珍。“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”
　　谢卉珍被韦小宝那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　“不想被干？”
　　挑到这，韦小宝此刻突然停了下来，肉棒退出了谢卉珍湿淋的肉穴，双手从后面握住谢卉珍的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，谢卉珍感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
　　谢卉珍欲言又止，韦小宝手上加重了力道，那推出的巨龙又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连谢卉珍也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。“那是怎么样啊……”
　　韦小宝追问道。“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到vv的肛门……”
　　说完谢卉珍变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令谢卉珍感到肮v羞耻的菊门，彻底地绽放在韦小宝眼前，与谢卉珍的心态恰成了最不协调的反比。“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是肮v的……包含你的屁眼……妈妈，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”
　　韦小宝做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入谢卉珍紧膣的肉穴中。
　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让谢卉珍舒服的昏了意识，韦小宝的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让谢卉珍激情地呻吟着。“啊啊……小宝……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”
　　谢卉珍所有的言语被快感_击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”
　　谢卉珍耳边的话才说完，韦小宝双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，谢卉珍一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，谢卉珍自己都没有想到，自己给韦小宝干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳母亲的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由韦小宝在自己的身体上施为着。
　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的韦小宝，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与谢卉珍迷乱失魂的浪叫、韦小宝野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。“啊啊……好深……啊啊……小宝……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　她严重的哼着：“我……我叫你哥哥……叫你大巨龙哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大巨龙……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大巨龙干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”
　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到谢卉珍全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令谢卉珍抖得像个筛子，身子也直不起来。但谢卉珍的屁股始终维持着高翘的姿势，以便韦小宝的下体跟谢卉珍阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。谢卉珍来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　“喔……喔……小宝呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……谢卉珍……怎N办……哎……哟……谢卉珍……是你的人……你……一定……要…好好…对待…妈妈…喔……喂……不然……谢卉珍……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”
　　“哦……我一定会好好…不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱，我的好妈妈。”
　　“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……亲儿子……大力插吧……喔……喂……插死……哎……唷……喂……呀……坏儿子，……妈妈…快死了……哦……呀……妈妈……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……谢卉珍……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”
　　小穴e一股强劲的阴精猛力地直射在韦小宝的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿著小穴流出来，流得谢卉珍屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，谢卉珍的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的谢卉珍，又被韦小宝的挑逗，点燃起j火，又有力气地接受韦小宝的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住韦小宝，主动地伸出香舌去与韦小宝热烈的亲吻著。
　　韦小宝见谢卉珍又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把谢卉珍插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……妈妈……美……美死了……哎……唷……喂……妈妈……爱死……你了……”
　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了韦小宝和谢卉珍粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒韦小宝和谢卉珍：喔！你们也弄了不短时间了。韦小宝躺在谢卉珍身上，头枕在谢卉珍一对丰满而坚挺的大乳房之间，谢卉珍的手中握着韦小宝的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，韦小宝和谢卉珍渐渐进入梦乡……


第214章 韦芳入门.躲在衣柜的小宝
　　这一个夜晚对于韦小宝和谢卉珍两人是极其的甜蜜温馨的，舒适的大战之后使得两人都分外的疲惫不已！
　　这一觉两人直接就这样直接睡了过去！睡的很香很香，浑然忘记了时间！
　　无数的心中感情、激、情、热情一起爆发释放之后韦小宝也很快的打起了鼾声！
　　这么多年了，谢卉珍似乎早已经习惯了韦小宝睡觉时的呼噜声，似乎听着这呼噜声，谢卉珍也想起了死去的丈夫！
　　直到第二天一大早，家里的那只大公鸡也跟着春水村里各家各户的鸡公鸣叫声开始不住的叫唤着，而这个时候家里的那条大黄狗也跟着旺旺叫了下来。
　　夏日的早晨是无比凉爽的，而这个时候也正是睡觉的好时机！不过大多数春水村的村民们已经开始纷纷起床忙碌了起来。
　　本来那谢卉珍平日里每天造成都还是起床很早的，但是今天的谢卉珍却依然没有醒来！
　　“咚咚咚……”
　　敲门声声响接踵而来！
　　“妈，妈，醒了啊，天都亮了起床了，弟、弟昨晚好像一晚上都没回家。打他电话也一直都是说是关机打不通！”
　　敲门声不断响起，敲门的那正是韦小宝的姐姐韦芳。
　　正在睡梦之中深情拥抱的谢卉珍和韦小宝这才双双醒了过来，最初被吵醒的是谢卉珍，谢卉珍一醒来便发觉韦小宝依然紧紧的抱着自己的身体，而且韦小宝的一只手还深情的握着自己的山峰。
　　那谢卉珍又羞又急，她现在自然是知道女儿已经在外面敲门了。
　　“糟了，昨晚都怪我没有叫小宝回他房间睡觉，女儿就在外面现在可怎么办呢？”
　　就在谢卉珍无比担忧焦急的同时身旁的韦小宝这个时候也已经醒来，醒来后才发觉自己那只手还紧紧的握着谢卉珍那饱、满的雪峰，那雪峰此时还红肿肿的印有自己的几个牙印，韦小宝不由得心理一阵愧疚，这也才发觉姐姐此时在外面的门前敲门呢。
　　“还好昨晚老子是把门给反锁了的，要不然姐姐可能一早就闯入来了。”
　　“嘘嘘嘘，小宝你不要说话，快点去衣柜里面躲一下，不能让静儿发现你了，要不然我们都只能去死了。”
　　谢卉珍小声的在韦小宝耳旁说着。
　　“哎，静儿，我醒了，我这就来给你开门，你等一下。”
　　谢卉珍开始对着那房门说了一句。
　　“不用了，妈，你先穿衣服吧，我去我房间拿我的钥匙来开门就行。”
　　门外的韦芳说了这话便向着自己那间屋子走去拿钥匙去了。
　　韦小宝这谢卉珍这下更慌了，房门虽然反锁，但是有了钥匙依然是可以开的，家里韦小宝、韦芳、谢卉珍三人都是有家门钥匙的。
　　那韦小宝想也没想衣服都没带就纵身跳下了床，接着开始伸手打开那衣柜便钻了进去，而谢卉珍也很是利索的开始将她自己和韦小宝两个人的衣服全部搂在了一块儿，慌乱的藏在了被子下面。
　　谢卉珍的整个人身体也轻轻坐了起来，床被也只是遮掩住了她的身体胸、部以下的位置，而那对高大饱、满的山峰依旧裸、露在外面！
　　说时迟那时快，也就是在这个时候，房门几声开门的声响之后，房间的门打开了，韦芳这个时候也轻轻的进入了房间！
　　那韦芳在今天显然经过刻意的精心梳理，今天看起来更是艳光摄人，羞花闭月、沉鱼落雁般的绝色娇颜伴着诗韵般的婉约风姿，全身散发着一股女性的无限风情。
　　秀眉轻扫，明眸顾盼生妍，脸上的比平时更艳丽迷人，鲜红亮丽的唇彩，让美丽的轮廓看来更加的有立体感，高盘的发髻横插一只翠绿的簪O，活生生的一个端庄艳丽的古典美人俏立眼前。
　　一袭银色低、胸的细肩带金缕衣，将纤浓合度、凹凸有致的曼妙曲线毕呈无遗，半露酥胸的双峰又挺又圆，美不胜收，制工精美的单颗美钻在晶莹洁白、峰峦起伏的胸前，形成引人入胜的焦点。
　　纤巧的耳垂下闪闪发亮的镶钻耳坠，烘托出仙子下凡的美丽气质，脚下穿着LV露趾高跟鞋，一双骨肉匀婷的粉白玉足上十只娇小玲珑的朱丹玉趾性.感迷人。
　　如此豪华美丽时尚的装扮自然昂贵不已，这身装扮自然也就是前几天与韦小宝一起逛街时所买，那韦芳在其他方面可是节俭有佳，但是在买起衣服来可是毫无顾忌，知道了弟、弟韦小宝如今发了大财之后可是没有跟那韦小宝客气！
　　而韦芳今天如此华力四射的打扮自然也是有原因的，那就是今天的她要去县城里参加一个高中同学聚会！
　　韦芳一进门便轻轻的来到了母亲的床前，一边轻声说道：“妈，你还没醒啊，我都收拾好了呢，一会儿我就出发去县城。”
　　韦芳说着也跟着轻轻坐在了床边，接着看着母亲的胸前不由得一阵偷笑，那笑虽然算不上倾国倾城，但是也足以迷人大多数男人了。
　　谢卉珍忍着心中的尴尬，紧张的心还是很担心女儿发现什么端倪的，一边轻轻的瞄了一瞄前面的衣柜，一边又看着女儿韦芳，和蔼的说道：“死丫头，你在这里偷笑什么呢？真是不学好，现在倒会笑起妈妈了啊。”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……妈，我是在看你的胸呢？看你胸前的那两个双、峰啊！那么大的山峰还故意不用被子遮盖住让我看，你那里那么大，你现在是在故意气我吗？气我的胸没有你的胸大！哼……”
　　韦芳嬉笑着，美丽的瑶鼻微微哼了一声，两只水汪汪的大眼睛盯着谢卉珍那两只巨大的雪球，眼里充满了羡慕。
　　接着再轻轻看了一眼自己的胸，暗叹一声的确比起妈妈，自己的那里那两个雪球是要小的多了！
　　谢卉珍听到女儿这么一说，不由得那熟脸一阵尴尬，赶紧的将被子往上拉上一点遮盖住了自己的山、峰，接着给了韦芳一记白眼，没好气的道：“坏丫头，我只是忘了盖住被子而已，你的那里哪里又小了，比我也小不了多少！”


第215章 谢卉珍.亲临指导
　　看到母亲又伸手将被子遮掩住了她那胸前的两个大型的山峰，韦芳不由得一阵失望，伸手接着坏笑着轻轻掀开了一点点被子。
　　这下可是将那谢卉珍给担心坏了，要是让女儿掀开所有被子看到了小宝的衣服和裤子那自己可就麻烦大了。
　　所以那谢卉珍当即又双手紧紧的拉住了被子没有让女儿再接着去掀被子。
　　但是这样一来，谢卉珍的那上身已经完全的暴、露在了韦芳的视线里了。
　　“妈，你怎么这么吝啬呢？嘻嘻，我是你的女儿，你难道还要害羞吗？放心吧现在家里又没有人，而且小弟不是也没再家里吗？打他电话一直都是关机，不知道那小子昨晚又跑哪儿泡妞去了，本来还想着要他开车今天送我去县城参加同学会的呢。”
　　韦芳这个时候一边叹气一声，接着那韦芳也伸手轻轻的在谢卉珍的胸前的那女性最为昂、扬最为凸起的部位轻轻的捏着。
　　“真的好大啊，妈妈，我真的是羡慕死你了，妈妈，你告诉芳儿，你是怎么保养的这么好呢？你的那山峰为什么会这么大呢？”
　　韦芳再次的询问起来。
　　谢卉珍可是紧张的快要被逼疯了，怕那女儿发现什么端倪，所以谢卉珍也开始配合起了女儿说道：“其实要想你胸前的那两个柔软变大方法有很多啊！下面我就给你介绍几种按、摩方法吧！”
　　谢卉珍那小巧的嘴唇开始继续道。
　　夹书式按、摩：在两腋下夹书，双手往前抬至平举，坚持到手臂发酸或书掉落为止，每日多次练习。自己能够适应的厚度为最好。
　　丰胸按、摩一般是采用一些效果显著的丰胸ru液或者是ru霜之类的东西，如卡 斯 琳，涂抹精华油在胸上，然后开始丰胸按、摩。精华油有利于胸、部对营养成分的充分吸收按、摩方法：
　　1、以大拇指一边，另外四指合拢为一边，虎口张开，从两边胸、部外侧向中央推，以防胸、部外扩，每边20下。
　　2、手保持同样的形状，从左胸开始。左手从外侧将左ru向中央推，推到中央后同时用右手从左ru下方将左ru往上推，要一直推到锁骨处。就是说两只手交错着推左ru。重复25次以后。换右ru。
　　3、手做成罩子状，五指稍分开，能罩住山峰的样子。要稍稍弯腰，双手罩住山峰后从底部（不是下部）往ru头方向作提拉（抓取）动作。重复15次。
　　4、双手绕着山峰作圆周形按、摩，按、摩到胸、部上剩下的所有的精油都吸收完为止。
　　直推山峰
　　先用右手掌面在左侧山峰上部，即锁骨下方着力，均匀柔和地向下直推至山峰根部，再向上沿原路线推回，做20～50次后，换左手按、摩右山峰20～50次。
　　侧推山峰
　　用左手掌根和掌面自胸正中部着力，横向推按右侧山峰直至腋下，返回时用五指指面将山峰组织带回，反复20～50次后，换右手按、摩左山峰20～50次。
　　听着那谢卉珍如此的介绍和她自己对自己的现场按摩指教，韦芳不由得心理暗暗震惊！原来妈妈真是深藏不露啊！难怪她的那里这么大呢！
　　“我的宝贝女儿，妈妈给你示范了这么多，现在你都明白了吗？”
　　谢卉珍这个时候也看向了女儿。
　　韦芳连连点着头：“嘻嘻，谢谢妈妈，你可真好，嘿嘿，我都记住了，放心吧，我会好好的学以致用的，难怪妈妈你保养的这么好呢，而且那个地方也是那么大，原来你还经常的按摩啊，嘻嘻。”
　　韦芳的嘴里捂嘴娇笑着。
　　那谢卉珍的胸前那对硕大的山峰在说话的同时也不断的起伏着，依然红润无比！
　　只是这个时候韦芳那两个水亮晶莹的大眼眸这个时候微微再次瞪大的看着谢卉珍的那对山峰的左边那个，柔声说道：“妈妈，这是怎么了？你看，你的左边这个雪球上面好像有一道红色的印记，那好像是牙齿咬的……”
　　韦芳震惊的看着那里，还不时的接着用手指轻轻动了动。
　　谢卉珍听了女儿这话，心理不由得再次一惊，糟了，肯定是小宝那小子昨晚给我咬的，一想起昨晚韦小宝吃自己山峰时那疯狂的摸样，谢卉珍的心理就是一阵火热。
　　“哦，是吗？你可能看错了吧，怎么会是牙齿印记呢？应该是我不小心指甲碰上划伤的。”
　　那谢卉珍反应还算是敏姐，轻轻从韦芳手里扯过了被子将自己的上身给再次盖住。
　　这下韦芳没再继续掀开被子，但是那韦芳毕竟还算未经人事的女子，自然也不会懂得太多了，听了母亲这话，不由得也将信将疑的相信了下来，不过也没想太多。
　　这个时候谢卉珍为了防止女儿乱想，接着又开始故意岔开了话题：“丫头，你今天打算这么漂亮，而且还故意问我怎么丰、胸，嘿嘿，莫不是你恋爱了？你是为了想要吸引你男朋友的注意力？”
　　见到母亲这么一说，那韦芳的脑袋连连摇晃的像个拨浪鼓一般：“妈妈，你这是哪里的话呢？我才没有谈男朋友呢，我是您的女儿，我们关系这么好，从小到大我都是有什么秘密都会告诉你的。我只是看到别的女生那里都很大，所以我也想再大一点点，毕竟好像男人都喜欢女人的那里大一点嘛。”
　　说到这里韦芳不由得又是一羞，轻轻的低着头了。
　　听到女儿这么说，谢卉珍不由得再次询问道：“我的乖女儿，你没有骗妈妈？你真的没有谈恋爱目前？”
　　见母亲还没相信自己，韦芳再次申明道：“我骗你做什么，妈妈，我真的没有男朋友呢，你怎么就不相信我呢？哼，连你女儿都不信，你又还能相信谁呢？”
　　谢卉珍轻轻一笑：“好啦，芳儿，妈妈相信你，只是我觉得你现在也是大二了，你都已经二十岁了，其实就算你找个男朋友，找一个对你好的男朋友，妈妈也是不会反对你的。”


第216章
　　谢卉珍.比拼速度听到母亲这样说，还说不反对自己恋爱，韦芳听了心里不由得阵阵觉得母亲宽宏大量！
　　“嗯，妈，只是我现在还暂时不想恋爱，而且也没有遇到让我心动的男生。”
　　韦芳浅笑着点点头说道。
　　谢卉珍轻笑道：“嗯，乖女儿，妈妈知道你长大了，这些事情不用我操心了，妈妈就希望你和小宝都能过的好，只要儿女都能幸福，这就是我最大的幸福。”
　　“嗯，妈妈，我会幸福的，小宝也会幸福的，我们一家三人都会很幸福的生活下去。”
　　“嗯，女儿真乖。”
　　“嘻嘻，妈，你也快起床吧，我们一起好去做饭，吃完早饭我就还急着去县城呢。”
　　韦芳嬉笑着道。
　　“嗯，不急，吃完饭让你弟弟开车去县城就行，赶得及。”
　　“小弟？他电话都一直关机，还不知道哪里泡妞去了，一个晚上不回家，都急死我了，妈妈难道你知道小宝在哪儿？他昨晚有打给你电话吗？”
　　韦芳问道。
　　那谢卉珍连连摇头道：“我怎么知道，他也没打电话给我，这臭小子真不像话，不过我相信他应该会回家吃早饭吧。”
　　谢卉珍在说这话的同时却没敢去直视那韦芳的眼睛，生怕被那韦芳发现了什么端倪。
　　“哦，妈，那你也快起来吧，咦，这房间怎么没看到妈妈你的衣服，我去衣柜里面帮你拿几件出来你换吧，接着我们一起去做饭。”
　　韦芳说着就要去那衣柜的方面走去。
　　谢卉珍听了这话差点没有吓的半死，说时迟那时快，就在那韦芳刚要迈出脚步的时候谢卉珍就那样伸手一把抓住了韦芳那小巧的小手儿，紧张不安的道：“小芳，不用你帮我拿衣服了，妈妈自己拿，你先去厨房做饭吧，妈妈那个……大姨妈……来了，我还得先去换个卫生棉才能来，你就先去忙吧，我一会儿帮你来做饭。”
　　韦芳这才点头道：“嘻嘻，妈妈，你可都是脸红了啊，手里好像还冒冷汗呢，那我先出去做饭了，你换卫生棉就是换吧，我可是您的女儿呢，还有什么不好意思的呢。”
　　韦芳说完这话才娇笑着出了谢卉珍的房间！
　　“哎，都吓死我了，小宝，你快点出来穿衣服吧。”
　　谢卉珍对着前面衣柜的韦小宝轻轻说了一声。
　　那韦小宝这才从那衣柜里面蹦了出来，一出来便来到了门前轻轻将那门给关上了，刚才母亲和姐姐的对话韦小宝自然是听到了，刚那韦小宝震惊的是平时在自己面前那么文静甜美的姐姐和老妈在一起时居然是那么的开放，而且毫无一点儿的顾忌，话里行间都透露着一股无比的风情挑、逗气息。
　　关上了门韦小宝这才再次的来到了床边，这个时候谢卉珍也已经掀开了被子，她那美丽熟美的胴、体就呈现在了韦小宝的视线里，看着这么一副完美成熟的胴、体，韦小宝的嘴里狠狠的吞了一口气，那婀娜多姿的腰肢，浑、圆的臀、部，细长的美腿，保养的如此之好的肌、肤无不都让韦小宝心动着。
　　“那……小宝，这是你的衣服和裤子，快点穿上就给我出去，你姐姐可能随时会再次进屋来。”
　　谢卉珍着急的对着韦小宝说道，可是她却是看到那韦小宝一点儿也没着急担忧的意思，心理就不由得有些火大了：“都怪自己太糊涂了，一时之间控制不住自己禁不住这小子的挑、逗，咦……”
　　想到昨晚的事情，谢卉珍的心理就是酸甜苦辣不断的交织在了一起。
　　“嘿嘿，怕什么，不着急，我还想再摸一摸你的这奶、子呢。”
　　韦小宝坏笑着一边伸手轻轻对着谢卉珍胸前的那对山峰轻轻的捏了一捏，一边嘴里喃喃的说道：“mather，原来你的这对山峰之所以那么大，是因为你还有这等的按、摩手法呀，嘿嘿，真是太喜欢了，刚才我真的好想也看看你是怎么给自己按摩的，可是姐姐在这里我也不敢。”
　　被韦小宝这么捏着山峰，而且嘴里又说那么如此挑、逗的话，那谢卉珍的美艳脸蛋儿又是一阵羞红，此时的谢卉珍真的很想给那韦小宝一个耳光，但是身体里所传来的那种奇妙的气息又是那谢卉珍所喜欢的。
　　“坏蛋，臭小宝，你的色手拿开，别摸啦，再摸你姐姐就来了。”
　　谢卉珍还是屏住呼吸一把推开了韦小宝那双色手，怒道：“自己穿你自己的衣服，要不然以后你就再也别想和我那个了。”
　　那谢卉珍在说到那个两个字的时候又是一阵的羞红，女性的矜持让她还是很是羞涩不已。
　　“好啦，我不摸了，嘿嘿。你的那里又不是没有摸过，你以为我很稀罕啊。”
　　韦小宝也是有些生气了，生气的拿起了自己的衣服和裤子接着来到了一旁的沙发上穿了起来。
　　那谢卉珍也跟着开始穿起了自己的衣服起来，可是她听到韦小宝刚才这话不由得又是心理恨得牙痒痒。
　　“臭小子，你现在终于承认你摸我的那里厌烦了啊，好啊你，现在居然都嫌弃我了，以后你再也别想再碰我一下。”
　　谢卉珍的柳眉之间露出一丝愤懑之色，微微皱起，那双迷人的桃花眼也狠狠的瞪了韦小宝几眼。
　　很快的那韦小宝也穿好了衣服，不得不说那韦小宝的穿衣速度还是很快的，要是全世界搞一个穿衣脱衣大赛的话，那韦小宝恐怕不得奖也很难啊！
　　轻轻的再次屁颠儿屁颠儿来到了床前，这个时候韦小宝也轻轻的抬起了谢卉珍的那双美腿，接着开始轻轻将下面的高跟鞋给谢卉珍穿了起来，而那谢卉珍也穿着上身的衣服。
　　“老妈，你怎么能真的生我的气呢？我刚才还不是一时的气话，我怎么可能会嫌弃你呢？我的亲老婆，我嫌弃我也不会嫌弃你自己！亲老婆，我的亲mather！我爱你，你的那ru房是我见过的最美丽的，而且如此的饱、满，保养的如此好就和二十多岁的女人差不多，我真的很喜欢很喜欢，你是知道我每次和你爱爱时多么爱吃你的雪球！”


第217章 谢卉珍！小女人
　　“坏小子，好了，我不生你的气了，就你那嘴甜，你快点出去吧，算是我求求你了行吗？你要是再不出去的话我怕你姐姐看到我们，她现在去做饭了随时都可能进屋来找我，你就快出去吧。”
　　谢卉珍这个时候娇羞的一笑，连连的推着那韦小宝叫他出门了。
　　韦小宝自然明白现在这情况是得赶紧出去，其实刚才他藏在衣柜里的时候也是一直提心吊胆的，生怕被姐姐给发现了自己，尤其是在听到说姐姐要开衣柜去给谢卉珍找换的衣服的那一刻，韦小宝的整个人都差点崩溃掉，只不过是那韦小宝的心理素质承受能力还不错，所以此时看起来才很是无所谓的样子。
　　“好吧，那我 出去，不过我要你叫我一声亲老公，接着再亲我一下。”
　　韦小宝坏笑着看着谢卉珍， 眼里充满了深情与暧昧。
　　那谢卉珍一阵无语，但是还是羞涩的轻轻伸出嘴唇儿亲了一下韦小宝的双唇：“这下行了吧，亲老公。”
　　“嗯，真乖，亲老婆。”
　　那韦小宝坏笑一声站起了身子，此时的谢卉珍那模样浑然就和一个小女人摸样差不多了，谢卉珍对自己的态度能有如此大的转变的确是那韦小宝所万分兴奋的事情。
　　如今的谢卉珍可是温柔太多了，在自己的调、教之下已经是百般温顺，韦小宝相信在将来谢卉珍肯定会对自己不依不舍的，到时候非要让谢卉珍每天争着求自己去要她。
　　嘿嘿，不过那一天会到来吗？韦小宝心理一直相信会到来的。
　　两人的关系早已经超越了常人，已经是不能用普通的伦理道德关系来判断。
　　近朱者赤近墨者黑，和什么样的人在一起就会变成什么样的货色！这句话在今天还是有些道理的，而且还有一点那就是谢卉珍也是一个女人，女人四十，在那方面更是极度的需求，而正好韦小宝有那样的供给，而且还是相比常人强悍多了的大家伙！
　　再加之感情！和爱。
　　这样一来也就很难理解为什么谢卉珍会对那韦小宝有着如此大的转变了。
　　出了谢卉珍的卧室，韦小宝便接着轻轻的关上了门，这个时候韦小宝刚一出门，便看见家里那条大黄狗了。
　　此时的那条大黄狗下面那根巨大的擎天柱还在那里不断的轻轻乱动着，韦小宝不由得扑哧一笑：“阿黄，、呵呵，昨晚你又去日了谁呢，瞧你那兴奋样，咱们村里那么多的母、狗子都被你给上、过，真有你的，你说那么多狗仔都是你播下的种，你在上那些母、狗的时候，有没有期中的某一些就是你的子女呢?呼啦啦，我想肯定是有的，哈哈，阿黄，你可真的是走在时尚潮流的前沿啊。”
　　韦小宝这话可是说的开心，一想起自家这条大黄狗韦小宝就心里那个羡慕嫉妒恨啊，说实话他还真的是好生羡慕阿黄的，每天都可以玩那么多的异性，而且那关系还是如此的亲密，韦小宝就是嫉妒不已。
　　韦小宝的这声音自然是引起了一旁厨房里的韦芳的注意。
　　“小弟，你回来了啊。”
　　韦芳出了厨房看到了韦小宝，不由得笑道。
　　韦小宝也屁颠二屁颠儿来到了姐姐的旁边，此时的韦芳的胸前正系着做饭用的围裙，不过韦小宝一到韦芳的近前便捧腹大笑了起来。
　　“哈哈，笑死我了，姐姐，你……”
　　韦小宝阵阵大笑声响了起来，指着那韦芳文静甜美的脸蛋儿，就是一阵大笑。
　　韦芳被那韦小宝这话给弄的一阵云里来雾里去的：“坏弟弟，你是在笑什么呢？哼，昨晚哪里泡妞去了呢？害的我和妈妈都等你那么久才睡觉，居然一个晚上都不回家，而且你还手机关机，都担心死我们了。”
　　韦小宝这个时候也转身从不远处的那洗脸架旁边拿出了洗脸帕，接着来到了姐姐我韦芳的身旁轻轻擦拭起了韦芳的脸蛋儿，原来那韦芳因为做饭烧火的缘故此时的脸上沾了好大的一圈的黑色灰烬。
　　一边轻轻擦拭着姐姐的脸，韦小宝一边嘴里柔声道：“不要乱动，你的脸上有黑色的灰，应该是做饭弄的，所以我刚才才会笑你，呵呵，昨天忙碌的事情太多，到了晚上所以就没有回来，手机没电了就没有开机，我怎么会去泡妞呢，每天这么忙哪里敢去泡妞啊。”
　　一边擦拭着那白嫩的脸蛋儿，一边的韦小宝也轻轻的吻着从姐姐韦芳身体里散发出的那股淡淡的处、子之香和体香，韦芳身体里那股香味绝对是韦小宝所十分喜欢的，虽然已经闻了十几年了，但是永远也不会让韦小宝感到厌倦，这就像老鼠爱大米一样，老鼠对于大米的喜爱绝对是一辈子的。
　　听到说自己的脸上有了灰烬，那韦芳这个时候也忘记了审问韦小宝昨晚的行经了：“哼，擦完了吗？你可的给姐姐擦好了，擦干净了，上午我还得去县城参加一个高中同学聚会呢，都已经一年多的时间没有见面了，还是怪想念她们的。”
　　韦芳轻轻的说着，一边又突然是想到了什么一般，接着恍然大悟道：“对了，弟弟你现在回来了，那你就开车送我去县城吧，和我一起参加聚会，下午我们再回家。”
　　“不行不行，你去参加同学聚会，可是那些人我都不认识啊，去了也没意思，你直接在镇上坐车去吧。”
　　韦小宝其实心里还是想去的，但是表面上还是自然不能这么快就同意了，毕竟现在是姐姐有求与自己的嘛。
　　“你……小弟，怕什么呢？你一个大男人陪我一个大美女去还害羞不成吗？你到底怎样才能陪我去呢？”
　　韦芳这个时候不由得有些生气了，伸手接过了韦小宝手中的洗脸帕来到了一旁洗脸架边的镜子上照着自己的脸蛋儿。
　　“嘿嘿，要我陪你去也很简单啊，你让我做你的男朋友我就陪你去。”
　　韦小宝认认真真有模有样的道。


第218章 谢卉珍：我帮你拿下芳儿
　　听了韦小宝这话，韦芳只觉得一阵的天旋地转的感觉而来，天啦，弟弟他不会是疯了吧。
　　文静甜美的瓜子脸儿瞬间慢慢飞上了一抹红霞：“小弟，你疯了吗？我怎么可以做你的女朋友呢？你要搞清楚，我是你的姐姐好不好？”
　　韦芳在说这话的同时声音很小很小，当然了她是怕在里屋的母亲谢卉珍给听到了两个人之间的对话。
　　只是那韦芳不知道的韦小宝如今和谢卉珍两人之间的关系，要是让她知道了恐怕被气的吐血不可，而且那韦芳心理还是有些担心的，那就是前几天回家时的前一晚她和韦小宝一起在成华市的那家宾馆里面一起住了一晚上，一直都很怕母亲知道，而且一想起那天晚上被韦小宝那么抱着一起睡了一个晚上，她的心里就开始起伏不平了。
　　虽然小的时候与弟弟也一起睡过，但是那都是小时候，如今早已经成年的韦芳第一次与一个男人如此亲密的睡了一个夜晚，心里又岂会不乱想呢？
　　“嘿嘿，姐姐又怎么了？我又没有说非要做真正你的男朋友，我只是说让我假扮你的男朋友？你怎么就那么会乱想呢？我只是觉得让我以你弟弟的身份一起参加你们同学聚会，这样一来你的同学怎么会相信呢？你看我这么成熟，这么英俊，看起来和你年龄根本就差不多嘛，而且我们两个长相又不像，别人肯定会误以为我们是男女朋友，既然这样，还不如就让我冒充你的男朋友一起去呢。”
　　韦小宝道貌岸然的讲着，那表情还真是欠扁。
　　听了韦小宝这话，韦芳不由得扑哧一笑，狠狠的白了韦小宝一眼：“坏小子，你可真是吓死姐姐了，原来你是说演戏啊，嘻嘻，这个还不错，看你说的很有道理，而且我的那些高中同学现在早都已经在谈恋爱了，以前他们就嘲笑我只知道爱学习不谈恋爱，说我没男生喜欢，看你这样子这长相还勉勉强强，你老姐今天就收了你让你做我一天的男朋友了。”
　　韦芳一边说着一边浅浅笑着，这一笑之间嘴角也出现了两个甜美的小酒窝好看起了。
　　韦小宝见到姐姐韦芳这么说还是同意了自己，心理不由得阵阵开心：“嘿嘿，姐姐你同意了就好，不过你说我的相貌只能算是勉勉强强，哼，这我可就不开心了，我这么英俊帅气的美男子怎么才能是一般呢？肯定也是极品之中的极品吧。”
　　“咯咯……”
　　“你是极品……你是色、狼中的色、流氓之中的vip……哈哈……”
　　“你……姐姐你太坏了，居然这么说我，看我部怎么收拾你。”
　　韦小宝说着就要扑向那韦芳。
　　韦芳在这个时候身子灵敏的一闪而逝向着厨房跑去：“哎呀，我炒的芹菜都快要坏了，就只顾着和你闹啦。”
　　韦芳一阵惊叫着开始向着厨房而去。
　　而这个时候不知道何时谢卉珍的身影已经出现在了韦小宝的后面。
　　“小宝，你这家伙，真是太坏了，你连你姐姐都要调戏，给妈妈说实话，你是不是对你姐姐也有那个想法？”
　　谢卉珍幽怨的白了韦小宝一眼，其实刚才的她一直就是藏在屋子的门前悄悄的看着韦小宝和韦芳两人，当然两个人说的话谢卉珍也是听到了，所以此时才会这样问韦小宝。
　　韦小宝见到来人是谢卉珍，不由得转身对着谢卉珍坏坏的一笑，此时的谢卉珍已经传好了衣服，一身家具装扮虽不华丽，但是依然显得体态成熟端庄！美艳的脸颊上一丝丝幽怨的气息闪烁不定。
　　那韦小宝心理暗叫一声糟糕老妈居然都听到了自己的对话：“心理不由得暗暗焦急不已！如此一来那老妈非得打死自己不可呢，不行，绝对不能承认自己对姐姐的那点龌龊想法！打死也不能承认啊。”
　　一旦韦小宝在心里这样不断的告诫着自己，所以韦小宝也嘴里也开始摇晃的像个拨浪鼓一般：“才没有呢？妈你怎么能这么想呢？你听到我和姐姐的对话又能怎样呢？我们都说好了只是演戏假扮而已，并不会来真的？姐姐在我的心里是那么的纯净女神一般的存在，我怎么会对我的女神有非分之想呢？”
　　“呵呵，看你那正人君子一般的摸样，看起来还真的像是受到了莫大的委屈一般，那我问你，难道我在你的心里就不是女神一般的存在吗？我记得你以前可是说过我也是心中的女神喔……”
　　谢卉珍笑嘻嘻的说着，看着那韦小宝的摸样眼里充满了闪烁不定，那妩媚的大眼睛里此时任那韦小宝怎么想也不知道她是在想些什么东西。
　　“是啊，妈你在我的心中从小就是女神一般的存在，你和姐姐都是我最为爱的女人，不过准确的说我对你的爱要多于姐姐一点点。”
　　韦小宝诚恳的说道，而且眼里含着深深的情意。
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍不由得浅笑道：“这就对了，既然我在你心中也是女神一般的存在，现在你都已经把我这个女神给玷污了，难道你就不会做出再玷污另一个女神的事情吗？小宝，你这坏小子真是太不老实了。”
　　谢卉珍狠狠的给了韦小宝一记白眼，媚眼如丝的笑脸里充满了妩媚深情。
　　韦小宝心理暗骂自己一声，原来说了这么说那母亲就是想要证明自己刚才说的那话是谎话啊。
　　可是到了现在那韦小宝还能怎么办呢？
　　“可是……老妈，我知道错了，你就原谅我好不好？我答应你，我韦小宝绝对不会再对姐姐有任何的非分之想。”
　　韦小宝伸出了一只手决定开始要发誓呢，咦……这台词怎么就那么假呢?“小宝，你不要担心，妈妈没有要怪你的意思，相反，我还可以帮助你，我可以帮你赞成你，帮你拿下芳儿，怎么样？”
　　谢卉珍轻轻走进了韦小宝，在韦小宝的耳畔轻轻柔声说道。
　　ps：呼啦啦……求鲜花啦……


第219章 谢卉珍.精神恋爱
　　我晕！狂晕！直接近乎晕倒！
　　是的，当听到母亲谢卉珍说完这句话的同时，韦小宝整个人近乎差点陷入了晕迷的状态，整个人也来不及去感受谢卉珍在自己耳畔那亲热的呼吸声和她那成熟的体香。
　　身子连连倒退了三步不止这才站稳了身子：“什么？妈，你刚才说你赞成我和姐姐？你还要帮我？我没有听错吧，你再说一遍？”
　　韦小宝连连问出了心中的震撼，这个消息对于韦小宝来说绝对不会亚于原子弹的轰响声。
　　“呵呵，小宝，你吃惊什么呢？现在我们两个的关系是如此亲密了，难道你还怕再加上芳儿吗？我是说真的，我是想现在这个世界上那么多的坏男人，而你姐姐又那么单纯，总是幻想着有着童话般那样美丽的爱情，所以我真的很怕她以后会被你们这些坏男人所伤害。”
　　谢卉珍轻轻的走向了韦小宝。
　　一边的，谢卉珍开始继续道：“所以，我想与其让女儿和别的男人远走高飞被别的男人伤害，还不如让她和你在一起，这样一来我们一家三人也可以永远在一起了，而且你不也是从清朝穿越而来的吗?虽然你是我所生，但是你实质意义上并非是我的亲生孩子对吧，这样一来你和你姐姐在一起也是合乎常理的了。”
　　谢卉珍有模有样的讲着，尤其是为了安慰自己，还特意给自己编造了这样一个理由。
　　虽然谢卉珍一直都没完全相信韦小宝所说他是从大清朝穿越而来，而且就算韦小宝是从大清朝穿越而来，可是他毕竟也是从自己的肚子里所生下，这样一来依旧是自己的儿子，最多那韦小宝也就算是再世为人，也只能证明他的前世就算大清朝那个风、流霸王韦小宝了。
　　但是事已至此，谢卉珍已经无法找到别的理由来让自己的心接受韦小宝了。
　　“嗯，妈，谢谢你，我愿意听你的，那你打算怎么帮我呢？怎么帮我我才能和姐姐一直在一起呢？怎么才能拿下她呢？”
　　韦小宝柔声问道，声音很小很小，两个人就这样议论着，而那厨房灶膛子里的韦芳浑然不知。
　　“嘻嘻，小宝，我只能在精神上支持你了，怎样才能拿下芳儿那是你的事情，我是帮不了你什么的，不过我会赞成你们在一起，剩下的事情就是你们的了，你听说过神话故事中宙斯和赫拉的故事吗？”
　　谢卉珍坏笑一声，才没想真的帮韦小宝呢。
　　韦小宝一阵无语，不过对宙斯和赫拉的故事韦小宝却是知道的，这两个人是最为经典的姐弟恋，宙斯是众神之王，也是人类之王。有一天夜晚，宙斯和赫拉（宙斯的姐姐）悄悄的起来，站在草坪上完成了婚姻大事。宙斯经常离开奥林匹斯山，下凡拜会仙女们，赫拉以为自己被宙斯抛弃而大发雷霆。当丈夫回到家里的时候，就当着众神的面训斥他，并且离家出走，她来到和宙斯第一次幽会的地方，独自伤心垂泪。发誓再也不回家。宙斯想出了一个计谋，使妻子和他和解。他佯装同一个双目明亮的仙女结婚。他娶了一个木偶，给他穿上衣服后用几头大牛套上一辆五颜六色的车子，让这个木偶坐在牛车上。然后走街串巷。车夫沿途告诉别人，车上坐的是宙斯的未婚妻。赫拉得到消息，对丈夫这种厚颜无耻的行为十分愤慨。她来到华丽无比的牛车前,向她虚假的对手扑上去，把对手的衣服和帽子撕成破布，她把对手的面纱扯下来,这才使她大吃一惊，原来是个木头人。于是她笑了，她终于和丈夫一同回到了奥林匹斯山。赫拉天姿国色，但她除了对宙斯的爱以外，对别的神从来没有产生过爱情。
　　“自然是听说过，他们两个人就是最为典型的姐弟恋，啧啧……原来妈你也知道啊。”
　　韦小宝轻轻一笑，伸手便揽住了谢卉珍的腰肢，接着将谢卉珍轻轻搂着，张嘴就要去亲那谢卉珍。
　　谢卉珍连连后退了数步，推开了韦小宝的手，狠狠的道：“坏小宝，总是没大没小的在这里胡闹，你这样让我怎么安心和你在一起，而且要是你姐姐看到了怎么办？没有搞定你姐姐之前就不要再和我这般亲密。”
　　谢卉珍那一记妩媚到了极点的大白眼可是让韦小宝一阵心醉了。
　　说完了这话谢卉珍赶紧的踩着莲步向着厨房走了去：“宝贝女儿，妈妈来帮你一起做饭了，刚才我看到小宝也回来了啊，吃完饭就让你弟弟送你去县城吧。”
　　“嗯，妈妈，(*^__^*) 嘻嘻……我也看到弟弟回来了，他回来的还真是时候，这样我也就不用担心时间紧迫不够了，反正开车也就一个小时的时间就到县城了。”


第220章 韦芳的初恋男友
　　一家三人和和气气的吃着早饭，其画面可谓是无不温馨十足！
　　“小宝，芳儿，你们都慢慢吃，不要着急，时间还早着呢，从咱们家到县城也就是一个小时的时间就到了，不用那么着急。”
　　“妈妈，你不知道，我们早点去了还可以早玩一会儿啊，好久都没见到我高中时候的那几个好姐妹了，这次机会难得呢，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　“啧啧，姐姐，你高中时候的那几个好姐妹都有男朋友了吗？要不要也介绍给我一个认识认识。”
　　韦小宝戏谑似的笑道。
　　听了韦小宝这话，韦芳和谢卉珍皆是纷纷给了韦小宝一记大白眼。
　　“小宝，你这坏儿子这是太可恶了，别整天一副花花肠子的，早点找个好姑娘就嫁了吧。”
　　谢卉珍白了韦小宝一眼。
　　韦小宝硬是呲牙一笑。
　　“小弟，你这个家伙真是大色、狼，前几天才刚刚亲了我在大学的好姐妹静儿一下夺走别人的初吻，现在你还想要祸害我的姐妹吗？”
　　韦芳硬是生气了，娇美的容颜上尽是红潮，那精美的五官可是让人眼见生怜。
　　听到韦小宝还有这般勾当行经，那谢卉珍不由得又是一阵气恼，但是她依然还是没有说那韦小宝什么，毕竟那谢卉珍的心理还是很虚的，因为就她自己本身与韦小宝两人的关系就那么的亲密，早已经到了灵与肉相完美结合的地步。
　　“姐姐你怎么能这么说呢？那天的事情还不都是你们几个出的馊主意让我亲静儿姐姐，谁让你们不相信我还在那里推波助澜呢？嘎嘎！姐姐你这么的生气，难不成你也是喜欢上我了？喜欢上我这么个英俊的大帅哥了？”
　　韦小宝那双漆黑的大眼睛始终盯着韦芳那双愤怒的双眼皮大眼睛，反正老妈谢卉珍已经默认了自己的行为，在精神上面还说要支持自己去泡姐姐，所以此时的韦小宝胆子可大了，已经完全没有将韦芳当成了自己的姐姐。
　　那韦芳听到韦小宝当着母亲的面居然这般的调戏自己还喝自己嘴硬，她的心理就是又羞又气，没好气的道：“色、狼，白痴才会喜欢你这个色、狼，你以为你真的很帅吗？你蟋蟀啊你……我这辈子怎么可能会喜欢你这种男人呢？打死也不会的。”
　　“白痴在说谁呢？”
　　“说你呢。”
　　“哈哈……终于承认你自己是白痴了吧。”
　　韦小宝捧腹大笑起了韦芳的语病。
　　“你……小弟，你太坏了。”
　　韦芳差点都被那韦小宝给气哭了。
　　见到这般场景，谢卉珍不由得调停道：“好了，都别闹了，真是不把我当成一回事儿吗？你们连个是亲姐弟，怎么能还吵架呢？又不小了，你们两个现在都长大成人了，就得和和睦睦的相处，赶紧继续吃饭吧，吃了还得一起去县城呢、”听了谢卉珍这么一说，韦小宝和韦芳两人心中的不快也终于渐渐压抑下来。
　　“小宝，芳儿，你们两个上午去了县城打算什么时候回来呢？把你们老妈一个人留在家里，你们却出去吃喝玩乐还真是逍遥自在。”
　　谢卉珍询问出了声音，如此一说自然也是为了转移两个人的注意力。
　　“哦，妈妈，我们高中同学聚会其实也就是今天中午在一起吃顿饭，吃完饭也就各自散了，毕竟还有许多同学的家都不在县城下午还得赶回家去，所以我和弟弟晚上就能赶回家吃晚饭，你要带些什么东西吗？要不要我和弟弟给你买回来。”
　　韦芳回答道，一边的继续吃起饭来。
　　“哦，那就好，家里没什么需要买的东西，你们早点回来就好，妈妈在家里等你们。”
　　谢卉珍点点头，看了看女儿韦芳，接着又深情的看了儿子韦小宝一眼。只是谢卉珍看韦小宝时眼里的那股深情没有被韦芳所发现，要真是让那韦芳发现，还真得会将那韦芳给吓死不可。
　　只是那谢卉珍刚说完了这话，韦小宝便插话道：“妈，你不用等我了，今晚我就不会回家了，下午我还得去下省城成华市，我得去见下农业科技公司的梦娜专家，合同现在也应该和她签了，这几天一直在打算找个时间去省城找她签约，但是一直忙着没时间，所以现在就临时打算趁着今天就去下省城把这个合同签署了，接着好马上进行正式开工修建。”
　　听到韦小宝这么一说，谢卉珍点点头赞同了下来。
　　那韦芳听到韦小宝这话，不由得也跟着说道：“嘻嘻，那我今晚也就不回家了，到时候我和小弟一起去就行，妈你就一个人留在家里吧，我和小弟会想你的，你也不用担心我和小弟的安全。”
　　谢卉珍的心理不由得暗暗高兴，今晚这两姐弟不回家里，那晚上就得是住在一起了，这样一来对于发展两人的关系的确是最好的机会。


第221章 同学聚会.美女如云
　　“啧啧，姐姐，你不是说你要回家的吗？怎么现在又说不回家了？难不成你要和我一起去成华市？”
　　韦小宝一连问了好几个问句。
　　“嘻嘻。怎么了？难不成你要赶我回家啊，我可告诉你，我是你的姐姐，你可不能欺负我。”
　　韦芳瞪大了眼睛，狠狠的白了那韦小宝一眼。
　　“嘿嘿，我哪里敢把你怎么样呢？你可是我最爱的姐姐，我怎么敢欺负你呢？就算我欺负所有人也不会欺负你啊。”
　　韦小宝笑道。
　　“什么？小宝，你这话的意思是说就算你欺负妈我也不会欺负你姐姐？”
　　谢卉珍听了韦小宝这话不由得也瞪大了眼睛愤怒的凝视着那韦小宝。
　　韦小宝一阵无语，丫的这老妈怎么也和自己吃醋起来了呢。
　　“嘿嘿，语病语病，我是说我欺负所有人也不会欺负老妈和我老姐。”
　　“我们两个看起来都很老了吗？”
　　这下的谢卉珍与那韦芳两个人皆是不约而同的一起说道。
　　、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、安阳县隶属于四川省成华市。位于四川省中西部，成华平原西缘。属亚热带季风性湿润气候。安阳县历史悠久，文化繁荣。风景秀丽，旅游资源丰富。
　　境内西部山区褶皱、断层。主要褶皱有：宝兴背斜，齐棚山倒转背斜，黑水河复向斜，石梯沟冲复向斜以及唐王坝向斜，雾中山背斜，灌口向斜，晋原镇背斜，凤凰山向斜，饮马坝背斜等多级褶皱；主要断层有：磨子沟、黄铜尖子和双河逆冲断层以及川溪口、王坝岗和金陵寺断层等多级断裂；主要岩石类有：花岗岩、辉橄岩、橄榄岩、紫红色砂岩、页岩、耐酸盐岩、砾岩等多种岩类。全县整体处于构造活动带上，其地质构造极其复杂。
　　安阳县地处成华平原向川西北高原过渡的前沿地带，其西部为成华平原与龙门山脉隆起的缝合带。在上述地质构造格局的控制下，受地壳不等幅升降和流水切割侵蚀的综合作用影响，境内地貌形态多样，平原、丘陵、低山、中高山、高山、极高山并存，自东向西依序分别形成阶梯状。其中，平原占22.8%，丘陵占16.7%，山地占60.5%。
　　与此同时，平原向高原过渡的特写位置，西部急剧隆起，造成境内相对高度极大。境内西北最高峰苗基岭（大雪塘）海拔5364米，东南最低处的韩场镇杨家祠堂海拔仅475米，相对高差达4889米。西部山区地貌破碎，沟壑纵横，群山绵亘，高峰耸峙，景观秀美，中纬度、低海拔的西岭雪山的雪域为一大奇观。
　　此时的安阳县的一家名为德福的火锅店里，今天中午的这家店面各位的热闹非凡！
　　聚餐的同学基本都没正式上班还是在校大学生，经济实力自然没有多好，所以大家选择了在这里聚餐！
　　在这里是那种自费火锅似得店面，每人四十元，酒水费同样全免，自然是一个好的聚餐场所。
　　此时的在这家店外面店门口，一名身高约为一米七五相貌还算是英俊的男子刚要进店却接着停滞下了脚步。
　　原因不为别的，因为就在男子的眼前瞬间出现了一辆红色的奥迪A4。
　　奥迪A4是一款汽车的名字，最早于2003年4月由一汽大众制造并上市，国产A4自2003年2月21日在中国投产，05年10月25日国产奥迪新A4正式上市。
　　一汽奥迪A4分三个排量进行销售，分别是1.8T、2.4和3.0。其中1.8T分为侧影四款，有手动基本型、自动基本型、舒适型和技术领先型。2.4排量分为三款，有舒适型、舒适运动型和舒适尊享型。而3.0排量只有一款，并且加装了quattro全时四驱系统。
　　编辑本段动力与操控
　　一汽奥迪A43.0的发动机是一汽奥迪系列的一个亮点。它配备了由Coswroth公司生产的世界级铝合金曲
　　敞篷
　　轴箱V6发动机。该公司专门为奥迪赛车生产发动机，其铝合金铸造技术和发动机制造工艺，为奥迪赢得了数十个国际汽车大赛的冠军。采用这种可发出162千瓦动力的发动机，使奥迪A43.0型轿车具有了一颗赛车的心。奥迪对A41.8T发动机和2.4发动机也进行了一些改进。功率分别达到120千瓦和125千瓦，相比较而言，A41.8T发动机动力性能上和2.4发动机差距非常小，而且油耗更低，性价比更高。
　　编辑本段发动机
　　但严格地讲，一汽奥迪A4的发动机缺少亮点，少了几分期待中的运动体验，与在德国销售的同款车有差异。根据与经销商的交流得知，这种现象在较大程度上与我国的燃油等级有关。比如在欧洲，奥迪的3.0V6发动机必须使用“超级+（superplus）”
　　无铅汽油，排放值好于欧Ⅳ标准，同
　　奥迪A4――1.8TFSI单元采每缸四气门设计
　　时还要达到220马力功率的高性能。


第222章 厕所奇缘.酒醉媚女
　　毫无疑问，这辆车的主人也正是那韦小宝了，那名门口的男子是韦芳高中时的同学，名叫陈明，高中时候一直喜欢韦芳，可是韦芳硬是不给他一点面子，结果陈明只能和同班的另一名女学生杨曦走在了一起，但是有了女朋友之后的陈明一直仍然是对韦芳念念不忘，这也使得他和女朋友杨曦常常为此而吵架。
　　此时的那陈明看到了韦芳的男朋友如此厉害，心理不由得一阵纠结痛苦。
　　很快的韦小宝便带着韦芳一起进了这家德福店面，那韦小宝不愧为是一名出色的演员，出演这姐姐的男朋友还是演的绘声绘色，这样一来韦芳可没有少被韦小宝吃豆腐。
　　很快的在同学圈子里众多皆纷纷知道了韦小宝就是韦芳的男朋友，而刚才外面那辆轿车也是韦小宝的私有财产，这就使得众人无不羡慕起了韦芳来。
　　整个饭桌上，韦芳和韦小宝一直是与韦芳高中时同宿舍的几个好姐妹一桌吃饭，整个午饭上把酒言欢，酒水都是免费的，众人喝起来皆是毫不客气。
　　当然这里面更有了两个人喝起了闷酒，那就是陈明和他的女朋友杨曦，看到自己的情敌那么快乐幸福，心理怎能不郁闷纠结呢。
　　那韦小宝也不知道喝了多少瓶啤酒，没办法，韦芳的这些同学太热情了，这个时候韦小宝便感到很是想要尿尿了。
　　所以韦小宝当即便向着厕所而去，很快的来到了厕所发现这厕所只有两个门，是没有分男女的，因为太急的原因，所以韦小宝很快伸手便拉开了一扇厕所门进门而去。
　　这个时候韦小宝一进门才发现里面有一个女人，不，准确的说是一个打扮艳丽十足的魅力女郎。
　　韦小宝这个时候才发觉原来这女人喝醉了，而那女子也看到了韦小宝。
　　“你是韦芳的男朋友?”女子噗通一声躺在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝一阵心动：“对，你是我女朋友的同学？”
　　“对，我是杨曦，我男朋友一直爱着你女朋友，我很讨厌你姐姐，帅哥，你想要我吗？要了我，就在这厕所，我的身体都给你。”
　　杨曦神色激动的一边轻轻用身体摩擦起了韦小宝的身体。
　　韦小宝这才明白原来这女子是想要报复姐姐了，如此好的环境之下韦小宝又岂会放弃？不要白不要，这样一个性、感的美人儿白白贴上自己干嘛不好好享受一翻？
　　韦小宝的一只手伸向了杨曦的两腿之间的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最隐秘的部位，就将手伸到了杨曦的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最隐秘的部位上。
　　手一伸过去，韦小宝就感觉到，一阵阵的温热的柔软的，简直用笔墨无法形容的触感，从手上散发了出来，涌入到了自己的心里，使得自己的本来就蠢蠢欲动的大男性生命的象征，在受到这种刺激以后，仿佛跟吃了兴奋剂一样的，一下子就变得坚硬而火热了起来。
　　就在韦小宝准备用手在杨曦的两腿之间掏动的时候，美艳杨曦似乎跟反应了过来一样的，一双本来是微微分开着的玉腿，一下子并了起来，但是她却没有想到，韦小宝的手已经放在了自己的两腿之间了，自己这样的一夹起双腿，那样子，就像是将韦小宝的手夹在了自己的两腿之间一样的。
　　随着杨曦的玉腿夹了起来，使得自己的手和她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最隐秘的部位更加紧密的结合了起来以后，韦小宝的嘴角的坏笑更加的明显了起来，因为任何的女人，如果是对讨厌的男人如此的侵犯，第一时间就会挣扎起来的，也会尖叫起来以表示自己的抗拒的，但是这个美艳的杨曦却一没挣扎，二没尖叫，只是夹起了双腿，韦小宝知道，自己已经可以将这种举动，理解为美艳杨曦对自己挑逗举动的欲拒还迎了。
　　在这种情况之下，韦小宝自然不着急就那样的挑逗着美艳杨曦的女性最隐秘的部位了，而是在坏坏的一笑以后，任由美艳杨曦将自己的手夹在了她的两腿之间，而另一只手伸了出来，搂在了杨曦的腰身之上。
　　韦小宝的大男性生命的象征一变得坚硬了起来，杨曦马上就感觉到了，她只觉得，自己的一个正在短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一下子顶上了一个坚硬如铁的东西，而现在，这个坚硬如铁的东西，还在散发着一股火热的气息，刺激着自己的神经。
　　杨曦感觉到，在那个坚硬而火热的东西的顶撞之下，自己柔软的大屁股上的肥厚的臀肉，似乎已经给顶进去了一块，而在那火热的气息的刺激之下，自己的两腿之间的女性最隐秘的部位之中，似乎还有一股液体流了出来，使得自己的两腿之间变得湿润了起来，感觉到自己的身体的变化以后，杨曦的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　现在，杨曦感觉得到，韦小宝在跟自己说出了那话以后，似乎还有些意尤末尽一样的，竟然伸出了舌头，在自己的小巧的耳垂之上轻轻的舔了一下，那种酥痒的感觉，让这个美艳的杨曦不由的嘤咛了一声，一个头也低了下来，几乎不敢和韦小宝的色色的目光对视。
　　杨曦也知道，自己就这样的给韦小宝在厕所里搂着，的确是有些对不起自己男朋友陈明，杨曦感觉得到在韦小宝的挑逗之下，自己全身的力气似乎一下子给抽干了一样的，虽然伸出了手来推了韦小宝两下，但是那力气，却像是在温柔的抚摸着韦小宝的胸脯。
　　韦小宝看到杨曦的样子，心中更有底气了，在这种情况之下，韦小宝又轻轻的向着杨曦的耳边吹了一口气：“美人儿，你真是太性、感了，我好想好想要了你，你不是要报复我的女朋友韦芳吗？那我们就来吧，热情的开始吧，美人儿。”
　　杨曦嘤咛了一声，却不回答韦小宝的话，韦小宝看到，此刻，杨曦的一张弹指可破的俏脸之上，已经是绯红一片了，使得这个杨曦看起来更加的妩媚动人了起来，而随着呼吸正在微微起伏着的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的乳房，也更加深深的刺激着韦小宝，使得韦小宝感觉到，自己在这个风情万种的美杨曦面前，已经有些把握不住自己了。
　　在这种情况之下，韦小宝在问了那句话以后，也不等杨曦回答，而直直的将自己的头向着杨曦的胸脯上一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰腴而结实的乳房凑了过去，一边凑着，韦小宝一边用眼角的余光看着杨曦一张弹指可破的俏脸，似乎想要看清楚，杨曦在自己的挑逗之下，会是一副什么样的表情一样的。


第223章 杨曦.厕所（2）
　　随着自己的鼻子离美艳杨曦的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房越来越近，韦小宝感觉到一股混合着一丝淡淡的乳香气息，又带着一丝皮肤如兰的幽香的香气从美艳杨曦的胸前散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种撩人的气息，让韦小宝的眼中射出了如狼一样的目光。
　　美艳杨曦虽然无力在韦小宝的怀里挣扎，但是却无时无刻的不在关注着韦小宝的举动，在看到韦小宝一脸色色的笑容，将脸凑向了自己的乳房以后，心中又是怦的一跳，但是让人奇怪的是，对着韦小宝的举动，美艳杨曦不但没有害怕，相反的，一双水汪汪的大眼睛中，却露出了几分兴奋的目光来。
　　这种目光，自然就落在了正一直用眼角的余光在打量着美艳杨曦的一张弹指可破的俏脸的韦小宝的眼里，看到这里，又受到这个美艳杨曦的胸前散发出来的那撩人气息的刺激，韦小宝再加忍不住的将头一伸，就使得自己的头，深深的埋入到了美艳杨曦的饱满而丰腴的胸脯之上。
　　虽然隔着上衣和乳罩，但是韦小宝的头一埋入到美艳杨曦的胸脯上的时候，那种兴奋，却是用语言无法形容的，韦小宝只觉得，在这一刻，自己离这个风情万种的美艳杨曦是如此之近，近得自己都可以听得到美艳杨曦的心脏怦怦的有力的跳着的声音。
　　几乎是毫不犹豫的，韦小宝就在美艳杨曦的一对正在衬衫紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的乳房上拱动了起来，用自己的脸在美艳杨曦的光滑而细腻的肌肤上摩擦了起来，尽情的享受起这个美艳的杨曦的香软的身体给自己带来的刺激来了。
　　现在的美艳的杨曦，一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股之上，已经顶上了韦小宝的大男性生命的象征，而两腿之间的女性最为神秘的部位，又夹着韦小宝的手，一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰腴而结实的乳房，也受到了韦小宝的脸的挑逗，这三管齐下的刺激，美艳杨曦又怎么受得了呢，在这种情况之下，美艳杨曦只觉得，自己的身体在慢慢的发软着，一只手，也不由的搂在了韦小宝的脖子上，只是这个美艳妇人的这个举动，是因为怕自己会摔下去，还是主动的迎合韦小宝的挑逗，也许只有她自己的心里清楚了。
　　韦小宝尽情的在美艳杨曦的胸脯上挑逗了一会儿以后，才抬起了头来，看着美艳的杨曦，韦小宝看到，美艳杨曦的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分享受的神色，一个性感而微薄的嘴唇也咬了起来，似乎害怕自己会在韦小宝的挑逗之下，呻吟出声来一样的。
　　而美艳杨曦的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，只是当美艳杨曦看到韦小宝在看着自己以后，脸色微微一变，似乎想要做出一副自己不甘在忍受韦小宝的挑逗的表情来，但是明明已经情动的她，又怎么做得出那样的表情呢，相反的，那种挤眉弄眼的样子，落到了韦小宝的眼里，让韦小宝觉得这个风情万种的美艳杨曦是在暗示着自己，可以在她的香软身体上的挑逗更加的大胆，更加的激烈一些一样的。
　　看到杨曦的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种迷死人不偿命的表情，韦小宝仿佛受到了无形的刺激一样的，在这种情况之下，韦小宝的嘴里发出了一股如同压制了很久的吼声，一个头也再一次的埋入到了美艳杨曦的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之间，更加疯狂的拱动了起来。
　　只见韦小宝一会用手自己的嘴巴，在美艳杨曦露在了外面的小半截的乳房上轻轻的咬着，一会儿又伸出舌头，在她的光滑而细腻的肌肤上轻轻的舔着，一会儿，却用自己下巴上的胡子，轻轻的在美艳杨曦的乳房上摩擦着，一会儿，却又将自己的鼻子深深的埋入到她的双乳之间，贪婪的呼吸着。
　　在韦小宝的挑逗之下，可以明显的看到，本来丰满而坚挺的乳房，正在随着韦小宝有些疯狂而粗暴的动作，而慢慢的变幻着形状，一会儿变成扁平状，一会儿又变成了桃形，那样子看起来份外的诱惑，而慢慢的，韦小宝的口水，也已经流到了美艳杨曦雪白的乳房之上，使得她的胸脯看起来更加的淫荡而撩人。可是让人奇怪的是，韦小宝那样大力的亲吻咬扯着美艳杨曦杨曦的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，这个美艳杨曦的脸上却并没有露出痛苦的表情，相反的，慢慢的，这个美艳杨曦的一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了一丝享受的表情来。
　　本来是搂在了韦小宝的脖子上的手，也不知什么时候抬了起来，在用另一只手搂在了韦小宝的腰身，固定住了自己的身体以后，美艳杨曦的一只手放在了韦小宝的头顶之上，有些怯生生的，想要压下去，但是却又似乎有些害羞一样的又抬了起来，如此往返了几次，美艳杨曦似乎跟下定了决心一样的，咬着嘴唇，双眼一闭，就向着韦小宝的头顶落了下去。


第224章 杨曦.疯狂报复
　　韦小宝只觉得头上一重，而这样一来，就使得自己的头和美艳杨曦杨曦的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房更加紧密的接触了起来，感觉到头上的手掌以后，韦小宝知道，在自己的挑逗之下，这个美艳的杨曦的心已经动了，下面，应该是自己可以享受到这个美艳杨曦鲜美的肉体的时候了。
　　就在韦小宝在美艳杨曦的乳房上忙得不变亦乐乎的时候，突然间感觉到，美艳杨曦夹着自己的手的腿，突然间变得松动了起来，感觉到了这一切以后，韦小宝的心中不由的一喜，在这种情况之下，韦小宝试探性的开始用手，在美艳杨曦的两腿之间轻轻的抽动了起来。
　　美艳杨曦的鼻子里发出来的越来越重的喘息之声，到了这个时候，也已经清楚的传到了韦小宝的耳朵里，那种若有若无的，如同梦幻一样的呻吟声，也慢慢的变得清晰了起来，在这种刺激之下，韦小宝有些陶醉了起来，更是加紧了对杨曦的香软而充满了成熟风韵的身体的挑逗。
　　韦小宝感觉到，自己的手在美艳杨曦的两腿之间轻轻的抽动了两下以后，美艳杨曦的双腿似乎张得更开了，以她现在张开的幅度，应该可以让自己的手在她的两腿之间正在短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性最为神秘的部位上尽情的挑逗了，感觉到了这一切以后，韦小宝又怎么会客气呢。
　　在这种情况之下，韦小宝将手掌翻了过来，一下子就盖在了美艳离妇的香喷喷的如同肉包子一样的微微隆起之上，轻轻的在上面抚摸了起来，韦小宝感觉到，随着自己的手放在了她的肉包子上以后，她的呻吟声似乎变得更大了起来，压在自己的头顶上的手，也更加的用力了起来。
　　感觉到了美艳杨曦的身体变化，韦小宝更加努力的在美艳杨曦的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最为神秘的部位上活动了起来，一开始，韦小宝只是用整个的手掌，在美艳杨曦的微微隆起上温柔的抚摸着，挑逗着这个风情万种的美艳妇人的身体最敏感的部位。
　　慢慢的，韦小宝的手掌开始变得不安分了起来，一边用手指，沿着裙中线，在美艳杨曦的女性最为神秘的部位上抚摸着，一边用手掌的尾部，轻轻的在美艳杨曦的香喷喷的如同肉包子一样的隆起上轻轻的按压了起来，韦小宝感觉到，自己的手轻轻的往下一压，那香软的肉包子，就微微的向下陷了进去，而自己只要一抬手，那香软的肉包子就马上反弹了回来，使得自己的手掌，始终和她的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉包子接触了起来。
　　感觉到了这些以后，韦小宝一时间恶作剧心起，在这种情况之下，韦小宝的手上渐渐的加大了力度，一下比一下重的压迫在了美艳杨曦的两腿之间的女性最为神秘的部位上，而韦小宝也明显的感觉得到，现在从短裙的外面，已经能明显的感觉得到一股湿热的气息从杨曦的两腿之间散发了出来，显然的，在自己的挑逗之下，这个美艳成熟的，风情万种的杨曦，已经是春潮泛滥了。
　　美艳杨曦感觉到，韦小宝的手一下一下的按压在了自己的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最为神秘的部位上，而且一下比一下重，随着那种刺激程度的加深，美艳杨曦情不自禁的配合着韦小宝的按压，发出了一声比一声大的呻吟，而一个胸脯，似乎也不满于只是给韦小宝如此的挑逗一样的，在挺直了腰身以后，美艳杨曦的身体拱了起来，一只手也更加用力的按压着韦小宝的头部，显然是想让韦小宝的挑逗再剧烈一些。
　　而随着美艳杨曦的身体拱了起来，就使得她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，更加的方便着韦小宝的挑逗，看到美艳杨曦如此的配合，韦小宝自然是心中乐开了花，一个头一个手，更是买力的在美艳杨曦的身体上行动了起来，挑逗着这个美艳杨曦的情欲。
　　韦小宝感觉到，随着自己的手在美艳杨曦的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最为神秘的部位上的举动越来越疯狂，美艳杨曦跟再也按耐不住一样的，开始挺起了她的大屁股，随着她的大屁股的挺动，就使得自己更加方便的在她的两腿之间挑逗了。
　　当韦小宝感觉到，美艳杨曦压在自己的头上的手越来越用劲，使得自己的头抬动起来都困难的的时候，韦小宝觉得，这时自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳杨曦的一对乳房之间迷人而深邃的乳沟之中了，本来，就也是没有什么的，女人在自己这种花丛老手的挑逗之下，出现这种急不可待的举动，是再正常不过的了。
　　但是偏生的，这个美艳的妇人为了让韦小宝正在自己的两腿之间隔着裙子抚摸着自己的丰腴而肥美的女性最为神秘的部位的小给自己带来更加刺激的快乐，正在不停这的抬动着屁股，而这样一来，她的腰身也无形之中就挺动了起来，挺动着的腰身又带动着她的胸脯，使得韦小宝感觉到，自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳杨曦的乳肉之间，而这样一来，韦小宝就感觉到有些呼吸困难了起来。
　　虽然十分的舍不得从美艳杨曦的双乳之间散发出来的那种乳香味和淡淡的如兰的皮肤的香味给自己带来的刺激的感觉，但是韦小宝可知道，如果自己缺氧了，那可不是好玩的，在这种情况之下，韦小宝只好头上微微一用劲，就使得自己的脸脱离了和美艳杨曦的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的接触。
　　抬起头来一看，韦小宝看到，美艳杨曦的一张弹指可破的俏脸之上，已经全是一片妩媚的神色了，而一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得媚眼如丝了起来，那样子，有一种说不出来的撩人和诱惑，看到这里，韦小宝再也忍不住的手上微微一用劲，就将美艳杨曦的身体给板正了起来。
　　而韦小宝这样的举动，无形之中，就停止了用自己的手在美艳杨曦的两腿之间的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最为神秘的部位上的挑逗，现在自己的身体的两个地方都失去了那种刺激的感觉，美艳杨曦的心中不由的觉得一阵的失落，在这种情况之下，美艳杨曦不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着韦小宝。
　　韦小宝从美艳杨曦的水汪汪的大眼睛中，看出了她内心的失落和冲动，坏坏的一笑之下，韦小宝的一只手再一次的伸了出来，不过这一次，韦小宝并没有将手伸向美艳杨曦的呼之欲出的乳房，也没有伸向美艳杨曦的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，而是直接的放在了美艳杨曦的裙腰之上。


第225章 杨曦.情敌的报复
　　德福火锅店的厕所里，此时厕所外面喧嚣声不断入耳！
　　而此时的厕所里面正在发生着极其春色撩人的一幕。
　　轻轻的揽着杨曦那纤细的腰肢，韦小宝的整个人视线已经有些迷离，因为两人都有些酒醉的缘故，此时的两人更是一翻的激情。
　　火热的热情不断上涌，加上酒精的作用使得韦小宝和杨曦此时都分外的激动。
　　“美女，你的身材真是太美了，好棒的身材，真是太火辣了，嘿嘿，怎么样？你男朋友是不是对你很好很喜欢你这火辣的身体？”
　　韦小宝一边轻轻的在杨曦的腰肢间滑动，一边的伸出长舌开始轻轻吻了吻杨曦的耳朵。
　　杨曦的耳朵很小巧，也很香，柔柔的白嫩白嫩的，而且上面还有两个耳朵，但是今天的杨曦并没有戴耳钻。
　　“帅哥，那你喜欢我的身体吗？不要给我提我那死男友，每天在一起总是吵架，这么久了一直都对你女朋友念念不忘，你说他是不是脑子有病啊，我哪里又比韦芳差了？帅哥，嗯……你的气息好热好有男人味啊，你的呼吸声打在我的耳朵上让我有种好痒痒的感觉，你呀你，真是太坏了，你比我男朋友有情调多了。”
　　杨曦那两只纤细的小手已经挽住了韦小宝的脖子，尽情的享受着这一刻的刺、激。
　　听到这女人说她比姐姐好，韦小宝心理就一阵郁闷了，谁也不能取代姐姐在自己心中的位置，眼前的这个女人的确是很火辣也很性、感，但是真的要比起姐姐来那还是相差太多了，毕竟姐姐的圣洁与那种不可亵渎的美和品质是眼前这个杨曦所万万不能比拟的。
　　但是此时的韦小宝自然是不能反对那杨曦的话了，所以韦小宝又不能不为姐姐出气：“妈的，这个yd的女人，老子今天就要好好的折磨你要了你，弄死你个杨曦为我姐姐出气。”
　　想到这些，韦小宝便轻轻的双唇靠向了韦芳那性、感的樱桃小嘴，开始热情的与那杨曦吻了起来，杨曦整个人的身体也开始靠着厕所墙壁，尽情的享受着韦小宝这个激烈的长吻。
　　“嗯……嗯……”
　　的声音不断轻轻从杨曦嘴里冒出，因为那韦小宝实在是用力太多猛烈了，使得那杨曦开始应接不暇起来，整个人开始伸出两手推搡着韦小宝的身体。
　　但是韦小宝并没有被那杨曦推开，而是尽情的开始不断激烈强吻着那杨曦。
　　暴风雨一般的疯狂激吻使得杨曦哪里又受得了呢？男友陈明向来都是温柔的不能再温柔了？她哪里又何曾受到如此的激烈动作呢？
　　一时之间杨曦整个人已经难以呼吸，只觉得被一头猛兽一般如此的进攻着，于是那杨曦这个时候已经开始挣扎了起来，但是很快的韦小宝的双手已经拦住了杨曦，韦小宝的两只手已经紧紧的锁定了杨曦的身体，杨曦已经是动弹不得，整个人靠在墙头。
　　“坏蛋，坏……我不要了，我不打算给你了，你快放开我，我要出去，我要出去，我不要你了，我不给你了……”
　　杨曦惊恐的说出了声音，一边开始那双妩媚的大眼睛里已经有了一丝点点饱含的泪滴儿。
　　见到这个性、感风、骚的美丽女郎此时居然怕了自己不打算报复姐姐韦芳了，那韦小宝心理又觉得一阵可笑。
　　英俊的脸上此时恶狠狠的看着那杨曦，一只手撑在墙上：“呵呵，大姐？你这是在和谁开玩笑呢？老子刚才一进厕所你不就是说想要我来要了你来骑了你吗？现在你却说不要了，老子现在的欲、望都被你撩拨起来了，你却说你不要了你要走出这个厕所，你觉得这可能吗？”
　　韦小宝那一副无赖的样子还真是让人看了够欠扁的，但是此时那韦小宝说的也是在理。
　　看到韦小宝如此狠心的眼神，杨曦的心慢慢的也归于平静，虽然心中还是有些虚了，但是还是怒视着韦小宝，道：“你当我是鸡吗？凭什么我要把我的身体随便就给了你，刚才我是因为喝了一点酒心情又有点郁闷所以才那么说的，你还真当真了啊，这里是在厕所，你不要脸我还要脸呢，你要是再欺负我我就出去告诉我男朋友，到时候恐怕你就会哭着来求我了。”
　　“呵呵，小娘们儿，还真是够辣的啊，老子现在就在这厕所里面上了你，我看你找谁给你出气，而且老子还要拍下我们的视频，这样的动作片不拍摄下来的话那可真是太遗憾了。”
　　说到这里那韦小宝便决定这样做了，右手从裤兜里掏出了手机，体内的内力运转，控物大法随即释放！精神念力已经下达了指令：“上……”
　　随即不可思议的一幕当即出现在了杨曦的视线里。


第226章 厕所也疯狂
　　（月底了，鲜花会清零，大家都把鲜花给《流氓老师》这本书吧。
　　神奇的一幕接下来很快的便出现了，韦小宝手中的手机这个时候已经飞速向着厕所的顶部飞了上去，接着手机开始自动的打开了拍摄视频功能，开始现场拍摄了下来。
　　那杨曦本就是喝了很多酒醉呼呼的，眼前如此神奇的一幕让她的头更加的晕眩了。
　　“你……你的这iPhone还会自己飞？”
　　杨曦瞪大了她那丹凤眼抬头看着上面的手机，不可思议的摸样让人看得一阵好笑。
　　“呵呵，会不会飞这和你没关系，现在你只需要知道的是好好的让老子尝试尝试下你的味道，好好的来将我给侍候好。”
　　韦小宝的嘴角一列，靠着墙壁的那只手也接着开始缓缓放下放在了杨曦的胸前。
　　此时杨曦的那件花边衬衫的领口处下面那硕大的双峰正在不断的跳动着，舞动着青春，舞动着醉人的热清旋律。
　　衬衫最为上面的两个纽扣是开着的，隐约之中可以透过那领口可以看见里面那对山峰，里面的乳罩隐约可见。
　　见到韦小宝那如此恶狠狠的眼神，以及韦小宝的那双手不断的开始入侵着自己那女性身体之中最为昂扬最为凸起的部位，杨曦整个人就是又羞又气，她真的很想阻止眼前的这个男人，可是此时此刻的杨曦却是感到了一种莫名的无力感。
　　但是韦小宝的那只手刚刚隔着衬衫触碰到她的双峰，韦小宝的身体那种男性的气息立马使得杨曦来了反应。
　　天生本就是欲念极其强盛的韦芳这个时候不由得眼眸里多了一丝的春意，幽怨的白了韦小宝一眼：“帅哥，你干嘛这么疯狂着急呢？既然你真的那么想要了我的身子，那我就给你做罢，但是你能不能不要拍摄视频，毕竟这样影响不好。”
　　杨曦在说这话的同时腰肢也轻轻扭动，一边的也用着她那胸前的那两对34D的雪球轻轻的摩擦着韦小宝的大手。
　　媚眼如丝的看着韦小宝，祈求着韦小宝不要再拍摄了。
　　韦小宝见这女人现在服软了，那也就没必要再拍摄了，他不是什么狗仔其实内心还是很鄙视自己拍摄男女艺术人体大片这些的，刚才这么做完全也就是为了想要吓唬吓唬杨曦。
　　“好吧，既然你愿意服从那我就不拍摄了，可是你得明白，不要和老子耍什么花样，好好的让我上了你，接着咱们再出去当做什么事情都没有发生。”
　　韦小宝说着收回了手机，厕所上空的手机接着自动的飞了下来，韦小宝拿起手机放进了自己的裤兜里。
　　“帅哥，我怎么敢和你耍花样了呢？既然现在我是逃不掉了，那我也就从了你了，来吧，帅哥，快点来要了我吧，咱们在这厕所里面待得太久了外面的人肯定会怀疑的。”
　　杨曦的话给了那韦小宝再一次的提醒，伸手便开始再次将那杨曦的衬衣纽扣给解开，很快的杨曦的上衣衬衫纽扣便拉开，里面一件白色的紧身T恤，从那T恤可以清晰的看见里面乳罩的痕迹。
　　杨曦的双手也紧紧搂着了韦小宝的脖子，踮起高跟鞋脚尖与韦小宝再次的吻在了一块儿，这一切韦小宝并没有之前的那么疯狂了，毕竟那样杨曦是受不了的。
　　很快的杨曦便自觉的张开了她那性、感的小嘴儿，浑身的香水味配合着厕所那股淡淡的味道相互交杂了在了一块儿。
　　韦小宝的长舌很快的便进了杨曦的小嘴里，与杨曦的那香舌很快的便缠绕在了一块儿，而这个时候杨曦也鼻息之间发生了恩嗯的嗔声。
　　“妈的，还真他妈的风骚啊！刚才还跟老子装呢，化这么浓的装和喷这么勾引人的香水，不知道这女人被多少个男人骑过呢？”
　　韦小宝的心理这个时候开始不断的这么想着，不知道这杨曦的男朋友被这女友戴了多少个绿帽子呢？
　　而且想想现在这杨曦目前还是在读大学生，等到她毕业了出入社会了，那肯定又是别有一翻的风骚了。
　　而这个时候韦小宝的两只手也没有闲着，将那杨曦紧紧的压着靠着墙壁，韦小宝的一只手托着杨曦的腰肢，另一只手也开始从杨曦下面的紧身T恤摆尾处伸了上去，热热的温度配上她那纤细苗条性、感的身材，从杨曦的小腹处慢慢的向上游走而去，洁白平坦的小、腹使得韦小宝也忍不住想要轻轻的捏上几把了。
　　透过那小腹慢慢的向上，接着韦小宝的右手便抚摸到了杨曦的那白色的胸罩了。
　　嘴上不断的开始亲密的接触着，两人的头不断的轻轻晃动着各种的姿态，隔着那胸罩韦小宝开始慢慢的琢磨起了杨曦的那雪球的尺度，凭着自己的经验韦小宝暗暗的判断了杨曦的乳房的尺度，34D左右。
　　白色的乳罩将那杨曦的乳房紧紧的包裹在内，韦小宝的右手开始轻轻的掀起了一边的乳罩向上掀起，接着韦小宝右手开始紧紧的握住了那一只饱满而又极其富有弹性的雪球。


第227章 野兽与狐狸
　　杨曦右边的那只饱、满的山峰被韦小宝这么一握，整个人的身子也轻轻微微一阵颤抖，与韦小宝亲吻的同时嘴里也轻轻发出了嗔声。
　　“嗯啊……坏东西……”
　　韦小宝的那火热的男性气息是杨曦从未体验到的，虽然之前也有过两个男人，但是杨曦可以明显的感觉到眼前的韦小宝绝对是那种狂烈的猛兽。
　　那韦小宝就像是一只疯狂的狮子一般在开始不断的宰割着自己这只羔羊。
　　心理后悔的同时，杨曦也开始隐约之中对于接下来将要发生的事儿充满了一丝期待。
　　而这样想着想着，杨曦渐渐的身体之中也只觉得仿佛是有一团团火焰一般开始燃烧了起来，下面的蕾丝短裙里面那内裤之中包裹着的那片女星最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位此时也开始渐渐来了反应。
　　韦小宝的那只手灵活极了，开始渐渐的加快揉捏起了杨曦的那只乳房，粉红的乳头也开始渐渐的来了反应，听从着韦小宝的召唤开始变得硬了起来，就像是那男性的生命的象征一般也会受到刺激便会慢慢的雄壮起来。
　　靠着墙壁，杨曦那细长的脖子也开始轻轻的晃动着，直到杨曦快要窒息的时候韦小宝这才停止了对那杨曦小嘴的侵犯，转而开始接着狠狠的亲吻起了杨曦那细长的脖子了。
　　而韦小宝这样一亲，顿时那杨曦整个人反应也变得更加的大了，大声的呻吟道：“雅……帅哥，别……别这样行吗，好痒痒，不要吻我的脖子，很敏感呀。”
　　杨曦挣扎着扭动着脖子，白色的脖子不断的晃动着，卷发也开始轻轻舞动着，紧紧靠着墙壁的衬衣此时也微微的染上了一丝丝灰烬。
　　原来这骚货的脖子就是她的敏感区啊。想到这里，韦小宝开始继续的大力的亲吻起了杨曦那细长的脖颈，就像是在品尝着一块美玉一般不断的亲吻着那肌肤，如此白净的肌肤如同天鹅般的脖颈实在是生的漂亮。
　　同样的韦小宝的另一只手这个时候也抓到了杨曦的另一只雪球，而杨曦胸前的白色乳罩这个时候已经被高高的撩了起来。
　　两个饱满富有弹性的乳房开始被韦小宝不断的揉捏着，就像是在玩弄着两个饱满的馒头一般不断的揉捏着，而这个时候杨曦也明显的感受到了自己的蕾丝短裙的裆部位置处这个时候韦小宝身体之中的那个男性生命的象征正死死的顶撞着那里。
　　而感到到这又让那杨曦心理大大的吃惊，因为杨曦感到那擎天柱的尺寸是如此之大和火热，那巨大的男性生命的象征到底有多长啊？现在还没有亲眼看到但是便能感觉到那长度是如此之长了，要是真的进入自己的那个地方？那我还能受得了吗？
　　脖子、胸、下面三个地方的强烈刺激使得杨曦这个时候不断的扭动着水蛇腰，一边的嘴里大声的呻吟道：“帅哥，帅哥，你简直就不是人，你简直就是野兽，我的好野兽，你让我难受死了，我要疯了啊。”
　　“嘿嘿，你还敢说我是野兽？那你是什么呢？你是羔羊吗？还是鸡呢？”
　　韦小宝狰狞一笑，这个时候杨曦的脖子上已经全是自己的口水味，所以韦小宝开始再次的亲吻起了杨曦的耳垂。
　　杨曦的那耳朵很精致也很好看，肉肉的很有感觉，使得韦小宝一亲那杨曦便心理一热。
　　“我、我不是羔羊，我也不是鸡……我是人……我是你的人。”
　　杨曦断断续续的说着。享受着韦小宝的动作，开始嘴里也有些语无伦次了。
　　“呵呵，那你说我是什么野兽呢？老子今天就要狠狠的吃了你，狠狠地吃了你，让你看看我到底有多么厉害，让你看看你现在的男朋友到底是多么的无能。”
　　“你是狮子……你是万兽之王……我是你的人，大王，你不要太疯狂，咱们这是在厕所，动静太大了不好的，这么多人，要是被别人发现了肯定就糟了。”
　　杨曦这个时候还保持着一丝的理智。
　　“好好，我是狮子，老子现在也不管那么多了，现在大王就要好好的尝尝你这个狐狸精的味道，你就是狐狸，还是狐狸之中的妖精，哈哈……小妖精，怎么样？你的乳房被我这么捏着，你有什么感觉？给大王说说看。”
　　杨曦如今已然是真的怕了眼前这个自己情敌的男朋友，现在的她也一心想着就是要顺从了这个男人，只是希望现在的事情早点结束好出去，要真是被闹大了那就糟了，那样也就颜面尽失了。
　　“嗯，大王，我就是狐狸精，我是你的人，我是你的宠物，你这样的揉捏着我的雪球，我感觉，我感觉到我的整个人都好难受，整个人都有一种无比刺激的感受，那种感觉真的无法准确用语言来描述，大王你要是女人你也就会明白我现在的感觉，大王，臣妾好喜欢你啊。”
　　杨曦媚眼如丝的对着韦小宝频频放电。


第228章 动静很大
　　从胸前的乳房处传来的那种奇异的酥痒感使得杨曦已经渐渐忘了女性应有的哀羞开始不断的呻吟起来。
　　本就是风韵性、感的杨曦此时本性已然渐渐呈现，不断的双手挽着韦小宝的脖子，一边的性感殷红的双唇开始轻轻的舔动起了韦小宝的脖颈。
　　“嘿嘿，你这个风骚的狐狸精，再给我呻吟的大一点点，让大王好好的听听，我就喜欢这样的玩弄你的乳房，怎样？你的这大奶子被几个男人玩过呢？”
　　韦小宝的两只手加大了力度，开始尽情的玩弄起了那饱满的双峰，如此硕大的山峰虽然不是很大，但是与她那性感纤细迷人的身材搭配的比例正好适中，而且韦小宝从一开始就感觉到杨曦这女人的浑身就有一种狐狸风骚气息。
　　虽然这女人现在还是不显现的很明显，但是韦小宝可以肯定的是假以时日等到这女人大学毕业出入社会了，肯定是一个风、骚的大美人儿，这也就需要男人的好好调教了。
　　杨曦的嘴里一边轻吟的发着声音，一边媚眼如丝的答复道：“我最爱最爱的大王，我，我以前只有两个男人，我的这大奶子以前只是被两个男人玩过，不过他们都没大王你厉害，而且大王你的下面那个男性生命的象征，我感觉到你的那个男性生命的象征好大啊，那尺寸真的是我第一次见到，大王，我现在好期待你的那个东西进入我的身体呢。”
　　听到杨曦说这样的话，韦小宝硬是狠狠的吞了一口唾沫。
　　再次腾出双手将杨曦的上衣衬衣和体面的内衣全部向上慢慢掀了起来，露出了胸前的那两个饱满性感的乳房，韦小宝睁大了眼睛：“我的乖乖，你这两队雪球真是太精致了，还有那前面的两个樱桃都有点黑黑的了，是不是被你男人给经常玩弄呢？”
　　“哼……羞死人了，大王，你怎么就问臣妾这个问题呢？还不是你们男人都那样，就喜欢吃我们女人的奶子，难道你们小时候吃你们妈妈的奶水没有吃够吗？现在长大了就还想着经常吃我们女人的奶子？”
　　杨曦幽怨的白了韦小宝一眼，心中原本的恐怖渐渐的放下，转而是开始迎合起了韦小宝来，韦小宝的强悍与热情让杨曦感觉到前所未有的刺激和舒服，现在的杨曦开始慢慢享受起了这样的感觉。
　　而那杨曦此时的心理也开始慢慢兴奋的想着：“呵呵，韦芳，全班同学不都是羡慕你找了一个帅得掉渣的有钱人吗？你看看你的男人，你的男人现在色成这个样子？你呀还不都只是他玩弄的对象之一，等到他将你给玩腻了，迟早会踢了你，到那个时候看你还有什么得意的。”
　　韦小宝自然是不会明白现在的杨曦到底在想什么了，听到杨曦说自己是迷恋母亲的乳房和奶水，韦小宝心理暗暗还是有些尴尬的，的确自己还真是很迷恋母亲的那个地方的味道呢。
　　要不然自己也不会现在每次和老妈那个的时候经常去吃谢卉珍那里了。
　　“呵呵，坏女人，骚狐狸精，老子今天就要狠狠的吃了她们，吃了你这两个大雪球。”
　　韦小宝坏笑一声，开始一边握着右边那只乳房，嘴巴开始靠向了左边那只乳房。
　　当韦小宝的嘴唇刚一触碰到杨曦左边那只乳头的一瞬间，杨曦整个人也轻轻一颤、“嗯。”
　　的一声嗔声。
　　在这种情况下，韦小宝也开始慢慢的将杨曦的这只雪球给慢慢吞了下去，柔软饱满的乳房开始在韦小宝的嘴里不断的游走，欢快的活跃了起来。
　　另一只手韦小宝也开始大力的揉捏起来，享受着这样的刺激，杨曦只觉得身心一阵的愉悦，强烈无比的刺激感使得杨曦只觉得身体之中阵阵异样的感觉而来。
　　而这样一来身体之中的那个女性最柔软最神秘最为耀眼最让男人痴迷的部位也开始有了异样，不断的发生着反应，分泌着体液了起来。
　　“大王，帅哥大王，你吃的我这骚狐狸精好爽爽啊，大王，你好厉害，你简直就是万兽之王，小妖精好喜欢你啊，太难受了，太煎熬了，大王，你换一个乳房好不好？右边的那个乳房也需要你的爱抚，也想被你吃下，想被你吞下，我的两个大雪球都是你的，她们都是你的东西，都是你的私有财产，来吧，吃吧，狠狠的吃吧，尽情的吃吧，大王。”
　　看到杨曦那如此的风骚样，韦小宝的心理就一阵的火热和热情，开始换了位置吞着杨曦的另一只乳房，左边那只乳房也开始在韦小宝的大手的揉捏下不断的晃动着，晃动着一段段美丽的旋律。
　　这样一来，那杨曦开始有些难以承受了，因为她感觉到韦小宝的力度越来越大，弄的她的乳房无比的疼痛起来了，而整个雪球在那里不断的晃动也使得杨曦承受了巨大的重力，使得杨曦身心渐渐有些疲惫了起来，但是下面那个男性最柔软最神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位的那种酥痒又使得杨曦愿意承受住这样的痛苦与刺激。


第229章 厕所.动静很大（2）
　　杨曦那女性最为昂扬的部位的前面两颗葡萄此时已经在韦小宝的玩弄之下早已经怒放，怒放的生命，怒放的樱桃！
　　全身那种身心难以忍受的刺激感使得杨曦本人已经早已动情舒展起来。
　　而这个时候杨曦也早已经忘了此时两人还是在厕所，开始尽情的放松下来，她那两只小巧纤细的小手开始向下摸索而去，紧接着杨曦隔着韦小宝的裤子轻轻触碰到了韦小宝的那个男性生命的象征。
　　刚才的韦芳一直都是用她的肢体在感受着下面韦小宝的那个男性生命的象征的强大长度尺寸，此时此刻再次亲密的接触才更加的确定了那长度的大小。
　　一边感受着胸前的刺激不断袭击而来，一边的杨曦开始轻声呻吟道：“哇……帅哥，你的下面这个巨无霸好大啊，简直就是太大了，我爱死你了。”
　　听到了杨曦如此淫荡的话语说出声音，韦小宝就只觉得身心更加火热难耐了，开始松开嘴唇，坏笑道：“呵呵，怎么样？你喜欢吗？我的狐狸精美人儿。”
　　“嗯，大王，我好喜欢，小妖精好喜欢，好喜欢你这男性生命的象征，这尺度好大啊，大王，我想伸进你的裤裆里面摸摸，可以吗？”
　　杨曦连连点着头，不等那韦小宝答应，她的两只粉嫩的小手儿已经开始解开了韦小宝的皮带。
　　那韦小宝浅浅一笑：“好一个风骚的狐狸精儿，假以时日，肯定是风韵无比。”
　　“好！你就给我脱下裤子好好的摸摸它吧，接着给我吃了它，吃到你的小嘴里，我要你用你的嘴巴来给我好好的侍候我的那个男性生命的象征。”
　　杨曦羞涩的一笑：“坏蛋……”
　　妩媚十足的白了韦小宝一眼，虽然那媚眼没有那些历经沧桑的少妇白的妩媚，但是也是另有一翻情操。
　　眨眼之间，韦小宝的裤子便给杨曦给褪到了膝盖处的位置，这样一来，韦小宝的下面也就只是剩下那条内裤了，内裤紧紧的包裹着韦小宝的那个男性生命的象征，那巨无霸高高的将那内裤给支撑了起来，这样就出现了一个巨大的帐篷。
　　看到那巨大的帐篷，杨曦吃惊的微微张大了嘴巴，小巧殷红的小嘴儿成了一个O字型，这样的一幕也使得韦小宝见了心里暗暗高兴，老爸和老妈对自己不薄啊，让自己能够遗传了她们的基因才能长的这般巨大，而且自从修炼了控物大法之后，韦小宝明白可以感觉到的是自己的身体素质好多了，早已经不是普通人那般体能了，而在床事这方面的功能也是大幅度提升！
　　瞥了一眼杨曦，韦小宝深深的道：“怎么样？我的狐狸精，快点给本王把内裤脱下，大王要你吃下我的那个男性生命的象征，我要你好好的品尝品尝一下我的那个巨无霸的味道，我要在你的嘴唇里面来回上下的穿梭游走。”
　　那杨曦一听到韦小宝这么说便顿时有些后怕了，虽然不是第一次给男人做这个服侍了，但是她以前哪里又见过这么大的男性生命的象征呢？
　　犹豫之下的杨曦轻轻伸手到了内裤的上方，一边犹豫不决的道：“大王，你的这个男性生命的象征尺寸那么大，我的小嘴这么小，怎么能吃下去呢？还是不要了好吗？”
　　听到杨曦现在不想要了要拒绝自己了，韦小宝英俊的脸蛋一拉，“妖精，再不听我的，信不信老子就马上把我们的视频拍下来，接着放到网上让所有人都好好的欣赏欣赏咱们两个的艺术大片，我想你这性、感风骚的身材和本大王这么强悍的表演，肯定收视率会很高的吧。”
　　“你……哼，大王，臣妾听你的就行了嘛，我这就帮你，好好的来服侍你.”杨曦的心理毕竟现在还是有些后怕韦小宝的，只能默默的认了，轻轻将那最后一层的内裤掀起向下拉去，很快的韦小宝内裤里面的那个男性生命的象征就完完全全的出现在了杨曦的眼帘里。
　　杨曦清楚的看到，韦小宝的那大巨大吧的尺寸不仅修长而且还宽厚，黑乎乎的足有至少二十厘米！
　　如对巨大的擎天柱使得杨曦整个人都觉得头脑里晕乎乎的，而身体之中那个女性最柔软最神秘最为耀眼最让男人痴迷的部位这个时候所发生的感觉也更加强烈了，杨曦只觉得那个地方此时尤其的湿热而且难受，似乎是快要难受死了一般。
　　有了这样无比强烈的难受感觉，杨曦的一只手也快速的握住了韦小宝那个巨大的男性生命的象征，紧接着杨曦的两腿扑通一声跪在了厕所地板上。
　　看到杨曦这般乖乖的服从了，韦小宝就只觉得更加的刺激难受了，强烈无比的刺激感使得韦小宝现在就更加的迫不及待了。
　　在这种情况下，韦小宝的嘴里也开始焦急道：“快！快！我的美人儿！快点来好好的给大王吃下它，好好的给大王服侍好。”
　　“嗯……大王……”
　　杨曦轻佻嘴唇，淡淡的一笑脸上泛着红光。


第230章 大家爽也是真的爽
　　接下来的一幕无疑是激动人心的一幕开始降临了。
　　杨曦的一只手紧紧的握着马小乐的那只巨大的男性生命的象征，双腿跪在厕所地面，接着杨曦樱红的小嘴儿开始轻轻亲向了韦小宝的那只男性的强壮。
　　“嗯……好大的味道啊。”
　　杨曦的舌尖轻轻一接触到了那男性生命的象征的最前沿那个先锋部位，而那个部位也即是每次战争时候重逢在最前沿的部位。
　　“呵呵，是吗？怎么了，我的宝贝儿，小妖精，难不成你就不吃了吗？”
　　韦小宝就那么站立着，一双手轻轻的抓着杨曦的金黄色长发。
　　“不……大王，我喜欢大王这个地方的味道，小妖精愿意侍候你，愿意好好的吃了它，只是这么大的男性生命的象征，小妖精怕吃不完它。”
　　杨曦羞涩的含羞说道，一边的杨曦那只手也开始轻轻的摸弄起了韦小宝的那只火热巨大的男性生命的象征。
　　“啧啧…这样才怪嘛，骚狐狸精，你可真是够味儿，快点给我吃下吧，吃不完没关系，只要你尽力了，大王就会很喜欢的，你现在好好的给我吞吐，待会儿本大王也会好好的让你的下面那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位很爽的，你让我爽了，我也会让你爽，大家爽才是真的爽，对吧。”
　　听了韦小宝这话，杨曦不由得被逗笑了，但是心里那杨曦也明白，现在自身的下面那个部位早已经是奇痒不已了，很需要很渴望韦小宝能早点的来要了她自己。
　　所以为了韦小宝的那个男性生命的象征能早点进入自己的体内那个女性最柔软最神秘最为耀眼最让男人痴迷的部位，所以杨曦开始马上行动了。
　　“嗯，大王，臣妾好喜欢你啊，好喜欢你的这个大巨无霸，你的这个男性生命的象征比我的男朋友可是大多了，你真的好厉害啊，你的这个东西真的是太大了，和那些美国人的大巨无霸相比恐怖也是差不多吧。”
　　一边这么、放纵的说着，杨曦也张开了嘴巴开始轻轻吃下韦小宝的那男性生命的象征。
　　粗大而且坚硬的男性生命的象征很快的便被杨曦吞下去了三分之二，那杨曦的动作也不愧为很是熟练，韦小宝看杨曦那动作也知道看来这女人以前是经常给她男人做这样的动作了。
　　想到这里，想到自己现在正在帮着姐姐出气，而且外面那正在喝醉的陈明的女人此时正在给自己这样的服侍着，韦小宝的那个男性生命的象征就更加的变得壮大了。
　　慢慢的杨曦开始不断的上下来回吞吐着，小巧伶俐的动作，桃红满面的杨曦开始不断的运动着。
　　韦小宝享受着这样的刺激，也手里开始更加大力的抓着杨曦的长发，激动道：“快点……舒服，你这个淫荡的小妖精真的好生厉害，你简直就天生的淫娃，好舒服，再快点，整个都吞下去，好刺激啊，我的狐狸精，快点大力一点。”
　　韦小宝只觉得整个人都全身处于无比的兴奋状态，下面的那个男性生命的象征不断的在杨曦的小嘴里面进进出出，而且大有全部没入杨曦的喉咙之势。
　　如此一来韦小宝也开始配合着杨曦的节奏开始轻轻的运动了起来。
　　就这样整个小小的厕所里面发出了无比强烈舒服的呻吟声，动情不断的加大！
　　而此时外面的店里整个班的同学依旧在开始聚会，韦芳和几个好姐妹一直是坐在一起的，可是弟弟去厕所去了这么长时间还没回来不免又使得那韦芳阵阵担心。
　　而另一边杨曦的男朋友陈明此时整个人早已经晕头转向了，正倒在桌子上昏睡着。
　　视线再次回到厕所里的风景，杨曦也不知道就这样上下来回的吞吐了多长时间，她只觉得整个人快要酥软瘫痪的同时这才松开了韦小宝的那巨大的男性生命的象征，同时的杨曦整个人也一屁、股坐在了厕所的马桶上面了。
　　“啊！不行了，帅哥，现在行了吗？不要再吃你的那个男性生命的象征了好吗？我现在整个人力气全都用光了，帅哥你真的好厉害啊，我这么卖力的侍候你，可是你的那个巨无霸到现在还是没有喷出你的体液，呜呜呜呜，伤心死我了，太强悍了你，真是的。”
　　杨曦大口大口的穿着粗气，也许是因为太累了的原因，此时的那杨曦坐在马桶上，双腿大大的张开着，那蕾丝短裙下面包裹的那大腿白皙无比，性感的小嘴笔直纤细，而且从韦小宝这个站着的位置看过去也正好可以从那裙底口子处看进去，正好可以看见杨曦的那两腿之间包裹着她那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位的小裤。
　　“靠，不愧为风骚的狐狸精，居然穿着的还是丁字裤，而且还是蕾丝花边的。”
　　韦小宝自然是看到了杨曦的那蕾丝花边丁字裤了。心理暗暗骂了杨曦一句风骚，嘴里也开始答复起了杨曦刚才的话。


第231章 蕾丝之迷
　　“呵呵，我的骚狐狸精，你还真够卖力的，刚才你弄的我很舒服，你这嘴上的功夫可是天生的就好厉害，不过你真的以为我就和你的男朋友一样那么无能吗？在你的嘴里吞吐之下很快就会到了天堂？”
　　“不，你才不是呢？你比我男朋友强悍多了，他和你不是在同一个档次上的，嘻嘻，要是我能早早的认识你，我一定让你当我的男朋友，你这么强悍的男朋友，换了谁谁都会喜欢的。”
　　杨曦轻轻的抿了抿嘴唇，媚眼如丝的含情看着韦小宝，年纪不大的杨曦却时时散发着少妇般的风情，风情荡漾，惹人心醉。
　　“嘿嘿，咱们不提这个，让大王现在好好的来要了你。”
　　韦小宝的心中听了杨曦那话就是一阵的气氛，他岂会让这样的女人做自己的女朋友呢？而且这女人还想如此报复自己的姐姐，如此一个风骚的女人真要是成了自己的女朋友，说不定自己绿帽子现在早就是满天飞舞了。
　　一边的韦小宝开始再次来到了杨曦的身前：“怎么样？我的狐狸精，现在你的下面那个女性最为柔软最神秘最为耀眼最让男人痴迷的部位那里有流水了吗？有液体出现了吗？那里现在是不是很难受呢？”
　　韦小宝一连串的问题开始出现，一边的也轻轻蹲在了杨曦的两腿之间。
　　杨曦那洁白高挑的大腿大大的分开着，蕾丝短裙看起来实在是太过于性、感了。以至于让那韦小宝忍不住就伸手隔着那蕾丝短裙轻轻的摸起了杨曦的大腿来。
　　韦小宝的动作很粗俗也很用力，那只手不断的隔着蕾丝短裙在那大腿上滑动着。
　　杨曦的腿很白也很妩媚，就和她的人一样是那么的风骚多情，这短裙很短很短，比一般的短裙都还要短，当然也不是超短裙那种了。
　　穿的是一条真维斯的蕾丝短裙，短裙正好刚刚包裹住了她那丰臀。
　　腿很长白皙，腿上穿的是一条肉色的丝袜，丝袜很薄很薄，由于韦小宝刚才一直有些醉呼呼的原因韦小宝还没看出来呢，现在这么一摸才发现杨曦这美腿上是穿有肉色丝袜的，那超薄肉丝将那条美腿包裹在其中，看起来晶莹剔透。
　　“我说骚美人儿，你这大腿怎么就那么性、感呢？你这双腿是不是被很多男人摸过呢？是不是很爽呢？”
　　“大王，你还真当我是那种职业的女人吗？你再这样我可就生气了，人家这腿也只是被两个男人摸过以前，你是第三个呢，大王，你真的觉得我的腿很性、感吗？你喜欢吗？你是我见过的最棒的男人。”
　　杨曦轻声的嗔声说着，一边也伸手将她的那蕾丝短裙轻轻像上面掀起了一点点。
　　而这样一来，杨曦的大蕾丝短裙也就完全的退到了上面那大腿根部的位置处去了，里面的丁字、小裤这个时候也尽收眼底。
　　“小妖精，我哪里会那么想呢？你可不要生气，生了会很容易老的，你这么性、感的美人儿，怎么能老呢？你的这双腿真是太爽了，不行，我要先将你的这美腿玩个够。”
　　韦小宝一边轻轻的说着，一边开始在那大腿的内侧轻轻两只手游走了起来。
　　隔着那超薄的肉色丝袜不断的轻轻滑动着，而那杨曦在这种情况下，享受着韦小宝如此这般的厚爱，也开始身体轻轻扭动了起来，身子坐在马桶上不断的扭动着身体。
　　“帅哥，你不要再弄摸我了，你让我好痒痒，我感觉到我的腿上就像有着一条小虫子在不断的蠕动着，简直就是痒痒死了，帅哥，你不要再玩弄我的腿了好吗？咱们今天时间不多了，你快点进入我的身体好吗？等到下次见面时我一定好好的让你玩我，让你玩死我，怎么玩我都行，你今天还是快点进入我的身体好吗？”
　　杨曦开始祈求着韦小宝起来，身体之中那个地方所传来的酥痒让她已经无法忍受，忘记了女性应该有的矜持，开始将自己体内那可骚动的心不断真实的体现出来。
　　韦小宝一想也的确如此，现在时间的确是不多了，双手开始向上游走而去，超薄的肌肤使得韦小宝就如同感觉是摸在一面平面镜上一般是那么的柔顺轻柔，而且光滑无比。
　　慢慢的韦小宝的那双手到了杨曦的两腿之间。
　　从那超薄的肉色丝袜看去韦小宝可以清晰的看到杨曦的两腿之间那蕾丝花边的丁字、裤。
　　以及也可以清晰的看到杨曦的那女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的部位上面那片黑色的草原，那黑色的草原是如此的迷人，如此的让人沉醉。
　　在这话情况下，韦小宝感受到了杨曦的那个地方的召唤，两手再次的轻轻将杨曦的短裙向上面掀开了一点点到了她小、腹处的位置，韦小宝也开始将头深深的埋了进去。
　　接着韦小宝终于到了，头终于到了杨曦那片女性最神秘最柔软最为耀眼的部位，轻轻的一阵深呼吸闻着那里的味道。


第232章 迷离.幽香
　　要问女人的身体哪一个地方是最吸引男人的地方？当然这话要问韦小宝，毫无疑问排在第一的自然是那女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位了。
　　然而对于广大的男性同胞们，喜欢的女人还是在各个年龄段的男人之间不同的。
　　二十五岁左右的青春涩男这类男人的一切都刚刚起步，甚至，他们的心态也还没有彻底脱离孩子气。这时候的男人往往喜欢一个“姐姐”跟他们同龄的女孩子往往也都是一样的心态，也正需要被爱被呵护。所以，周围那些青春少女青春少男的恋爱总是折腾得累死人，让大家都苦不堪言。就是因为彼此都不够成熟。这时候的男人，最爱亲和的、成熟的女人。就像是小孩子总爱跟比自己年长的大孩子们玩，因为，他对于那个未知的世界，有着好奇和向往。
　　年近三十的未婚小熟男这类男人，一般事业小有成，条件好的通常有了房子车子。虽然算不上豪宅名车，但女人跟着他，基本上也可以过舒服不辛苦的日子。通常，女人们说的“不要太有钱、也不要太没钱”的男人就指他们。不过女人们不知道，这类型的男人，是最挑剔的男人。因为，他们未婚，更因为，他们年轻，还因为，他们还有上升的潜力。别以为只有女人才知道“潜力股”的可贵，男人也聪明着哪，也知道“潜力股”是自己最大的资本。
　　这类男人最爱那种漂亮、有气质、同时还要有点女人味的女人。单纯的可爱小妹妹，不讨他们喜欢，因为他们会想到结婚，一个想结婚的男人，需要有个心智成熟的伴儿。同时，他们对女人的各方面条件要求都挺严格，如果你仅仅只是有点漂亮，最好也别去招惹他们，因为，他们喜欢各方面条件都好的女人。
　　三十到四十之间的熟男男人到了这时候，八成以上是结了婚了。这时候的男人，却总觉得婚姻中有点憋闷、有点透不过气。通常这时候孩子还小，老婆更多会把心思扑在孩子身上，七年之痒相继而来，他们会觉得婚姻没滋没味。同时职场上正处于稳步上升期，压力巨大。这个阶段的男人最爱说“没人理解我、没人懂我”此时男人最需要红颜知己，能听他说说话，能听他诉诉苦。他们会转而去找当年的初恋情人或暗恋对象。既是向她们炫耀自己如今的事业成就而满足自己的小小虚荣心，更是希望能够找个满足生活激情的伴侣，可以回味，也可以展望。但女人跟他们的交往，一定是露水姻缘，转瞬即逝。
　　四十岁以后的老男人这个阶段的男人，往往是出轨率最高的男人。如果再加上这个男人有事业有钱，身边除了太太，必然还会有其他女人。因为就算自己不主动，也自有女人主动。这时候的男人最爱小女孩。所谓老牛最爱嫩草，虽然有点力不从心，但正是因为年龄危机，让他们更渴望留住青春，留住青春的唯一办法，在他们看来，是找个女人，让他汲取她的青春。这时候的男人，很容易宠爱小娇妻，甚至当成女儿一样的宠。那些恋父又懒得靠自己奋斗的小女生最爱他们，只是，这个年龄的男人已经不太可能离婚，因为离婚的成本对他们而言，承受不起。所以，年轻女孩们，如果不单是为了钱，最好离他们远点，因为，他太难给你婚姻了。
　　当然了这些都是大多数的情况，而每个阶段的男性朋友们对于女性身体系数的喜欢也是不同的。
　　一、小男孩一般都很喜欢面部姣好、秀色可餐的女生，尤其是大眼睛、长头发的女孩子。
　　二、三十岁的青年男子一般都喜欢胸部挺拔、迷人的女性。
　　三、四十岁的男人一般都喜欢腰肢纤细、臀部丰圆的女性，用北京人的话说，这叫“条儿顺”当年我看过一本名叫“第二十二条军规”的禁书，其中描写几个去嫖娼的军人，都尽量地挑选“大屁股”的女人、把她们拉到自己的腿上，当时我还不理解，心想：大屁股多难看！那些军人简直有病！现在，我终于明白了。
　　四、五十岁男人的目光，很容易被女孩子的美腿所吸引，他们总是感慨万分地说：“那个女孩的腿真漂亮！”
　　在灯光昏暗的歌舞厅里，他们的手总是在小姐们的大腿上蠕动。
　　五、六十岁的男士，很注意女孩子的小腿和脚踝。
　　呵呵，不过这韦小宝可谓是一点儿也不挑食了，只要是自己喜欢的，都能接受，就比如此时的杨曦了。
　　深深的闻了一下杨曦的那片女性最让男人痴迷的部位所散发的味道，韦小宝不由得连连一阵赞叹这味道好生的迷离味大……


第233章 速度快点
　　虽然隔着一层超薄的肉色丝袜，但是杨曦的那片女星最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位那里所散发的味道还是如此之大。
　　“好一个风骚的女人，那味道可真是太大了。”
　　韦小宝不由得在心里暗暗的叹气了一声，还好是隔着一层丝袜和丁字、裤的，要真是让韦小宝就那样脱完了去亲亲杨曦的那个地方，还真是让韦小宝够为难的。
　　一想起这个女人是如此的风骚放纵，韦小宝还是很难下嘴的。
　　轻轻的隔着肉丝吹了一口气，一阵阵男性的温热气息顿时扑面而来，这样一来杨曦不由得嘤咛一声：“好坏呀，帅哥，你的那热气让我的下面那个地方好难受，好热啊。”
　　那韦小宝一直都是没有再次穿好自己的裤子的，裤子一直都到了下面小腿的位置，这样的蹲在地面，下面的那个属于男性的生命的象征依然绽放着，依然坚硬着，像一只整装待发的大将军一般，只要是军令一下达，勇猛的将军便会杀向敌人的心脏。
　　“我的乖乖，你这丝袜可还真是薄啊，质量也很不错，穿这么性、感的丁字裤是不是专门就是勾引你男朋友呢？是你男朋友叫你这么穿的吗？”
　　韦小宝不由得坏笑着问道，一边伸出舌开始隔着丝袜亲吻起了杨曦的那片最柔软的部位上面的那片芳草。
　　轻轻的舌尖不断滑动，阵阵刺激的味道不断而来，韦小宝的两只手也没有闲着开始在杨曦的两条小腿上轻轻滑动抚摸着。
　　“才不是呢？我男朋友哪里会懂什么情趣的呢?穿这么性感，还不是为了勾引大王你啊，帅哥你这么优秀的男人，每个女人见了都会喜欢的，这么帅，而且还那么有钱，更重要的是帅哥你还有一个比普通男人都要大了不少尺度的大巨无霸，你说我不勾引你还勾引谁呢？韦芳能找到你这样的男朋友，真的是让我嫉妒死她了，难怪她现在这么漂亮了呢，看来都是被帅哥你给滋润的啊。”
　　韦芳阵阵露骨的声音不断响起。
　　一边媚眼如丝的看着韦小宝，一边的韦芳也仔细的开始感受着韦小宝的舌尖在自己的那片黑色森林区域的滑动，还有小腿如此被韦小宝抚摸着，使得杨曦的本性渐渐更加的高涨了起来，原本因为刚才为了韦小宝做口舌服务而累的半死的杨曦这个时候浑身又来了感觉。
　　强烈的感觉刺激着杨曦不断的心潮澎湃，内心之中的激情不断高涨，开始迎合起了韦小宝的游走爱抚。
　　在这种情况下，韦小宝也感觉到了杨曦的下面那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位所散发出的味道更加重了，所以这样一来韦小宝也开始坏笑着问道：“怎么样？狐狸精，现在你的那个桃花源里面是不是已经热情泛滥了呢？味道都这么大了，我都看到你的那个小裤上面已经有液体了，是不是里面已经开始泛滥了呢？”
　　杨曦羞涩的一笑，再次妩媚一笑轻轻白了韦小宝一眼：“坏家伙，还不都是你给弄的，刚才我在给你做口舌服务的时候都已经有了很多呢，现在我感觉到我的下面那个地方越来越难受了，里面所分泌的东西更加多了，帅哥，你别这么坏行吗？快点来攻占我的身体好不好？咱们时间不多了，可能现在厕所外面都已经有好几个人在等着上厕所呢？毕竟这里厕所只有两个，女厕只有一个。”
　　听得杨曦这么一说，韦小宝的内心之中也开始有点点紧张了，事实的确如此，两人如今在这里的时间待得也不短了，是时候早点的完事出去了。
　　“嗯，美人儿，我就听你的，不过这次过了以后有机会，我还得要了你，咱们以后再找个时间好好的玩玩。”
　　“嗯，帅哥，这是肯定的啊，你快点来吧，快点来要了我吧。”
　　杨曦着急的点着头，也开始自己忙着将自己的那肉色丝袜开始向下面拉了下来，微微站起了身子，将丝袜不断拉下，而那丁字小裤也接着随之向下面不断拉下。
　　丝袜和小裤很快被杨曦脱到到了小腿下面腿根的位置，这样一来杨曦接着开始再次坐在了马桶上面，分开了两条细长的性、感美腿。
　　一脸含情脉脉的含着韦小宝，两腿之间的那抹黑色也更加的浓烈了。
　　那黑色的芳草是如此的茂盛，可以说那茂盛的草原是韦小宝到了现在所见到的女人之中最为茂盛的，那茂盛程度可是比自己的妈妈谢卉珍还要多呢？
　　“难怪这么风骚啊，看这里的草丛就知道原因了。”
　　韦小宝在心里暗暗的说了一声，接着韦小宝开始慢慢伸手到了杨曦的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，伸手轻轻的在那秘洞府中轻轻滑动着：“哇……小妖精，你还真是够妖精的啊，都反应这么大了，好多的蜜汁了啊……”


第234章 就是这样
　　“帅哥，你别这样挑逗我了好吗？时间真的不多了，快点吧!”他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了杨曦身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令杨曦不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到杨曦这副令人怜惜的模样，更令韦小宝心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，韦小宝把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸杨曦的背，悄悄看杨曦的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，韦小宝舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，杨曦的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　韦小宝胯下男性生命的象征更是不停的磨转，双手手指紧捏住杨曦玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在韦小宝的逗弄下，只见杨曦粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然杨曦紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久。
　　看着杨曦强忍的模样，韦小宝心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住韦小宝的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨杨曦丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 杨曦只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在杨曦那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得杨曦浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得杨曦一阵心慌意乱，在韦小宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着韦小宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着韦小宝的男性生命的象征能快点进到体内。
　　韦小宝将胯下男性生命的象征在杨曦那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得杨曦浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使杨曦一阵心慌意乱，在韦小宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着韦小宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着韦小宝的男性生命的象征能快点进到体内。
　　突然间，韦小宝伸手捏住杨曦的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知韦小宝舔吸了一会儿杨曦的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於杨曦身体的中间，挺起高昂的长枪，向着杨曦的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下男性生命的象征有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得杨曦再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　杨曦小蜜壶仍然显得狭窄深长。韦小宝一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的男性生命的象征几乎完全没入了杨曦的体内。
　　韦小宝紧闭双目，静静的享受着没入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开杨曦的如云秀发，在杨曦柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，韦小宝觉得男性生命的象征的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的杨曦，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，杨曦脑中仍处于一片混乱的，杨曦只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被韦小宝紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭韦小宝那根热腾腾的男性生命的象征在她的密洞内不停的抽送着……没等杨曦喘息片刻，韦小宝又是一次全力的没入，这次巨大的男性生命的象征一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入杨曦娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着杨曦的洁白双臀，一下一下的时缓时急的涌动起来，男性生命的象征紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　杨曦被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　韦小宝双手握住杨曦挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。杨曦晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，韦小宝的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。韦小宝紧抓住杨曦的粉臀，就是一阵急抽猛送，杨曦何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看杨曦再度叫出声来，韦小宝更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得杨曦无地自容，刚想要闭上嘴，韦小宝再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时韦小宝再度吻上杨曦那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，杨曦虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让韦小宝入侵的舌头得逞。
　　见到杨曦如此，韦小宝开始挺动胯下男性生命的象征，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得杨曦全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和韦小宝入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。杨曦的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。


第235章 无力了
　　杨曦修长的双腿被向两边大大的分开，韦小宝又把全身的体重压在她的上身，使杨曦平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在杨曦薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音。
　　眼见杨曦终於放弃抵抗，杨曦看着他，杨曦那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着杨曦美丽清纯的脸庞，韦小宝忍不住吻上她的红唇，杨曦羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　韦小宝狂吻着杨曦的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将杨曦推入情欲的深渊，只见杨曦星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住韦小宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和韦小宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着韦小宝的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在韦小宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，韦小宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着杨曦温润的樱唇，杨曦也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　韦小宝的舌尖舐舔着杨曦的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。杨曦尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，杨曦感到韦小宝的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　韦小宝的手掌不断地爱抚杨曦的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，韦小宝的手掌抚上杨曦的圣女峰，好软啊！杨曦羞涩的扭避。
　　杨曦的身子有如八爪鱼般纠缠住韦小宝的身体，随着韦小宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令韦小宝兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，韦小宝抱住杨曦翻过身来，让杨曦跨坐在他身上，韦小宝则那么坐在了马桶上面，开口对杨曦说：“小妖精，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，杨曦的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让男性生命的象征深入，杨曦只觉一根男性生命的象征如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，杨曦不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　韦小宝见杨曦开始只会磨转粉臀，虽说男性生命的象征被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着杨曦道：“小妖精，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，杨曦不由得“呃──！”
　　的一声，又听韦小宝说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子杨曦打算彻底的摧毁杨曦的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到韦小宝那些粗鄙万分的羞辱言词，杨曦心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从韦小宝的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊…舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使男性生命的象征更加的深入，而且由於是杨曦主动，更加容易达到快感，渐渐的，杨曦不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在韦小宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得韦小宝眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得杨曦如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……”
　　看到杨曦这样投入样子，韦小宝忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入杨曦的菊花蕾内。
　　杨曦的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是韦小宝的手指还是一下子就给插了进去，韦小宝只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在杨曦秘洞内还要更胜几分，更叫韦小宝兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在杨曦粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿韦小宝眼见杨曦的后庭已经习惯了手指的动作，韦小宝也克制不了内心的冲动，一把将杨曦菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到杨曦微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　杨曦只能含住韦小宝的手指不停的吸吮舔舐，韦小宝胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见杨曦终於忍不住叫道：“啊，完了……”
　　杨曦两手死命的抓着韦小宝的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着韦小宝的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把韦小宝的男性生命的象征给夹断般，秘洞深处更紧咬着男性生命的象征顶端不住的吸吮，吸得韦小宝浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得韦小宝胯下男性生命的象征不停抖动，只听韦小宝一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住杨曦粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的杨曦姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来杨曦受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住韦小宝的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将韦小宝那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的杨曦，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在韦小宝的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着杨曦这副妖艳的媚态，韦小宝内心有着无限的骄傲，虽然胯下男性生命的象征还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，杨曦那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令韦小宝感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了杨曦伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着杨曦绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见杨曦还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由韦小宝摆布，一张嘴，再度吻上了杨曦微张的红唇，一手在杨曦有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在杨曦菊花洞内缓缓的活动着，胯下男性生命的象征更在杨曦花瓣内不住的跳动，只见高潮后的杨曦仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和韦小宝入侵的舌头纠缠在一起，对韦小宝的轻薄丝毫不觉。
　　在一阵颠簸之中，杨曦渐渐醒了过来，一见韦小宝毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱韦小宝的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着韦小宝的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避韦小宝的不断索吻。
　　谁知韦小宝一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的杨曦，全身酥软无力，再加上韦小宝的男性生命的象征及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的杨曦那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，杨曦渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在韦小宝的肩膀上，认命的接受韦小宝的狎弄奸淫，杨曦口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着杨曦在厕所内四处走动奸淫，渐渐的，杨曦发现自己的秘洞正迎合着韦小宝的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着韦小宝的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着韦小宝的腰部，更令杨曦觉得万分羞愧。
　　“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在韦小宝的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手韦小宝的背上抓出一道道的血痕……@硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而杨曦则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大男性生命的象征，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　杨曦娇羞火热地回应着韦小宝巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着韦小宝越来越重地在杨曦窄小的小蜜壶内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大男性生命的象征的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮男性生命的象征上。
　　韦小宝越来越沉重的抽插，也将杨曦那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”聂杨曦不只是柔顺地任凭韦小宝的手动作，嫩穴上下套弄着韦小宝的男性生命的象征，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂杨曦忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住韦小宝的男性生命的象征，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入韦小宝的男性生命的象征当中，让韦小宝的快乐也愈来愈高。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次杨曦羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　杨曦忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而韦小宝却是不动如山，只是只手扶住杨曦湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来。
　　杨曦只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的杨曦终於再承受不住，只见杨曦一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在韦小宝的怀中，两个人同时到了高潮的快感之中。


第236章 潘金莲.厕所秘密
　　看着杨曦那一脸满足疲惫的摸样，韦小宝的心理不由得露出一丝欣慰的笑容。
　　“骚狐狸精，快点穿好你的裙子和丝袜我们出去吧，他们应该也都等很久了。”
　　韦小宝这个时候也一边的穿起了自己的裤子。
　　坐在马桶上早已经无力的杨曦轻轻点了点头：“嗯，帅哥，你可真是厉害，你简直刚才让我整个人都飞上天好几次了，太给力了，大王，你说刚才我们这样算不算是在偷、情呢？”
　　“呵呵，算是吧，不过你说这偷情倒还让我想起了潘金莲和西门庆呢。”
　　韦小宝深深的一笑，瞥了一眼杨曦那雪白的丰臀，蕾丝短裙开始不断的被杨曦给拉了上去。
　　“嗯哼？他们两个狗男女？”
　　潘金莲在中国可以说是一个家喻户晓的人物，潘金莲的成名当然是缘于施耐庵先生在他的《水浒传》的描写。进入现代社会以后，有鬼才之称的魏明伦一出荒诞川剧《潘金莲》及然后汹涌而来的张宇的《潘金莲》、何小竹的《潘金莲回忆》和阎连科的《金莲，你好》掀起了一股“潘金莲”热。
　　几百年来，她一直被订在历史耻辱柱上，成为妖冶、淫荡、狠毒的典型！但也有人同情她的遭遇，羡慕她追求自由反抗旧伦理的勇气。这就是潘金莲。经施耐庵初刻划金陵笑笑生极度演绎而活在戏剧舞台文学作品市井百姓茶余饭后的坏女人样板。 她以极端的手段和极大代价追求封建社会一夫一妻婚姻制度下女子爱情自由和人的性的权利，而这结果至今还使我们颤栗、犹豫、彷徨、在迷惘中挣扎，在挣扎中反思。
《水浒传》中的潘金莲是个有罪的人。但她的罪在于她杀死了人,而并不是她个人品格上的堕落。她不应该承受数百年中国人一直的“淫妇”等道德意义上的唾骂。尤其当我们再深一步追究她为什么会杀人,怎么走上杀人之路,以及其中的道德内容,我们就会发现,潘金莲的生命,实在是一种巨大的不幸,一个巨大的悲剧。
　　潘金莲自幼为奴,后被“赏”或“卖”给矮小丑陋的武大郎为妻。这个婚姻根本没有丝毫感情可言。而在封建道德体系的束缚下,潘金莲别无选择,只好忍受。那已经是一个不幸。如果她终生没有遇见第二个男人,守在武大郎的炊屋里,枯萎凋零而终,全如中国世世代代无数平凡女性那样,那仍然是压抑人性的一个巨大悲剧。如果因此中国人民就送给潘金莲一顶道德桂冠,装饰得再美丽,也掩饰不住其下面毁灭青春扼杀人性的罪恶。
　　可是生活终于没有让潘金莲沿着这个悲剧走下去,却转向了另一个悲剧。
　　潘金莲毕竟是个活生生的人,毕竟年轻美貌,无论怎样压抑,她毕竟需要感情生活,需要性的慰藉。这一切,武大郎都不能给予她。这情况下,与武二郎的相见,便使潘金莲感情生活的意识觉醒了,而且如久枯干柴遇火,一发而不可收。但是在封建道德体系的罗网里,离婚不可能,要被视为大逆不道。她只好走许多不幸婚姻迫害下的妇女走过的道路：偷情。这是一个非人道社会压迫出来的不“道德”的行为;是一个罪恶道德体系压迫下产生的抢夺生活权力的变态抗争。当我们认同古希腊戏剧里的那些偷情乱伦的女性,赞美她们为伟大悲性女性时,我们为什么偏偏要对潘金莲那么刻薄,辱骂了几百年如果武二郎同意了潘金莲的请求,那么根据逻辑,可能出现多种发展。第一,叔嫂通奸,长期不被发觉,在外道貌岸然,在内男盗女娼;那是中国古今社会最普遍的现象,就算事发,谁也不能说三道四。第二,叔嫂私奔成功,远走高飞,建立新生活。我相信,潘金莲一定也会当垆卖酒,伴武二郎终生,成一段历史佳话。第三,叔嫂偷情一段时间,武二郎厌倦了,拔脚离去,潘金莲要么重归旧日,与武大郎厮守,更残酷地压抑自己的人性;要么还是遇西门大官人,写出与现有《水浒传》相同的一节故事。第四,叔嫂合谋,杀死武大郎,构成同样的谋杀罪。
　　可是武二郎偏偏不好女色,不理解潘金莲,不愿与之偷情。于是潘金莲便面临了极大的挑战。一方面春情狂泛不可回收,一方面又无渠道可泄,这是一种最容易堕入毁灭的情绪状态。于是有权有势又有钱的西门大官人来捡便宜了,以买卖感情和肉体为业的王婆得以入手了。潘金莲为了挣脱与武大郎不幸婚姻的悲剧,堕入另一个更深重的悲剧,把被玩弄当作了爱情。
　　中国封建专制主义观念体系的特征之一,就是彻底否定个体的人性存在,绝对要求一切个体人性服从于群体所尊崇的理性规范。相对于社会构成,每一个体的人性都失去了存在的价值。在这种观念的统治之下,任何要求肯定个人存在价值,要求尊重个人的情感、个人意志、个人生活的想法和作法,都被认为是违反道德戒律的,都被指责为个人品质堕落。潘金莲就是这样一个社会道德罪恶的牺牲品。
　　不幸的是,潘金莲要求自我感情生活得到满足的欲望,终于驱使她错投西门大官人的怀抱。一方面,任何一个个体都必定折射出居于其中的那个社会群体。另一方面,任何一个个体都有一千条理由独立存在,并被肯定。因此,不管潘金莲可能有多少种生活的选择,不论她事实上怎样度过一生,她的悲剧绝不是一种个人品格上的缺欠,而是一个实实在在的社会悲剧。
　　把被人玩弄当作爱情,已经够悲惨了。西门大官人,还进一步把一个无倚无靠的弱女子制造成杀人犯。可以想象,如果武二郎不是那般英雄了得,没有大打出手,为哥哥报仇,那么依西门大官人的权势,潘金莲自然会逍遥法外。但是也不难估计,在玩弄潘金莲一段时间之后,西门大官人一定又会找到别的女人,而把潘金莲一脚踢开。那时西门大官人仍然会将潘金莲以杀人罪名投入死牢,或者又卖入娼门。总而言之,不论怎么设想,潘金莲总也逃不出一个悲剧的结局。
　　“呵呵，不说他们了，还是做真正的自己吧，走自己的路，让别人说去吧。”
　　韦小宝长笑一声。
　　“嘻嘻，我要走别人的路，让别人无路可走。”
　　杨曦幽怨的白了韦小宝一眼，她这个时候也已经从马桶上走了出来，两人开始一前一后悄悄出了厕所。
　　还好厕所外面人不多，也没人认识这两人，此事也就如此不了了之了。


第237章 韦芳.酒店遭降
　　重新回到众人中间，还好那韦小宝还算是淡定并没有让众人发现什么。
　　这个中午的午饭是漫长的，直接是下午三点的时候这才结束！吃完饭聚会自然也就是结束了，韦小宝则硬是开着车子带着姐姐的两个高中时候最好的姐妹一起在安阳县转了一转。
　　因为去了成华市还有事情办理，所以韦小宝和姐姐韦芳两人最终还是接着开车赶往了成华市。
　　等到两人到了成华市，那已经是晚上七点了，在韦芳的默认下，两人在成华市最为知名的酒店之一锦江宾馆开了一个豪华套房。
　　锦江宾馆于1960年开业，2004年改造翻新，以其西南首家五星级豪华酒店之尊贵及数十年来接待中外名人无数之积誉，多次成功接待糖酒会，西博会，医博会等大型会展。锦江宾馆高9层，拥有480间客房，标准间28平方米，所有客房均可免费宽带上网。
　　从酒店驱车至市中心5分钟，火车站15分钟，机场15分钟。酒店巨资完善10个不同规模格局的会议厅，于原有同声翻译系统、无线话筒、幻灯机、投影仪之上，又增添了开放式会议讲座系统、多媒体投影机等专业会议设备，并对大型多功能厅鸿宾厅进行重新装修，可为于此间举行之各种国际会议、商务活动提供更理想场所和更完善的商务服务。风味餐厅：韩国烧烤，日本料理，川，粤菜。娱乐设施：酒吧，卡拉OK，夜总会，游泳池。周围建筑物：在府南河边与襄盛举，名店生辉。宾馆上下员工，无不容光焕发，愿为八方宾客殚竭其诚。
　　再次与姐姐韦芳一起入住一个宾馆已经让两人相比上次胆大从容了不少，两人所在的套房是在第五楼，一室一厅的豪华套房，取出房卡打开进了房间，韦芳和韦小宝两人便纷纷进了客厅。
　　那韦小宝仔细的看了看心中欣喜不已，还好这房间里面只有一个卧室，不过那韦小宝暗暗欣喜的同时韦芳这个时候却说话了：“小宝，今晚你就在外面这客厅睡觉吧，坐车坐了这么久，我就先去卧室里面睡觉了。”
　　韦芳说完这话便跟着向里面那间卧室走了去。
　　韦小宝连连郁闷不已的跟上：“姐姐，你怎么能这样呢？你不可以让我一个人睡在这客厅里面，在这里睡觉万一着凉了怎么办？”
　　“切，小弟，现在大热天的岂会感冒呢？你看你睡在这客厅里面是多么的舒服啊，而且还那么凉爽，你一个人在这里看着电视里面的美女，一边睡觉，多么美丽的享受啊。”
　　“不行不行，姐姐，我就是要和你睡一块儿，我不习惯睡客厅的，而且我以前也没有睡过客厅，我只有在床、上睡觉才能睡着，我就是要和你一起睡，姐姐，你答应我好不好？”
　　“不行，小弟，姐姐不能答应你，哼，我进去了。”
　　说着那韦芳已经进了卧室里面。
　　卧室的装修很是豪华气派，而且也很温馨舒适，韦芳一进卧室便欣喜不已，扑通一声已经扑到在了床、上，深深的张开了手臂伸了一个懒腰。
　　“哇……好舒服的床啊！果然不愧为是咱们省最豪华的五星级酒店之一！还是第一次住这么高贵的酒店呢，小弟，既然你有那么多钱了现在，姐姐自然也不会跟你客气，你如果真的不想住外面客厅，那你就再去开一个豪华套房吧，反正也才不到一千块钱，你有的是钱，再去开一个房间就行了。”
　　韦芳这个时候才慢悠悠的给那韦小宝做了一个可爱的鬼脸蛋儿。
　　看到姐姐那副调皮可爱的表情，韦小宝不知道怎么觉得就觉得眼前的这个自己的姐姐哪里像是自己的姐姐呢？明明就像是自己的小妹妹一般。
　　也的确，就韦小宝自己的那身世，穿越之前自己的那年龄也是快四十岁的人了，所以就现在再世为人的韦小宝实际年龄加起来也是六十岁了。
　　如此多年的经验所以他自然也没有觉得韦芳比自己大！
　　轻轻的跟了上去来到了床边，韦小宝轻轻的看着身旁的姐姐，眼里顿时充满了无限的柔情。
　　“姐姐，你怎么可以这样说呢？难道我的钱就不是钱了吗？我们可不能浪费，不能浪费一分钱，勤俭节约可是咱们中华民族的传统美德，你可不能叫我总是那么浪费，反正我们上次都已经一起睡过一次了，这次就将就着再一起睡一次吧。”
　　韦小宝轻柔的说着，一边也跟着躺在了床、上，身子侧躺着看着身旁的姐姐韦芳。
　　此时的韦芳是那么的光鲜艳丽，那上身的金丝上衣和下身的粉红色短裙都是搭配的如此美丽，粉红色的短裙下面是一条完美的不能再完美的窈窕美腿，美腿上的超薄肉色丝袜此时在水晶吊灯的照耀下显得是如此的迷人亮丽。
　　纯肉色的丝袜下是一条纤细笔直的美腿，小腿下面的脚上是一双红色的凉拖高跟鞋！


第238章
　　韦芳之美韦芳的身材绝对是无比的正点迷人，绝对是那种任何一个正常的男人都会为之垂涎。
　　圣人尚且妻妾成群，何况他韦小宝呢？
　　所以韦小宝对韦芳也早已经产生了爱与欲、望！
　　灵与肉的结合！爱与欲、望的交缠的确是一个值得人深思的话题。
　　在儒家哲学中，情感与欲、望的联系最多，同时又最为复杂，有的思想家重情而不重欲，有的则情欲并重，还有的更加重欲，但是不管哪种情况，只要涉及到欲、望，总是与情感有某种联系，这就使情感和欲、望同时复杂化了。至于情、欲二者究竟是何关系，不同思想家则有不同回答。由于情感本身的复杂多样性，在解决情感与欲、望的关系问题时也就出现了复杂的情况。一般而言，大多数思想家都是在肯定情感的同时肯定欲、望的，但是在涉及到欲、望的问题时又是十分谨慎小心的。后来，宋儒提出“存天理，灭人欲”的主张，被认为是提倡宗教禁欲主义，对此应当如何解释，在本章中我们将进行一些讨论。
　　早期儒家，尤其是孔子和孟子，虽没有直接提出情与欲的关系问题，但实际上并没有离情而谈欲。他们关于情感的学说，前面已进行过讨论，但他们在情与欲的关系的问题上，似乎有不同层面的说法与用法。
　　第一个层面是从目的性意义上理解和使用“欲”字的，“欲”是人的道德目的的具体表现。在这个意义上，“欲”不仅是正面的，而且十分重要，并与道德情感有内在联系。这说明早期儒家还没有将感性欲、望视为一个非常重要的问题，因而也没有专门从这个意义上理解和使用“欲”字。
　　欲和情的这种联系，还可以从孟子的另一说法中得到证明，这就是“若乃其情，则可以为善矣。”
  （《孟子・告子上》我们在第三章讨论过，孟子在这里所说的“情”是情感而不是情实，“四端”这样的道德情感可以为善，这是不言而喻的。如果同“可欲之谓善”联系起来看，那就更清楚。“可欲”者不是别的，就是道德情感，但情感是人心所固有的，就是心之所“存”有什么“可欲”、“不可欲”的问题呢？因为孟子所说的“欲”不是对心之外的某种对象有所欲求，而是我的情感的目的性的自我实现的心理机能，才能说成是“欲”可见，“若乃其情，则可以为善”与“可欲之谓善”其实是讲同一件事，并不是不同的两件事。情是从存在上说，情就是心之所存；欲是从情之“不容已”的实现处说，因而表现为欲、望、欲求，情之为善是通过欲而实现的。
　　第二个层面是从生理心理层面上说的，“欲”就是人的生理欲、望以及现实生活中的各种物质欲、望。这个层面上所说的“欲”同“七情”中之“欲”有相同之处。但是，单独讲到“欲”时，儒家还常常赋予一种意义，即指人的一种超过生存需求的、追求物质享受的贪欲，而不是“自然”之欲。这种细微的差别有时并不明显，有时则被特别强调。这种欲、望与情感的联系也与第一层面不同，主要是与生物性的自然情感相联系，而不是与道德情感如“四端”之情相联系。孔子和孟子已经注意到这个层面的欲，但并没有特别提出欲与情的关系问题，后儒便更多地讨论到二者的关系问题了。
　　早期儒家对欲有一种很基本但很宽泛的理解，就是指人的心理欲求，但其运用却有不同，因为具有不同层次的涵义。就人类生存的物质方面的欲、望而言，儒家并不反对，但是保持一种高度的警惕，如果欲求过多或至于贪，就会妨害人的德性。这共同的分寸是很难把握的，但是将情、欲进行比较，就立即会显示出何者为轻，何者为重。“欲贵者，人之同心也。人人有贵于己者，弗思耳矣。”
　　（《孟子・告子上》欲求富贵是人人同心的，但是每个人自己有更尊贵的东西，只是不去思考罢了。这“贵于己者”就是“良贵”即自己的道德情感及其善性，这是别人不能给予的，也是别人拿不走的，因而能够表现人的尊严与价值。如果当二者发生冲突时，那就别无选择，只能选择道德人格。“生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可兼得，舍生而取义者也。”
　　（同上）活着，这是人类最基本的欲求，也是完全正当的欲求，谁不想活着？“义”即道德义理也是人类的欲求，人人都有道德上的价值，人格上的尊严，这就是人所本有的“良贵”但是，当二者发生冲突时，决不能苟且偷生，而要“舍生取义”这两种不同的“欲”有价值上的本质区别，因而才有这样的选择。这完全是一种自我选择，其所以作出这种选择，是有内在根据的，这就是情重于欲。有情才有义，谓之“情义”这是人之所以尊贵的内在根据，也是人的生命的价值所在。如果为了活着而牺牲生命的价值，就是“无义”之人，人而“无义”是一种最大的耻辱。
　　“姐姐，你的这双腿真的好美好美，我好想亲亲她们呀……”
　　韦小宝一边说着还一边伸出舌、头轻轻舔了舔嘴唇。


第239章 梦娜.茶楼撩人
　　看到弟弟就要去亲吻自己的那双小腿，韦芳连连将身子一翻身，狠狠的瞪了韦小宝一眼，大声喝道：“小弟，你这个色狼要是再敢这样，那姐我就把你赶出去不要你今晚和我住一起了。”
　　韦芳的那美眸里荡漾出几分异样的色泽，俏脸上有了一丝的红晕这个时候。
　　在这种情况下，那韦小宝也开始收敛了一翻，看来自己是不能操之过急了。
　　这事情必须得慢慢解决，毕竟姐姐所受的教育也是高等教育了，道德、伦理的观念还是很重的，一时之间想要征、服了韦芳的确不是一个简单的问题。
　　但是虽然很难很难，韦小宝也并没有放弃，通过上次和韦芳开、房的经历，这次韦小宝可是胆子也大了不少，心理想着：“姐姐她怎么说也只是一个女人，而且她还是一个正常的有着生理需求的女人，我就不信了今晚那么长的时间我不能占有了她，嘿嘿，现在我不是又多了一个帮凶吗？那就是妈妈了，如今老妈都同意了自己去吃了姐姐，那自己还在这里胆怯什么呢？”
　　所以一想到这些因素，原本还有些心虚的韦小宝这个时候也跟着坐直了身子，挺直了腰板，嬉皮笑脸般的笑道：“嘿嘿，姐姐，那你刚才的意思就是说只要我现在规矩一点你就会同意今晚我和你一起在这卧室里面睡觉了对吗？姐姐你可真好，我现在就乖不再逗你了，我们今晚就一直好好的在一起睡一晚上。”
　　“你……”
　　那韦芳听了韦小宝这话可是差点没被气死，这家伙还真是会挑字眼儿断章取义的，但是这样也只能如此了。
　　一想起上次与弟弟一起睡觉的那个晚上韦芳不自觉的就是一阵羞红，想起那一晚上韦小宝的身体温度，还有韦小宝下面的那个东西顶撞着自己的小肚子时那种感觉，韦芳就觉得身体一阵的发热难受。
　　“啧啧……我的老姐，这你可是不能耍赖了，好了，我看现在也不早了，我现在得先去和梦娜小姐签署合同去了，怎么样？姐姐你现在和我一起去好不好？”
　　韦小宝询问出了声音，就在韦小宝刚一说完这句话的同时，韦小宝的手机也响了起来。
　　刚一接通电话，梦娜的声音便响了起来：“韦先生你好，我是梦娜，我现在在南二环四马路的清清茶楼里面，请问你到了吗？”
　　梦娜的声音还是那么好听。
　　梦娜是他们公司专门派出的专家专门负责春水村这桩生意，这声音不大也不小，但是做成了，对于梦娜还是很好的。
　　“嗯，好的，梦娜姐姐，我一会就到，你稍等我一下。”
　　通完了电话韦小宝也开始准备出门了。
　　“你去吗？姐姐?"韦小宝开始再次的询问了韦芳一次。
　　韦芳连连摇晃了一下她那秀气的脑瓜子：“不去不去，才不会打扰你泡美眉呢，没良心的，梦娜人那么成熟漂亮，看你那兴奋摸样，还梦娜姐姐呢，那我这个正牌姐姐算什么呢？”
　　看到姐姐现在居然因为这事儿吃醋了，韦小宝的心理就是一阵的乐呵着：“嘿嘿，姐姐，你千万不要这么说，你才是我唯一的姐姐，我刚才那么叫她都只是因为尊称的嘛，那样客气一点，你和咱老妈才是我最重要的人，这次咱们来不就是为了要签署合同的吗？哪里又是泡妞了，既然你不去，那我先去了。”
　　“去吧去吧，刚才我和你开玩笑呢，姐姐没生你气，我又不是你女朋友娟儿，我怎么会生气你泡妞呢？”
　　韦芳说到这里脸又是莫名的一红，芳心剧烈的跳动着，她的内心也不知道怎么回事。
　　“呵呵，那我走了。”
　　出了锦江宾馆，韦小宝便直接开车向着目的地而去。
　　十多分钟后韦小宝终究还是到了清清茶楼，一进茶楼韦小宝便看见了在那左右侧的位置处坐着一个大美女，那自然就是梦娜了，此时或许是因为晚上了的原因，茶楼的生意很冷清，没有几个人。
　　那梦娜可谓是不得不让人称之为美人儿！
　　卷曲着腿，坐在茶桌旁的座椅上，醉态可憨。她露出的雪白臂膀还有修长的玉腿，看上去很惹火。
　　一双漆黑朦胧的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　梦娜有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高.耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，那只及膝上近二十公分的黑纱短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴.体，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大.腿，隐约可见黑色也遮掩不住胸前的丰.硕高.耸，弹性十足.在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的美腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双银色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。


第240章 白领梦娜.喜欢？
　　像梦娜这般亮丽端庄的职场女性，在如今的市场上的确还是很受男人欢迎的。
　　整个人坐在那里，茶桌上摆放着茶水和一份合同，一个笔记本电脑。
　　梦娜给人的第一感觉永远都是眼前一亮，这也就是为什么那韦小宝的心中对这女人总是心里痒痒不已的心态了。
　　前几天这梦娜来到了春水村陪着韦小宝一起去做考察研究，当时就让那韦小宝大有好感想要拿下了这女人，可是一直都没能有机会亲密接触！
　　不过韦小宝自然明白今晚的任务是办正事儿的，至于别的什么那只能暂且抛之脑后。
　　微笑着走向了梦娜，而这个时候梦娜自然也看到了韦小宝的出现。
　　“梦娜姐姐，不好意思，让你久等了。”
　　韦小宝歉意的说道。
　　梦娜这个时候也站起了身子，与韦小宝两人纷纷握了握手。
　　“小宝，没事，我也才来不久，坐吧坐吧。”
　　梦娜伸出了小手。
　　虽然只是轻轻握着梦娜的那手，但是那冰肌玉骨一般的肌肤还是让韦小宝羡慕不已，这么好的皮肤要是能将其给完全拿下那又该是何等美妙的事情呢？
　　韦小宝一直舍不得松开梦娜的那只小手，但是看到梦娜的一脸尴尬之色韦小宝这才松开了。
　　“嗯！梦娜姐姐……”
　　韦小宝点点头，两人双双坐了下来。
　　“这是合同，小宝，你先看看吧，如果没事的话那我们就正式签约！”
　　梦娜说着一边将合同递给了韦小宝，一边的接着梦娜又开始拿过旁边的另一个茶杯，开始给韦小宝倒茶斟酌起来。
　　梦娜的姿势很是正规也很有礼仪，茶道的礼仪品质看来她还是很有研究的。
　　一边这么的斟酌着，那梦娜的眼里也一边轻轻的注视着韦小宝。
　　韦小宝也开始仔细的看起了那合同，合同上面的确也没什么问题，仔细的看了一看韦小宝也开始决定签署这份合同了。
　　“梦娜姐姐，这份合同是不错，对我们双方都很有效益，只是……”
　　看到韦小宝这么说，梦娜不由得柳眉微微蹙起：“只是什么？小宝，你不会这么忽悠姐姐吧？”
　　“嘿嘿，梦娜姐你别生气，我只是想说我想以后正式合作之后由你作为你们公司代表继续来我们春水村里建造大棚！这个项目由你继续一直负责。”
　　韦小宝赶紧的说道。
　　“呵呵，我当是什么呢，这个我可以答应你，以后就由我来负责。”
　　“嗯，嘿嘿，那好啊，这样经常就可以见到你这个大美人儿了。”
　　韦小宝得意的一笑，接着开始签上了自己的字迹。
　　随着韦小宝的签署完毕，那韦小宝也微微一笑：“好吧，我现在就先将首付转账给你……”
　　“嗯……好的，小宝。”
　　随即韦小宝也开始拿出了自己的苹果手机，直接用手机网银转账转给了梦娜的公司！而梦娜也在第一时间收到了首付金额三十万！
　　而剩下的七十万则是在中期和后期完工时一共三次付完价格！
　　看到今天的工作很是顺利，梦娜这个时候也流露出了欣慰的笑意。
　　轻轻的举起了茶杯，爽朗的说道：“来，小宝，为了我们的合作而干杯，以茶代酒。”
　　“呵呵，好！干杯……”
　　韦小宝跟着举起了梦娜刚才递给自己的那杯龙井茶。两人纷纷畅饮而下。
　　“梦娜姐姐，你这人可真是生的漂亮，而且还那么有气质，你这样的公司白领可是让人好生羡慕，想必你的男朋友应该很喜欢你吧！”
　　韦小宝开始一边半开玩笑半认真地说了起来。
　　完成了工作任务，梦娜这个时候也有了闲心，整个人不由得微微一笑：“呵呵！谁又告诉你我现在有男朋友了？而且你又怎么知道他对我很好呢？”
　　听了梦娜这话，韦小宝不由得暗暗一笑，刚才那么问自然也就是为了想要试探试探对方有没有男朋友现在。
　　现在听到梦娜这么回答，一时之间韦小宝不由得再次浅笑道：“呵呵，那梦娜姐姐难道你现在还没有男朋友吗？你人这么的能干，而且还这么气质美丽，追你的人肯定都足以组成一个足球队了吧。”
　　“嘻嘻，小宝，我有没有男朋友这个事情，那可是一个秘密，我才不告诉你呢。”
　　梦娜故作神秘的神秘一笑，这个时候梦娜也轻轻抬起了双腿开始叠坐了起来。
　　两条细腿彷如两条蛇一般轻轻的缠绕勾搭在了一块儿，那短小的黑纱短裙紧紧的包裹着梦娜那挺、翘的丰臀，整个人那坐姿呈现着一副优美至极的S型曲线，看起来好看极了。
　　这也使得那韦小宝不由得暗暗吞了一口口、水，肉色丝袜下的那条美腿一直都是那么吸引男人的眼球，也是女人嫉妒的对象。
　　“咦……梦娜姐姐你可真是不老实，一点也不乖，算了，你不说我也不想问了，嘿嘿，反正我这么问的意思你也明白，我是喜欢你，所以我才那么问你的。”


第241章 女孩变女人
　　韦小宝一脸神态自若的盯着身前的梦娜，心理几多思绪盘绕在心间。
　　那韦小宝自然也是不笨的，不会怀疑到这个世界上的女人都他们全是处、女，像眼前梦娜这样的白领，都二十四五岁了要说她以前没有男朋友，还真是让那韦小宝不敢相信。
　　那梦娜怎么说也是才刚刚从高校研究生毕业后不久，而我们的性工作者早已经做了最新的高校处、女率大调查。
　　说明：本表是北京电影学院光棍协会（非注册学生团体）12名会员经过近一个月的社会调查（通过同学关系）和网上调查，经过统计，得出的数据，由于众所周知的原因，可能与实际数据有较大出入。因此，本排行只反应大学毕业女生处、女率的大体趋向，并不保证数据和排名的绝对准确。
　　北京中医药大学 49.47%暨南大学 45.73%
　　华夏国矿业大学 44.82%
　　中央民族大学 43.50%
　　青岛海洋大学 42.47%
　　清华大学 41.22%
　　黄淮学院41.08%
　　武汉大学 40.0%
　　北京航空航天大学 36.73%
　　新疆大学 35.24%
　　东南大学 33.0%
　　西北工业大学 31.0%
　　同济大学 30.0%
　　电子科技大学 29.35%
　　华夏国科学技术大学 27.07%
　　兰州大学 25.0%
　　北京理工大学 24.79%
　　哈尔滨工业大学 24.27%
　　复旦大学 23.92%
　　华夏国地质大学 23.34%
　　华夏国农业大学 23.0%
　　北京大学 22.69%
　　浙江大学 22.65%
　　华南理工大学 22.60%
　　北京科技大学 22.56%
　　北京林业大学 22.0
　　天津大学 21.84%
　　北京化工大学 21.0%
　　上海交通大学 20.44%
　　南京大学 20.32%
　　南京农业大学 18.0%
　　西安交通大学 17.26%
　　西安北大学15.6%
　　西安电子科技大学16.35%
　　西安交通大学17.2%
　　陕西师范大学15.2%
　　吉林大学 16.60%
　　北京外国语大学 15.86%
　　山西大学 15.0%
　　北京师范大学 14.62%
　　湖南大学 14.49%
　　中山大学 13.65%
　　华东师范大学 13.0%
　　四川大学 12.92%
　　厦门大学 12.06%
　　国际关系学院 11.42%
　　中南大学 11.17%
　　山东大学 10.73%
　　北方交通大学10.46%
　　南开大学 10.3%
　　南京航空航天大学 9.35%华夏国人民大学 7.48%北京工业大学 5.66%
　　第二外国语大学 3.03%
　　对外经济贸易大学 1.69%
　　中央音乐学院 3.55%
　　北京舞蹈学院 3.15%
　　北京电影学院 3.13%
　　北京广播学院 2%
　　北京戏曲学院 2%
　　综上分析，大学毕业女生的处、女率主要集中在10%―30%区间之内，并且理工科院校高于文科院校，专门院校高于综合类院校。在此，谨对大专院校毕业女生的处、女率表示遗憾。据统计，大四中，漂亮的女孩子处、女率为1.2%，一般的女孩子为7.5%，丑的为75%。在非处、女里，漂亮女孩子平均失身年龄为20.6岁，一般的为21.9岁，丑的为21.6岁。大学毕业后，恋爱成功率仅为9.6%。大学男孩子结婚对妻子处、女在意率为85%，而所有女孩子平均处、女率仅为32%。
　　处、女是指没有发生过性交的女子。处、女这个名词经常和道德相联系，持保守道德观念者认为处、女代表女子纯洁，有极高的道德价值观。
　　处、女文化概念狭义：处、女是指没有发生过性交的女子，即因性交而令处、女膜破损的性交。处、女性特征是什么是每一个未婚男性共同关注的话题，也是许多女性自己想要弄懂的问题。那么处、女性特征是什么呢？其实在现代人的意识里面，能代表是否为处、女的最重要依据不外乎有三种，一是是否有处、女膜；二是初次性生活是否见红；三是性生活时阴道是否感觉到了明显的缩紧。 　　广义：指的是某种新鲜的感受，代表一种初次体验的。不包含任何不健康的思想，应该是对生命的尊重，和对物质，物品的尊重，是唯物主义思想的总结概述，一种解放思想，对待事物形成良性看法，由此而生成好奇的思想概论，处、女的理论。
　　处、女膜
　　概念 　　处、女膜是遮盖女子阴道外口的一圈薄膜，膜的正反两面都呈淡粉红色，表面湿润。通常。非成熟处、女膜较小且厚，随着年龄的增大，处、女膜开始变大变薄，成人的处、女膜厚约1至2毫米。处、女膜中央有一个直径1至1.5厘米的、形状各异的孔。每月月经从此处流出。 　　由于处、女膜孔的形状不一，处、女膜的形状也很多，国外学者将此分类达30余种。最常见的形状是圆形，此外还有环形、星形、月牙形、唇形、网筛形等。 　　处、女初次性交，男性的阴茎插入女性的阴道时，常将处、女膜顶破而形成裂口，处、女膜的裂口往往是多发的，从中心部向四周呈放射状延伸，由于男性阴茎进入的方向一般是向下向内的，故裂口在阴道口两侧下方处较深，可达基底部，称为完全性破裂。有时由于性交时男方用力过猛，可使附近的阴道壁也有裂伤。生育过的妇女，由于胎儿经阴道娩出，使处、女膜进一步破损，以至到处残缺不全，有时仅留下几个残存的突起，叫处、女膜痕。如果是剖腹产分娩的，因婴儿是从下腹部切口处娩出，不通过阴道，则处、女膜仍保持婚后的形状。 　　成年女子的处、女膜大约厚1至2毫米，其间含有结缔组织、微血管和神经末梢。 在处、女膜的中央，有一直径为1厘米――1.5厘米的小孔，医学上称之为“处、女膜孔”月经就是通 过这一小孔排出体外。
　　处、女习俗在古希腊，处、女在神庙前向神的代表献出童贞。在中世纪，欧洲领主拥有姑娘的初夜权，可能也是一种处、女禁忌的遗风。在印度的不少地区，新娘用木制的“神象生殖器”破除童贞。但是，完成这一人生使命的决不是新娘的丈夫。 　　在上述一些原始部落里，新娘、新娘的丈夫，大家都不仅不重视处、女的童贞，甚至怀有对童贞的深深的恐惧。因此出现了由第三者帮助破除童贞的婚姻现象，对这种婚姻现象，心理学家们和对原始人类史和民俗学缺乏了解的人会认为是不可思议的。 　　有的学者认为，这是性自由的群婚生活时代的一种心理沉淀，处、女禁忌由第三者，并且常常由男性真实地或仪式化地进行，有时由多个男子公开地、仪式化地进行，这是对古代群婚生命的一种回忆和重演，也是向群婚生活的一种告别。
　　有的学者认为，这是初民对处、女流血的一种恐惧的疯狂心理的防止。原始民族大多对红色有一种神秘的心理，原始埋葬中常常把红色粉末作为殉葬品，认为它能注入生命的活力。另一方面，原始人有渴血情操。他们喝动物的或敌人的血，血会引起原始人疯狂的杀欲。 　　在安达曼群岛上的安达曼人那里，女孩子初潮时有许多禁忌，例如不得外出，不得用原来的名字等等。害怕流血会带来可怕的祸害。而这种祸害与结婚的喜悦是矛盾的，作为避免的方法，就由第三者来承受可能带来的祸害。
　　心理分析学之父弗洛伊德则认为，就女性来说，初婚导致肉体器官的受损和自恶的心理创伤，这种心理常常表达为对于逝去的童贞的怅惘和惋惜，表现为对夺去其童贞的人的一种深刻的恼怒。
　　而处、女禁忌则使将来要与这个女子共处一生的男人避免成为女子内心恼怒的对象，避免妇女因童贞的丧失而产生对丈夫进行报复和敌对的心理。原始人把女子看成神秘的、令人恐惧的，害怕女子在初婚时会对丈夫造成某种危险。因此，丈夫也认为处、女禁忌是有益的。 　　我国古代对处、女的概念是女人没有和男性发生性方面的关系，处、女膜完好无损，在初次发生性关系时阴道有出血现象。
　　在日常生活中，判别是否处、女的基本方法是观察其处、女膜是否完整；但骑车、跑步、跳高等剧烈的体育运动也有可能造成处、女膜破损，而通过手术也可将已破损的处、女膜修复，所以这一方法并不能真正判断是否狭义上的处、女。古代华夏国曾有以守宫砂判断处、女的标准，常见于金庸武侠小说，如《神雕侠侣》的小龙女因失身而造成守宫砂消失。
　　在最近5年至10年间，美国南部所谓“圣经带”地区的保守主义社会运动汹涌澎湃，不仅使布什在2000年大选时把包括戈尔老家田纳西在内的南部各州全部赢了下来，而且使南部社会的日常生活引发了深刻的变化。
　　生活在保守主义的幻想中的父母，还是大有人在。真是“可怜天下父母心”了。 　　不过，对这种新的性行为模式，许多人甚至包括牧师也不以为然。他们认为，你既然已经性交了，就不再是处女。哪里有能反复当处女的道理？ 　　尽管“重当处女”是不可能的事，不过婚前禁欲，就像伊斯兰教中的斋戒，完全可能成为一种普遍的宗教仪式。正像弗吉尼亚大学的社会学教授Bradfor Wilcox所指出的，南部基督教保守主义运动，已经成功地推迟了青少年性行为开始的时间，也使人们对婚姻有了一种新的态度。
　　综上所述，像梦娜这种刚刚大学毕业后不久的极品美女的处、女率则不到百分之一。


第242章 韦芳！幸福的眼泪
　　与那梦娜再接着闲聊了几句之后韦小宝这才紧接着赶紧回到了锦江宾馆，他可是没有忘了此时宾馆里面还有着漂亮至极的韦芳在等着自己呢。
　　一回到了宾馆，韦小宝才发现这个时候韦芳还在床上睡着，刚才本来就是在茶楼里面被梦娜给弄的浑身都是激情在颤抖，本来今晚就打算要要了韦芳的韦小宝这个时候胆子不知道怎么突然的大了起来。
　　轻轻的掀开了韦芳的杯子，韦小宝坐到了韦芳肥厚的屁股之上，又将她的双手反过来压到了背上以后，笑道：“姐姐，你好美，好美好美，我今晚就要要了你。”
　　那韦芳可是没有想到韦小宝一回宾馆就想要要了自己的身体如此大胆，韦小宝这一说之下，韦芳的反抗变得剧烈了起来，虽然手和下身都给韦小宝压住了，但是韦芳却不停的摇动着身体，想要将韦小宝从自己的身体上晃下来，嘴里也大声的道“你这个臭流氓，小弟，你怎么可以这样啊，快点放开我，你快放开我。”
　　韦芳只是为了保证自己不受侵犯，所以才会不停的摇动着身体，想将韦小宝给抖落下来，但是她没有想到的是，韦小宝是坐在自己身上的，这样一来，她的一个正在弹性粉红色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就主动的在韦小宝的跨部摩擦了起来，抛开两人所处的环境不说，韦芳的这一举动，对韦小宝来说，实在是一种赤的挑逗了，韦小宝感觉到，韦芳的大屁股，是那么的充满了弹性，又是那么的柔软，自己的屁股都能清楚的感觉到，在这种剧烈的摩擦之下，韦芳的屁股正在慢慢的变幻着形状，本来已经消退了下去的情欲，在这种香艳的刺激之下，竟然又涌上了心头，使得自己跨部的大男性生命的象征，又开始变得坚硬而火热了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，韦小宝一边享受着韦芳一个正在弹性粉红色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的跨部摩擦着给自己带来的快感，一边空出一只手来，在韦芳的大屁股上又是轻轻的拍了一记：“我真的好喜欢你，你就给我好吗？妈都已经同意了让我和你在一起，同意让我要了你，说实话吧，她其实早就和我也已经好上了，只是我们一直瞒着你，姐，你就给我好吗？我真的好爱你，好想要了你的身体。”
　　韦小宝感觉到，随着自己这一马掌拍了下去，韦芳肥大的臀部轻轻的颤抖了起来，自己的手掌和跨部，都能清楚的感觉得到她的两片肥厚的臀肉在轻轻的颤抖着的节律，而这种感觉实在是妙不可言，受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己坚硬而火热的大男性生命的象征，又涨大了几分。
　　韦小宝感觉到了自己的身体变化，微微一乐之下，慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的龟头顶在了韦芳的大屁股之上，这样，韦芳只要再晃动身体想要将自己给晃下来的话，那她的大屁股就会在自己的龟头上摩擦起来了，那种刺激，肯定会比现在来得强烈百倍。
　　可是韦小宝的如意算盘却打错了，韦芳似乎也感觉到了韦小宝的大男性生命的象征已经顶到了自己的一个正在弹性粉红色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，所以，虽然韦芳也给那种刺激弄得全身炽热了起来，但是却停止了晃动身体，只是趴在床上大口大口的喘着粗气，一边恢复着体力，韦芳一边道：“臭流氓，你真是太不要脸了，你和妈妈居然都已经发展到那种地步了，你们还一直瞒着我，哼……
　　韦小宝看到韦芳似乎已经看破了自己的企图，竟然不晃动身体了，微微失落之下，韦小宝又一次将自己的手掌在韦芳的大屁股上打了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“姐姐，嘿嘿，你没有想到吧，你也就答应了我好吗？这样我们一家三个人就能一直在一起了。”
　　韦小宝轻轻的拍在韦芳的一个正在弹性粉红色短裙紧紧的包裹着的大屁股上拍了一记，韦芳只觉得一阵疼痛的感觉传来，使得她又情不自禁的大声啊了一下，只是这带着一丝疼楚的啊声里面，怎么听怎么都觉得有一种欢愉的成分在里面，也许是韦小宝说到了韦芳的疼处，这一次，韦芳倒不吭声了，只是静静的躺在了那里，一副认命的样子。
　　而这个时候韦小宝也接着轻轻拍打了起来。
　　韦芳感觉到，韦小宝的每一下，都重重的拍打在自己的一个正在弹性粉红色短裙紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的大屁股的同一个部位，那种疼痛的感觉，让韦芳啊的叫了起来，一开始，韦芳叫的声音中只有痛苦，但是慢慢的，那呻吟声中却已经明显的带着一丝欢悦的成分在里面了。
　　韦小宝看到，随着自己的大手不停的拍下，韦芳的大屁股就不可遏制的颤抖了起来，随着这种颤抖，韦芳弹性而柔软的臀肉就在自己的大龟头上摩擦了起来了，那种刺激，让韦小宝也更加的兴奋了起来，真的想不到，你还喜欢这个道道呀，好，今天韦大爷就好好的来侍候你一下，一边压着这个韦芳，一边将她翻过了身来，将韦芳用床单捆了起来以后，韦小宝开始了用自己的方式爱姐姐，韦小宝决定了，要在今天晚上，要用一种特殊的方式尽情的享受这个韦芳鲜美的肉体。
　　@韦芳像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到床上，一大截白皙的大腿从撩了上去的弹性粉红色短裙下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最後悔的事。而韦小宝看到这个美丽的女人被迫顺从的动人模样儿，更让他无名的兴奋起来。
　　韦小宝看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的韦芳。韦芳本能反应的往墙角缩，但是後面已没有退路了！她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，韦小宝胯下的那根男性生命的象征就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到韦芳光滑修长的大腿，将她的弹性粉红色短裙脱了下来，韦芳只剩下了一条丝袜和内、裤盖住了她的两腿之间的美妙风景。


第243章 韦芳.幸福的眼泪（2）
　　“哼、、”韦芳紧紧的闭上眼哀喘一声。韦小宝却以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸之势而急促，听在韦芳耳中觉得好可怕和心惊肉跳，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿，韦小宝在她大腿上乱摸，最后竟还要伸进两腿之间内。
　　“不、、小宝，不要这样……”
　　手指抚到滑嫩臀肉的刹那，韦芳再也无法忍受的喊叫出来，韦小宝看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。此刻的韦芳，在遭遇到韦小宝的非礼的时候，已经忘记了自己的身分，所剩下的，只有女性的正常反应，更何况，她就是要挣扎，也不会是韦小宝的对手呢。
　　“不要了！、、你住手啦、、”韦芳哭着哀求，双手拼命的压着自己的两腿之间，但是一点也挡不住男人霸王硬上弓的蛮力，韦小宝的手掌硬是轻轻将韦芳的肉色丝袜脱了下来，接着开始两手伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。“张大一点！宝贝儿！”
　　韦小宝食髓知味的扳开她一双修长的腿。
　　“呜、、住手、、”韦芳两只玉手紧紧的扯住自己的两腿之间，但是裙子已经给韦小宝褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，韦小宝喘着气眼中布满血丝，一只手扳住韦芳的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“不要、、住手、、”韦芳仍不认命的在挣扎。被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。韦芳娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，韦小宝弯下身抓住她的腿弯和肩头，韦芳本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。
　　韦小宝奸淫的笑着说∶“那你就先让我我看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就还要打你的屁股，直到将你的屁股打开花不可。嘿嘿，姐姐，你就从了我吧，反正老妈都支持我们在一起了现在。”
　　说着，韦小宝捏了一下手指，骨节的暴响传到韦芳的耳朵里，让韦芳不由的全身颤抖了一下。
　　韦芳眼睁睁的看着韦小宝一脸沉静的走向自己，不禁失声的哭喊起来∶“住手、小弟、求求你住手、、我会乖乖听话的！只要你能高兴，要我怎样都可以。但是求你不要打我，不要打我”刚刚韦小宝在她身上的行动，让这个韦芳知道，韦小宝不是怜香惜玉之人，所以她不敢反抗，那种皮肉之苦，虽然让她有些兴奋，但是更多的却是恐惧，这也许是女性的本能吧。
　　在这种情况之下，韦芳慌忙的开始脱衣服。她上身穿了一件金丝上衣，下半身是粉红色短裙，丰满的p胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背後搂住让她无法抵抗。
　　上半身的衣服渐渐的退下，露出了韦芳里面无尽的风光，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这麽饱满丰润，彷佛要将衣服绷裂般的诱人。韦小宝口水都快要流出来了，韦芳一颗心扑通扑通的跳着。
　　“我应该、、怎么办、、”将上衣退到了脖子那里以后，她咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，韦芳忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
　　“抬起头来！”
　　韦小宝用手指抬高韦芳的下巴。她噙着泪，目光哀羞的望着茶几面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。但是韦小宝一点也没被她动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道∶”再脱啊！想撒娇吗？先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！”
　　韦芳羞得哭泣起来∶“可不可以这样就好？人家、、会难为情。”
　　韦小宝淫笑的看着衣衫凌乱的韦芳，韦芳避开男人邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。
　　“小弟。为什麽、、为什麽这样对我、、”韦芳羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的p胸，悲伤的抽咽起来。她无助的模样却只是增加韦小宝眼中的性感和亢奋，韦小宝激动的吼道∶“继续脱……嘿嘿！乖乖听话。”
　　韦小宝兴奋的满脸通红。
　　韦芳的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下裙子和肉色丝袜。
　　“哇、、真美！”
　　只听韦小宝发出兴奋的叹息。一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，韦芳羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
　　“真是正点，该怎麽开始才好呢？”
　　韦小宝一手放在韦芳的肩头上，自顾着说着。韦芳颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，忍受着韦小宝色迷迷的目光在自己身上的视奸。“脱掉身上这件碍事的东西，宝贝儿！穿那麽多干嘛？”
　　韦小宝突然大声的在她耳边咆哮。韦芳被突如其来的斥喝吓了一跳，韦小宝却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。
　　“呀、、”韦芳哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。韦小宝将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的韦芳双手紧紧的护卫着丰满的p胸。韦小宝斥喝道∶“手放下来！”
　　粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在茶几子上。”
　　不要看、、”韦芳又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
　　迷人的胴体已经赤裸裸的第一次暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住韦小宝的目光。“让我鉴赏鉴赏你的身体吧！”
　　韦小宝紧紧的挽住韦芳的双臂，使她肩头不得不往後缩，更加的挺出诱人的乳房。”
　　乳头的形状很不错、颜色也很漂亮。
　　韦小宝坏坏的笑着，品鉴着韦芳的身体可怜的韦芳羞得玉指紧紧掐住韦小宝的手臂。“不要看了、、求求你、、”她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。
　　韦芳的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。


第244章 韦芳.幸福的眼泪（3）
　　韦芳当然不想去激起或挑逗韦小宝的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这韦小宝的淫欲愈来愈高张。
　　“不要、、求求你、、”她拼命的转过脸去避开韦小宝的脸，韦小宝怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。
　　“张开嘴！我们来亲一个。”
　　韦小宝将她的脸转正命令着。韦芳怎可能愿意和他四唇相接，於是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。
　　“好姐姐！敬酒不吃吃罚酒。”
　　他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。“唔、、”韦芳痛得屈服而张开小嘴。
　　“真不错！舌头也要伸出来！”
　　韦小宝大声的斥喝。
　　韦芳眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起韦小宝强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着韦芳的小嘴压下去。“唔、、”先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，韦小宝兴奋的气喘如牛，而可怜的韦芳也芳心发颤，舔遍了整条舌头後，韦小宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。
　　“嗯、、”韦芳痛苦的皱紧眉头发出闷叫，韦小宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
　　“唔、、啾、、唔、、”他上上下下的吸吮着韦芳的舌头，好像永远都不会吃腻似的。
　　“真好吃、、”折磨了一阵子，韦小宝终於松开韦芳的舌头，韦芳激动的想转过脸去吐乾净口中的唾液，但是韦小宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。”
　　唔 、、啾、、”韦芳真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那灵活的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，韦芳想吐出流入她口中的黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。第一次与男人如此亲密的她此时羞愤十足。
　　“真好、、”韦小宝痛快的强吻了韦芳后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，韦芳只能在他怀中委屈的啜泣。“来吧！躺下去。”
　　韦小宝抓着韦芳纤柔的肩头将她压倒在床上。韦芳柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，床旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。
　　韦芳几近赤裸裸的躺在床面上任人宰割，现场充满了韦小宝的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，韦小宝在床子一头握住韦芳两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。“不、、”韦芳哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已看得到腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。
　　“不要出力！大腿也要张开。”
　　韦小宝命令韦芳。韦芳咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道自己不合作会吃到什么苦头，只好认命的松开大腿根。”
　　哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！”
　　韦小宝凑过来看韦芳胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
　　韦小宝改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。“、、不要、小弟，你真的疯了。”
　　韦芳羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在床上。“呜、、”韦芳除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。”
　　摸看看会怎麽样。”
　　韦小宝伸出手指压在湿掉的那一点上。”
　　哼。”
　　韦芳的腰脊马上往上挺起来。
　　“好软！烫烫的。”
　　韦小宝一边用手指压按着饱满的部位，一边喃喃自语道。“不、、哼、、不可以、、哼、、”韦芳难堪的哀求着。”
　　这样有什麽感觉呢？”
　　韦小宝问着韦芳，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。“不行、、嘤、、啊、、”韦芳的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在床上扭动。
　　“湿出一条线来了！真的有这麽好吗？才用手指而已！”
　　韦小宝兴奋的喘息。可怜的韦芳胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被韦小宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。韦小宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下。韦芳的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是韦小宝马上又对她展开更无情的攻击。
　　“告诉我你爱我，姐姐。”
　　他双手改抓住韦芳靠近脚踝处的小腿肚，往韦芳头部的方向往上推高。
　　‘哼、、不说。”
　　韦芳本能的挣扎。腿被推高到膝盖都压到柔软的p胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。”
　　不说是吧，那好呀。”
　　韦小宝坏坏的笑了。韦小宝拉过韦芳的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的韦芳两条美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。
　　“不要了、、你放开人家、小弟、不要看、、”韦芳被韦小宝弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。韦小宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。“不、、”她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这麽煽情的小裤。
　　耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。
　　“不要了、、”羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。
　　“啊、、我说、、”她哀羞的悲鸣出来。如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那最私密之处，一点一点的暴露出来。
　　韦小宝一双手掌捧起韦芳诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然後用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，韦芳真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。”
　　“真美的身体！就是我的了，我一定会好好疼爱你。”
　　韦小宝赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那麽精致迷人，韦小宝再向两边拉开她的腿。
　　“嗯，小宝，我爱你，姐姐爱你。求求你放开我”韦芳辛苦的微弱哀鸣。大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。


第245章 韦芳.幸福的眼泪（4）
　　“真是的！竟然湿成这样！这就对了，姐，今天无论如何你都逃不出我的手掌心了，我爱你，你也说了你也爱我，现在你已经想要我用大男性生命的象征干你了对不对？”
　　韦小宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。
　　“没有!!”韦芳无力的辩驳着。她也不知道那里为什麽会湿，明明很讨厌这人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
　　韦小宝看到韦芳迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快、感，尤其是自己两人的关系更是让那韦小宝精神大振，刚刚才茶楼就被那梦娜给挑、逗起了强烈的欲望，此时面对如此清秀不俗的美姐姐，从小到大就为之疯狂的美人儿，他怎能不为之疯狂痴迷。
　　“呜!!不!!不要嘛，小宝。!!”韦芳拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。倒是韦小宝看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，韦小宝爱不释手的捏在手中把玩。”真好！从没碰过这麽美的小脚。这是我的！以後我可以每天都玩得到。”
　　韦小宝激动的把韦芳的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。”
　　哼!!嗯!!”韦芳感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，韦小宝的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，韦芳说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
　　韦小宝看到她有了反应，兴奋之情更溢於言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往後拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。”
　　我让你更舒服吧!!嘿嘿！”
　　韦小宝淫笑着。他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在韦芳的脚心上。”
　　呀啊!!不要!!”韦芳全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被韦小宝的手指扳开根本动不了。”跟我想的一样！真是太兴奋了!!嘿嘿！”
　　韦小宝欲火焚身的舔着乾燥的嘴唇，第二次抓抚韦芳的脚心。”
　　呜!!”韦芳只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，韦小宝一下一下的攻击她娇嫩的脚心，韦芳除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。”不!!不要!!原!!原谅我!!求求你!!唔!!人家会受不了!!不行啦!!”韦小宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。”
　　还没呢！”
　　韦小宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让韦芳痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，韦小宝就把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。”嗯!!”韦芳激动的喘息着。脚趾被含进这老男人湿烫的口中虽然很 心，但总比刚才被搔弄来得好，而且韦小宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，彷佛在抚慰她激动的情绪。这时，韦小宝突然把脸埋进韦芳腿根中间的柔软地带。”
　　啊!!不可以!!人家不要!!”韦芳拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。韦小宝伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着韦芳柔软的私处。”呜!!不要!!”韦芳双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从桃花源进入通过全身似的难以忍受。”很好是吗？”
　　韦小宝抬起脸来看着韦芳。”
　　不!!你住手!!求求你。”
　　韦芳流着泪哀求着，韦小宝偏偏又更深更慢的舔了一次。”
　　呜!!”韦芳咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。”
　　嘿嘿！味道不错哦！”
　　韦小宝品味着口中酸咸的腥味，自言自语的说。韦芳得胯股间的蕾丝裙又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，韦小宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。
　　“看得好清楚了。”
　　韦小宝用手指沿着裂缝摸。短裙底部早被大量的蜜汁和韦小宝的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。韦小宝从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。”
　　哼!!”韦芳哀喘一声，韦小宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。”
　　啊!!不行!!不要!!啊!!”韦芳拼命的哀喊扭动。
　　韦小宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裙底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裙底两边露出来，她现在是夹着短裙而不是穿着短裙。韦小宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。
　　当韦小宝的嘴离开後，韦芳的私处已经完全裸露出来了，扭成一条的裙底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了。
　　但是韦小宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了韦芳一会儿，“哼嗯!!”韦芳哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在床、上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。”
　　好漂亮的桃花源！阴道的颜色还这麽好！洞洞好像还蛮小的！不愧为是个处、子之身呢！”


第246章 韦芳.幸福的眼泪
　　“流很多淫水呢！一定又滑又紧”呜！不要看！求求你！”
　　任由韦芳悲伤欲绝的抽咽着，韦小宝的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着韦芳的尊严。最後，韦芳只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。她没有办法睁开眼看到韦小宝对自己贞节私处的赏玩，但韦小宝却还不轻易饶了韦芳，韦小宝粗暴的扭住韦芳柔美的下颚命令她∶“我的好姐姐，睁开眼睛，看着我，现在，你是不是可以告诉我，你愿意做我的女人了吗！”
　　“不！小宝！我不愿意！”
　　想使韦芳忍不住痛苦的哀求。韦小宝冷冷的道∶“那我只好强奸你！”
　　韦芳一听，激动的叫道”不要！我！我会听话。”
　　她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。她忍着眼眶中打转的泪珠哀求着韦小宝∶”只要你不强奸我！求求你！我真的会很乖的！”
　　一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，韦芳早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。韦小宝并没有因为听到韦芳的哀求而放了她。相反的，他看到韦芳一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。
　　韦小宝哈哈的大笑道∶“嘿嘿，姐姐，我就是要玩你、弄你！把你调教成淫荡的女人，不管你愿不愿意做我的女人，只要我要了你的身子，你就会答应了我了对不对。”
　　韦芳绝望的悲叹了一口气。此时韦小宝已按捺不住采取行动∶”少废话！我先来疼你吧。”
　　他的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。”
　　嘤！”
　　韦芳呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。”
　　这不是应该有的反应啊！”
　　韦芳心里乱成一团∶”最羞耻和难堪的一刻终於来临了，他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎麽办！我会被怎麽玩弄？”
　　还好韦小宝已被韦芳玉雕般的胴体所吸引住，看着韦芳被剥开的小嫩X、那唇片下红润润的复杂组织，一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。”真漂亮！”
　　韦小宝的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。”
　　住手！求求你！”
　　韦芳羞惭的全身颤抖，泪水早以泄湿了床面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，韦芳觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音！
　　也不知过了多久，韦小宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。”
　　嗯！”
　　美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将韦芳拉回现实。”
　　唔！不可以！”
　　韦芳仓皇乞求韦小宝住手。韦小宝淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。”
　　嘤！不可以！求求你！”
　　韦芳仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。
　　就在这一刹那，韦小宝的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。”
　　啊！”
　　韦芳没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。韦小宝捏着她两颊故意说∶”你看，你不是叫得很好听的么！”
　　强烈的快感使韦芳眼睛无法睁开。”
　　不要了！啊！”
　　韦芳在床上不停扭动，韦小宝用力的压住她，肉缝被挖的发出”啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。
　　韦芳毕竟是未曾经历人事的女人，被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最後还是会产生生理上的反应，在这种情况之下，她只能语无伦次的一直说∶“小宝！我爱你，好爱你，你不要这么对我了好不好，我是你的姐姐，你温柔一点，不要像个野兽一般对我……”
　　韦芳话没说完，韦小宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然後”啾汁！啾汁！”
　　的抽送起来。”
　　啊！哼嗯！”
　　韦芳全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。”
　　很好吧？继续呻啊。”
　　“不！哼！小弟！啊！不要！”
　　可怜的韦芳上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的韦小宝握着她的脚掌心，韦芳的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿后，韦小宝又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着韦小宝的手指痉挛起来。
　　“里面的肉吃的好紧呢！好多液体啊！好想要了对吧。”
　　韦小宝残忍的玩着韦芳的肉体，还要用言语羞辱她。韦芳拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是韦小宝的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的X口。
　　承受不住的韦芳还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。韦芳努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次韦小宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，X水此时也跟着手指的拔出而涌出来。
　　“绑起来玩好了！”
　　韦小宝弄来了两条粗绳，在韦芳靠进腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，拉到床脚绑好固定住，韦芳就赤裸裸的展开手腿，像解剖床上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，韦小宝还在她乳房的上下方绕过床子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。
　　“姐，这样可以让你更爽！”
　　韦小宝不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。”
　　啊！求求！你住手！不要在那里！不！求你住手！讨厌！不行！住手！”
　　韦芳在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出”啪吱””
　　啪吱”的水响，新鲜的X水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到床表面。
　　“换个姿势绑看看。”
　　韦小宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。”
　　不要！”
　　韦芳从没想过自己会被绑成这麽难看的样子，好像自己抱着双腿让男人玩肉X一样。”
　　很好！”
　　韦小宝兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。
　　“呀！我不要！哼嗯！”


第247章 韦芳.幸福体验
　　韦芳激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是韦小宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。“不要啊！”
　　韦芳一抖一抖的在床上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，韦小宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
　　韦小宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。”
　　不可以了！求求你！”
　　韦芳激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在韦小宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎麽好？
　　想到这里，韦芳喘不成语的哀求着∶“呜！放！放了我，住手！我是你姐啊！”
　　韦小宝淫邪的道：“嘿嘿，你觉得我这个时候会停手吗？”
　　韦芳哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗韦小宝和韦小宝的淫弄，断断续续的娇喘哀求∶”嘤！坏家伙，小宝，你不是人，你这个混蛋畜生。”
　　听到韦芳这么一说，韦小宝不由的微微一愣，手上也微微一停顿。韦芳情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看韦小宝一眼。”
　　刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就！就要把持不住了，不知道会发出什麽不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那他会不会笑话我！”
　　想到这里，韦芳再也不敢往下想！
　　韦小宝松掉韦芳的捆绑後，像使唤奴隶一样命令她∶“自己来这里，让我绑！”
　　韦芳在床上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏後略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的p胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是韦芳仍然觉得自己有责任保持矜持。
　　“快过来！你想要我抱你吗！”
　　韦小宝不耐烦的摧促着。”
　　是！”
　　韦芳痛苦万分的顺从回答。这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的被韦小宝糟踏。她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横跪在床上，原本韦芳是怕私处暴光，但她这种下床的撩人姿势，却让韦小宝看得口乾舌燥、淫欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。
　　韦芳下了床子，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。”
　　快点过来！”
　　韦小宝早已性欲高涨，不断的催促，韦芳噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部温温痒痒的，好像要溜开一样。韦芳小心的移动另一条腿，就已经知道怎麽回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，韦芳一颗芳心慌乱了起来。
　　“不能被发现，要是被发现，这个变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的！”
　　她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，韦芳”哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。
　　眼尖的韦小宝却早已发现有异，他走向韦芳，冷冷的淫眼上下扫瞄韦芳每一寸胴体，韦芳被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱唇怯生生的说∶“对！对不起，我腿扭到。”
　　韦小宝冷冷的笑着，”
　　扭到？骗我白痴吗？张开腿让我瞧瞧。”
　　韦小宝冷酷的一脚踩住韦芳脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得韦芳的痛苦悲鸣。韦小宝再一次命令∶“张开腿！”
　　韦芳痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，韦小宝被韦芳的不顺从激怒了，他扯住韦芳柔顺的头发往上拉，韦芳不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿内侧，深怕被发现里面难为情的秘密。
　　韦芳拼了最後一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过韦小宝粗暴的蛮力，韦芳根本连动都很难动得了。就当韦小宝同将手掌插进韦芳两条大腿缝隙的刹那，”
　　咦！”
　　的叫了一声，然后缓缓的将手掌又抽出来。
　　只见韦小宝面带淫笑的睁着一双淫眼瞅着韦芳，伸出张开的手掌到韦芳面前问道∶“哦！这是什麽啊？姐你就是在隐藏这个吗？”
　　只见韦小宝的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，韦芳羞惭的扭过头不敢看他的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求∶“小弟，你饶！饶了姐姐吧。”
　　韦小宝兴奋的喘着气，命令韦芳∶”张开！张开你的腿，让我看看湿成什麽模样儿？”
　　韦芳几乎用哀号的声音乞求着∶”不！不！求求你，放过我这一次，随你要怎麽处置我，但！但是不要让我！这样子。”
　　韦小宝当然知道韦芳是怕被自己看见淫荡而流满不堪液体的胯下，韦芳绝望的放弃了挣扎，现在的她只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在韦小宝心脏要迸裂的惊叹声中，只见韦芳白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。韦芳羞耻的颤抖着，不敢去多看韦小宝一眼。”垫起脚尖站着！”
　　韦小宝再发出命令。韦芳已决定任由他要怎麽玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当韦芳姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。韦芳”嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。


第248章 韦芳.幸福体验（2）
　　“要看，就让你看吧！”
　　韦芳狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从韦芳的诱人rou缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在韦芳诱人的双腿中间。韦芳闭着眼睛，任由一头还黏在唇rou上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。
　　韦小宝手从韦芳腋下穿过搂住韦芳丰软的乳房，另一只手抱起她的腿弯，将她轻颤的甜美胴体抱了起来，韦芳柔顺的躺在韦小宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。韦小宝将韦芳放在床子上，韦小宝命令韦芳∶”趴着，把你那淫荡的屁、股好好的翘起来！”
　　韦芳鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁、股在韦小宝眼前抬高。阴户里面粉红的果rou有点肿，而且rou缝底端还沾着一滴黏汁，韦芳美丽的胴体不住地颤抖。韦小宝伸手抚摸着韦芳光滑饱满的臀丘，韦芳忍不住泪珠直垂！
　　韦小宝手掌仍抚在韦芳触感光滑的屁、股上左看右看，喃喃的道∶“嗯！这样屁、股不够翘，也不够开。”
　　韦芳羞惭得全身痉挛。韦芳一听不禁羞得头晕目眩∶”天！天啊，这！这是什麽姿势！要我这样将屁、股面对韦小宝，再被玩弄，我还有勇气活下去吗？”
　　韦芳颤抖的说∶”不！不要！不要。小宝，你个疯子不要啊。”
　　韦小宝粗暴的把她的手腕拉到脚踝边，韦芳只好用脸颊靠在床面，屁、股也不得不更高的翘起，手腕和脚踝经已被牢牢的捆在一起，脚趾吃力的踮在床面，王韦小宝将她的大腿根往两边拉开。”
　　哼嗯！”
　　韦芳痛苦的呻吟一声。腿根张得更开後，脸颊贴在床上也就更吃力了，腿根间美丽濡黏的rou花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。
　　韦小宝淫笑的说∶”乖姐姐，明明是想要了，不然你那张得开开的rou洞怎麽会黏得那麽不堪入目？”
　　说完又一直抚摸着韦芳光嫩的屁、股。韦芳泪珠直在眼眶打转，哀求着韦小宝∶”不要为难我好吗？小宝，姐姐求你了，姐姐答应你做你的女人，真的，姐姐愿意做你的女人，既然妈妈都同意我们了，那我也无话可说了。”
　　韦小宝得意的笑着，说道∶“是这样的么，那样就更好了啊，乖乖姐姐，那我现在就好好玩弄你的身体，不如，我们现在这样子玩怎么样！”
　　韦小宝把嘴凑近韦芳的耳朵，小声的说了几句话。韦芳俏丽的脸庞逐渐惨白，泪水簌簌得从动人的大眼睛滚出来，但她仍然咬着苍白的嘴唇，”
　　嗯！”
　　柔顺的点了点头。
　　虽然不知韦小宝向韦芳偷偷命令些什麽，只看得出韦芳被捆绑住的胴体激动的颤抖，似乎是相当让她痛苦或害怕的事等着她作决定。半晌，韦芳用强装平顺的声音一字一字的说∶“小宝！帮！帮我！”
　　说到这里又似万分难以启齿，委屈的泪珠连珠似的滚落。她闭上眼深吸一口气，似乎下定了有生来最大的决心，一口气颤泣的说出∶”小宝！帮我把桃花源内的的rou汁舔乾净，好让你更好的玩！玩我。”
　　韦芳虽然被迫说出这种不堪入耳的话，既羞惭又哀伤得不知如何是好，但是这种充满虐待挑逗的逼迫，却让她敏感的身体不自觉的产生反应。刚说完，就听她”哼嗯！”
　　轻喘一声，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从里面涌流出来，韦芳再度羞得双颊通红。
　　韦小宝淫笑道∶“哇！这麽湿，哪可怎麽搞你的xue？那就让我来帮你吧！””哦！”
　　韦芳害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。韦小宝将韦芳抱向另一方，再卡住韦芳的下巴，然后再度将韦芳跪趴而大腿根张启的姿势调整好，韦芳哀羞委屈得直掉泪，却也不得不顺从。
　　韦小宝走到韦芳光溜溜的屁、股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁、股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。韦芳像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。
　　仰脸钻到韦芳分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，韦小宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，韦芳感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着∶”不！不要这样。”
　　韦小宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道∶“姐，这样做好不好？”
　　猛然两只巨掌由外抱住韦芳丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的舌头，“啾！唔！啾！”
　　地开始舔吃溪沟外围的唇rou。黏皱的唇瓣被有力的头舔得四处扭曲，腥咸的rou汁被一沱沱吸进韦小宝的嘴中。”
　　啊！不要！嗯哼！”
　　韦芳得强忍着麻痒，她不能在韦小宝面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是韦小宝的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的p麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的景色愈来愈模糊！”啊！哼！”
　　她终於屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。韦小宝用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。”
　　呀！嗯！嗯！哼嗯！”
　　韦芳小嘴张得大大的直呻吟，从没有过舌头舔私处的经验，虽然这人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那麽p麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。”不！啊！不行！不行！”
　　韦芳快被压抑得精神错乱。”
　　他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是！要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死！但是！为什麽没有人去吸呢！哼！讨厌！又再舔了。”
　　韦芳此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而韦小宝的舌头像条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，韦芳被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，韦小宝改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上韦芳刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。”
　　呀！”
　　韦芳像被电殛似的急扭臀部，韦小宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个rou洞内瞬间串联扩散开来。


第249章 韦芳.幸福体验（3）
　　韦芳只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能”啊！啊！”
　　大声尖叫，屁、股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。被这种激烈的羞耻快感冲昏头的韦芳，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　韦芳”呜嗯！呜嗯！”
　　激情的回应着，韦小宝的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，韦芳觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。”
　　只要！只要再一下！我就会高潮！唔！让我高潮！”
　　韦芳思绪乱成一团的想着，整场除了韦芳失控的销魂呻吟外，就只听到床脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。这样再进行大约二十秒光景，韦芳光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在韦芳即将丢精的前几秒，韦小宝忽然停了下来。韦芳紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那麽二、三秒。韦芳飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。
　　肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让韦芳几乎要失去理性。她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是∶“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　但是最後靠着一丝羞耻心强忍下来。韦小宝的嘴终於离开韦芳的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。韦小宝兴奋的说∶“好多水，吸都吸不完，这妞愈是舔她，就！就流愈多水出来呢！”
　　韦小宝转向韦芳光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。韦芳隐约中听到韦小宝在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着∶”你这样欺负我，直接舔！人家最敏感的地方，当然会受不了！流出来也是正常的，只是！我还好痒！快受不了了，不管怎样都可以，小宝，请再多舔我一下吧。姐姐感觉好刺激，好舒服啊，原来是爱爱是这么美妙！”
　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。韦小宝只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在床面上。
　　在叹为观止的惊叹声中，韦小宝淫笑着问韦芳∶“我可爱的姐姐，是不是很想再被舔屁、股啊？你可以求我。”
　　韦芳恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，韦芳记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答∶“才没有！小宝，我不要你碰我！”
　　韦小宝不屑的笑道∶“真的吗？”
　　马上又埋头进韦芳张开的股缝间，用舌尖微微的压住韦芳湿滑的阴唇。韦芳以为韦小宝又开始要舔她私处了，“嗯！”
　　轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁、股就往後迎合上去。那知韦小宝竟然立刻将头缩回去，韦芳一厢情愿往後送过去的屁、股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将床子摇得”吱吱”作响。
　　刚开始她还以为没接准，直到背後的男人淫笑了起来，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。韦小宝道∶“既然我性、感的姐姐那麽想要，不如不要再折磨她了，我就让她知道什麽是天堂吧！”
　　韦小宝将韦芳手脚上的捆绑解下来。
　　韦小宝顺手扯起韦芳柔顺的长发，怒喝道∶“姐姐！我劝你还是乖乖听话。”
　　韦小宝淫笑着拨开韦芳挡在胸前和三角地带的手臂，韦芳的肩相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，韦小宝抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的M字形。
　　韦小宝淫笑着说∶“我的美人儿，虽然我们待会儿才要洞房，但是都已经和你这麽要好了，我看这一次不要绑你好了。来！自己来！用手抓着你的脚踝，把自己两条腿张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！”
　　韦芳痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳：“我从小到大也没这样过，怎麽摆得出这种姿势呢？”
　　但韦芳不敢向韦小宝讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。韦小宝踢了踢床脚，大声的斥喝道∶“不要再给老子装死了！像开始那样把腿张开、用手抓好！”
　　韦芳哽咽的乞求∶”刚刚！人家已经作给你看了！饶了我吧！”
　　韦小宝粗暴的将她的脸转过来，恶狠狠的说∶“刚才只是让我先热热身！重头戏现在才开始呢！不听话的话，我就修理你。知道吗？”
　　孤立无援的韦芳身处在韦小宝的面前根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两腿。
　　“很好！再张大一点。”
　　韦小宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。“呜！”
　　韦芳痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。“真美！”
　　韦小宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。
　　“哼！死小宝，这样对待你的姐姐，遭雷劈的！”
　　韦芳羞得使不出力，一条腿从手中脱落。
　　“握好！”
　　韦小宝帮她把脚抬起来，命她重新握住。韦小宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛。
　　“嗯！哼！”
　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。“这麽湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”
　　韦小宝问她。韦芳紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。


第250章 韦芳.幸福体验（4）
　　韦小宝看到韦芳竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且韦芳的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。
　　“先从哪里来好呢？嘿嘿。”
　　韦小宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然後试着扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，韦小宝用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。”哼嗯！”
　　韦芳的股沟用力的缩紧起来∶”好痒！不要！小弟！”
　　她辛苦的喘着气望着韦小宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得xue水泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！
　　韦小宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说∶“好老婆，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好後很漂亮，整理好我会好好奖励你哦！”
　　韦芳咬着唇闭上眼睛，韦小宝开始用长长的指甲从黏湿的xue肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。
　　韦小宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入阴户内的断落耻毛，韦小宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，到後来韦芳被挑逗得张着小嘴直喘息，终於再也忍不住哀吟出来∶“哼！人家！受不了了。”
　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。韦芳努力的打开腿根，韦小宝俯下身吐出肥舌，用宽大的舌面”啾～”的狠狠舔了韦芳整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿xue、最後舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，韦芳美丽的胴体产生强烈的冷颤。
　　“啊！”
　　p麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！韦小宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体後，韦小宝意犹未尽的舔舔嘴唇道∶”先仔细来看看你的小xuexue长什麽样子吧！等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”
　　韦芳难受的闭上眼睛，韦小宝再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然後挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。”
　　哼嗯！”
　　韦芳全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。”
　　那里好痒，真希望他帮我！揉揉或！吸一吸！”
　　韦小宝没有辜负韦芳的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。”嗯！”
　　韦芳颤声的叹息。韦小宝如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。”
　　啊阿！哼嗯！”
　　韦芳用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。”
　　头好！晕，不行了！唔！这是哪里？好麻！快！小宝！”
　　韦芳淫乱的想着。
　　韦小宝边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道∶“这里舒不舒服啊？”
　　指甲加重力道的搓揉。韦芳痛苦而断断续续的喘息喊着∶”啊！舒服，人家！好痒，救！救我！”
　　韦小宝淫笑着说∶“我会救你的，把你的腿张好哦！”
　　韦芳喘不过气来似的”嗯～”颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝。阴核变大而有弹性，韦小宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。韦芳起先”嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，韦小宝手指一滑，”
　　滋！”
　　一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小xue内。
　　“啊！”
　　韦芳激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。韦小宝停下动作辱骂∶姐姐！你是听不懂吗？叫你把腿张好让老子我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎麽搞你！”
　　韦芳激动哀喘的求着韦小宝∶”人家！没有力了！那里好麻！把我绑起来吧！我会听话的。”
　　韦小宝淫笑的说∶“想被绑起来搞？嘿！没那麽简单！”
　　此刻韦芳早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开後，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，手指一寸一寸的没入紧滑的阴道内，不断有黏汁被挤出来。
　　“呜！呜！”
　　韦芳无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。韦芳苦的摇着头，无法连贯的哀喊”不！不行了！不可以再进去！会痛！会很痛的！”
　　但韦小宝并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。“呜！”
　　韦芳发出让人心疼万分的长长哀号，但韦小宝的手指还再前进。”
　　会死掉！那里就好了！不可以再进去了！”
　　韦芳快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而韦小宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，阴道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的韦芳痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的处女、膜和生、殖器官。


第251章 韦芳.幸福体验（5）
　　韦小宝的手指总算没有再进入了，他扶高韦芳的头问道∶“好姐姐，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！嘿嘿，是不是很难受啊，难受的话你就告诉我啊，我会好好侍候你的。”
　　韦芳半哭泣的”嗯。”
　　胡乱回应着。韦小宝又问∶”你猜我的手指现在插到了哪个地方？””子！子宫！”
　　韦小宝说∶”是吗？我来看看。”
　　说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。”
　　呜！不行！你在作什麽！不可以那样！求求你！呜！”
　　从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使韦芳凄惨的哀号。韦小宝淫笑着捧起韦芳爬泪水的俏脸，说道∶”好可怜哦！老公我好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以後还生不生得出孩子来呢？”
　　韦芳一听，吓得心脏都快停止∶“！不！不行！停下来！我的处、女膜都被你弄坏了啊！”
　　她使尽尽剩的体力拼命哀求韦小宝。看韦芳垂死挣扎的游戏尽兴後，韦小宝终於肯慢慢的抽出手指，但由於手指实在太粗大，因此当一寸一寸的往外抽出时，韦芳感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。
　　而这个时候韦芳那桃花源门口也溢出了一丝丝的血迹，处、子之血轻轻溢出，虽然很少很少，但是这也足以证明许多事情了。
　　“哼！坏东西，坏小弟，你还我贞操，都被你弄破了啊。”
　　韦芳又再哀吟起来，但是韦小宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。“呀！”
　　阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来！等到整根手指离开後，她已满身汗汁瘫软在床上，两条美腿随便的搁着，连阖起来的力气都没了！
　　“嘿嘿，张大一点！没事，反正你的人都是我的，不怕疼，我们继续。”
　　韦小宝推开她两边大腿。被男人注视着的肉洞，最後流下一泡混着血丝的黏汁。韦芳以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。
　　“尿好急！快出来了！不！不行！快忍不住了！”
　　韦芳痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过後，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到床面，韦小宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。
　　“不！不要看！”
　　韦芳无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在床上。小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。韦芳产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的韦小宝说∶“放！放开我，我自己会打开。”
　　韦小宝以为自己听错，但韦芳已自己伸手勾住腿弯，韦小宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。韦芳不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。”
　　看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你看个够！这样你兴奋了吗？”
　　韦芳把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最後一滴尿液从肉洞中滴出来为止。韦小宝韦芳的演出，早已亢奋不已，韦小宝为了尝鲜，双手推高韦芳的大腿、猛舔咸咸腥腥的黏滑肉沟。刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙。
　　韦芳“哼！啊！”
　　放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。韦小宝看到韦芳的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。”
　　哼嗯！”
　　韦芳连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在韦小宝的嘴中散开来。
　　韦芳轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被韦小宝用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想∶”唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热！”
　　韦小宝凑进韦芳晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看韦芳的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让男人受不了。
　　韦小宝兴奋得连说话都有点口吃∶“我的！小小好姐姐！想不想！亲嘴啊？我用手！边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴！怎样？保证让你升天哦！”
　　秀发都被弄乱的韦芳闭上眼，”
　　嗯。”
　　地轻点了点头，答应韦小宝对她的要求。此刻她的芳心一团混乱∶”反正！我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正！反正都被玷污了。”
　　韦小宝没想到韦芳会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，双唇猴急的压在韦芳柔软的小嘴上蠕动。“唔！唔！”
　　韦芳被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。韦小宝松开她的嘴，恼羞成怒的道∶“姐姐！你不是想亲嘴吗？还装什麽！”
　　发丝凌乱的韦芳娇喘不止∶“小弟，温柔！一点！”
　　说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。韦小宝这才发觉自己太粗暴，於是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。
　　“嘤嗯！”
　　舌头被吸住的韦芳撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　韦小宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮韦芳的嫩舌，有力的手指在下面”啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。韦芳的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。温柔的吸吮和抚弄下，韦小宝和韦芳两人的情绪愈来愈激动，韦芳柔顺的让韦小宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在韦小宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。


第252章 韦芳.初体验
　　“唔！”
　　韦小宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进韦芳滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。”
　　唔！”
　　韦小宝的舌头又厚又大，几乎要将韦芳的嘴塞满了，唾液直涌进她的口腔，韦芳的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，”
　　唔！唔！啾！啾！”
　　无耻的热吮起来。韦芳雪白的胳臂勾住韦小宝强壮的脖子，整个人送上去让韦小宝狂吮她香甜的嘴。
　　“唔！手！再用力！深一点！啾！小宝，快点，再深入姐姐体内一点！”
　　在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求韦小宝更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了韦小宝强大的兽欲。“让你爽死！我的好姐姐。”
　　他兴奋的叫着，使力搂紧韦芳的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。
　　“啊！”
　　韦芳欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在韦小宝的大舌头上，韦小宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。“唔！唔！”
　　韦芳两条腿紧紧的夹住他的身体。“姐姐，嘿嘿，这样好不好？舒服吗？”
　　韦小宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。
　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。“啊！小宝！人家！快受不了了！你就会欺负姐姐！”
　　韦芳销魂的哀叫。一条胳臂从韦小宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在韦小宝的怀中，韦小宝趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。
　　“啊！好坏！”
　　韦芳激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，韦小宝用牙齿咬着乳头往上拉扯。”
　　呀！”
　　韦芳甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在韦小宝结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！韦小宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但韦芳却喜欢他用力咬，这样p麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来。
　　“要！要！来了！唔！快点！再快一点！啊！”
　　她双臂再度紧紧搂住韦小宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。韦小宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管韦芳娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让韦芳亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。“讨厌！小宝啊，姐姐不行了！出来！了！”
　　雪白的胴体猛然往後仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。韦小宝趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。”
　　啊！”
　　韦芳的臀肉被指节撞击得”啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着∶”抱！抱我！抱紧我！我要！要丢了！你弄的人家！好辛苦！抱紧我！”
　　韦小宝亢奋莫名，一把搂住韦芳的柳腰，韦芳双臂紧紧攀住韦小宝雄厚的背膀。“姐姐，我要抱你起来！让我看你要丢！的样子！”
　　韦小宝喘嘘嘘的对她说。
　　“嗯！嗯！”
　　韦芳根本听不进他说些什麽，韦小宝嘿咻一声，就抱着她站起来。”啊！”
　　两个人的身体都裹满汗汁，韦小宝只用一只手搂着韦芳的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。韦芳虽然双臂努力的抱着韦小宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。”
　　抱紧我！”
　　韦芳激喘的对韦小宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。”
　　这样好吗！”
　　韦小宝使尽全力的冲刺他的手指。
　　“啊！”
　　韦芳紧缠着韦小宝的身体扭颤，丰满的乳房和强壮的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。”
　　呜！来了！啊！”
　　韦芳的指甲完全陷入韦小宝的肥肉中，两条玉腿勾不住韦小宝的身体而不停地磨蹬。韦小宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在床、上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的淫汁。
　　“哼！”
　　韦芳娇羞又极度满足的叫着。此时韦小宝拉高韦芳的胳臂压在床、上，然後低下头去啄起那两粒缀在圆润乳房上不停晃动的乳蕾。”
　　呜！你！好坏。”
　　狂乱的快感摧残着她！┄的大脑，韦芳感到身体都麻掉了，韦小宝的的唇舌彷佛已经和自己的阴户融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，韦小宝都吞了下去！
　　“哼嗯！”
　　高潮过後，韦芳像死了般的瘫在床、上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。但是对韦小宝而言，奸淫根本还没开始。韦小宝马上又扶起她虚脱的身子，从背後轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上韦芳光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让韦小宝心脏亢奋的猛跳。


第253章 韦芳.初体验（2）
　　“好久没这麽兴奋过了，姐姐的身体真是太好了！”
　　韦小宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在韦芳身上乱动，接着粗壮手臂从韦芳腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把韦芳柔软的身体拥紧。
　　“嘤、、”韦芳发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。“真好、、”韦小宝激动的在韦芳耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。“哼、、”韦芳的身体又开始娇怯的颤抖起来。韦芳是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。韦小宝原本还很温柔的抚着她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在韦小宝的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。
　　“呜、坏家伙，我回去了告诉妈妈叫她收拾你、居然这么欺负你姐姐。”
　　韦芳的身子又开始渗汗。乳房被揉得好舒服，韦小宝有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然後又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让韦芳不知不觉得又流出淫水。“这样舒不舒服呢？”
　　韦小宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。
　　“好、、好麻、、”韦芳颤抖的呻吟着。”
　　嘤、、”突然见她俏脸一红，娇艳的乳头竟 射出白白的乳汁。”
　　这妞、、有奶水呢、、”韦小宝简直像发现新大陆一样。
　　“我要吸！”
　　韦小宝扑到韦芳身前，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的乳头。
　　“嘤、、讨厌！不要、、”韦芳害羞的直挣扎，但是韦小宝把她抱的紧紧的。”
　　不是用舔的！要用吸的才过瘾！”
　　韦小宝张嘴就含住乳头吸吮起来。”
　　哼、、”乳水被吸走的感觉相当p麻，但是韦芳仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她以后的小宝宝，现在竟然被一个男人在吸吮，而且这男人还是自己的小弟。
　　“不要了、、”她忍不住用手去推吸着她两边乳头的男人，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。
　　“唔、、好甜、、啾、、的奶水、、这实在、、唔、、太正点了。”
　　韦小宝边吸边说。
　　“好爽呀了！”
　　韦小宝马上一头埋进乳肉中咬着乳头用力吸起来。“啊、、轻一点、、会痛、、”韦芳被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。韦小宝轮翻吸着腾原纪时的两边乳房，两团乳房濡满了乳汁和男人湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他们都吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。”
　　好可怜，乳头都肿起来了！”
　　韦小宝抚着韦芳的乳房说着。
　　“你、、好讨厌、、呜、、”韦芳痛不欲生的哭着。韦小宝拿了一罐酸奶过来道∶”还好，我准备了好东西，这是东西可以用来美容的，每次搞完後涂在她的奶子上，乳房就会愈来愈坚挺有弹性、而且乳头和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我怎麽粗暴的蹂躏你，都不怕你乳房会下垂了！嘿嘿、、”於是韦小宝将酸奶涂在手上抹匀，沿着韦芳乳房边缘慢慢往内按摩，酸奶所带来的舒服感觉让韦芳闭上眼轻轻的喘气。这酸奶果然是圣品，按摩了十分钟後，乳房变得更紧致丰挺、乳头饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直泄湿到肚脐。
　　“奶水这样一直流好可惜哦！”
　　韦小宝舍不得的念着。”
　　用这个把乳头绑起来好了。”
　　韦小宝找到了一团棉线。”
　　不要！”
　　韦芳想到自己连乳头都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住後，乳房从根部被握紧，韦小宝拉紧一条绵线，恶虐的磨擦那娇嫩的乳头根部。
　　“不、、住手、、哼、、”韦芳辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。”
　　绑紧一点！别让奶水浪费掉。”
　　韦小宝念念不忘的提醒自己。”
　　唔、、”韦芳咬着唇痛苦的忍耐。最後用力打个结、乳头根部被绵线绞紧的刹那，韦芳哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。
　　两边乳头都被绑死後，韦小宝故意把线头往上轻扯。“唔、、别这样、、”韦芳羞得不知如何自处，饱满的乳房随着乳头被拉紧而变成尖锥体。”
　　这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”
　　韦小宝亢奋的喃喃自语，手指一下  放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。
　　韦小宝拥着韦芳香软的身子，黑漆漆的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的韦芳看起来就像出水芙蓉般的动人。“姐姐，我最爱的姐姐，你可不要怕！我不会欺负你！只要你乖乖听我的话。”
　　韦芳满腹的委屈和忿恨∶“你、、可以得到我的身体、、还不够、、还用那麽不堪的方式来欺负人家、、我恨死你了。”
　　想到这里，韦芳忍不住又啜泣起来。韦小宝看韦芳受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然後手指玩弄着那五根精致的脚趾。韦芳仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。


第254章 韦芳.初体验（3）
　　韦小宝此刻竟不知耻的对韦芳产生爱意，嘴贴在韦芳耳边，故作温柔的对韦芳说∶“我的宝贝，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你、、”韦小宝边说还边抚着韦芳细细的柳腰。
　　韦芳被韦小宝欺负已觉得痛不欲生，她用力的把脸从韦小宝手掌中转回来。
　　他拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住韦芳的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，韦芳禁不住疼痛的闭紧眼睛，但韦小宝反而因为她痛苦的表情而产生报负的快感。绑好後的手腕连稍微转动一下都没有办法，韦芳不安的望着凶恶的韦小宝，颤抖的说∶“小弟，你想做什麽、、”“嘿嘿、、你不是说怎麽搞你都没关系吗？还问那麽多干嘛！”
　　“很舒服吧？把手举好。”
　　韦小宝命令式的对着韦芳说。韦芳芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住床栏。韦小宝见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让韦小宝粗糙的大手激动得一直发抖。”嗯、、哼、、”韦芳强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着韦小宝手掌爱抚而弯成性感的弧度。”
　　感觉怎麽样呢？”
　　韦小宝一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。”
　　唔、、好、、舒服、、”韦芳闭着眼睛轻轻的吐露，韦小宝相当兴奋。
　　“姐姐，这样好不好？”
　　他趴在韦芳身上、大手握紧韦芳白嫩如雪的乳房，伸出大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。”
　　哼、、”韦芳舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳线又开始分泌出奶水，韦小宝开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。”哼嗯、、舒服、、”韦芳用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被韦小宝舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。”
　　用力、、吸、、人家、、乳头。”
　　韦芳晕着俏脸央求韦小宝帮她吸奶，韦小宝当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。”啊、、”韦芳p麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。”
　　腿张开！”
　　韦小宝边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。”
　　嗯、、”韦芳配合地把腿张开成M字型。韦小宝伸手去摸她双腿间的秘缝，韦芳的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。
　　韦小宝兴奋的把手伸出来让韦芳看∶”好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”
　　韦芳只顾着一直扭动身体呻吟，完全被情欲所控制而忘了羞耻，韦小宝慢慢的把手指的第一节抠入滚热的阴道内。”
　　嗯哼、、”韦芳微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。”
　　里面好烫！好像溶浆一样。”
　　韦小宝讶异的说。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，韦小宝兴奋的抱住韦芳滚烫的胴体，一翻身变成韦芳俯卧在他身上。”嗯、、哼、、”韦芳喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着韦小宝厚实的胸膛，让韦小宝亢奋的全身都在颤抖。”
　　韦芳、、你真好、、”他用力的把韦芳拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　他浓浊的喘着气命令韦芳∶”把舌头给我。”
　　韦芳顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在韦小宝两片厚唇的隙缝间磨擦。”
　　唔、、啾、、”韦小宝再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。”
　　嗯、、”整条舌头彷佛要被韦小宝强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入韦小宝嘴里。虽然吻得极端粗暴，但韦芳却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给韦小宝处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房和臀丘上抓抚。”唔、、啾、、唔、、”屈服在韦小宝粗暴下的韦芳温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。占据了这样的美人，韦小宝简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索韦芳的唇舌和津液。就在他把韦芳吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来韦芳纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。”给、、唔、、给我、、你的、、嗯、、鸡鸡、、”韦芳喘着气、眼波迷朦的乞求韦小宝。韦小宝虽然恨不得马上将快爆裂的男性生命的象征送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到韦芳崩溃前他是不会罢休的。”
　　想要吗？”
　　韦小宝一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。”嗯。”
　　韦芳闭上眼，害羞的点头。韦小宝兴奋的说∶”可是你刚刚对我那种态度，搞得我的男性生命的象征都不够硬。韦芳想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小x中好吗？”
　　韦小宝手指塞入她湿软的小嘴，韦芳乖巧的吸舔味道酸咸的指头，红着俏脸默允了。
　　@@”很好、、只要乖乖听话，我一定会满足你的。”
　　韦小宝说着从她嘴中抽出手指，韦芳低下头主动轻吻他厚实的胸肌。”
　　唔、、”韦小宝舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到乳头周围。”
　　用舌头、、”韦小宝已经爽到全身p软，仍不忘指导韦芳。韦芳害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。
　　“唔、、很好、、好舒服、、喔、、”韦小宝舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住韦芳的腰身屁股用力抚抓，韦芳此刻也被他搂得心儿狂跳。
　　第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在韦小宝黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍韦小宝。
　　韦小宝靠着高超的挑逗技巧，终於让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出”啾、、啾、、”的湿响。”
　　嗯、、唔、、很好、、”韦小宝粗重的喘着气。受到奖励後，韦芳更温柔的吻着韦小宝的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。
　　“姐姐……喔、、”韦小宝用力的抱紧韦芳，只感到骨头真的要p了，没想到韦芳的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这麽灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。”
　　看着我、、一边舔、、抬起脸来。”
　　他想看韦芳被他征服时的神情。
　　韦小宝精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让韦芳也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，韦小宝体内的欲火已快爆炸开来。”
　　嗯、、嗯、、”他用力的揉抚她的嫩背和屁股。韦芳胸前两团丰乳压挤在韦小宝身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。”哼、、”她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在韦小宝硬立的乳头上，韦芳又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。”
　　哦、、韦芳、、你真好、、”韦小宝亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过後再舔的感觉更加美妙。
　　此时韦芳也不知不觉的前後蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着韦小宝结实的腹肌。”
　　嗯嗯、、哼哼、、”她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从韦小宝的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。”
　　再往下、、舔快一点、用力一点、、”韦小宝抓着韦芳头发，把她头压在他身上。
　　韦芳已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，韦小宝双腿间的巨大男性生命的象征已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。韦芳一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终於坐到烧铁般的龟头上。”哼嗯、、”一道甘甜的电流从敏感的x口钻入，韦芳伏在韦小宝身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的x肉磨擦韦小宝那半截烧棒来解馋。”
　　唔、、”韦小宝更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小x内抽送。”嗯、、不、、不行了、、给我、、给我、、鸡鸡、、”韦芳圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着韦小宝胸肌。韦小宝强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将男性生命的象征送进这让许多男人垂涎的小x中。”还不行、、我还没、、舒服够。”
　　韦小宝伸出中指，轻轻的沿着韦芳光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。韦芳仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得韦小宝肚皮一片黏湿。”
　　还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔、、别想偷懒！”
　　韦小宝扯起韦芳的长发，神情痛苦而诱人的韦芳却一点也不反抗。
　　韦小宝喘着粗气对韦芳说∶”还、、还没舔够，就想要我的男性生命的象征帮你通肉x？你、、想得倒美。”
　　随即坐起来，粗暴的抓住韦芳右腿脚踝，硬生生的将韦芳的屁股拉过来。韦芳乖顺的抬起腿，重新跨坐在韦小宝身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。韦小宝面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。”真美、、”韦小宝的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。”
　　嗯、、”韦芳全身都在颤抖。韦小宝用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。”
　　呜、、”韦芳p麻的呻吟着∶”求、、求你、、再、、再里面一点、、”她一边哀求、手指已经伸到韦小宝绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨大男性生命的象征掏出来上下轻搓。”
　　哦、、你这、、小骚货、、真的那麽想要、、”韦小宝全身都在痉挛。韦芳的手又软又温柔，抚得他巨龙好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。韦小宝强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小x完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。”啊！、、”韦芳连跨跪在韦小宝两侧的小腿都抬了起来。韦小宝感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。”
　　啊、、”甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的咸汁像决堤般的流进韦小宝嘴里。”
　　呜、、不、、不行了、、哼、、”韦芳努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了韦小宝的男性生命的象征外，一切都逐渐模糊。
　　韦小宝看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，韦小宝正在吸肥美的嫩x，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。”
　　哼！、、”韦芳更激烈的叫出声来。温暖的室内加上火烫的激情，韦芳和韦小宝两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。韦小宝看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　淡红的肛门在韦小宝手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传的快感和刺激，是韦芳有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。”
　　真、、真好、、好想快点、、让他用男性生命的象征、、送进我的小x中。”
　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦韦小宝，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。”唔、、”韦小宝舒服地呻吟。”
　　用心一点舔、、”他抚着韦芳柔顺的秀发命令着。”
　　嗯、、”韦芳激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。”
　　唔、、真爽、、没想到、、你的技巧这麽好、、”韦小宝闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。韦芳含羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。”唔、、好、、舒服、、”韦小宝心脏亢奋得快麻痹了，忘了吞口水。韦小宝的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住、、韦小宝一边舔着她黏腥的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。”呜、、”韦芳拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龟头。韦小宝双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，”
　　啾啾”的吸取涌出来的黏汁。已经全身p麻的韦芳含着龟头，辛苦的把巨大的男性生命的象征往嘴里送。韦小宝那根是惊人的尺寸，才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，”
　　嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。”舌头要动、、不要偷懒。”
　　韦小宝抓着她的头发强迫她的头上下动起来。”
　　唔、、噗、、”韦芳辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。”
　　自己动起来、、不要像个死人似的、、”韦小宝一边抠着阴核一边命令她。”
　　嗯、、”韦芳的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着男性生命的象征前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。”哦、、”韦小宝兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。”
　　嗯、、嗯、、”韦芳顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。此时後面的韦小宝又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在韦芳的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。
　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，韦小宝有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让韦芳更激烈的哀哼出来。从她嘴里泌出的津液已流满韦小宝的下体，蜷浓的阴毛和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。韦芳一边吸吮套弄韦小宝的男性生命的象征，帮韦小宝手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。韦小宝舒服地仰高脸发出呻吟，从背後看他结实的臀肌都绷紧起来。
　　韦小宝尝到甜头之馀，开始更粗暴的蹂躏韦芳，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。”
　　嗯、、嗯、、”韦芳像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。韦小宝看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。”呜、、”韦芳痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮韦小宝的男性生命的象征，小嘴发“噗噗噗、、”的声音。在奸淫的交相折磨下，韦芳的小嘴愈来愈用力的吸着韦小宝的男性生命的象征上下吞吐，也卖力的帮韦小宝套弄。韦小宝已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到韦芳的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。
　　韦芳”唔、、唔、、嗯、、嗯、、”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。”
　　呜、、”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，韦芳的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，韦小宝揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。”
　　啊、、”韦芳吐出韦小宝的怒根，用力的痉挛起来。
　　“小弟，哼、、嗯、、”她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄韦小宝和韦小宝的男性生命的象征。韦小宝把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。”
　　呜、、”韦芳整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮韦小宝套弄男性生命的象征来回报。没几秒後，手中精壮的男性生命的象征也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，韦小宝抓住韦芳的头发，把正在射精的男性生命的象征再塞进她嘴里。”
　　呜！”
　　韦芳痛苦的含着强烈跳动的男性生命的象征，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。
　　@@而韦小宝喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，韦芳在吞着韦小宝男性生命的象征的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。韦小宝丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，韦芳虚脱的伏在韦小宝的身体上不停的喘气。


第255章 谢卉珍.情动
　　就这样两人休息了十来分钟，那韦芳一边扭动着身体，一边的一翻身，韦小宝则压在了韦芳的身子之上。
　　而韦小宝这个时候大男性生命的象征也开始在姐姐的小腹顶撞着，一边呻吟着对韦小宝道“小弟，你，你是怎么了，到了这个时候，你怎么，怎么还不将大男性生命的象征插入到我的桃花源深处去呀，快点，我，我，我的桃花源太痒了，等着，等着你的大男性生命的象征来给我止痒呢。”
　　听到韦芳这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了两只手来，一边一只的抓住了韦芳的两片丰满而充满了弹性的臀肉，在手里揉捏着，一边感受着韦芳的光滑而细腻的臀肉上的肌肤，韦小宝一边喘息着对韦芳道：“姐姐，姐姐，我，我其实也很想用，用大男性生命的象征好好的，好好的干你的，可是，可是我的大男性生命的象征，大男性生命的象征却不能，不能找到你的桃花源呀，你，你要是，要是着急的话，就帮帮，帮帮大男性生命的象征吧。”
　　听到韦小宝说得有趣，韦芳不由的格格的笑了起来，一边笑着，韦芳一边抓住了韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征，在手里轻轻的套动了几下。
　　感觉到韦小宝的大男性生命的象征的硬度已经完全的可以插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源深处以后，韦芳便微微的分开了双腿，握着韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征，顶到了自己的两腿之间的微微隆起的桃花源的入口处。
　　用大鬼头在自己的阴唇上磨擦了几下，使得韦小宝的坚硬而火热的大鬼头沾满了自己的桃花源里流出来的淫水，润滑了起来以后，韦芳才微微的将身体一沉，而嘴里也呻吟着对韦小宝道：“小弟，好了，你的大男性生命的象征找到家了，快进来吧。”
　　韦小宝本来就感觉到自己的大鬼头在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源上磨擦时，就有些冲动的想要将自己的大男性生命的象征给插入到韦芳的身体深处的，现在听到了韦芳的媚到了骨子里的声音，韦小宝哪里还忍耐得住。
　　在这种情况之下，韦小宝的腰身不由的微微向前一插，就听到滋的一声，一个坚硬而火热的大男性生命的象征，一下子就插入到了韦芳的身体深处。
　　两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝深处传来的饱满而充实的感觉，让韦芳的小嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，仿佛全身的快感无法发泄一样的，韦芳在韦小宝将大男性生命的象征插入到了自己的身体深处以后，一张嘴，就和韦小宝吻在了一起。
　　一边将自己的舌头伸入到了韦小宝的嘴巴深处，挑逗着韦小宝，韦芳还香舌暗送，将自己的香津一点一点的渡到了韦小宝的嘴巴深处，而同时，韦芳的手也伸了出来，搂在了韦小宝的脖子之上，那样子，显然是有些情不自禁了起来，韦小宝也没有想到，韦芳一下子变得如此的主动了起来，感觉到了韦芳的热情以后，韦小宝不由的欣赏了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的也伸出了舌头，和韦芳的香软而灵活的舌头纠缠在了一起，品尝起韦芳的美味舌头来了。
　　到了现在，韦小宝的身体已经完全的插入到了韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体深处，在那里尽情的体会着韦芳的身体深处温暖而润湿的感觉，而韦小宝的两只手也放在了韦芳的两片丰满而充满了弹性的身体之上，在那里尽情的玩弄着，舌头和韦芳的香软的舌头纠缠在了一起，体会着韦芳的如火一样的热情。
　　而由于姿势的原因，韦小宝的胸膛也和韦芳的一对饱满而坚挺的山峰挤在了一起，体会起了韦芳的山峰上的弹性而柔软的感觉来了，几处传不的刺激的感觉，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，韦小宝兴奋得全身都不由的发抖了起来。
　　韦芳感觉到韦小宝在将坚硬而火热的大男性生命的象征插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的桃花源深处以后，突然不动了起来。
　　在这种情况之下，张韦芳不由的有些着急了起来，于是，韦芳不由的对韦小宝道：“小弟，你在干什么呀，大男性生命的象征怎么不动了，快点动起来好不好，我。我，我感觉到桃花源已经痒得受不了了，大男性生命的象征快点动起来，桃花源才会高兴的呀。”
　　一边说着，韦芳一边扭动起了身体，使得自己的桃花源套着韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征，在那里旋转了起来，可是由于两人的姿势的关系，却使得旋转的幅度并不大，远远的满足不了韦芳心中的冲动和渴望。
　　韦小宝感觉到了韦芳的急不可待以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不帕 伸出了一只手来，抄起了韦芳的一条雪白的大腿，将韦芳的结实而丰满的大腿架到了自己的腰上，使得韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源，在自己的面前更加的突出了出来。‘而这样的姿势，就使得韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征完全的可以轻松的进进出出韦芳的桃花源了。
　　做好这一切以后，韦小宝才咬着韦芳的小巧的耳垂，在轻轻的向着韦芳吹了一口热气，惹得韦芳不由的缩了一下白玉般的脖子以后，韦小宝才小声的对韦芳道：“姐姐，你那么的想要我的大男性生命的象征的插抽，那行，小弟已经准备好了，我要来了呀。”
　　一边说着，韦小宝一边挺动起了腰身，开始用自己的大男性生命的象征在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源深处抽插了起来。
　　“姐姐，姐姐，你的，你的桃花源好紧呀，好紧呀，好舒服呀，好润滑，好润滑呀，姐姐，姐姐，你的桃花源真是女人，女人中的极品，极品呀，夹得，夹得，夹得小弟的大男性生命的象征，小弟的大男性生命的象征舒服，舒服死了，姐姐，我，我喜欢死，死你的桃花源了，大男性生命的象征，大男性生命的象征也很，很喜欢，喜欢你的桃花源的，姐姐，姐姐，你，你感觉到了，感觉到了大男性生命的象征，大男性生命的象征的兴奋了，兴奋了么。”
　　韦小宝一将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源深处抽插，就感觉到韦芳的粉红色的肉缝是那么的紧窄，那么的润滑，那么的温暖，使得自己的大男性生命的象征感觉到了一种说不出来的舒服和刺激的感觉。
　　韦芳感觉到，在自己的期待之下，韦小宝的大男性生命的象征终于开始在自己的两腿之间的淫水横流的，极度的需要男人的大男性生命的象征的抽插的桃花源里抽插了起来，虽然韦小宝的动作一开始还是那么的温柔，但韦芳却不由的兴奋了起来，韦芳感觉到，韦小宝的大男性生命的象征在自己的两腿之间抽动的感觉，使得自己感觉到，就像是一条毒蛇钻入了自己的体内一样的，使得自己的魂儿都仿佛要飞了起来一样的。
　　受到这种刺激，韦芳不由的一边扭动着身体，享受着韦小宝的硕大坚硬而火热的大鬼头在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源里磨擦给自己带来的快乐的感觉，嘴里也不由的一边发出了动人的呻吟声“啊，小弟，你的大男性生命的象征好大，好粗，好粗呀，小弟，我好，好喜欢你的大男性生命的象征呀，虽然这第一次的感觉好痛好痛，但是我也感觉好舒服啊，小弟，你继续，继续动吧，继续来要了我吧。”


第256章 情动.谢卉珍（2）
　　在这种情况之下，韦芳不由的着急的大喊了起来：“弟弟，不要，不要，不要这样子，姐姐好痛啊。”
　　韦芳感觉到韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征又一次的插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝深处，那种刚刚破、身时痛苦的感觉一下子就消失不见了，取而代之的，是无限的饱满而充实的感觉，在这种情况之下，韦芳不由的奋力的扭动着腰肢，配合着韦小宝的动着，使得韦小宝的坚硬火热而硕大的鬼头，在自己的膛肉里磨擦了起来，一边享受着大鬼头在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉。
　　在这种情况之下，韦芳虽然更加买力的扭动起了身体，以求韦小宝的大男性生命的象征在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的膛肉上磨擦更剧烈一些，给自己带来的快感更加的强烈一些，但一张小嘴却紧紧的闭了起来，而一个头儿，也深深的埋入到了韦小宝的肩头之上，不敢看韦小宝。
　　感觉到了韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴宓乃俣群土Χ榷即罅似鹄矗一阵阵的快感的感觉从心中升了起来，使得韦芳感觉到自己的整个人儿在韦小宝的大男性生命的象征的抽插之下，都变和轻飘飘的起来了，在这种情况之下，韦芳的头儿不由的又抬了起来，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了兴奋的神色来了。
　　韦芳感觉到，随着韦小宝的大男性生命的象征在自己的小吕锍椴宓乃俣仍嚼丛娇欤自己体内的快感也越来越强烈了起来，那种如潮水一样的涌动着的快感，冲击着韦芳的心扉，使得韦芳的心中更加的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，韦芳不由的一边扭动着身体，使得自己的饱满而充满了弹性的雪白的大乳房在韦小宝的胸脯这磨擦了起来，一边喃喃的对韦小宝道：“弟弟，弟弟，你太厉害了，虽然姐姐很痛，但是我也感觉到好舒服啊。”
　　“嘿嘿，姐姐，你的这里真的好好啊，我好喜欢这样干你，好喜欢和你爱爱的感觉，要是妈在这里，她肯定会开心看到我们姐弟现在这一幕的。”
　　在看到韦芳听到了自己的话以后，性感的小嘴一张，就像是要反驳自己的话一样的，韦小宝不由的用自己的大男性生命的象征狠狠的抽插起韦芳的香软的身体来了，而韦芳听到韦小宝的话以后，心中微微的有些不服气了起来，正想要解释什么，但才一张开嘴儿，韦芳就感觉到，韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征就猛的对着自己抽插了起来，那大鬼头磨擦自己的膛肉给自己带来的阵阵的快感，让韦芳感觉到魂儿都要飞了起来一样的。
　　在这种情况之下，韦芳不由的收回了自己的话儿，专心的享受起韦小宝的大男性生命的象征在自己的膛肉深处不停的磨擦给自己带来的那种快感来了。
　　韦芳虽然不说话了，可是韦小宝却并没有放过韦芳，而是更加用劲的用自己的大男性生命的象征在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律畲Τ椴辶似鹄矗韦小宝感觉到，自己的大男性生命的象征每在韦芳的小吕锍椴逡幌拢从韦芳的小吕锪鞒隼吹囊水变会随着自己拨出来的大男性生命的象征而流出来，而到了现在，自己的耻骨上的阴毛，已经完全的给韦芳的淫水给打湿了。
　　而同时，韦小宝也感觉到，自己的大男性生命的象征每在韦芳的两腿之间进出一次，韦芳都会啊的呻吟一声，而随着自己的大男性生命的象征越来越猛烈的对着韦芳的小鲁椴遄牛韦芳的啊啊的声音也越来越大了起来，同时，韦芳在自己的大男性生命的象征的抽插之下，一对正在胸脯上骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房，也死死的挤到了自己的胸膛之上，那种柔软而弹性的感觉，让韦小宝也不由的更加的兴奋了起来。
　　韦芳一边几近疯狂的扭动起了身体，一张弹指可破的俏脸上所显露出来的急切的表情，让韦小宝看得不由的热血沸腾了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的又一次的猛的将大男性生命的象征插入到了韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律畲Γ在那里横冲直撞了起来，用大鬼头在韦芳的膛肉上不停的磨擦着，给韦芳的敏感的身体送去了一阵又一阵的快乐的感觉。
　　随着两人的淫声浪语，韦小宝感觉到，韦芳的一个香软的身体，已经在自己的大男性生命的象征的抽插之下，发烫了起来，而韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锏奶湃猓也开始慢慢的收缩了起来，一开始，还是好长时间才收缩一次的，可是到了后来，收缩的频率却越来越快了起来，感觉到了韦芳的身体上的变化以后，韦小宝知道，韦芳在自己的语言和大男性生命的象征的双重的挑逗之下，已经快要达到高潮了，在这种情况之下，韦小宝不由的闭起了嘴来，开始用自己的大男性生命的象征对着韦芳的身体进行着如狂风暴雨一般的抽插了，韦小宝很快的便用自己的大男性生命的象征，将姐姐送上了天堂。


第257章 妈妈会帮我的
　　一场恐怖又异样的洗礼使得韦芳和韦小宝两人渐渐的平息了起来。
　　浴室的浴缸内，此时的韦芳整个人那香软的胴体正轻轻的依偎在浴缸里面。
　　温热的水轻轻的打湿在韦芳的身上，韦小宝这个时候也轻轻的开始给姐姐洗着澡。
　　现在的韦小宝一想起刚才威逼姐姐的那一幕，不由得也暗暗心理愧疚不已，暗骂自己是畜、生。
　　为了得到姐姐，自己竟然用了那样的方式去得到姐姐的身体，如此行为真的是连畜、生都不如，姐姐可是一直在韦小宝的心理都是女神不般的存在。
　　而自己刚才却亲手的如此虐待女神，这不是大逆不道吗？
　　“姐姐，对不起，刚才都是我不好，你该不会生我的气了吧？”
　　韦小宝一边轻轻的开始给韦芳洗着身体，一边慢悠悠的说着。
　　“哼，还好意思说呢？小弟，你刚才的样子哪里还是平时的那个你呢？你简直就是疯子，把我当成了你的女奴一般的折磨，你真的是坏死了。韦芳一想起刚才弟弟是如何的虐待自己夺走了自己的第一次的那一幕，韦芳心中的气氛就不打一处出，而那水汪汪的大眼睛里此时又微微流露出了几丝幽怨可人的气息。
　　见到姐姐的眼泪又快要出来，韦小宝赶紧的跟着轻轻用手温柔的抚、摸着韦芳那娇小丽人的脸颊，柔柔的道：“姐姐不哭，都是我不好，姐，以后我再也不会那么欺负你了，刚才都是我糊涂，都怪我一时之间被欲、望冲晕了头脑，所以我是一时之间控制不住自己才做出那样的事情，求你了你就饶了我好吗？”
　　韦小宝的声音很小，漆黑的大眼眸里也含着深情。
　　“呜呜呜……”
　　听了韦小宝这话，那韦芳原本娇娇欲滴的眼泪瞬时就哗啦啦的掉落了下来，精英的泪珠儿在她那天生丽质的俏脸上缓缓落下，接着又落在了浴缸里与沐浴液混合在了一块儿。
　　韦小宝心里猛的更是一阵难受，看着深爱的女人在自己的面前流泪，那韦小宝的心理又能好到哪儿去呢。
　　轻轻不断用手擦拭着韦芳脸上的眼泪，一边的又再次伸手沾了一丝丝清水不断清晰了一翻。
　　“姐姐，你怎么又哭了？不哭好吗？对不起，都是我的错，你就不哭了好吗？怎么又哭了呢？这样哭着就不漂亮了。”
　　韦小宝说的话明显的有些语无伦次了。
　　“哼，小弟，你说我哭着就不漂亮？我有那么丑吗？”
　　韦芳听了韦小宝那话，不由得一边流着泪，一边的瞥头瞪了韦小宝一眼。
　　“都是我的错，我掌嘴行吗?姐姐你哭着也是最美的，好美好美。”
　　韦小宝一边解释着一边用左手收回轻轻拍打了一下自己的嘴巴。
　　韦芳这个时候的眼泪也慢慢的停歇了下来：“臭小子，刚才你说你那么做完全就是因为你的欲、望，你那么折磨我要了我，紧紧就只是把我当成了一个满足你兽、欲的工具吗?姐姐真的好伤心，好心痛，我完全在你的心里就那么的贱，那么的不值钱，对吗？”
　　韦芳的眼神里带着满腔的怒火，深深的瞪着那韦小宝，恨不得就这样从浴缸里面跳起来狠狠咬上韦小宝几口呢。
　　“原来姐姐生气的原因是这个啊，姐姐你可真的是误会我了，我刚才之所以那么做怎么可能完全是因为欲、望呢，姐姐你是知道的，我喜欢你，很喜欢你，从小到大我就好喜欢你，姐姐，你是我最爱的女人，我想你一辈子做我的女人，你可千万不要误会我行吗？我爱你，很爱很爱你。”
　　韦小宝深情的看着浴缸里的姐姐。
　　那韦芳的身体香软迷人，整个人完美的胴体在水中若影若现，尤其更是韦芳的下面那两腿之间的那个三角地带更是让那韦小宝好生振奋喜欢。
　　那韦芳再次幽怨的白了韦小宝一眼，她是女人，自然也能体会到韦小宝对于自己的情意，而且事到如今，自己的身体已经给了这小子，那韦芳还能怎样呢？
　　而且刚才的那一募幕虽然让韦芳痛苦过，气氛过，但是不得不说韦小宝刚才的行为也使得韦芳享受到了男女之间欢爱时的滋润，也使得那韦芳从女孩蜕变成了一个女人。
　　要知道在大学里面处、女的几率可是太小太小了，韦芳的第一次如今给了韦小宝，也使得韦芳此时心里已经更加的深爱着韦小宝，毕竟无论如何，眼前的这个男人可是她从小到大最为疼爱的小弟，也是她深爱的男人呢。
　　“坏东西，今晚你这样欺负我，等明天回家了我告诉妈，让妈好好收拾你。”
　　韦芳拿出了老妈来威胁韦小宝了。
　　“嘿嘿，姐姐，我刚才不就是已经告诉过你了吗？妈妈会帮我的，她会站在我的这一边。”


第258章 温柔相许
　　洗完澡，韦小宝这才将韦芳轻轻抱回了卧室。
　　看着韦芳那雪白的胴、体，甜美，秀丽端庄的女神就在眼前，那韦小宝这个时候下面那男性生命的象征此时又开始发生了反应。
　　“姐，我好想再要你一次。”
　　韦小宝柔声轻轻在韦芳的耳旁说道。
　　“不行，小弟，才洗完澡，你怎么又想要了，你太恐怖了刚才，我都有些害怕了。”
　　韦芳摇着头。
　　“宝贝儿，这次老公一定不会再发疯了，我一定会很温柔的对你，让你不会像刚才那么痛苦和疼了。”
　　韦小宝深情的看着韦芳，接着轻轻亲了一亲韦芳的粉脸。
　　“嗯，好吧，那你可一定得说话算话，不能再那么凶巴巴的对姐姐了。”
　　韦芳轻轻点了点头，答应了下来，因为她怕再次惹怒了韦小宝，毕竟韦芳只是一个女人，在韦小宝的身体下她是不能有机会反抗的，所以便相信了韦小宝一次，而且另一个原因则是那韦芳此时也有些想要了。
　　刚才在浴室里面韦小宝一直帮着韦芳洗澡，在自己的身上不断游走，早已经让那韦芳心理澎湃激动不已。
　　得到了韦芳的认可，韦小宝的头儿一点一点的给韦芳向着她的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房的方向压了过去，韦芳的乳房的轮廓在自己的眼里就渐渐的变大了起来，而那雪白而坚挺的样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟，正从乳房里散发出来的淡淡的乳香味混合着韦芳的香软而充满了弹性的身体里散发出来的淡淡的身体的幽香，都给自己带来了无比的刺激而香艳的感觉了。
　　而随着韦小宝的头儿靠近了韦芳的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，韦小宝几乎连韦芳的雪白的乳房上的毛孔也能清楚的看到了，丰满而充满了弹性的雪白乳房上的嫣红的乳头，在韦小宝的眼里也变得越来越大了起来，现在，韦小宝看到，韦芳的乳头已经微微的坚硬了起来，虽然还没有完全的坚硬，但那种诱人的气息，却使得韦小宝的呼吸还是不由的微微一窒。
　　现在，韦小宝又听到韦芳这么的问自己，韦小宝不由的一边欣赏着韦芳的一对丰满而充满了弹性的乳房上的优美的风景，一边嘴里喃喃的道：“姐，美，太美了，你看看，你的小兔子是多么的白呀，白得让我的眼睛都要花了，你的小兔子是多么的丰满呀，丰满得就像个小肉包子似的，你看你的小兔子多挺拨呀，挺拨得就像是乳房一样的，姐，我喜欢死你的小兔子了。”
　　韦芳感觉到，随着韦小宝的头儿慢慢的靠近了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房，从韦小宝的嘴巴里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，那种热热的气息，让韦芳的心中不由的感觉到有些酥痒了起来，而受到这种诱惑，韦芳感觉到，自己的乳房好像一下子变得渴望了起来一样的，在这种情况之下，韦芳不由的用力的将韦小宝的头儿按向了自己的乳房，嘴里也急促的对韦小宝道：“小宝，吻她。”
　　韦小宝本来也是急不可待的想要亲吻一下韦芳的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，但现在听到韦芳这么一说，韦小宝却反而不着急了起来，在这种情况之下，韦小宝的头部不由的微微的用起了劲来了，在韦芳就要将自己的头儿按压到韦芳的一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房的边缘的时候，韦小宝的头却突然停了下来。
　　但韦小宝虽然没有将自己的头儿深深的埋入到韦芳的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房里面，去体会韦芳的乳房的坚挺和柔软，但是韦小宝却故意的用自己的鼻子，轻轻的温柔的在韦芳的乳房顶端的一个嫣红的突起了磨擦了起来，韦小宝的动作是那么的温柔，神情是那么的专注，那样子，就像是韦小宝看到了一件自己最喜爱的物事一样的，在那里爱不释手了起来了。
　　而韦小宝的温柔的用自己的鼻子在韦芳的乳头上磨擦的举动，却和刚刚那种猴急的样子成了鲜明的对比了，韦芳感觉到，韦小宝的动作是那么的轻柔，那么的细腻，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉来了，到了这个时候，韦芳才明白，男人的动作，有时候温柔一点，却比粗暴一点更能挑逗起女人的性欲起来了，想到这里，韦芳不由的放开了按压在了韦小宝的头上的手儿，而是用心的体会起韦小宝的挑逗给自己带来的快感来了。
　　韦芳感觉到，自己的乳头给韦小宝的鼻子慢慢的温柔的一点一点的磨擦着，那种温柔的感觉，让自己的体内的快感，也是缓缓的慢慢的一点一点的在体内积蓄了起来，刺激着自己的神经，而受到这种刺激，韦芳不由的骄傲的挺起了自己的胸脯，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，在向着韦小宝散发着一阵阵的诱惑的气息的同时，暗示着韦小宝可以在自己的乳房上放手施为。
　　韦小宝一边贪婪的呼吸着从韦芳的一对丰满而充满了弹性的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟里散发出来的淡淡的乳香味，一边用自己的鼻子体会着韦芳的乳房上的嫣红的突起上的弹性和坚硬，而一双手儿，也不由的搂到了韦芳的纤纤细腰之上，在那里抚摸了起来，而那种香艳而刺激的感觉，让韦小宝不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，韦小宝的呼吸不由的更加的急促了起来。
　　一边体会着韦芳的乳头在自己扔鼻尖之下慢慢的涨大就硬，韦小宝一边喃喃的对韦芳道：“姐，我感觉到了，你的乳头在我的鼻子下面已经好硬了呀，姐，你的乳房好香好柔软呀，小宝，小宝喜欢死姐的乳房了，小宝一想到，一想到是我在品尝你的乳房的，我就，我就不由的会兴奋了起来了，不由的会兴奋了起来了，姐，你感觉到了我的兴奋了么，如果没有感觉到，没有感觉到的话，你就握一下我的大男性生命的象征吧。”
　　听到韦小宝那么一说，韦芳的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，韦芳不由的拍了一下韦小宝，嘴里也娇媚的对韦小宝道：“小宝，你看你说的，你的大男性生命的象征丑都要丑死了，我才不要去摸你的大男性生命的象征呢，小宝，你不要，不要光用你的鼻尖在我的乳房上挑逗了好不好，我，我都给你弄得难受死了，你不是说过要亲吻我的乳房么，那你就亲亲她吧。”
　　韦小宝听到韦芳这么一说，不由的微微一乐，因为韦小宝感觉到，韦芳的一对丰满而充满了弹性的乳房上的乳头在自己的鼻尖的挑逗之下已经完全的坚硬了起来了，于是，韦小宝不由的停止了对韦芳的乳头的挑逗，而是抬起了头来，看着韦芳的一双水汪汪的正在闪烁着热情如火的目光的大眼睛，对韦芳道：“姐，我叫你摸一摸我的大男性生命的象征，是有我的道理的，因为你的乳房实在是太迷人了，我生怕受不了她的诱惑而做出什么出格的事情来，而只要我的大男性生命的象征给你握在了手里的话，那么，我想做什么都做不了了的呀。”
　　韦芳本来就在听到韦小宝刚刚说出要自己摸一摸他的坚硬而火热的大男性生命的象征的时候，心中回想起了自己握住了韦小宝的大男性生命的象征以后，从大男性生命的象征上传来的坚硬而火热的气息刺激得自己心神荡漾的样子来了，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那里，渗出来的淫水也更加的多了起来。
　　但是出于女性的特有的娇羞，韦芳虽然感觉到了自己的身体的变化，但却还是将自己内心的冲动和渴望给压制了起来，从而说出了拒绝抚摸韦小宝的大男性生命的象征的话来了，而现在听到韦小宝这么一说，韦芳无疑给自己用手抓住韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征再去体会一下那让自己心神荡漾的感觉找到了一个极好的借口了，在这种情况之下，韦芳一边慢慢的将手伸向了韦小宝的跨部，一边喃喃的道：“小宝，我感觉到，你说得还是有些道理的呢。”


第259章 动作缓慢
　　说话间，韦芳的手已经抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征了，而从大男性生命的象征上传来的那种让自己熟悉的火热的感觉，让韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里，流出了更多的淫水来了，在这种刺激之下，韦芳不由的欢快的呻吟了一声：“小弟，那我就听你的，好好的看着你的大男性生命的象征了。”
　　韦小宝看到，韦芳明明的非常的想要抓住自己的大男性生命的象征，以体会一下自己的大男性生命的象征的刺激的感觉借以平息一下她的心中越来越热烈的渴望和冲动的，但却非得在给自己找了一个理由以后才付诸行动，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的猛的将自己的一个头儿深深的扎入到了韦芳的一对丰满而充满了弹性的雪白在乳房之间，用自己的脸在那里磨擦了起来。
　　那韦芳又怎么会受得了韦小宝的突而温柔，突而粗暴的挑逗手法呢，在感觉到韦小宝一头扎入到了自己的乳房之间以后，韦芳不由的啊了一声，而一个身体也更加的买力的挺了起来，使得自己的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，在向着韦小宝散发着诱惑的气息的同时，也给韦小宝更好的在自己的双乳之间挑逗提供了一个更好的姿势了。
　　一阵阵的异样的感觉，配合着从韦小宝的嘴里呼出的热气，从韦芳的双乳之间散发了出来，传到了韦芳的心中，使得韦芳感觉到了一种前所末有的快乐起来了，在这种情况之下，韦芳不由的紧紧的抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征，仿佛只有将韦小宝的那根坚硬而火热的大男性生命的象征给抓在了手里以后，韦芳的心中才会好受一些一样的。
　　而同时，韦芳的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声了：“小弟，乳房，乳房好涨，好涨呀，你，你弄得我，弄得我，大男性生命的象征，大男性生命的象征，硬得我好舒服，好舒服呀，小宝，你的大男性生命的象征，我，我的乳房，我的乳房，好舒服，你的大男性生命的象征，你的大男性生命的象征，我的女性最神秘的部位，我的女性最神秘的部位，我，我，我受不了了，我的女性最神秘的部位，我，我的大男性生命的象征哥哥。”
　　显然，那韦芳正在韦小宝的挑逗之下。慢慢的化解着，而心中对男人的大男性生命的象征的渴望，已经渐渐的点到了上风了，韦小宝听到了韦芳的胡言乱语，知道韦芳已经慢慢的要软化在自己的挑逗之下了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心中不由的暗暗的得意了起来：“姐，怎么样，虽然你一而再，再而三的拒绝了我，但是，在我的强大的挑逗手法的面前，你还是马上要屈服了吧，放心吧姐，等会而，还有更刺激的事情在等着你呢。”
　　想到了这里，韦小宝隐隐的觉得，从自己看到韦芳开始，到了现在，韦芳对自己任意的亲吻着她的一对丰满而充满了弹性的乳房而没有一丝的抗拒之心，反而有了曲意迎合的举动，韦芳应该是在自己的挑逗之下，有些意乱情迷了起来了。
　　而韦芳的这样的表现，也使得韦小宝明白了，也许，自己离征服韦芳的身心，可以尽情的品尝韦芳的一具香软而充满了青春的活力的鲜美的身体，只有一步之摇了，而想到这里，韦小宝的心中就不由的涌动起了一种胜利都的得意，而在这种刺激之下，韦小宝不由的更加的疯狂在的韦芳的身体上挑逗了起来。
　　韦小宝一边用自己的脸儿在韦芳的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着，体会着韦芳的乳房上饱满而坚挺柔软的感觉，一边贪婪的呼吸着从韦芳的迷人而深邃的乳沟里散发出来的那种淡淡的乳香味，一边用自己的本来是按压在了韦芳的光滑如玉的后背之上的，将韦芳的胸脯用力的向着自己的方向挤压着的用儿，也不由的开始在韦芳的后背上滑动了起来了。
　　韦芳正沉浸在了韦小宝的嘴巴在自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着以及自己握住的韦小宝的大男性生命的象征上散发出来的坚硬而火热的气息给自己带来的快感之中的，竟然没有感觉到韦小宝的手儿在自己的光滑的后背上不怀好意的划动了起来了，反而嘴里发出了更加荡人心魂的呻吟声了：“小弟，你，爱死你，爱死你了，爱死你的大男性生命的象征了。”
　　韦小宝看到韦芳只顾着自己的那里淫荡的呻吟着，竟然没有发现自己的手儿竟然在她的后背上划动了起来，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的用嘴巴在韦芳的一对丰满而充满了弹性的大乳房之间又撕又咬了起来。
　　很快的，韦小宝的手儿就划到了正紧紧的包裹着韦芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股边缘上了，一边装着抚摸着韦芳的后背的样子，韦小宝一边伸出了一个小指头来，在看到韦芳好像并没有在意自己的手上的行动以后，韦小宝的手指头不由的轻轻的一伸，就将小指头伸到了韦芳的正紧紧的包裹着韦芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股里面了。
　　在做好这一切以后，韦小宝不由的将自己的头从韦芳的两乳之间抬了起来，想看看韦芳的一张弹指可破的俏脸上是一种什么样的表情，是否发现了自己的手上的意图了。
　　现在的韦小宝打定的主意就是要稳扎稳打，看到形势不对，就换一种方式，只要韦芳不拒绝自己，只要韦芳的一个香软的身体还在自己的怀里，韦小宝相信，凭着自己的努力，将韦芳征服在自己的大男性生命的象征下的愿望，就一定能够实现的，所以，韦小宝才会抬起了头来，看着韦芳的脸色的，韦小宝在心中已经打定了主意，如果韦芳在感觉到了自己的意图以后，只要稍稍的露出一丝的异样的表情，自己就会马上的停止手上的行动的。
　　可是让韦小宝没有想到的是，自己的头才一抬起来，还没有来得及看到韦芳的一张弹指可破的俏脸上对自己的行动是拒绝还是迎合的表情的时候，韦芳却突然间伸出了另一只手来，将自己的头又深深的挤入到了韦芳的一对丰满而充满了弹性的乳房之间了，而随着韦芳的动作，韦芳的荡人心魂的呻吟声又响了起来了：“弟弟，你怎么，怎么停下来了，我，我正给你，给你弄得舒服呢，不要停，不要停。”
　　韦小宝感觉到，韦芳的手按着自己的头儿，将自己的头儿埋入到了她的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间的动作是那么的有力，那么的急不可待，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，在体会到了韦芳的语言和身体语言都表露了出来的渴望和冲动以后，韦小宝也顾不得再去看韦芳的脸色了，而是又粗暴的用嘴巴在韦芳的两乳之间挑逗起韦芳来了。


第260章 唯美境地
　　而到了这个时候，韦小宝也从韦芳刚刚的举动之中体会出了韦芳并没有发现自己的手上的行动，于是，韦小宝的胆子不由的大了起来了，在这种情况之下，韦小宝的伸入到了正紧紧的包裹着韦芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股边缘的手儿，也不由的微微一用力，就听到啪的一声轻响。
　　然后，韦小宝等了一会儿，看到韦芳的身体一如往常，还是在那里享受着自己的挑逗以后，韦小宝又伸出了手指来了，不过，这一次伸出来的手指加到了两个，又在韦芳的正紧紧的包裹着韦芳的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上重复着刚刚的动作起来了，三个，四个，五个，整只手掌都伸入到了韦芳的那片秘境。
　　到了这个时候，韦小宝再也没有做出那种将正紧紧的包裹着韦芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股撩起来又反弹回去的动作了，而是将整个的手掌儿，伸开了手掌，在韦芳的一个光滑而娇嫩的大屁股上抚摸了起来，而想到自己的手儿又一次的占领了韦芳的香软而充满了青春活力的身体的又一个重要的部位，韦小宝不由的兴奋得微微有些颤抖了起来。
　　从手掌上传来的韦芳的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤那种光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边感受着韦芳的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的嘴巴下兴奋得颤抖了起来的样子，韦小宝一边伸出了另一只手来，也和刚刚的那只手一样的，在韦芳的身体的要紧的部位上抚摸了起来了，用双手体会起韦芳的一个身体的要紧的部位给自己带来的快乐的感觉。
　　而到了这个时候，说韦芳没有发现韦小宝的手伸入到了正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，是谁也不会相信的，韦小宝当然也不会相信的，但韦小宝感觉到，韦芳交没有反抗自己的意思以后，心中不由的一松，而在这种情况之下，韦小宝的胆子也越来越大了起来了，于是，韦小宝的手儿不由的渐渐的加大了力度，那本来是在抚摸着韦芳的一个大屁股的手，也变成了揉捏起了韦芳的一个大屁股来了。
　　韦芳在韦小宝的手儿不停的揉捏着自己的丰满而充满了弹性的大屁股给自己带来的快乐的刺激之下，也不由的扭动起了身体来了，一边扭动着身体，体会着韦小宝的手儿和嘴巴给自己带来的越来越强烈的快乐的感觉，韦芳一边梦幻一样的呻吟了起来：‘小弟，你，你要死了，你要死了人，你的手，你的手放到，放到哪里去了，放到哪里去了，好难受的，姐姐好难受啊。”
　　可是连韦芳自己都听得出来，自己虽然是说要让韦小宝将正放到了自己的正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿拿下来，可是，那媚到了骨子里，腻到了心里的声音，却不像是要让韦小宝停止对自己的挑逗，而是正在那里诱惑着韦小宝，想让韦小宝的动作更加的激烈一些一样的，而韦小宝的手儿在自己的大屁股上的挑逗，使得韦芳的全身也不由的感觉到了一种酥痒的感觉起来了。
　　韦小宝当然也体会出了此刻韦芳的心意起来了，从韦芳的如梦幻一般的呻吟声中，韦小宝仿佛感觉到了韦芳的语气中透露出来的让自己的动作更大一点的意图一样的，在这种情况之下，韦小宝不由的将伸入了正紧紧的包裹着韦芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿，更加的用力的在韦芳的大屁股上揉捏了起来，体会起了韦芳的大屁股上的弹性和光滑的肌肤来了。
　　而韦芳感觉到了韦小宝的动作以后，一只本来就紧紧的抓住了韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征的手儿，也不由的更加的用起了力来，而且，在越来越用力的抓住了韦小宝的大男性生命的象征的现时，韦芳的手也不由的在韦小宝的大男性生命的象征上套动了起来了，而到了这个时候，韦芳也不知道是因为韦小宝的手在自己的那丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的作用，还是韦芳有意为之，反正，韦芳的一个屁股不由的向前挺动了起来了。
　　韦芳因为是和韦小宝面对面的坐在了韦小宝的大腿之上的，使得韦芳这样的举动，就等于是想要将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的桃花源，向着韦小宝的大男性生命的象征的方向移动了起来一样的，这样的感觉，使得韦小宝不由的兴奋得全身都要发抖了起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将一只伸入到了韦芳的那丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏着的手儿拿了出来，抓住了韦芳握住了自己的大男性生命的象征正在那里套动着的纤纤玉手，而将韦芳的手拿了出来，放到了自己的肩膀之上，然后，韦小宝微微的调整着姿势，使得自己的大男性生命的象征对准了韦芳的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了。


第261章 有进无出
　　做好这样的姿势以后，韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征就静静的翘在了那里，等待着韦芳再一次的向前挺动屁股，将她的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源，主动的贴到自己的大男性生命的象征上来，可是让韦小宝没有想到的是，韦芳虽然隐隐的明白了韦小宝的意思，将手从韦小宝的大男性生命的象征上拿了下来，放到了韦小宝的肩膀之上，但是同时的，韦芳却也停止了大屁股的挺动了。
　　等了良久，韦小宝感觉到韦芳坐在了自己的大腿之上，一动不动了起来，心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起了头来，看了看韦芳，想明白韦芳为什么会在突然间停止了一个丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，一看之下，韦小宝才明白了韦芳这么做的原因了，看到韦芳的样子以后，韦小宝的心中不由的微微一乐。
　　原来，到了现在，韦芳的一双手儿已经是紧紧的搂住了韦小宝的脖子，而一张弹指可破的俏脸，也几乎是埋入到了自己的肩膀里了，而韦芳的耳根子到了现在也几乎是红透了起来了，韦芳虽然将头埋入到了韦小宝的肩膀里，不敢看韦小宝，但是从鼻子里发出来的剧烈的喘息声以及紧紧的搂住了韦小宝的脖子的举动，使得韦小宝体会到了韦芳的内心，到了现在是多么的娇羞而冲动了。
　　看到了韦芳的样子，韦小宝知道，到了现在，韦芳已经是给自己挑逗得意乱情迷了起来了，虽然到了现在，韦芳可能也很想要用自己的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带去体会一下韦小宝的大男性生命的象征的火热的气息，使得韦芳一动不动了起来了。
　　看到韦芳的样子以后，韦小宝以着自己对韦芳的了解，迅速的做出了这样的判断了，而正如韦小宝所预料的一样的，韦芳在感觉到韦小宝将自己的手儿拿了起来以后，就明白了韦小宝是要让自己的正被黑色的那充满了弹性的女性的身体最重要的部位和韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征来一个亲密的接触了，想到这暧昧的一幕，姐姐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然韦芳的心中也很渴望体会到自己的身体和韦小宝的身体接触到了一起以后会是一种什么样的刺激的感觉，但是出于女性的娇羞心理，韦芳却在那里不动了起来了。
　　而同时，韦芳也将头深深的埋入到了韦小宝的肩膀深处，几乎不敢看韦小宝，因为韦芳害怕自己如果看到韦小宝以后，会情不自禁的给韦小宝吸引住，从而主动的挺动起腰身，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源和韦小宝的大男性生命的象征接触起来，从而在韦小宝的面前暴露出自己的渴望和冲动，但在感觉到韦小宝也停下了动作打量起了自己以后，韦芳的心儿更加怦怦的直跳了起来：‘笨蛋，真的是笨死了，小弟，你难道真的要我明说，你才能主动的将大男性生命的象征顶到我的桃花源之上么，快呀，小宝，你行动呀，快用你的大男性生命的象征顶到我的桃花源上呀，我，我不会怪你的。”
　　韦小宝仿佛意识到了韦芳从内心的深处发出的无声的呐喊一样的，在这种情况之下，韦小宝的另一只手儿，不上的用起了劲来了，只听到韦芳啊了一身，在韦小宝对自己的大屁股的大力的揉捏之下，韦芳不由的将自己的屁股向前一挺。
　　而韦芳的这个动作，就使韦芳的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源，就和韦小宝的一根大男性生命的象征紧紧的顶到了一起了，而韦芳和韦小宝都感觉到了一种异样的感觉从自己的两腿之间的地方升了起来几乎是不约而同的啊的发出了一声欢快的呻吟声了，而韦芳更是全身都不由的微微的颤抖了起来，而一双手也死死的搂在了韦小宝的脖子之上。
　　“天啊，天啊，我，我竟然让，让小宝的大男性生命的象征，让小宝的大男性生命的象征再次顶到了，顶到了我的，我的桃花源之上了，这，这不是羞死人，羞死人了么，天啊，天啊，不过，不过，这种滋味好像，好像很刺激呀，很刺激呀，小宝，小宝的大男性生命的象征，大男性生命的象征好热，好热呀，好硬，好硬呀，真的好舒服呀，这种感觉，完全没有之前的疼痛了。”
　　受到这种刺激，韦芳感觉到，自己的两腿之间的桃花源里面流出来的淫水更加的多了，而韦小宝顶到了自己的两腿之间的大男性生命的象征上的炎热的气息，也让自己深深的沉迷了其中，在这种情况之下，韦芳的心儿不由的狂跳了起来，而一个身体也不由的微微的扭动了起来，那样子，既像是不堪韦小宝的大男性生命的象征顶到了自己的桃花源之上，在那里拒绝着韦小宝，又像是在迎合着韦小宝的行动一样的。
　　至于韦芳的举动究竟是什么意思，也许，只有韦芳自己的心里清楚了，但是韦小宝知道的是，随着韦芳扭动起了身体的动作，却使得自己的大巨龙开始在韦芳的的桃花源上磨擦了起来，那种柔软的，带着一丝丝的湿润的，又带着一丝丝的温暖的感觉，使得韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征也不由的在韦芳的两腿之间暴涨了起来了。
　　一种强烈的征服的欲望从韦小宝的心中升了起来，使得韦小宝越来越感觉到自己有些控制不住自己了，在这种情况之下，韦小宝也不由的一前一后的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鬼送在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源上顶撞了起来。
　　韦小宝的用自己的狠狠的撞击着韦芳的两腿之间的女性的桃花源的动作，使得韦芳不由的吓了一大跳。
　　韦芳的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源，仿佛感觉到了正有一个陌生的访客，正在那里不停的拦击着自己，想要进入到自己的深处，享受一下在膛肉上磨擦带来的快感，感觉到了这些以后，桃花源不由的紧张了起来，而微微的绷直了起来，而里面的膛肉，也不由的蠕动着，商量着防止陌生房客进入到自己的对策，而娇嫩的膛肉这一蠕动，就使得桃花源深处流出来的，已经注满了桃花源的淫水，也随着这蠕动的膛肉，而缓缓的流了出来了。


第262章 柔软滋味
　　那流出不的淫水，缓缓的流出了韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的秘境以后，而现在，臀部在韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征的拦击之下，已经紧紧的贴到了韦芳的饱满而香喷喷的肉包子上。
　　而淫水虽然将正紧紧的包裹着韦芳的两腿之间的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的秘境打湿了，韦芳正将头埋入到了韦小宝的肩膀之上，看不到这淫荡的一幕而已了。
　　韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征仿佛不知疲倦一样的，一下一下的，猛烈的对着韦芳的两腿之间最柔软最神秘的微微隆起的秘境撞击着，而韦芳也感觉到了韦小宝的大男性生命的象征的坚定了，在这种情况之下，韦芳不由的离开了韦小宝的肩膀，而是在那里看起了自己的两腿之间的样子来了。
　　韦芳看到，韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征因为沾上了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的秘境里流出来的淫水，而显得亮晶晶的，使得韦小宝的大男性生命的象征在威风凛凛的同时，又带着一丝淫荡的味道，看到这里，韦芳的心儿热了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着在韦小宝的大男性生命的象征的撞击之下的样子来了。
　　韦芳看到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的秘境，在韦小宝的大男性生命的象征的撞击之下，正在那里不停的颤抖了起来，而韦小宝的大男性生命的象征每一次的狠狠的撞击，都会使得自己的柔软的秘境深深的向着自己的两腿之间陷了进去，直到大男性生命的象征的来势消除，秘境才会又随着大男性生命的象征的退切，而又反弹回来，恢复原状。
　　韦芳感觉到，韦小宝的一根正在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的秘境上撞击着的大男性生命的象征是那么的坚硬，那么的火热，让自己的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了，而大男性生命的象征在自己的身体最敏感的部位撞击给自己带来的刺激，让自己也有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，韦芳感觉到，自己的秘境在韦小宝的大男性生命的象征的撞击之下，竟然变得有些空虚了起来了。
　　韦芳马上就发现了，自己越是想要将自己的心中的想要韦小宝的大男性生命的象征c入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的秘境里面的想法给压制下去，自己的秘境里面空虚而想要被狠干的欲望就更加的强烈了起来，而在这种强烈的刺激之下，韦芳都要几乎忍不住的伸出手来，将韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征给紧紧的握在手里，再用另一只手则引导着韦小宝将坚硬而火热的大男性生命的象征深深的c入到自己的淫水横流的秘境里了。
　　在这种情况之下，韦芳为了转移自己的注意力，不由的对着韦小宝吃吃的笑了起来：“小弟，小弟，你，你看看，大男性生命的象征，大男性生命的象征坏死了，坏死了，它怎么就还不真的进来玩玩呢？”
　　“嗯，嘿嘿，怎么了?姐，你就那么着急的想要我进来了吗？”
　　“嗯，小弟，你就快来吧，你把我都弄的浑身好热，好想你要了我呢。”
　　“不行，姐，我想你现在先给我把我的那东西吃下去，吃进你的嘴里。”
　　“好吧，那姐姐答应你。”
　　看到姐姐真的要跟自己口舌服务了，韦小宝的心中不由的微微一热，在这种情况之下，韦小宝不由的坐了起来，使得自己的大男性生命的象征完全的展现在了韦芳的面前，而韦芳看到，韦小宝的一根杀气腾腾的大男性生命的象征，正在自己的面前不停的摇晃着，充分的向着自己展示着男性的生命之美，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝痴迷的神色，在这种情况之下，韦芳不由的将韦小宝的 根坚硬而火热的大男性生命的象征给抓在了手里，反复的打量了起来，一边欣赏着韦小宝的大男性生命的象征，韦芳一边喃喃的道：“小弟，我要舔你了，你准备好了么。”
　　韦小宝感觉到，随着韦芳的头儿凑到了自己的 大男性生命的象征 里以后，一阵阵的温热的气息从韦芳的鼻子里呼了出来，扑在了自己的大男性生命的象征之上，而自己的大男性生命的象征离韦芳的香软的嘴唇又是那么的近，近得自己几乎都能感觉得到韦芳的香软的嘴唇的无声的诱惑了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心儿不由的急切了起来，很想要将自己的大男性生命的象征就那么的c入到韦芳的小嘴里面去，去感受一下韦芳的香软的嘴巴里的温热而湿润的感觉，可是韦芳却抓着自己的大男性生命的象征，只是在欣赏着，却并没有将自己的大男性生命的象征给含入到嘴里的意思，于是，韦小宝不由的着急的对韦芳道：“姐，快点将大男性生命的象征含进去吧，小宝都有些受不了了。”
　　听到韦小宝正一脸的兴奋的等待着自己将韦小宝的跨部的一个坚硬而火热的大男性生命的象征给含到嘴里，韦芳的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的荡意，在这种情况之下，韦芳不由的伸出了另一只手来，在韦小宝的大龟头上轻轻的弹了一下以后，才妩媚的对韦小宝道：“小弟，怎么了，忍不住了么，姐就是要逗一逗你，看看，你在我的挑逗之下，能坚持到多久。”
　　韦芳的话虽然 么说，但是一边说着话，却还是一边不由的将自己的舌头伸了出来，在韦小宝的个已经是青筋暴起的大龟头上轻轻的舔了一下。
　　韦芳感觉到，自己的嘴巴凑到了韦小宝的 大男性生命的象征上以后，一股浓浓的男性的身体上的腥骚的味道就从韦小宝的大男性生命的象征上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，虽然不好闻，但却很能刺激自己的神经，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方不由的又流出了些许的淫水，使得自己的两腿之间更加的湿润了起来。
　　而从 韦小宝的跨部的 个坚硬而火热的大男性生命的象征上散发出来的 种男性的大男性生命的象征上特有的腥骚的味道，虽然刺激着韦芳的神经，但是韦芳却还是不由的邹了邹眉头，娇嗔的用手在韦小宝的大男性生命的象征上拍了一下，才抬起头来对着韦小宝道：“小弟呀，你的大男性生命的象征真的难闻死了，姐一点也不喜欢，不过，姐为了让你感觉到满足，姐还是愿意给你的大男性生命的象征舔干净的，姐保证，姐舔过了你的大男性生命的象征以后，你的大男性生命的象征上肯定是一点味道都没有的。”


第263章 芳心涌动
　　韦芳的话，让韦小宝的心中不由的微微一愣。
　　想到韦芳不但正在闻着自己的大男性生命的象征上的气息，还闻着了韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源里流出来的淫水的气息，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，韦小宝感觉到自己的呼吸不由的有些急促了起来。
　　看着韦芳的一张正充满了兴奋和渴望的看着自己的跨部的坚硬和火热的大男性生命的象征的俏脸，感觉着韦芳在说那些话的时候腻得让人心动的语气，韦小宝哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝的嘴里不由的低吼了一声，就想要将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征插入到韦芳的嘴巴里面去。
　　韦小宝的动作，让韦芳不由的微微的吃了一惊，在感觉到了韦小宝的冲动已经变得不可遏制了起来以后，韦芳不由的对着韦小宝妩媚的一笑：“小弟，你看你，急什么急呀，姐姐才挑逗了你几下，你就有些忍不住了，姐姐又没有说过，不给你含你的大男性生命的象征的。”
　　一边说着话，韦芳一边微微的张开了嘴唇，先是用自己的嘴唇凑到了韦小宝的大男性生命的象征之上，用香软的嘴唇在韦小宝的 已经是青筋暴起的大龟头上摩擦了几下以后，韦芳才伸出了舌头，开始在韦小宝的大龟头上舔动了起来，挑逗着韦小宝的大男性生命的象征起来了，一边享受着 香美的大肉肠，韦芳一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，向上抬起了眼角，看着韦小宝在自己的嘴巴的挑逗之下的反应来了。
　　感觉到了韦芳终于伸出了舌头，安慰起了自己的大男性生命的象征来了以后，韦小宝不由的长长的舒了一口气， 脸上，也不由的露出了一副享受的神色，而这些，都给韦芳给看在了眼里了，看到韦小宝的样子以后，韦芳像是得到了极大的满足一样的，性感而微薄的嘴唇不由的一张，就将大男性生命的象征给含到了嘴里，但韦芳马上就感觉到了， 韦小宝的 一根坚硬而火热的大男性生命的象征，实在是太大了，以至于无论自己怎么样努力，都无法将韦小宝的大男性生命的象征完全的吞入到嘴巴里面，而是剩了一小半在外面了。
　　感觉到了这一点以后，韦芳的 一双水汪汪的大眼睛，不由的露出了一丝兴奋的光芒，在这种情况之下，韦芳不由的使出了自己浑身的解数，在 里对着韦小宝的 一个坚硬而火热的大男性生命的象征给挑逗了起来了，韦小宝感觉到，韦芳一会儿伸出了 根香软的舌头，在将自己的大男性生命的象征快要拨出嘴巴的时候，不停的用着自己的舌头舔着自己的马眼，而有时候，韦芳却又将自己的大男性生命的象征吞到了自己嘴巴的忍耐极陷，在快要顶到了韦芳的喉咙的时候，才将自己的大男性生命的象征轻轻的拨出来。
　　而有时候，韦芳却又会用自己的牙齿，温柔的在自己的大男性生命的象征上搔刮着，挑逗着自己的大男性生命的象征，而从韦芳的嘴巴里传来的 种温暖而湿润的感觉，使得韦小宝的喘息声不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边低下头来看着自己的大男性生命的象征在韦芳的 张性感的小嘴里进进出出时的情景，一边喃喃的道：“姐姐，你的，你的嘴巴里面好润滑呀，就像，就像你的桃花源一样的，让小宝，让小宝的大男性生命的象征，感觉到十分的舒服，真好，姐姐，你的嘴巴真好，小宝很喜欢这种感觉的。”
　　由于嘴巴里面含着了韦小宝的一根大男性生命的象征，所以，韦芳虽然在听到了韦小宝的话以后，也想要淫声浪语两句，以迎合韦小宝的心理，但声音传到外面的时候，却只是哼哼叽叽的声音了，仿佛是韦芳受不了这种刺激而发出的呻吟声一样的，而同时的，韦芳感觉到，随着自己的嘴巴给韦小宝的 一个大男性生命的象征给撑得大大了起来， 丝丝透亮的口水，也正源源不断的从自己的嘴角流了出来，顺着自己的脸庞，流到了自己的身上，很快的就将自己的白色上衣给打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。
　　韦小宝本来是低着头看着韦芳给自己做口舌服务的，而现在两坐饱满而充满了弹性的乳房所形成的那道迷人而深邃的深沟仿佛正在那里散发着一股淡淡的清香一样的，诱惑着韦小宝的眼球，使得韦小宝不由的伸出了手来，向着韦芳的乳房伸了过去。
　　当然，在这个过程之中，韦小宝并没有忘记调整自己的姿势，使得自己的坚硬而火热的大男性生命的象征，始终的都停留在了韦芳的那张性感而微薄的嘴巴里面，享受着韦芳的灵活的舌头和香软的嘴巴给自己带来的快乐的感觉了，在抓住了韦芳的一个乳房以后，韦小宝不由的兴奋的揉捏了起来。
　　而韦芳感觉到，自己含在了嘴里的韦小宝的大男性生命的象征，是那么的坚硬而火热，而自己的胸前的 一对饱满而坚挺的充满了弹性的乳房，又给韦小宝的手儿揉捏了起来，从身体外传来的异样的刺激，使得韦芳感觉到自己体内的冲动和渴望更加的涌动了起来，而在这种刺激之下，韦芳感觉到，自己的两腿之间的正被白色的紧身神紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的桃花源里面，流出来的淫水更加的多了起来。
　　现在，这股从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃花源里面流出来的淫水，已经越来越多，使得自己的两腿之间变得泥泞不堪了起来，但也正是感觉到了自己的淫水源源不断的流了出来，韦芳不由的更加的疯狂的用自己的性感而微薄的嘴唇吮吸起了韦小宝的大男性生命的象征来了，韦芳的现在的样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的大男性生命的象征给吸得喷出j来一样的，至于喷j以后，韦小宝还能不能用大男性生命的象征来狠干自己，韦芳已经没有意识去考虑这些了。
　　韦芳的动作，使得韦小宝的跨部的坚硬而火热的大男性生命的象征感觉到了一种前所末有的刺激起来了，在这种情况之下，韦小宝感觉到，自己的全身的快感都慢慢的向着自己的坚硬而火热的大男性生命的象征集中了起来，使得自己突然间有了一种想要sj的冲动了，感觉到了自己的大男性生命的象征的 种异常的反应，韦小宝的心中不由的微微吃了一惊，韦小宝知道，凭着自己的大男性生命的象征现在的反应，应该用不了多久，自己就要因为忍不住韦芳的嘴巴带给自己的快乐的感觉，而s出j来的。
　　（最近心情不好，更新不多，不好意思。


第264章 都听你的
　　而自己还没有用自己的大男性生命的象征狠狠的抽c韦芳的两腿之间，等着自己去征服的桃花源呢，又怎么能s出精来呢，在这种情况之下，韦小宝有心求饶，但是却又放不下面子，只见韦小宝突然间出其不意的猛的将自己的大男性生命的象征向前一挺，就将自己的大男性生命的象征狠狠的c入到了韦芳的嘴巴里面去了。
　　而韦芳的小嘴本来就包裹不住韦小宝的大男性生命的象征的，韦小宝的这一c，就使得自己的坚硬而火热的大男性生命的象征一下子c入到了韦芳的喉咙里面了，龟头也顶在了韦芳的咽后壁之上，韦芳本来正在享受着韦小宝的大男性生命的象征在自己的嘴巴里不停的抽c着给自己带来的种快乐的感觉的，却没有想到韦小宝猛的将坚硬而火热的大男性生命的象征一下子c入到了自己的喉咙里面，在这种情况之下，韦芳不由的的反s性的咳嗽了起来。
　　而韦芳这一反s性的咳嗽了起来，就无形中将韦小宝的一根坚硬而火热的大男性生命的象征给吐了出来了，韦小宝感觉到自己的大男性生命的象征被凉风一激， 种想要s精的冲动终于消退了下去，不由的心中微微一松，但当韦小宝看到韦芳正在拍着胸脯，不停的咳嗽着，连眼泪几乎都要咳出来的样子的时候，韦小宝的心中却不由的隐隐的感觉到过意不去了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的蹲到了韦芳的身边，一边轻轻的拍打着韦芳的后背，帮着韦芳平缓一下心情，一边对韦芳道：“姐姐，对不起了，是我太冲动了，让你难受了。”
　　到了现在，韦芳的咳嗽才渐渐的停止了下来，听到韦小宝 么一说以后，韦芳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看韦小宝以后，才对韦小宝道：“小宝，你看你，将姐姐都弄成这样子了，真是的，不过不要紧的，你这样子做也证明了姐姐在你的心中有吸引力的么，好了，我没事了，我们继续吧，一边说着，韦芳一边又将手伸向了韦小宝跨部的还沾着了自己的口水的坚硬而火热的大男性生命的象征。
　　看到韦芳还要给自己做口舌服务，韦小宝不由的吓了一大跳，在这种情况之下，韦小宝连忙的抓住了韦芳伸向了自己的大男性生命的象征的手儿，阻止了韦芳的行动以后，韦小宝才柔声的对韦芳道：“姐姐，你刚刚都给我服务了那么久了，我想，你也有些累了吧，现在，该轮到小宝给你服务的吧，来，姐姐，你站起来，让小宝好好的爱抚爱抚你，好不好呀，姐姐，放心吧，小宝保证将你搞得欲仙欲死的。”
　　在刚刚给韦小宝的大男性生命的象征做口舌服务的时候，韦芳感觉到，自己的体内的渴望和冲动，在韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征的挑逗之下，已经给完全的激发了出来，而险了自己的嘴巴里和乳房上因为受到了韦小宝的挑逗，而没有感觉到有什么异样，而全身的其他的部位，都充满了一种酥痒的感觉起来了，而现在韦小宝这么一说，韦芳当然是求之不得了，在这种情况之下，韦芳不由的顺从的站了起来，妩媚的看了看韦小宝：“行，小宝，姐姐也真的有点累了，我就站在这里，让你好好的玩弄一下我的身体吧。”
　　看着韦芳的胸前的美妙的风景，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了 炽热的目光，盯着韦芳的 一对乳房，在那里欣赏了起来，看到了韦小宝的样子，韦芳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的羞色，在这种情况之下，韦芳不由的将手儿搂在了胸前，保护着自己的一对饱满而充满了弹性的正在向着韦小宝散发着诱惑的气息的乳房来了。
　　而韦芳却没有想到，正是因为自己的这种欲拒还迎的态度，却使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，只见韦小宝不由的向前了一步，紧紧的靠在了韦芳的身边，一边伸出手来将韦芳的 一双护住了自己的丰满而充满了弹性的乳房的手慢慢的给拉了下来，一边对着韦芳道：“姐姐，你的乳房真的好漂亮了，这么漂亮的乳房，不让我这种优秀的男人欣赏， 不是太可惜了么，好了，姐姐，把你的手儿给拿下来，让小宝好好的看看。”
　　韦芳虽然年青。但乳房却一点也不小，乳房还是显得那么的饱满，那么的坚挺，那么的光滑，那么的迷人，而乳房上的地两颗嫣红的乳头，到了现在，也已经完全的坚硬了起来了，正在那里迎风挺立着，向着韦小宝散发着淡淡的诱惑的气息。
　　看到了韦芳的 乳房的样子，韦小宝不由的被乳房的那种坚挺而弹性的样子弄得有些魂不守舍了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的坏坏的对韦芳道：“姐姐，你刚刚说过什么了呀。”
　　韦芳正沉浸在了韦小宝的 火辣辣的眼光在自己的饱满而坚挺的乳房上视奸给自己带来的异样的快乐之中的，却没有想到在这当口韦小宝竟然问起了自己这样的一句莫名其妙的话来了，在这种情况之下，韦芳不由的微微一呆，在看到韦小宝正在 里一脸坏笑的看着自己，等着自己回答以后，韦芳才随口的道：“什么，我刚刚说什么了呀。”
　　听到韦芳一说，韦小宝不由的抓住了韦芳的一边丰满而充满了弹性的乳房，在手里把玩了起来，一边体会着韦芳的乳房上传来的 种温热而弹性的感觉，韦小宝一边坏坏的对韦芳道：“姐姐，你莫不是忘记了，你答应现在我给你服务啊。”
　　想到这里，韦芳的 张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但这确实是自己说过的话，又加上韦芳感觉到，自己的 乳房在韦小宝的大手的把玩之下，变得更加的坚挺而饱满了起来，弄得自己的心中也酥酥的痒痒的，在这种情况之下，韦芳不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你想吃就吃吧，姐姐早就想喂奶给你吃了，来吧，小弟。”
　　一边说着，韦芳不由的一边挺起了自己的胸脯，将自己的 雪白有乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，等待着韦小宝的 灵活的舌头来品尝自己的 一对丰满而充满了弹性的乳房。
　　韦小宝当然不会放过这样的机会了，在看到了韦芳挺起了胸脯，使得韦芳的 一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前更加的突出了出来以后，韦小宝不由的将头一低，就将韦芳的一边乳房给含到了嘴里，在那里吮吸了起来，韦芳感觉到韦小宝的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的胸前的 娇嫩的肌肤之上，不由的感觉到了一种异样的快乐，在这种情况之下，韦芳不由的伸出了手来，一边抚摸着韦小宝的头儿，一边温柔的对韦小宝道：“小弟，不要紧，慢慢的来，姐的奶就是你的，你想怎么吃就怎么吃吧。”


第265章 神魂颠倒
　　韦小宝感觉到，由于韦芳将自己的胸脯挺了起来，从而就使得 一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房，在自己的面前更加的突出了出来，而自己的嘴巴，则可以很轻易的就将韦芳的大半个雪白的乳房给含在了嘴里，而同时，韦小宝感觉到，随着自己的嘴巴含住了韦芳的乳房以后，从韦芳的双乳之中形成的 道迷人而深邃的乳沟里面散发出来的 种淡淡的乳香味，似乎更加的浓了起来。
　　受到这种刺激，韦小宝不由的将自己的舌头伸了出来，开始围着韦芳的 乳头，在那里挑逗了起来，而同时，韦小宝也没有忘记用自己的另一只手儿，抓住了韦芳的另一边的乳房，在手里把玩了起来，韦小宝感觉到，在自己的舌头的不停的挑逗之下，韦芳的 雪白的乳房仿佛迅速的饱涨了起来，而 乳头里，似乎还滴出了两滴液体，一股浓浓的奶香味漂散了出来韦小宝不由的心中微微一动，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起了头来看了看韦芳的另一边乳房，正好看到在自己的大手的揉捏之下，韦芳的另一边的嫣红的乳头之上，也流出了乳白色的乳汁了起来，看到这一切以后，韦小宝不由的感觉到有些兴奋得喘不过气了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的改变了战略，而是用两只手抓住了韦芳的两边乳房，揉捏了起来，同时，韦小宝迅速的转动着头部，使得自己的嘴巴在韦芳的两个乳头上来回的吮吸着，将 挤出来的奶水，一滴不漏的给喝到了嘴巴里面。
　　韦芳感觉到韦小宝正在吃着自己的奶水，一种异样的刺激有感觉不由的从心中升了起来，在这种情况之下，韦芳的按住了韦小宝的头部的手儿不由的用起了劲来，将韦小宝的头努力的向着自己的乳房的方向挤压着，而同时，韦芳的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：“小弟，好舒服呀，好舒服呀，姐姐感觉到，姐姐感觉到，你，正在吃着姐姐的奶呢，告诉，告诉姐姐，姐姐的奶水好喝不。”
　　韦小宝也不答话，而是更加疯狂的吮吸起了韦芳的乳房来了，韦芳感觉到了韦小宝的动作以后，不由的啊的呻吟了一声，韦芳静静的躺在了 里，任由韦小宝吮吸起了自己的乳房来了，而渐渐的，韦芳感觉到，韦小宝 充满了男性的热力的 大嘴，使得韦芳感觉到了一种异样的刺激，这种感觉，刺激着韦芳，使得韦芳不由的双开始冲动了起来。
　　在这种情况之下，韦芳的嘴里不由的又开始呻吟了起来：“小弟，你这个小坏蛋，你，你竟然在这种情况之下，还敢，还敢吮吸姐姐的乳房，你的，你的胆子也太大了，啊，啊，小宝，小宝，你这个小坏蛋，姐姐都给你弄得痒死了，快点，快点将嘴巴给我拿开。”
　　韦芳的呻吟声是刻意的压制过的，但又软又腻的声音听到韦小宝的耳朵里，却更加的刺激了韦小宝，所以，在听到了韦芳的话以后，韦小宝非但没有放弃对韦芳的乳房的挑逗，反而更加的买力的挑逗起了韦芳的乳房来了。
　　听到韦芳的 又腻又软的呻吟声，感觉着韦芳的 一对饱满而坚挺的乳房在自己的嘴下正慢慢的涨大着，品尝着从韦芳的 乳房中流出来的甘甜的乳汗，韦小宝感觉到自己的情绪一下子涨到了极点，到了现在，韦小宝不由的有些控制不住自己的情绪起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了一只手来，抚摸着韦芳的丰满而充满了弹性的大屁股。
　　韦芳感觉到了韦小宝的意图以后，不由的开始扭动起了 纤细的腰肢，嘴里也腻声的道：“小弟，你这个小坏蛋，欺负姐姐，姐姐，姐姐决不让你，让你欺负，让你欺负了。”
　　韦芳的嘴里虽然这么说着，但是当韦芳感觉到自己的 正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带早已经发生了巨大的反应。
　　韦小宝感觉出了韦芳的言不由训，不由的心中微微一乐。
　　“小宝，我想要闻一闻你的大男性生命的象征上的味道。”
　　韦小宝听到韦芳一说，开始握着自己的 坚硬如铁的火热的大男性生命的象征，蹲到了韦芳的面前，一边将自己的大男性生命的象征向着韦芳的嘴边凑了过去，韦小宝一边坏坏的对韦芳道：“姐姐呀，刚刚你吃了我的大男性生命的象征那么久了，怎么，还没有吃够呀，行，小宝满足你，你让小宝吃你的乳头，我就让你吃我的肉肠，你看怎么样呀。”
　　听到韦小宝一说，韦芳的体内的淫性也不由的给挑逗了起来，在这种情况之下，韦芳不由的白了韦小宝一眼：“吃就吃，谁怕谁呀。”
　　一边说着，韦芳不由的一边张开了性感的小嘴儿，就将韦小宝的 大男性生命的象征给含入了嘴里，在 里吮吸了起来，由于两人的姿势的关系，从而就使得韦芳虽然含住了韦小宝的 大男性生命的象征，但却只含入了一个大龟头，但这却并不影响韦芳用自己的舌头对韦小宝的大龟头的搔刮和用嘴巴对韦小宝的大男性生命的象征的吮吸。
　　看着自己的大男性生命的象征又一次的在韦芳的小嘴里开始进进出出了起来，韦小宝不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边享受着韦芳的一个香软的舌头在自己的大男性生命的象征上不停的挑逗给自己带来的快乐的感觉韦芳本来就给韦小宝给弄得欲罢不能的，现在在韦小宝的挑逗之下，韦芳不由的感觉到自己的身体深处更加的酥痒了起来，在这种情况之下，韦芳不由的白了韦小宝一眼：“小弟。”
　　一边说着，韦芳一边不由的在韦小宝的 里轻轻的咬了一下。
　　看到韦芳的 媚眼如丝，似笑非笑的样子，韦小宝不由的吐了一下舌头，再也不敢言语了，而是用心的享受起韦芳的嘴巴在自己的大男性生命的象征上吮吸给自己带不的 种快乐的感觉来了，韦小宝生怕自己再用言语挑逗韦芳的话，惹得韦芳真的火起，不知轻重的咬起了自己的大男性生命的象征的话， 自己可就有点得不偿失了。
　　韦小宝感觉到，自己的大男性生命的象征处的 酥痒的感觉在韦芳的性感的小嘴的吮吸之下，又渐渐的传到了自己的心里，而自己的心中受到这种刺激，又隐隐的升起了一丝射精的欲望起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，韦小宝不由的伸出了手来，向着韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位处摸了过去。
　　韦小宝想要看看，韦芳的 香软的女性最神秘的部位，在自己的挑逗之下，究竟已经淫水泛滥到了什么程度，自己的大男性生命的象征是不是可以c进去了，可是，由于自己的大男性生命的象征正c在了韦芳的嘴巴里，而韦芳又侧着身子在喂着小宝奶，所以，韦小宝的手无论怎么样的努力，都无法伸到韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位处，而只能停留在了韦芳的 个雪白的大屁股之上了。
　　韦芳似乎感觉到了韦小宝的意图一样的，在这种情况之下，韦芳不由的将含在了嘴里的韦小宝的大男性生命的象征给吐了出来，气喘嘘嘘的对韦小宝道：“小宝，你，你就别费 劲了，来，来吧，用，用你的大男性生命的象征，狠狠的干我，干我的女性最神秘的部位吧，姐姐，姐姐，都准备好了，来吧，小宝。”
　　一边说着，韦芳一边扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸了也不由的露出了一丝急切的表情，仿佛在这一刻，韦小宝再不用大男性生命的象征干自己的话，韦芳就要爆炸一样的。
　　听到韦芳这么一说，韦小宝不由的微微一愣，看了看韦芳的姿势，又看了看自己的大男性生命的象征以后，韦小宝不由的为难了起来：“姐姐，你这样的姿势，你让我，让我怎么干你呀，我连你的，连你的女性最神秘的部位都看不到呢。”
　　原来，由于韦芳是侧卧在那里，所以， 两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位，就陷在了韦芳的两腿之间了，而这样的姿势，也就使得韦小宝确实无法顺利的c入到韦芳的女性最神秘的部位里面去的。
　　韦芳听到韦小宝这么一说，不由的吃吃的笑了起来：“小宝，这就要看你的本事了，姐姐的女性最神秘的部位反正已经准备好了给你的大男性生命的象征干了，你要是没本事将你的大男性生命的象征c入到姐姐的女性最神秘的部位里面去， 姐姐也是没有办法的事情了。”
　　韦芳的话虽然 么说着，但在看到了韦小宝的脸上的为难的神色以后，还是不由的将身体的姿势给调整了一下，使得自己的 个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，微微的向后挺了起来，而两条大腿也微微的叉了开来从而就使得自己的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的桃花源，就展现在了韦小宝的面前了。


第266章 幸福死了
　　这种姿势，韦小宝感觉到，虽然插入也有一定的难度，但却比刚刚要好得多了，在这种情况之下，韦小宝不由的连忙的躺了下来，将自己的跨部慢慢的移到了韦芳的 一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，贴了上去，然后，韦小宝用手引导着自己的 根坚硬而火热的大男性生命的象征，顶在了韦芳的大屁股之上，韦小宝慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大男性生命的象征在韦芳的大屁股上划动了起来，直到大男性生命的象征顶到了韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位上之后，韦小宝才停止了对自己身体姿势的调整。
　　然后，韦小宝握着自己的大男性生命的象征，开始顶在了韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇之上，在 里磨擦了起来，在感觉到自己的大男性生命的象征已经沾满了从韦芳的女性最神秘的部位里流出来的淫水，足够的润滑了，可以顺利的进入到韦芳的女性最神秘的部位里面以后，韦小宝才停止了用大男性生命的象征对韦芳的柔软的已经充血肿胀了起来的阴唇的磨擦，而是顶在了韦芳的两片阴唇之上。
　　韦芳感觉到，韦小宝的大男性生命的象征顶在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位之上，磨擦了起来，一阵阵的酥痒而火热的感觉从女性最神秘的部位处传到了韦芳的心中，使得韦芳不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“死小宝，臭小宝，你，你坏死了，姐姐的同，姐姐的女性最神秘的部位里面，女性最神秘的部位里面已经润滑得很了，足够足够的让，让你的大男性生命的象征插进去了，你还在那里，你还在那里魔什么磨呀，弄得，弄得姐姐难受，难受死了。”
　　韦小宝本来就给韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三基地带上传来的温热而柔软润滑的感觉给弄得欲火中烧了起来了，现在又听到韦芳这么一说，韦小宝哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，用一双手将韦芳的腰身给固定住了以后，才慢慢的，一点一点的将自己的 坚硬而火热的大男性生命的象征，向着韦芳的女性最神秘的部位里插了过去。
　　虽然看不到自己的大男性生命的象征进入到韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里的情景，但韦小宝却能感觉得到，韦芳的 两片正紧紧的包裹着 女性最神秘的部位的阴唇，在自己的大龟头的挤压之下，正慢慢的向外分了开来，露出了下面的粉红色的肉f，而自己的大龟头正慢慢的向着韦芳的小肉f里插着，随着自己的大龟头慢慢的挤入到了韦芳的 两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里面，女性最神秘的部位里面的淫水也因为空间有陷，而随着自己的大男性生命的象征的插入，流了出来。
　　韦芳感觉到随着韦小宝的动作，自己的身体一下子就感觉到了充实了起来，在这种情况之下，韦芳不由的感觉到就如同有一股电流从自己的身体里流过一样的，使得自己的整个的人儿都感觉到舒服了起来，而受到这种刺激，韦芳感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，于是，韦芳不由的欢快的呻吟了起来：“啊，小宝，姐姐好热呀。”
　　韦芳感觉到，随着自己的两腿之间的 个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里面，给韦小宝坚硬而火热的大男性生命的象征给插入进来了以后，自己整个人儿都跟飘了起来一样的，而体内的冲动和渴望，也随着韦小宝的粗大的男性生命的象征插入到了自己的身体，也微微的消退了一些了，在这种情况之下，韦芳不由的将自己的身体尽量的舒张了开来，使得自己能全身心的享受到韦小宝的大男性生命的象征抽插自己的身体给自己带来的 种快乐的感觉来了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的大男性生命的象征渐渐的挤入到了韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里面以后， 女性最神秘的部位上的肌肉，一下子就将自己的大男性生命的象征给含了进去了，那种温暖的感觉，使得韦小宝的心儿不由的微微的一荡，而韦小宝也没有想到，韦芳的肉f却还是那么的窄紧，使得自己的大男性生命的象征就像是插入到了一个处女的阴道一样的，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的缓缓的，但却一点也没有犹豫，一点也没有停顿的，慢慢的将自己的大男性生命的象征一点一点的插入到了韦芳的 两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉f里面了，齐根的插入了自己的大男性生命的象征以后，韦小宝还跟不满足一样的，开始用自己的跨部顶在了韦芳的 个雪白丰满而充满了弹性的大屁股之上，在 里扭动起了腰部，用自己的大男性生命的象征，在韦芳的女性最神秘的部位里旋转了起来。
　　当韦小宝的大男性生命的象征插入到身体里面以后，韦芳就感觉到了自己的身体深处是 么的充实， 么的快乐， 种刺激的感觉，让韦芳不由的就忍不住的想要呻吟出声来，但是因为想到了自己的怀里还抱着小宝，韦芳又怕自己呻吟出声以后会吓着小宝，所以，才强行的压制住了自己几乎是要脱口而出的呻吟声了，而现在，韦芳感觉到自己的 女性最神秘的部位里面插入的韦小宝的 根坚硬而火热的大男性生命的象征，竟然在自己的肉f里旋转了起来。
　　而在那一刻，受到大男性生命的象征在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里面的磨擦以后，韦芳感觉到，自己的身体不由的开旋地转了起来，而到了现在，韦芳再也顾不得自己的呻吟声是否会吓着小宝了：“小宝，小宝，你，你真的太会弄了，你真行呀。”
　　韦芳 呻吟声，传到了韦小宝的耳朵里，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而男性的体内的征服的欲望，也完全的给韦芳的荡人心魂的呻吟声给挑逗了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的手上用起了劲来，将韦芳的 个雪白而充满了弹性的大屁股狠狠的压在了自己的跨部，使得自己的大男性生命的象征更加的深入的插入到了韦芳的粉红色的肉f里面，同时，韦小宝更加卖力的用自己的大男性生命的象征，在韦芳的肉f里磨擦了起来。
　　一阵阵的酥痒的，如同触电一样的快感，从韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里扩散到了韦芳的全身，使得韦芳的呻吟声渐渐的大了起来：“小宝，好舒服，好舒服，大男性生命的象征，大男性生命的象征好棒呀，大男性生命的象征好棒呀、”听到韦芳的 动人心魂的呻吟声，韦小宝也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝终于忍不住的开始用自己的大男性生命的象征，在韦芳的两腿之间的 处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘的部位里抽插了起来，因为忍了好久了，所以，一开始对着韦芳的肉f抽插，韦小宝几乎就是用尽了自己全身的力气，以至于韦小宝的跨部撞击在了韦芳的 个雪白而充满了弹性的大屁股之上以后，竟然发出了啪啪的声音来了。
　　大男性生命的象征对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的肉f的近乎疯狂的抽插，大龟头在自己的粉红色的肉f里面剧烈的磨擦给自己带来的快乐的感觉，使韦芳不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，韦芳的一张弹指可破的俏脸上，也不由的泛起了一片的桃红，而媚眼如丝的样子，充分的显示着，在韦小宝的坚硬而火热的大男性生命的象征的抽插之下，韦芳有多么的快乐了。
　　一边享受着韦小宝的大男性生命的象征在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉f里面的抽插给自己带来的 种快乐的感觉，韦芳的呻吟声不由的越来越大了起来：“小弟，好，好大男性生命的象征，好好大男性生命的象征，好棒的大男性生命的象征，姐姐，姐姐的女性最神秘的部位高兴高兴死了，姐姐，姐姐，就喜欢，就喜欢有一个男人，能这样的，能这样的用大男性生命的象征，大男性生命的象征来要姐姐，姐姐的女性最神秘的部位的。”
　　“小宝，小宝，你的大男性生命的象征真的好棒呀，姐姐，姐姐的女性最神秘的部位，将姐姐，将姐姐的女性最神秘的部位给插到，插到高潮好不，好不好呀。”


第267章 韦芳终结篇
　　“好啊，姐，你放心吧，我肯定会让你更加的舒服的。”
　　韦小宝的嘴角露出一丝猥琐的笑意。
　　品尝着韦芳的香甜的口水，韦小宝再也忍不住的轻轻的抽动了一下自己的大男性生命的象征，顿时，韦小宝感觉到，韦芳的香软的身体在自己的怀里明显的颤抖了一下，这个发现，让韦小宝不由的欣喜不已，在这种情况之下，韦小宝不由的喘息着，慢慢的试着在韦芳的女性最神秘的部位里抽c了起来。
　　韦芳感觉到，自己的身体深处传来的感觉是那么的充实，那么的充满了力量，使得自己的身体每一个细胞都快乐了起来，在这种情况之下，韦芳不由的也放松了自己，一边和韦小宝热吻着，一边享受起韦小宝在自己的女性最神秘的部位里的抽c来了。
　　而这片神秘地带却又是那么的温暖，那么的湿润，使得大男性生命的象征就如同找到了自己的家一样的，不断的在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方深入着，探寻着，寻找着属于自己的快乐。
　　可是，马上的，秘境就体会到了，大男性生命的象征的到来，使得自己的那身体竟然变得那么的快乐了起来，在这种情况之下，秘境不由的高兴了起来，那迟疑的举动就变成了热情的欢迎了，秘境不由的呻吟了一声，一下子张得开开的，将自己尽情的展现在了大男性生命的象征的面前，里面似乎还有一个声音在那里大声的呐喊着：“来吧，大男性生命的象征哥哥，欢迎你的到来，小妹这里已经完全的为你开放了，你尽管深入进来吧，里面的风景不一样的，你一定会喜欢的。”
　　大男性生命的象征体会到了秘境的欣喜，不由的更加的兴奋了起来，而本来就强壮的肉身，在秘境的热情欢迎之下，竟然又涨大了少许，而这样，也给秘境带来了更多的快乐，在这种情况之下，秘境也不由的使出了浑身的解数，挑逗起大男性生命的象征来了，秘境里面的那粉红色的肌肉，不停的对着大男性生命的象征挤压着吮吸着，把一个大男性生命的象征给弄得更加的坚硬而火絷了起来了，体会到了秘境的热情以后，大男性生命的象征不由的就想要更加的深入到秘境的里面，体会更多的快乐。
　　韦小宝感觉到，自己的一个人就像是要飞起来了一样的，韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带，带给自己的感觉是那么的美妙，那么的诱人，使得自己几乎都要让自己的大男性生命的象征永远的c在韦芳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带之中，把那里当成自己的家，使得自己每一时每一刻都能体会到韦芳的那成熟性感而充满了成熟女性的风韵的那美妙的身体给自己带来的快感了。
　　而经过几次慢慢的抽c以后，韦小宝感觉到，身下韦芳的一个本来因为紧张而微微的僵硬了起来的身体，已经慢慢的软化了下来，而女性最神秘的部位也正在那里散发着那诱人的香气诱惑着自己，而韦芳的鼻息似乎也更加的重了，而韦芳的一双本来是微微的闭着，因为害羞而不敢看自己的水汪汪的大眼睛，到了现在也睁了开来，正在那里喷射着火一样的热情，看着自己。
　　那眼睛中闪动着的渴望和热情，让韦小宝不由的更加的陶醉了起来，而同时，韦芳的那灵活的舌头，更加疯狂的在自己的嘴里搅动了起来，而且，而随着香舌的搅动，一股股的香津，随着那灵活的舌头，正源源不断的流向了自己的嘴巴里。
　　看到韦芳现在的表情，韦小宝知道，韦芳到了现在已经是春情萌动了起来了，那无比诱人的样子，使得韦小宝不由的在深深的吸了一口气以后，便开始渐渐的加大了用自己的大男性生命的象征对韦芳的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，让任何男人都想要将自己的大男性生命的象征c进去感受一下那里的温暖和湿润的女性最神秘的部位的抽c，一阵阵的啪啪的身体相撞的声音在这个房间里回响了起来，和韦芳那粗重的喘息声混合在一起，使得这个房间，一下子充满了一种淫荡的味道起来了。
　　韦芳感觉到了韦小宝的热情和坚硬，不由的心中更加的欣喜了起来，在这种情况之下，韦芳一边将自己的两腿分得开开的，同时用双手搂着自己的两腿的腿弯处，使得自己的两腿之间的女性最神秘的部位更加的在韦小宝的面前突出了出来，迎合着大男性生命的象征对自己的身体的c抽。
　　韦芳的那乳房上的肌肤是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的兴奋了起来，一低头，就要向着韦芳的那乳房上凑下去，尽情的体会一下韦芳的一对坚挺而饱满的乳房的弹性起来。
　　但是很快的，韦小宝就发现自己想错了，自己和韦芳的位置，使得自己的头虽然低了下来，却凑不到韦芳的那乳房之上，而最多也就能凑到韦芳的如白玉一样的脖子边上，所以，韦小宝只好放弃了对韦芳的乳房的想法，而是尽情的在韦芳的女性最神秘的部位里抽c了起来。
　　当然，为了补偿自己，韦小宝不由的渐渐的加大了用自己的大男性生命的象征抽c韦芳的女性最神秘的部位的力度和速度来了，而同时，韦小宝也不甘心的将头凑到了韦芳的那白玉般的脖子上，在那里不停的舔动了起来，使得韦芳不由的格格的直笑了起来。
　　韦芳一边扭动着身体，一边格格的笑着，一边享受着韦小宝的大男性生命的象征在自己的身体里抽c给自己带来的快感，一边喘息着对韦小宝道：“小宝，姐姐，姐姐给你弄得，弄得一点力气都，都没有了……”
　　韦芳的下半身悬空，好让他粗大的巨龙能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让巨龙上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！韦芳她被韦小宝这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“唔……好哥哥……大巨龙哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……姐姐好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……姐姐……要泄了……啊……”
　　韦芳不停的呻吟着，这时候的她早已被韦小宝的粗大巨龙干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
　　他接着把韦芳一把搂起，让她的肉洞被自己的大巨龙插着，然后将韦芳双腿勾着自己的腰，感到自己像飘在空中的韦芳，主动的抱紧了韦小宝的脖子。
　　无比强烈的压迫感，使韦芳半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着韦小宝的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而韦芳原本攀附环绕在韦小宝脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲哥哥……姐姐……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大巨龙……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
　　“好哥哥……你的大巨龙……干得姐姐……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”
　　韦芳不断的挺动圆臀扭动着，而韦小宝一边用巨龙大力的抽送，一边也将韦芳的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候韦芳又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……姐姐……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
　　韦小宝见韦芳胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被韦小宝的手搓揉得硬挺了起来，看得韦小宝垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”
　　韦芳的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着韦小宝粗大巨龙的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”
　　淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着巨龙，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着韦小宝的粗大巨龙，子宫里那涨满的感觉，使韦芳有一种说不出的舒服，每一次花芯受到巨龙的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　韦芳雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着韦小宝的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小姐姐来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时韦小宝发出巨大的吼声，粗大的巨龙也开始在韦芳淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，抓住韦芳的头发向自己的巨龙按来，韦芳会意的张开嘴巴含住了巨龙，巨龙射出的精液在韦芳的口腔内……
　　韦芳痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……


第268章 闺蜜无限好
　　第二天一大早，原计划那韦小宝是打算上午就和姐姐一起回春水村的，但是那韦芳非要说下午的时候再回去，那韦芳说反正已经到了成华市了，所以就打算和大学里最好的闺蜜之一的冉静上午一起去逛街玩玩。
　　本来那冉静还说要韦小宝随着她一起去玩儿，但是韦小宝一想到上次在姐姐学校里当着那么多人的面夺走了人家冉静的初吻就不忍一阵尴尬。
　　而且那韦芳一想起自己现在和弟弟的关系，以及弟弟在春水村里可还是有了女朋友雷娟了，为了自己的好姐妹好，所以韦芳也绝对不再撮合弟弟和冉静两人了。
　　听到韦小宝说不去，那韦芳也没有阻止，便一个人去找冉静逛街去了。
　　韦芳走了，那韦小宝整个人顿时觉得空荡荡的，在成华市里自己也没认识几个人，姐姐走了，自己一个人到底去哪儿游荡呢？
　　转念之间，那韦小宝想到了一个人，不错，正是那三中的女校长杨凝冰。
　　先是给校长杨凝冰打了一个电话说自己现在在成华市，问了一下关于自己毕业证的事情，那杨凝冰听到韦小宝的电话欣喜不已，说什么韦小宝的毕业证早就棒他给准备好了，上次那韦小宝是脱了杨凝冰帮忙的，没想到这女人的办事效率还很快的。
　　一阵的交流之后那韦小宝可是兴奋坏了，电话之中杨凝冰答应自己说马上就来锦江宾馆里面找韦小宝，一便将韦小宝的毕业证交给他。
　　而那杨凝冰的家也就在锦江宾馆的附近，听到了这个消息，那韦小宝不由得嘴角一阵猥琐的笑意而生，这冷艳高贵的女校长在自己之前的两三次调教之后能够有了如此觉悟，实在是小有兴奋的。
　　不到半个小时的时间，门铃声响起来了，那韦小宝轻轻的来到房间门口开了门，映入眼前的正是那熟妇丽人三中的校长杨凝冰。
　　两个人一句话也没有说，仿佛受到了无声的吸引一样的，慢慢的靠近着，慢慢的靠近着，越来越近，越来越近，韦小宝伸出手来，轻轻的一带，只听得杨凝冰嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了韦小宝的怀里。韦小宝搂住杨凝冰的柳腰，梦中情人已坠入韦小宝的怀里，韦小宝右手在美女熟妇的玉臀上尽情地游走，杨凝冰不想反抗，她双颊绯红。韦小宝哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　“哈！哈！杨校长，今天，你又一次将成为我的女人。”
　　韦小宝也不急于和杨凝冰行云播雨，他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。
　　小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚…… 韦小宝将风情万种的美人平放在三人沙发上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。韦小宝轻柔地伸出自己舌头舔吻着杨凝冰的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……
　　逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　“小宝你放开我。”
　　一丝红云飞上了杨凝冰的一张弹指可破的俏脸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，风情万种的美人秀美的俏脸羞得红…… “杨校长，别急着催我和你云雨，我们时间还多着呢，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在韦小宝眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在韦小宝的眼中闪闪生辉。 粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　韦小宝情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。 韦小宝俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。韦小宝轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏杨凝冰的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　逐渐地，他的舌头顺着风情万种的美人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在杨凝冰莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者杨凝冰一双柔软绵香的玉足，慢慢将杨凝冰修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　韦小宝的双唇从杨凝冰的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“杨校长，留着你美丽的樱唇到床上再享用。”
　　温香软玉抱满怀，使得他淫心顿起，将杨凝冰抱了起来，向着床边走了过去，抱住杨凝冰贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，韦小宝坐在床边，右手掀起了美女熟妇的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　“宝贝，看，今天我就要在这里，在这里用我的大巨龙好好的，好好的干你。”
　　杨凝冰象征性的挣扎着，但无济于事，她娇喘出一句哀求：”
　　小宝，等会儿的时候，你可得轻一点呀，要知道，那天，那天你，你走了以后，我，我走路都不太方便呢，真的，小宝。”
　　“杨校长，你放心吧，你是我的女人，我该温柔的时候会温柔的，但该粗暴的时候会粗暴的，不然，你怎么会享受到性爱的乐趣呢。”
　　杨凝冰玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令韦小宝难以自控地狂吻狠吮，杨凝冰美眸紧闭，默默地承受着，只有当韦小宝潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　韦小宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，杨凝冰玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。韦小宝用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨凝冰颤抖着，献出了自己香软的唇。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　韦小宝见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，坏坏的一笑之后，韦小宝的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，杨凝冰“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，韦小宝的舌头也钻入了她的樱桃小口。


第269章 女校长的绝活儿
　　韦小宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受韦小宝舌的缠绕。她想逃避，但韦小宝的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着韦小宝的引导。韦小宝的臭嘴送过来大量的口水，杨凝冰想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，杨凝冰感到自己玉口分泌出津液，韦小宝尽情地享受杨凝冰的津液。
　　韦小宝的淫手开始攻击杨凝冰向前胸开敞的衬衣纽扣，杨凝冰娇喘着，疯狂地颤抖着，杨凝冰感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，”
　　小宝，你轻点。”
　　她轻声叫喊。 “好，宝贝，我会轻点的，但你的肉体实在是太迷人了，我有些忍不住。”
　　“我，我也是，我也想你，想你好好的爱抚我，好好的抱抱我。”
　　“那你想不想看我的大男性生命的象征呢。”
　　“没有。 “杨凝冰显然没有想到韦小宝竟然说出了这么粗俗的话来，俏脸羞红之下，偏向了一边，看到美艳熟妇的样子，韦小宝变得不依不饶了起来，在这种情况之下，韦小宝掏出自己的男性生命的象征，”
　　让你再见识一下我的宝贝，你看看，我的大男性生命的象征已经硬了起来了，你说说，你有多诱人呀。”
　　韦小宝的男性生命的象征在杨凝冰的脸上轻扫，杨凝冰闻到了男人的腥味，她感到一阵兴奋，坚硬的男性生命的象征已落到她的红唇。
　　“杨校长，想不想和我口舌服务。”
　　杨凝冰虽然想得要命，但是却害怕韦小宝笑自己淫荡，所以听到韦小宝这样一说以后，拚命摇头，看到韦小宝坚硬的男性生命的象征，想到自己马上就要将这大男性生命的象征插入自己的嘴里，初经人事的熟妇紧张得大汗淋漓。韦小宝没有勉强。韦小宝用男性生命的象征轮流顶触杨凝冰那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，杨校长，你是不是也想要我这样的看你呢，呵呵，今天我就要好好的欣赏一下你的身体！”
　　衬衣的纽扣全部被解开，杨凝冰的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在韦小宝面前，小巧的乳罩不能完全盖住杨凝冰玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比那天更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　“小宝，你，你别这样，羞都要羞死了。”
　　杨凝冰一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。初经人事的熟妇终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的杨凝冰，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的奶罩根本无法挡住韦小宝锐利如电的神目，杨凝冰那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着杨凝冰均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　韦小宝把风情万种的熟妇的身体扳直，仔细地欣赏着杨凝冰的身体体。杨凝冰肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。韦小宝盯着杨凝冰肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“杨校长，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，看到你的乳房，我就马上会硬起来，呵呵，现在看来，那天我摸了一下以后，又变大了好多呢。”
　　“小宝，你不要这么讨厌。”
　　精致的奶罩遮不住杨凝冰胸前的翘起，韦小宝可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。 “对了，杨校长，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”
　　韦小宝欣赏着杨凝冰那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　“不要，放开我。”
　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。 已经看出了杨凝冰对自己的欲拒还迎，韦小宝又怎么会听杨凝冰的话呢，在这种情况之下，很快韦小宝将杨凝冰衬衣扒了，“我的杨校长，你看看你，我们都是老夫老妻了，你怎么会还不好意思呢。”
　　杨凝冰一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在韦小宝眼前，韦小宝透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　韦小宝，这个色色的韦小宝，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。韦小宝轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“小宝，你太讨厌了，你说话怎么那么难听呀，羞死人了。”
　　杨凝冰挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，韦小宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“是吗？我可爱的杨校长。”
　　韦小宝俯下身对杨凝冰迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的杨凝冰受不了如此刺激，韦小宝把手放在杨凝冰那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着杨凝冰光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。杨凝冰的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，韦小宝连胯下的男性生命的象征也挺立了起来。
　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对杨凝冰的玉峰又温柔地轻扫，就在杨凝冰难以把持之际，他突然拇指和食指捏住杨凝冰的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏杨凝冰的这对鲜嫩葡萄。


第270章 女校长的绝活儿（2）
　　“啊，疼！”
　　杨凝冰大叫，韦小宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，杨凝冰感到自己的乳头在兴奋地勃起。 “真是一对极品好。”
　　韦小宝双手继续隔着乳罩握住杨凝冰两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的熟妇葡萄，韦小宝的大手竟然不能全部掌握杨凝冰细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……小宝。”
　　杨凝冰难以自持。 在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　韦小宝的大手竟然不能全部掌握杨凝冰细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着杨凝冰那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的熟女，他把头一低，再次张嘴含住杨凝冰饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的”花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　杨凝冰酥胸上那一团坚挺柔软的”圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把杨凝冰”弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：”
　　唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　韦小宝俯下身，对杨凝冰的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，杨凝冰配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖，欲望在高升。
　　“杨校长，现在让我来证实一下你是不是已经湿了。”
　　他将杨凝冰的裙子掀起，杨凝冰半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。“杨校长，看来你也是那种很容易湿的女人。”
　　风情万种的熟妇那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，杨凝冰两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……韦小宝狞笑着右手挑开了杨凝冰的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，杨凝冰赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　“杨校长，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　杨凝冰被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在杨凝冰的身上只有乳罩和内裤。
　　“小宝，你，你不要这样子，看得人家难为情死了。”
　　一边说着，杨凝冰一边想要夹起玉腿，阻止韦小宝在自己的两腿之间的小骚x上的视奸“骚货，你夹腿也没有用的，呵呵，想要我不看你的小骚x也可以，你先给我口舌服务一次吧。”
　　韦小宝打蛇随棒上，又一次的提出了要杨凝冰给自己口舌服务的要求。
　　虽然也不是没有给韦小宝含过坚硬而火热的大男性生命的象征，但是出于熟妇的娇羞，杨凝冰的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝渴望，但是嘴里却坚决的道“那绝对不可以。”
　　“那就让美丽的杨校长暴露一下极富诱惑力的一对玉峰吧。”
　　韦小宝也没有想着马上要杨凝冰跟自己口舌服务，时间多的是，韦小宝又怎么会不先玩弄玩弄这个熟妇，让她情欲高涨以后再征服她呢。
　　杨凝冰的乳罩刹那间被韦小宝扒了，一对淘气可爱的熟女峰突围而出。杨凝冰的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对玉峰在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在韦小宝眼中，杨凝冰就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，”
　　嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，杨凝冰羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的杨凝冰那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。 这一切都令他”怦”然心动，韦小宝伸出一双手，分别拉住杨凝冰的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，杨凝冰也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被韦小宝用力一拉玉臂，杨凝冰就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像”蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见杨凝冰处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽”公主”一样含苞欲放。
　　杨凝冰纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　韦小宝搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有熟女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。韦小宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。


第271章 女校长的绝活儿（3）
　　美女玉峰今天又一次的抓在了手里，韦小宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的”花苞幼蕾”心跳加快，他将十个指头深深的陷进了杨凝冰双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，韦小宝手包住杨凝冰乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，韦小宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，杨凝冰的乳房既鲜美又白嫩。他的舌头围住杨凝冰的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住杨凝冰那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在韦小宝时而重捏时而轻扫下，杨凝冰的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。韦小宝吸了一会，将脸抽离开杨凝冰的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　杨凝冰的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊，一丝难言的感觉涌上心头，使得这个初经人事的熟妇，感觉到自己的两腿之间已经变得湿润了起来。
　　韦小宝再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的熟妇乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣熟妇最敏感的”花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了杨凝冰另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的熟妇草莓。
　　韦小宝很是满意，欣赏着风情万种的熟妇春潮初起的娇容秀眼，“杨校长，想不想呻吟一声。”
　　正作海棠春卧的杨凝冰被他说得脸红。
　　“不要。”
　　韦小宝的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏杨凝冰着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“小宝，疼。”
　　杨凝冰哀求着，韦小宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿杨凝冰觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时韦小宝同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的杨凝冰再也控制不住自己。
　　韦小宝双手握住杨凝冰的圣女峰，风情万种的熟妇娇嫩的葡萄登时从韦小宝指缝间钻了出来，韦小宝的大手包住了美女熟妇的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，杨凝冰的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着韦小宝这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　韦小宝用温热的掌心摩挲着俏杨凝冰圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，韦小宝情不自禁地抓住杨凝冰两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。杨凝冰朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊，噢。”
　　杨凝冰在韦小宝的挑逗之下发出了第一次娇声呻吟，韦小宝再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接韦小宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。韦小宝全身压在杨凝冰的玉体上，杨凝冰再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，韦小宝勃起的男性生命的象征隔着她的内裤顶在杨凝冰的裆部，男性生命的象征隔着内裤的摩擦更激起杨凝冰的娇呻艳吟。韦小宝欣赏着美女熟妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着杨凝冰玉臀丰腿的舞动。
　　韦小宝手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住杨凝冰的玉峰，杨凝冰感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中c了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……韦小宝把自己对杨凝冰多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　韦小宝骑在杨凝冰的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会（当然杨凝冰也是不会反抗的，要说她会反抗，那最多也就是欲拒还迎，除了增加韦小宝征服的欲望以外，起不到别的作用）他盯着熟女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：”
　　杨校长，想不想帮我乳交。”
　　杨凝冰极力摇头，韦小宝已将她的巨棒c入美女熟妇的乳沟，美女熟妇的乳沟很深，乳交起来特别爽，韦小宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令韦小宝肉体和精神上的双重剌激，韦小宝将杨凝冰一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽c，韦小宝感到男性生命的象征在一团软肉里颤擦，g头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　美女熟妇的心情也很矛盾，她一边享受着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令韦小宝更亢奋，而杨凝冰的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。韦小宝感觉美女熟妇的乳沟进一步紧迫，韦小宝也开始呻吟，他的男性生命的象征很长，g头从杨凝冰乳沟缝隙钻出，随着韦小宝的抽c不断顶着杨凝冰的下颌。


第272章 女校长的绝活儿（4）
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩”花宫”深处的”花蕊”熟妇阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的杨凝冰不由自主地娇吟声声：”
　　唔……唔”“杨校长，用嘴含我的男性生命的象征。”
　　韦小宝快乐地嚎叫着，羞涩的熟妇没有响应他的邀请，韦小宝也没强迫，他快乐地抽c着，身下的美女熟妇不断轻声娇呻艳吟，韦小宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等jy浪费在美女熟妇的玉峰花蕾上，他停止了抽c。
　　韦小宝的停顿似乎反而令杨凝冰欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着韦小宝的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“杨校长，很想我的jy洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等jy先喂饱你的花房。”
　　“小宝，你，你真的坏死了，我，我现在，现在特别的想要你”“骚货，要我的jy可以求我，何必拐弯抹角。”
　　说着将男性生命的象征顶在杨凝冰的红唇上，杨凝冰既没有扭头逃避，也没有张开檀口，韦小宝的男性生命的象征在美女熟妇的红唇上摩擦着，”
　　骚货，喜欢我的男性生命的象征吗？”
　　这次杨凝冰没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势c入她的玉口。韦小宝没有强迫她，他将男性生命的象征重新顶在她的内裤裆部。
　　此时杨凝冰又开始象征性挣扎了起来，她挣扎着，就像是要将男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的男性生命的象征，给韦小宝更大的快感。
　　“杨校长，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　“不，不要。”
　　杨凝冰的脸红了，虽然她今天来找韦小宝的真正目的是想要韦小宝再干她一次，让她再一次享受到那种欲仙欲死的快乐，但她不想这么快就赤裸在韦小宝的面前，但花唇隔着内裤与男人的男性生命的象征不断摩擦令杨凝冰也兴奋不已，开始她认为只是韦小宝的男性生命的象征在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，眼前这个色色的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　韦小宝将杨凝冰的玉腿分开，将头埋入美女熟妇的双腿间，舌尖先舔杨凝冰的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想杨凝冰的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在杨凝冰内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　杨凝冰把持不住，开始呻吟，韦小宝在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔杨凝冰的花园口。 “啊，不要。”
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯熟妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，杨凝冰秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的杨凝冰更高声欢吟。
　　韦小宝越来越兴奋，用手指撩开美女熟妇的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进风情万种的熟妇的内裤中抚摸起来…… 杨凝冰的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的手就这样在美女熟妇的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯熟女那光溜的芳草地。 由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，杨凝冰终于放弃了，不得不屈服。杨凝冰那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影…… 两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　韦小宝c在美女熟妇内裤中的手轻抚着熟女那柔软细滑的熟妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的熟妇阴阜上那条娇滑玉嫩的熟妇玉沟向杨凝冰的神圣深处滑去…… 韦小宝的手指在杨凝冰那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了熟妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　韦小宝的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着…… 杨凝冰秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　“嗯……”
　　韦小宝尽情地饱览着杨凝冰修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，杨凝冰露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当韦小宝的两根手指轻轻捏住熟女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，杨凝冰玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　杨凝冰芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见杨凝冰那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。韦小宝手中夹着美女熟妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和熟妇体香，耳中又听到美女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见杨凝冰那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱熟女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　“杨校长，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　“不要。”
　　美女熟妇的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。韦小宝满意足地肆意游览着杨凝冰那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的杨凝冰除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被韦小宝蹂躏。韦小宝玩得很尽兴，嘴则在杨凝冰粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。杨凝冰则无力地将头歇在韦小宝的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许韦小宝做的这一切。


第273章 杨凝冰.声音
　　韦小宝稍使了点力搓揉，杨凝冰就发出荡人心弦的欢叫声。韦小宝舒服地吻着她的红樱桃，“杨校长，现在告诉我你是不是想要我的大男性生命的象征了。”
　　韦小宝此时以一种全新的心态再次饱览杨凝冰圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在杨凝冰娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　韦小宝一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，杨凝冰的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。 “杨校长，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”
　　美熟妇羞得双颊通红，她感觉到韦小宝的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。杨凝冰两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……
　　男人的舌尖先舔杨凝冰的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在杨凝冰的芳草地撒野，的芳草地撒野，大嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，杨凝冰感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情 的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。韦小宝的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了杨凝冰那一蓬淡黑的柔柔y毛内，他的手指就在杨凝冰那纤软微卷的柔美y毛中淫邪地抚弄着……
　　韦小宝的舌尖在杨凝冰的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，杨凝冰已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 “喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，杨凝冰苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　韦小宝似乎了解美熟妇的要求，“杨校长，将内裤全脱了吧。”
　　她的内裤被继续下拉，杨凝冰很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，韦小宝将她的内裤扔到地上，杨凝冰那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　被突破了最后的防线，杨凝冰从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。杨凝冰一丝不挂地裸露在了韦小宝的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　韦小宝坐在床边细细品位着美女的胴体，只见杨凝冰皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着熟妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了韦小宝的鼻孔，撩拨着韦小宝那阳刚盛旺的心弦。杨凝冰的双乳高而挺，似两座对峙的乳房，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，杨凝冰的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，杨凝冰的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　杨凝冰羞涩地并拢双腿，不让韦小宝观赏她的桃源胜地，而韦小宝也没有用强。 “杨校长，将双腿分开吧。”
　　此时的杨凝冰已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接韦小宝的视奸，杨凝冰美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，韦小宝高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁熟妇。
　　韦小宝欣赏着熟女的胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，像杨凝冰如此动人的玉体，却是首见。
　　杨凝冰秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女少妇下意识地搂住韦小宝的脖子，因为杨凝冰一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，韦小宝将头一直凑到了杨凝冰的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了杨凝冰玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着杨凝冰娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　“啊……”
　　这可是神圣的熟妇禁地，哪禁得起韦小宝如此挑逗。


第274章 技术高超.凝冰
　　“不要。”
　　韦小宝的大嘴封住美女熟妇的桃源胜地。 韦小宝的舌头如影随行的游动在杨凝冰丰美细嫩的大y唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。杨凝冰娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。杨凝冰也感觉到了，自己那看了让人热血沸腾的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。杨凝冰开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　韦小宝的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的初经人事的熟妇已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，杨凝冰快乐地扭动玉臀，配合着韦小宝的爱抚。韦小宝发现杨凝冰的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到杨凝冰的花唇，轮流对杨凝冰上下两片花唇进行轻舔，韦小宝对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着杨凝冰的花沟玉溪。
　　“呜……”
　　杨凝冰继续娇呻艳吟，突然韦小宝的大嘴含住杨凝冰花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的y蒂，引来杨凝冰更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被韦小宝全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令韦小宝回味无穷。风情万种的熟妇不停”咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着韦小宝的情人般的爱抚。
　　韦小宝灵活的舌头不停的在杨凝冰花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入杨凝冰神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着杨凝冰的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得韦小宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　韦小宝满意地淫视着一丝不挂的杨凝冰，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的熟妇幽香，实在太美丽，太性感了。
　　她的皮肤白里透红，由于杨凝冰此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，杨凝冰，这个最美丽、最性感的熟妇，简直就是上帝赐与韦小宝的绝世尤物。
　　“杨校长，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”
　　杨凝冰一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷反档得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　韦小宝再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着杨凝冰一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被韦小宝大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在韦小宝的口鼻间，韦小宝这才放过杨凝冰的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　尽管此时的杨凝冰已被韦小宝挑逗得花靥羞红，粉脸含春，“小宝，我想为你试试口技。”
　　美女的主动性要求令韦小宝万分高兴，”
　　杨校长，我就喜欢主动的女人，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　说着，双手对杨凝冰那对豪乳用力捏握，手指搓捏着杨凝冰玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　杨凝冰一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，韦小宝见面前杨凝冰不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从杨凝冰优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　杨凝冰恢复了平时的镇静，在韦小宝的挑逗之下，她变得淫荡，“小宝，我被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下，我想为你吹口技。”
　　韦小宝非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　“骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　“放心吧，小宝，我虽然没有口交经验，但保证爽死你，上次，我不是也亲过你那里的么。”
　　韦小宝乖乖地躺在了她的身旁，杨凝冰顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，”
　　小宝，你的肉棒好粗，我真的好想让你的大男性生命的象征插入到我的小骚穴里面去”“你放心吧，我会让你求我的，不过在和我口交前我欣赏你裸体走几步给我看地。”
　　“小宝，就在这张床上么，我走给你看。”
　　杨凝冰莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　韦小宝欣赏着风情万种的熟妇的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　接着杨凝冰扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情熟女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自啤…她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！


第275章 不甘堕落
　　杨凝冰舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……韦小宝忘情地抱住热舞中的风情万种的熟妇，杨凝冰温柔地倒在他怀里，韦小宝情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。杨凝冰那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上杨凝冰那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　韦小宝缓慢地、颤抖地伸手抚上杨凝冰晶莹润泽的熟妇圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开杨凝冰的贝齿，缀住杨凝冰怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听杨凝冰动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲杨凝冰尽力并拢的秀腿，感受到杨凝冰娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势c入，稍稍用力地抚摩着杨凝冰娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来杨凝冰满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　杨凝冰那柔软滋润处子幽谷玉溪被韦小宝用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在杨凝冰处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时杨凝冰那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住韦小宝在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的杨凝冰再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也”唔！～唔！～”地直呻吟着。 同时杨凝冰敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　杨凝冰不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。杨凝冰轻轻推开他的手。 “小宝，我为你口舌服务。”
　　杨凝冰尽管已情欲暗流，但却还是在不余贵力的挑逗着韦小宝。杨凝冰的双手开始轻轻抚弄韦小宝的睾丸，韦小宝开始轻声呻吟，、熟妇的轻柔手指轻轻挤摸着韦小宝的两只肉蛋。
　　“小骚货，还不将它含入你的口中，快点。我要你给我吃下去，然后不停的套动。嘿嘿、、、”“小宝，别急嘛，等一下的……”
　　杨凝冰轻轻拨开韦小宝的包皮，露出了韦小宝胀大的龟头，杨凝冰俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着韦小宝的龟棱，韦小宝呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫韦小宝的马眼，然后一口将韦小宝的男性生命的象征含入她的樱桃小口。
　　粗壮的男性生命的象征好不容易进了她的樱唇，她将男人的男性生命的象征含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将韦小宝的整根棒身全部接纳入口。接着再从男性生命的象征根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的男性生命的象征和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵兴奋，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着男性生命的象征在她樱桃小口进进出出。
　　杨凝冰的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在韦小宝龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的男性生命的象征在她的口中变得更加粗壮、坚硬，韦小宝的抽c速度也在加快。韦小宝感到自己已坚持不了，杨凝冰可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他在真正将大男性生命的象征c入到自己的秘境里面以后，可以更持久，更有耐力，给自己带来的享受也更加的刺激。
　　杨凝冰一边用力吸着韦小宝龟头，一边两只手死死掐住男性生命的象征的根部，以此来延缓韦小宝高潮的到来，韦小宝兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，杨凝冰感到男人的男性生命的象征几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，”
　　唔……”
　　杨凝冰一边呻吟一边口舌服务，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　佳人双手抱住韦小宝的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。韦小宝按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，杨凝冰喉间发出朦胧的娇哼，韦小宝只觉得下体又痒又麻，杨凝冰的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　杨凝冰用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄韦小宝的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，韦小宝不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道韦小宝高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　韦小宝几次想射精都被杨凝冰控制，韦小宝的男性生命的象征到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入杨凝冰的口中，杨凝冰想吐出韦小宝的男性生命的象征躲避，但已晚了，韦小宝大量库存精液直接射在她的嗓子，杨凝冰被迫将男人的精液全部照单全收。杨凝冰含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到韦小宝的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，杨凝冰的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　“杨校长，今天我的精液味道好还是那一天的精液好喝呢。”
　　韦小宝快乐无比。 、熟妇激情无限，她继续玉手搓弄着韦小宝的男性生命的象征，妩媚地说：”
　　小宝，当然那天的好喝，那天是我第一次品尝到男人精液的味道呢。”
　　韦小宝哈哈大笑，”
　　杨校长，那好呀，等会儿，我再将精液给你喝吧，只要你喜欢，我一定会管够的。”
　　韦小宝的马眼还在喷发余精。
　　直到韦小宝将大量精液射入杨凝冰口里。韦小宝依依不舍地从、熟妇樱桃小口中抽出男性生命的象征，杨凝冰的小香舌将韦小宝龟头上的剩余精液都舔干净，可是令熟妇惊奇的是，韦小宝的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的韦小宝也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口舌服务后的杨凝冰却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　“杨校长，一个熟妇有如此口技已是难得，我们性交吧。”
　　“小宝，你的大雕如此粗壮，如何c进我的宝贝。”
　　杨凝冰看着雄风依旧的大男性生命的象征，眼中闪闪发光，”
　　让我的小手再次为你服务吧。”
　　“杨校长，你的小蜜壶容纳我的男性生命的象征绰绰有余。”
　　说着韦小宝再次将杨凝冰掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，杨凝冰感觉全身酥麻，无力抗拒，韦小宝的男性生命的象征顶在、熟妇的花园口，男性生命的象征在花园口摩擦，杨凝冰感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。


第276章 魅力韵味
　　杨凝冰已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着杨凝冰情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其杨凝冰一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“杨阿姨，要不要体验一下大男性生命的象征c入的激情。”
　　“不要，现在还不可以。”
　　杨凝冰极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，韦小宝知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，杨凝冰半推半就地迎合着韦小宝。 “杨阿姨，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你高潮的淫水。”
　　韦小宝将杨凝冰的樱唇封住，这次杨凝冰主动伸出小香舌，和韦小宝的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，杨凝冰霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。杨凝冰浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任韦小宝为所欲为。
　　杨凝冰迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，韦小宝心神不觉全为眼前景象所慑：杨凝冰藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白乳房，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　韦小宝的十指大军再次向艳丽熟女的玉峰进攻。杨凝冰美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”
　　唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　这对汉白玉似洁白的熟女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着韦小宝的神经。韦小宝的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。风情万种的熟女随着韦小宝蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着，向着韦小宝暗示着什么。
　　杨凝冰的极品玉峰在韦小宝的搓挤下不断变换形态，韦小宝神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，韦小宝用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。杨凝冰那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……”
　　杨凝冰快乐地娇声欢叫。 雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 韦小宝适时一口下去，同时含住艳丽熟女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到杨凝冰的灵魂深处，杨凝冰一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　“喔…”
　　杨凝冰性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着……韦小宝的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。韦小宝只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是熟女之身的杨凝冰银牙暗咬，秀眉轻拧，”
　　嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　韦小宝的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会杨凝冰美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了熟女那娇软滑嫩的玉沟。
　　杨凝冰被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　“杨阿姨，想不想与我爱爱，共同领略欲仙欲死的快感。”
　　艳丽熟女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了韦小宝的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。杨凝冰不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着韦小宝，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被韦小宝肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。


第277章 欲拒还迎
　　此时的杨凝冰，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　韦小宝意识到此时的风情万种的熟女杨凝冰已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在这张大床上尽情奸污她，享用她的身体，品味她的肉体。当然尽管杨凝冰已默许作爱，但离她主动提出爱爱申请还有欠火候，韦小宝就要将风情万种的熟女杨凝冰的情欲引入此境界。
　　“杨阿姨，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女人主动提出性要求，我从不强迫女性。”
　　“小宝，你坏死了，你，你非得我说出来么，我，我不想理你了。”
　　杨凝冰的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的大男性生命的象征在自己花房内尽情驰骋。韦小宝的大嘴堵住杨凝冰的樱桃小口，此时的杨凝冰也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　想不到韦小宝也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着杨凝冰的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的熟妇难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　韦小宝还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让杨凝冰难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向韦小宝口中丁香暗吐。韦小宝感觉艳丽熟女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入艳丽熟女的檀口。
　　艳丽熟女情欲难熬，她已被眼前的韦小宝挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入韦小宝的大嘴，这是她今天第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和韦小宝丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　“啊！～噢！～”杨凝冰声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　杨凝冰的琼浆玉液是如此的甘美，令韦小宝陶醉，韦小宝紧紧拥抱着杨凝冰一丝不挂的娇躯，杨凝冰挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住韦小宝的大男性生命的象征，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。韦小宝粗大的大男性生命的象征不失时机地在杨凝冰两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，熟女花谷遭男人大男性生命的象征如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　韦小宝的一双牛眼直勾勾的盯着杨凝冰轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　突然韦小宝的大男性生命的象征搔到了她熟女花唇顶部的粉嫩珍珠，杨凝冰立即娇躯剧颤，熟女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得韦小宝的龟头其爽无比，杨凝冰檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给韦小宝大男性生命的象征上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“唔……我不行了。”
　　黑浓秀发披散在杨凝冰冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。  杨凝冰仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。 佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉乳房，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的y蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。韦小宝热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　使劲摇晃着杨凝冰裸露的圆润双肩，杨凝冰一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的乳房，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　“杨阿姨，要不要我替你降降欲火。”
　　杨凝冰不停地点头表示同意。韦小宝将杨凝冰轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，韦小宝的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，杨凝冰那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头……
　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的大男性生命的象征c入她的熟女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的韦小宝是那么可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，在韦小宝大男性生命的象征即将顶入玉门的关键时刻，艳丽熟女用小手握住韦小宝巨龙，坚决阻止它的进入，”
　　小宝，我热，我渴，我要喝水。”
　　“喝什么水呀，要喝就喝我的精液吧。”
　　韦小宝将他坚硬的大男性生命的象征再次c入了杨凝冰的檀口，艳丽熟女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和韦小宝的棒身紧紧缠绕。


第278章 水流声声
　　“小骚货，让我为你止渴吧。”
　　说着韦小宝尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，杨凝冰感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着韦小宝的尿液。韦小宝尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，杨凝冰将所有尿液喝入体内，然后将韦小宝马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　“小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”
　　性感熟女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让韦小宝对自己的花谷有一个最佳视觉。 鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地还没有遭到男性的践踏。
　　越过她的芳草地就可以抵达熟女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　韦小宝将他的右手食指摁在杨凝冰美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，杨凝冰难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。杨凝冰的确是人间极品，韦小宝禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　杨凝冰脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　杨凝冰脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。韦小宝越发起劲的对着杨凝冰新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。杨凝冰粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　美女的剧烈反应令韦小宝越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着杨凝冰的小珍珠，接着舌尖在性感熟女的花园口游动，时而轻搔杨凝冰的两片鲜嫩花唇，熟女的体香刺激着韦小宝，他轻轻地侍候着杨凝冰，杨凝冰的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　“小宝，不要舔了，我不行了，我尿急。”
　　在韦小宝的努力下，杨凝冰的身子接近崩溃。 “杨阿姨，放松点，将尿液全射出来。”
　　“不行，这太下流无耻了。”
　　韦小宝的大拇指再次按住杨凝冰的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。杨凝冰感觉到自己花房内也已琼浆玉液锢摹Ｍ时她感到尿急难忍。
　　“小宝，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　“杨阿姨，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的熟女花苞成为我的洗手间，哈哈。”
　　杨凝冰已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，韦小宝兴奋不已，熟女的尿液淋了韦小宝一脸，韦小宝赶忙张开大嘴，风情万种的熟女的甘霖进入了韦小宝的口里，韦小宝全部咽入肚里。
　　女人撒尿和男人还不一样，杨凝冰的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给韦小宝将尿液下咽的机会。 韦小宝感觉到杨凝冰的尿液特别的鲜美、可口，本来熟女的尿液是应该甘美，加上此时此刻杨凝冰的花苞内琼浆玉液锢模鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，韦小宝感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　“杨阿姨，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”
　　说完用大嘴将杨凝冰花谷内的剩余尿液清理干净。杨凝冰将尿液恩赐与韦小宝后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的杨凝冰那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。
　　韦小宝捧着杨凝冰的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住杨凝冰嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在韦小宝身上，韦小宝的手不停地上下梳弄着杨凝冰的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　“杨阿姨，身子舒服一点了吗？”
　　他温柔地躺在她身边，他的大嘴吸吮又舔舐着杨凝冰性感的小耳垂。 “小宝，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　“杨阿姨，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”
　　韦小宝狞笑着，”
　　小骚货，你现在还不求我插入你么。”
　　韦小宝的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻”啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。韦小宝如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。


第279章 引导杨姨
　　随着韦小宝的双手动作，杨凝冰开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……”
　　声音之迷人，直令韦小宝魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。
　　一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。杨凝冰白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。韦小宝的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　韦小宝一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　“杨阿姨，喜欢我帮你解决么，那你还不开口求我么。”
　　杨凝冰的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在韦小宝大手游弋的路线上。韦小宝无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　“啊！～嗯！～”终于从绝美熟女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　“我不说，小宝，你太坏了，这太羞人了，让我怎么说得出口呀。”
　　韦小宝的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。 佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷防醋蕴迥谏畲Φ目释娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住韦小宝的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着韦小宝的唇离开了杨凝冰粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当韦小宝的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　“小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？”
　　绝美熟女轻轻摇头，”
　　小宝，自慰真能解决欲火吗？”
　　韦小宝粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏杨凝冰的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和我作爱时引导我同时抵达高潮。”
　　“小宝，我自慰后你能保证不要我说那羞人的话么？”
　　“我的杨阿姨，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　“小宝，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　“小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　风情万种的熟女相信了韦小宝，”
　　好，小宝，你教我。”
　　“别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”
　　说着韦小宝从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在杨凝冰迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，杨凝冰舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　韦小宝接着在风情万种的熟女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，杨凝冰娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的绝美熟女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　韦小宝剥开杨凝冰的熟女蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她绝美神圣花房，杨凝冰的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。杨凝冰玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　韦小宝在杨凝冰耳边轻声呼叫：”
　　杨阿姨，舒服吗？”
　　杨凝冰呼吸越来越急促：“……嗯”风情万种的熟女秀眉微蹙，媚眼迷离。 “杨阿姨，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”
　　风情万种的熟女杨凝冰在韦小宝的引导下开始生平的第一次自慰。
　　杨凝冰秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫韦小宝挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。 她打开双腿，杨凝冰美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜x入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的逼，密而狭窄地合着。


第280章 曲径通幽
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄熟女玉沟。 那柔软滋润熟女幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在杨凝冰熟女桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊－－；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到杨凝冰的灵魂深处，杨凝冰一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　杨凝冰不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的熟女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……”
　　杨凝冰快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 就这样，美女熟妇杨凝冰在韦小宝的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，杨凝冰芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见杨凝冰那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的杨凝冰已春潮翻滚，欲海横流。
　　“唔……小宝”“小宝，我难受，求求你救救我吧！”
　　绝美熟女口中开始不停向韦小宝呢求着。 “杨阿姨，是不是确定求我和你作爱，c你替你降降欲火。”
　　“是的、、”杨凝冰不停地点头。
　　此时杨凝冰雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的男性生命的象征c入她的熟女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的韦小宝是那么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污。
　　“这可是你求我c你的。”
　　韦小宝将杨凝冰轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住杨凝冰柔嫩温软的身子，感觉美女两座柔软、尖挺的熟女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝又将杨凝冰的樱唇封住，这次杨凝冰主动伸出小香舌，和韦小宝的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，杨凝冰霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　韦小宝将男性生命的象征顶在绝美熟女的花园口，男性生命的象征在花园口摩擦，杨凝冰情不自禁地握住韦小宝的男性生命的象征，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。韦小宝粗大的男性生命的象征不失时机地在杨凝冰两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，熟女花谷遭受男人男性生命的象征如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　突然韦小宝的男性生命的象征搔到了她熟女花唇顶部的粉嫩珍珠，杨凝冰立即娇躯剧颤，熟女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得韦小宝的龟头其爽无比，杨凝冰檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给韦小宝男性生命的象征上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“杨阿姨，放松点，充分享受你和我的交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次美女元阴。”
　　杨凝冰浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任韦小宝为所欲为。
　　韦小宝意识到此时的风情万种的熟女杨凝冰已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的熟女身，品味她的熟女血。 杨凝冰娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的绝美熟女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　杨凝冰非常听话地扭动玉臀，配合着韦小宝的动作，准备迎接自己第一个男人的c入自己的身体。韦小宝发现杨凝冰的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将男性生命的象征送到杨凝冰的阴道口，轻轻地向里挺进。 “嗯。”
　　美女口中又发出一声低吟。
　　韦小宝费了好大的力气才将自己的大龟头套进杨凝冰的熟女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。恩、轻些，疼！”
　　韦小宝停顿一会儿，体验如此美女的熟女阴道对自己男性生命的象征的夹紧的享受，也让美熟女的桃源仙境适应一下自己男性生命的象征这第二次闯入者的粗细。然后才慢慢向里c进。
　　虽然感觉到身下的女人已经是欲火焚身了。韦小宝没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美熟女达到更高的欲念颠峰。 这时韦小宝才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当杨凝冰感到花园内突然被抽空有些失落时，韦小宝大力c入。虽然已经被c入了一次，但是从两腿之间传来的巨疼，却让她还是皱眉了一下眉头。绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住阿光厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 韦小宝不忍心再让杨凝冰难受。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄。
　　尽管留恋难舍，韦小宝还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但韦小宝整个下体巨long已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨long顶端的圆形充血盖头还停留在杨凝冰神秘的幽谷内。随着他下体巨long的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从杨凝冰幽谷秘道口流了出来。
　　杨凝冰经过韦小宝这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，心中的疼痛感觉已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，杨凝冰又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于熟女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　韦小宝大喜看了看自己巨long上缠绕着、点点滴落的淫水，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而杨凝冰娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笪ば”进一步的深入。
　　此时韦小宝要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。韦小宝的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的杨凝冰，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的巨long顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然杨凝冰此时也适度地感受了快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破杨凝冰身体的大男性生命的象征尽情驰骋，很快一c到底，抵达了美女杨凝冰的花芯。
　　韦小宝不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入杨凝冰的美妙幽谷。这一次，巨long终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了熟女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　韦小宝的昂然挺立的欲望终于在熟女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。韦小宝不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的巨long挺动抽c，轻柔而有力地抽送起来……


第281章 抽搐不断
　　“啊，小宝，好厉害。”韦小宝在杨凝冰花苞内疯狂抽c，火烫直烙着杨凝冰柔软的幽径嫩壁，c得娇慵无力的杨凝冰舒爽至极。杨凝冰挺腰迎合，韦小宝的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉y，杨凝冰拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　杨凝冰拚命扭动玉臀，享受着生命中一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，杨凝冰小手向下一滑，又将韦小宝两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　韦小宝的抽c令女神不住欢叫，溃不成军，很快杨凝冰浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，韦小宝的龟头赶忙顶在了花心之上，享受着那种阴精喷在龟头上的美妙感觉。
　　射出宝贵的熟女阴精后，“唔……”杨凝冰花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。“小宝……我要出来。”此时的杨凝冰已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“杨阿姨，一切刚开始，才c了五分钟，现在精y出来就是早泄了，和你做，我一定坚持一小时再将精y喷入你的玉宫。”“小宝，可是我泄了。”一丝不挂、玉体横陈的杨凝冰犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　“杨阿姨，先休息片刻如何。”美女羞涩地点点头。韦小宝慢慢从杨凝冰花苞内退出男性生命的象征。
　　“小宝，你已将杨阿姨送上高潮了，可杨阿姨的玉宫还没品尝你的男子精华，小宝，继续吧。”“杨阿姨，想不到你这么急。”韦小宝伸出舌头在杨凝冰那粒稚嫩而娇傲的熟女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣最敏感的”花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的熟女草莓。
　　“你讨厌，小宝，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”杨凝冰端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 韦小宝将早已蓄势待发的巨炮也已架上了杨凝冰湿漉漉的花苞入口，男性生命的象征重新c入了杨凝冰的小蜜壶，这次男性生命的象征一c到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接c到杨凝冰的花芯，杨凝冰娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那”蓬门”中的大男性生命的象征。
　　“……啊”情欲迷离的杨凝冰突然觉得一条异常粗大的男性生命的象征带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。韦小宝感受到了杨凝冰花径的紧窄和火热，韦小宝向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，韦小宝摇动起腰臀，令男性生命的象征在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使杨凝冰娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，杨凝冰荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。”啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自杨凝冰口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　杨凝冰的情欲已被韦小宝完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱…… 韦小宝像一匹脱缰的野马，不停地在杨凝冰修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着杨阿姨的玉峰，男性生命的象征疾抽缓c，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”杨凝冰芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的男性生命的象征逐渐c进自己的玉体内，随着韦小宝一阵猛力的挺送，粗大的男性生命的象征直挺进杨凝冰的花径深处，”啊”韦小宝感到自己的男性生命的象征完全顶进了杨凝冰的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的熟女花径的每一分空间。在杨凝冰美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　韦小宝的雄躯在杨凝冰美丽胴体上耸动着，男性生命的象征在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽c，而杨凝冰则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　杨凝冰柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大男性生命的象征逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在韦小宝的奸淫蹂躏中，杨凝冰情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着男性生命的象征的每一下c入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火热的男性生命的象征在秘境进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在杨凝冰雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱y微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　杨凝冰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的男性生命的象征越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽c越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入杨凝冰那火热深遽的幽暗”花径”内。
　　韦小宝用他那异于常人的巨大男性生命的象征，把胯下这个千娇百媚的杨凝冰的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵杨凝冰那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　杨凝冰娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄”花径”的巨大男性生命的象征越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的c入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，熟女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，杨凝冰下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽”花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的”玉壁花肌”，他的男性生命的象征狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进杨凝冰娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕男性生命的象征分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩”花蕊”－－玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的杨凝冰下身最深处的”花芯”上，”啊……”一声羞答答的娇啼，杨凝冰经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 他的男性生命的象征紧胀着杨凝冰那鲜有游客问津的蜜壶”花径”，龟头紧紧地顶住杨凝冰下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的”花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，杨凝冰一阵迷乱火热地娇喘：”哎……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深c入的粗大男性生命的象征上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


第282章 颤抖的娇躯
　　杨凝冰感觉到在花房最深处内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对j光赤裸的”情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，杨凝冰一阵急促地娇啼狂喘，”啊”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，杨凝冰体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，韦小宝加大了两人身体间的压力，男性生命的象征不再回退，而是紧贴在杨凝冰光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在杨凝冰那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……杨凝冰欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼。
　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的杨凝冰终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的男性生命的象征，因为他发觉胯下杨凝冰的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始c入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在杨凝冰窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大男性生命的象征的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮男性生命的象征上。
　　他越来越沉重的抽c，也将杨凝冰那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽c得声音越来越大，越来越急促U”嗯……”杨凝冰完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将男性生命的象征向杨凝冰那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人杨凝冰被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的男性生命的象征深深地冲进自已玉体的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的”花芯”上一触即退。 “唔……”只见杨凝冰美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的”花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的”阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将男性生命的象征退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的杨凝冰那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的杨凝冰那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在杨凝冰雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的”小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液。
　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的”玉溪”向下流去……羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的男性生命的象征刚刚退出的花房深处”花芯”中传到她全身。杨凝冰迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候”撤军”，又似在无助而又娇羞地期盼他早点”重游花径”。 韦小宝很快为身下的熟女变换了体位。他将杨凝冰翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“杨阿姨，想试试背入式吗？”“噢”熟女表示同意韦小宝龟头用力一挺……”
　　千娇百媚的美佳人杨凝冰娇羞地感觉到，韦小宝又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。 韦小宝毫不犹豫地用力向杨凝冰花房深处挺进，”哎……”美如天仙的杨凝冰一声羞赧地娇啼。
　　彷肪煤捣旮事兑谎，杨凝冰一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……杨凝冰芳心娇羞地发现，这旧地重游的”采花郎”彷酚直涞么罅艘蝗Γ”它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的”蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的”侵入者”表示欢迎，并鼓励着”它”继续深入。杨凝冰那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着韦小宝，脉脉含羞地体会着他的男性生命的象征在她体内的蠕动、深入。
　　杨凝冰只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大男性生命的象征，越c竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽c，男性生命的象征狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，杨凝冰经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深c入的粗大男性生命的象征上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


第283章 左右开弓
　　杨凝冰那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。”哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韦小宝丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住杨凝冰的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……韦小宝一手搂着杨凝冰的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在杨凝冰美丽紧缩的幽谷中的抽c，带动着杨凝冰的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着杨凝冰的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　杨凝冰尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……，渐渐地，杨凝冰心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时韦小宝摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了杨凝冰的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。杨凝冰修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住韦小宝的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着韦小宝的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的男性生命的象征，在熟女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的男性生命的象征越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的”它”越来越深入她的”幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽c，丑陋狰狞的男性生命的象征渐渐地深入到她体内一个从未有”游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的”玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次杨凝冰羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的”花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将杨凝冰奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。杨凝冰则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而杨凝冰那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的”浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的男性生命的象征又狠又深地c入杨凝冰体内，他的男性生命的象征狂暴地撞开熟女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶”花径”中横冲直撞……男性生命的象征的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆”挤”出她的”小肉孔”。男性生命的象征不断地深入”探索”着杨凝冰体内的最深处，在”它”凶狠粗暴的”冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有”物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的”花宫玉壁”渐渐为”它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　杨凝冰整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，杨凝冰娇躯奋力的迎合韦小宝的抽c，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住杨凝冰柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得杨凝冰娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。 韦小宝一直将杨凝冰吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨凝冰那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住杨凝冰那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见杨凝冰一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的熟女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住杨凝冰那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……杨凝冰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　韦小宝粗暴地拔出男性生命的象征，用力一顶，凶猛巨大的男性生命的象征再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏杨凝冰菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把杨凝冰拉回了现实，这时，韦小宝的男性生命的象征已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被韦小宝的男性生命的象征割成两半似的；她绝望地摇起头来，向韦小宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　韦小宝在杨凝冰的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、c、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲。。


第284章 巅峰感受
　　过了一会。 韦小宝见杨凝冰挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大男性生命的象征一寸一寸地向她的深处挤去……韦小宝的男性生命的象征坚定地前进，很快的又c到了底，只觉杨凝冰菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的男性生命的象征根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把男性生命的象征慢慢地抽后；这时，杨凝冰双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大男性生命的象征的进出已不像之前的艰涩，杨凝冰只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……。
　　杨凝冰高潮不断，艳绝天人的俏杨凝冰那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。
　　韦小宝耕耘得更加卖力，此时此刻，杨凝冰芳心深处已被韦小宝完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……”
　　杨凝冰开口求欢，随着韦小宝的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放杨凝冰感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　韦小宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽c起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将杨凝冰的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着韦小宝哥的攻势。
　　杨凝冰感到后庭谷道都被塞的满满的，男性生命的象征在身体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。 韦小宝一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得杨凝冰一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上韦小宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　韦小宝也在杨凝冰菊蕾深处疯狂抽c，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，韦小宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，男性生命的象征向杨凝冰的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被韦小宝阳j一冲，杨凝冰也到达高潮，她婉转呻吟，在与韦小宝哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。 韦小宝从佳人菊蕾拔出男性生命的象征，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器c入杨凝冰的花苞。 韦小宝一只手搂住熟女娇软纤滑的细腰，手掌握住熟女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着杨凝冰玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　韦小宝下身一下比一下有力地向杨凝冰的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏… …清纯可人的熟女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合韦小宝的男性生命的象征在她花房内的进入、抽出……一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体……
　　韦小宝在杨凝冰那淫滑不堪的花房内抽c了近五百下后，一次急促地低呼，只见韦小宝迅速地从熟女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向杨凝冰的花房深处刺进去----杨凝冰欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　韦小宝迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热男性生命的象征，一手搂住杨凝冰俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯熟女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向杨凝冰的玉胯中猛c进去……
　　粗大的男性生命的象征带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨凝冰的花房，直c进熟女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核…… 硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住熟女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动…… 一股又浓又烫的粘稠的阳j淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入杨凝冰幽暗、深遽的玉宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳j滚烫地浇在杨凝冰的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的杨凝冰浇醒…… 被那火烫的阳j在杨凝冰最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱熟女再次的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住韦小宝的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和熟女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进韦小宝胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟女阴j玉液…… 汹涌的阴j玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的男性生命的象征，并渐渐流出花房口，流出玉溪湿濡了一大片洁白的床单……


第285章 我女儿呢？（1-285全定领）
　　（合集更新到本章，全定拿合集。)
　　柔软舒服的床头，杨凝冰正娇嗔不已的依偎在韦小宝的身体上，端庄绝色的容颜上充满了无尽的满足与疲惫。
　　是的，好多天了她都没有再享受过今天这般淋漓畅快的滋味。
　　曾经的她也想过要不再和韦小宝联系，可是身体早已经背叛了她的意志，每一个夜深人静的夜晚她都会想起在韦小宝的进攻下身心那种畅快的享受，那种无比幸福的感觉倍感难忘。
　　而每每难受的夜晚她都会坚持要求自己丈夫和自己爱爱，可是在那四十多岁老公的爱抚下每次不到三分钟就完事，如此的感觉早已经不能满足自身。
　　所以这也就是为什么今天杨凝冰一听到韦小宝说他在成华市所以便当即赶了过来的原因了。
　　“小宝，你的那个巨龙真的是太大了，我怎么每见一次都感觉你的那个东西都更大了一点点，告诉阿姨，是不是这么日子你又祸害了许多姑娘家啊，男人这东西可是工作的越多，发育的就越快。”杨凝冰媚眼如丝的看着韦小宝，一双妩媚的大眼睛里是如此的惹人心神荡漾。
　　整个人如此端庄高高在上的女校长此时却是如此妩媚勾人，让人魂不守舍，如此放荡的一幕相信让学校里的众多老师学生知道了肯定大跌眼镜。
　　听到了杨凝冰如此话语，韦小宝面不改色的白了杨凝冰一眼，接着伸手在杨凝冰的秀发上轻轻一抚：“我的好阿姨，你当我是什么呢？当我是种马么？我这些日子在村里可是忙活的不得了，哪里还有时间去泡妞呢？我就喜欢你，喜欢你的身体，要知道当初在我读书的时候我就好喜欢好喜欢你，你可是我最新喜欢的女人了，不然我也不会去偷看你洗澡了。”
　　听到了韦小宝又提到那件事，杨凝冰不由得尴尬的一笑：“小宝，都是阿姨不好对不起你，要不是我你也不会读不了书了，对了，你的高中毕业证我已经拿给你来了，就在我的包里，一会儿我走的时候拿给你。”
　　“呵呵，杨阿姨，都是过去的事情了，你也不用感到抱歉，我也没怎么介意的，其实不读书也好，你看我成绩也就那样没什么出息，根本就不是学习的料，再说了你看我现在不是也混得很不错了吗？”韦小宝微微一笑，右手依然在轻轻的抚摸着杨凝冰的长发，杨凝冰的头发很美，也很长，而且很香，不知道用的是什么牌子的洗发水或者香水。
　　“嗯，说的也是，现在小宝你可是都开四十多万的车了，也成为了企业家，还是个公务员，小小年纪有如此大的成就的却很让人羡慕啊，我女儿可是没有看错人。”
　　听着杨凝冰的赞美之词，韦小宝不由得轻轻一笑：“杨阿姨你就不要这么说了，呵呵，没什么大不了的事儿，我很简单也很平庸的，你看你现在这么的引诱着我，我可是又想要了，来吧，宝贝儿，让老公再要你一次。”
　　韦小宝一边说着一边也跟着慢慢从床上身子坐了起来，讲那杨凝冰给轻轻双手抱着，杨凝冰的脸蛋身子也轻轻躺在了韦小宝的大腿胳膊上。
　　由于两个人现在全身都是真空状态，那杨凝冰这样躺在韦小宝的腿胳膊上也就当即与韦小宝的两腿、之间那个巨无霸的距离只是几厘米而已。
　　清晰的看着那如此硕大的巨龙，杨凝冰的眼圈里几丝羞涩闪烁不断，熟妇的眼眸里荡漾着几丝迷离之色。
　　“呀……小宝，刚才你都已经要了我好几次了，现在我都感觉下面好痛好痛，轻轻一动都会疼，你就真的忍心还要再这样折磨阿姨吗？而且我还是你未来的岳母？你就忍心吗？”杨凝冰仰着脸蛋儿， 熟妇绝色美轮美奂的脸蛋上尽是哀羞。
　　美熟妇哀羞通红的脸上很快的多出了一丝的异样神色。
　　看到了那杨凝冰如此渴望的神色，韦小宝不由得坏坏一笑，伸手轻轻一只手放在了杨凝冰光滑白皙的后背上轻轻滑动爱抚着，一边坏笑着道：“杨阿姨，你可得想清楚了，我好不容易才来一次成华市，要是过了今天，说不定我什么时候才能再到成华市一趟呢，到那个时候你可是想要和我嘿咻都没有机会了，阿姨，你就不后悔吗？”
　　那韦小宝的话也正好当即说到了杨凝冰的心坎里面，想想事实也的却如此啊，好不容易盼望了这么多天才有机会与韦小宝圈圈叉叉发泄一次，要是过了今天的却是要等上一段时间了。
　　但是出于女性本身的哀羞，那杨凝冰还是轻轻羞涩的道：“坏小宝，你可真是的，你这样让我真的好为难，我许多时候都感觉我和那些坏女人没有什么两样了，明明就有一个家庭，已经是有老公有女儿的女人了，而且还是为人师表身为学校校长，可是我还和你在这里偷、情。。。”


第286章 妩媚女神
　　“杨阿姨，你就不要这样想了好吗？不用觉得抱歉，我们两个人既然都是你情我愿，那就是合情合理的，来吧，杨阿姨，我们再好好的恩爱很爱，过了今天，以后机会就少了。”
　　“嗯……”杨凝冰哀羞的一笑，轻轻点着头。
　　在这个时候，韦小宝不由的将嘴巴凑到了杨凝冰地嘴唇的边上。
　　杨凝冰感觉到了韦小宝的嘴巴靠近了自己的一张性感而微薄的嘴唇以后，似乎有意无意的将自己的一张弹指可破的俏脸在韦小宝的嘴巴上摩擦了起来，但是，就是不主动的将自己的嘴唇印在韦小宝的嘴巴之上，而韦小宝闻着杨凝冰的吐气如兰的呼吸，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝的嘴巴不由的一张，就将自己的嘴巴印在了杨凝冰的嘴唇之上，在那里吮吸了起来。
　　这一次，杨凝冰在感觉到韦小宝的嘴巴印在了自己的嘴唇之上以后，鼻子里不由的发出了一声轻微的叹息之声，而那一个本来是微微的闭着的嘴唇，也不由的张了开来。
　　同时，杨凝冰主动的将自己的一个香软而灵活的舌头伸了出来，伸入到了韦小宝的嘴巴里面，开始在韦小宝的嘴巴里面搅动了起来，而杨凝冰的一双手，也不由的主动的搂住了韦小宝的脖子，使得韦小宝的嘴巴紧紧的印在了自己的嘴唇之上方便着自己和韦小宝的热吻。
　　韦小宝没有想到，自己还没有怎么在杨凝冰的身上挑逗起来，杨凝冰就一下子变得这么主动了起来，杨凝冰的身体变化，让韦小宝不由的欣喜了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的嘴巴里用力的一吸，就将杨凝冰的那一根正在自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头，给深深的吸入到了自己的嘴巴里面了，然后，韦小宝也伸出了舌头，开始手自己的舌头，在杨凝冰的舌头上舔动了起来，韦小宝感觉到，杨凝冰的舌头是那么的香软，那么的湿润，那么的诱人，使得自己在品尝到了杨凝冰的那根香软的舌头以后，更加的兴奋了起来。
　　杨凝冰感觉到，一阵的大力从韦小宝的嘴巴里涌了出来，使得自己的舌头一下子深深的给吸入到了韦小宝的嘴巴里面去了，而后，杨凝冰感觉到，韦小宝的舌头就开始在自己的香软的舌头上舔动了起来了，一阵阵的异样的感觉传来，使得杨凝冰的心中有一种说不出来的受用来了，而在这种刺激之下，杨凝冰不由的香舌暗送了起来，将自己的那嘴里的香津，源源不断的向着韦小宝的嘴巴里送了过去。
　　韦小宝就像是一个饥渴了好几天的人，突然间看到了一捧甘泉一样的，在这种情况之下，韦小宝不由的张大了嘴巴，不停的吮吸着杨凝冰的嘴巴，将杨凝冰送过来的香津，一滴不剩的喝到了自己的肚子里面，两人的舌头交织在一起，不停的搅动着，体会着彼此内心的渴望和冲动，两人的眼睛中，也不由的都闪烁起了那炽热的火花，而两人的身体，也更加的紧密的贴在了一起，都想用自己的身体给对方带来更大的快乐。
　　良久以后，两人紧紧的贴在了一起的唇才分了开来，而杨凝冰到了现在，呼吸已经是急促了起来，那高耸的乳房，也正在那里随着那剧烈的呼吸而起伏了起来，在韦小宝的面前泛起着一道一道的乳浪，再加上杨凝冰现在的艳若桃花的娇颜，使得杨凝冰在现在看起来是那么的充满了诱人的气息，看到杨凝冰眉目含春的妩媚的样子，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　随着韦小宝将头埋入到了杨凝冰的乳房之上，韦小宝感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从杨凝冰的两坐乳房之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里而，闻着那好闻的乳香味，韦小宝不由的有些痴迷了起来，受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，在杨凝冰的一个香软的充满了成熟的女性的风情的那身体的诱惑之下，更加的坚硬了起来。
　　杨凝冰感觉到，随着韦小宝的头儿埋入到了自己的丰满而充满了弹性的乳房之间，从韦小宝的嘴里呼出来的热气，扑打在了自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤之上，使得自己感觉到了心中一阵的放松，同时，杨凝冰也感觉到，自己的小腹之处，似乎给顶上了一个什么东西，那东西硬硬的，火热的，从上面传来的那种让人心动的感觉，让杨凝冰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　现在，杨凝冰又听到韦小宝这么一说，不由的温柔的抚摸了抚摸韦小宝的头儿，而在这种刺激之下，杨凝冰的一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红了起来了。
　　杨凝冰那一只正在自己的头上抚摸着的手儿，却微微的用起了劲来，将自己的头儿向着杨凝冰的胸前的那一对丰满而坚挺的乳房上按压了过去，使得自己的脸深深的埋入到了杨凝冰的怀里。
　　而杨凝冰的一个香软的身体，也不由的微微的扭动了起来，开始用自己的一个平坦的小腹，安慰起了自己的一个坚硬了起来的正好顶在了杨凝冰的小腹上的大男性生命的象征起来了，韦小宝感觉到，杨凝冰的小腹是那么的柔软，那么的充满了弹性，还那么的温暖，使得自己的大男性生命的象征顶在了上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将精神向着自己的大男性生命的象征那里集中了起来，开始用心的体会起自己的大男性生命的象征在杨凝冰的小腹上摩擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的大男性生命的象征好像又涨大了少许了。
　　韦小宝在杨凝冰说完了以后，不由的接过杨凝冰的话题道：“杨阿姨，这一次，我用我的大男性生命的象征干你，将你给干到不能下床，让你一辈子都记住我，嘿嘿。”


第287章 羞涩杨姨
　　感觉到韦小宝的大男性生命的象征在自己的小腹的摩擦和顶撞之下，又涨大了起来，杨凝冰的心中不由的欣喜了起来，现在又听到韦小宝那么一说，杨凝冰不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，杨凝冰不由的将手伸到了韦小宝的跨部，隔着裤子抓住了韦小宝的大男性生命的象征，在手里轻轻的套动了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　杨凝冰不由的扭动起了身体，用自己的那小腹继续的挑逗着韦小宝的正顶在了自己的小腹上的坚硬而火热的大男性生命的象征。
　　杨凝冰的那乳房上的那肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的诱人，而现在，那乳房正在杨凝冰的胸前，随着杨凝冰的那急促的呼吸而微微的起伏着，使得那乳房看起来是那么的诱人，而那乳房顶端的那嫣红的乳头，到了现在，也已经是完全的坚硬了起来，骄傲的耸立着，诱惑着韦小宝。
　　看到杨凝冰的那乳房，韦小宝不由的暗暗吞了一口口水，仿佛受不了杨凝冰的丰满而浑圆的充满了弹性的乳房的的诱惑一样的，韦小宝不由的伸出了一双颤抖的手儿，来到了杨凝冰的乳房的下端，从下向上托起了杨凝冰的乳房，在那里拈量了起来。
　　感觉着那乳房的沉甸甸的份量，而如此零距离的和杨凝冰的乳房接触，使得韦小宝更加的真实的体会到了杨凝冰的那乳房上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉了，在这种情况之下，韦小宝的呼吸不由的急促了起来，一阵阵的热力从韦小宝的手里散发了出来，刺激着杨凝冰的敏感的神经，使得杨凝冰不由的咬着性感的嘴唇吃吃的笑了起来：“小宝，你在那里干什么呀，杨阿姨，杨阿姨的乳房有那么好么，那么诱人么，看你的样子，就像是要将杨阿姨的乳房给一口吃下去一样的。”
　　韦小宝听到杨凝冰这么一说，不由的抬起了关来，看了看杨凝冰的一张娇艳如花的俏脸以后，韦小宝才微笑的对杨凝冰道：“杨阿姨，看你说的，你的身体是世界上最迷人的，你也是世界上最美丽的杨阿姨了，小宝怎么看你也会看不够的，而且，你的小兔子这么浑圆，这么挺拨，这么的充满了弹性，我怎么会不喜欢呢，杨阿姨，你说得对，我觉得你的小兔子实在是太迷人了，我还真的想要一口将她给吃下去呢，好了，你既然看穿了我的心思，那我就不客气了，我要吃你的小兔子了，杨阿姨，我来了。”一边说着，韦小宝一边低下了头来，开始将杨凝冰的那一对丰满而充满了弹性的小兔子给含在了嘴巴里面，在那里吮吸了起来。
　　到了现在，韦小宝才深深的体会到了杨凝冰的乳房的硕大和丰满起来了，韦小宝将自己的嘴巴张到了最大，想要将杨凝冰的那胸前的一对丰满而坚挺的乳房给完全的含在嘴里，但是，韦小宝感觉到，自己已经是用尽了全身的力气了，自己的嘴里也给那乳房给塞得满满的起来了，但是杨凝冰的那乳房还有一大半给留在了外面，在这种情况之下，韦小宝不由的放弃了想要将杨凝冰的乳房完全的含入嘴里的想法，而是退而求其次，在含住了杨凝冰的一边的乳房以后，伸出了舌头，开始舔起了杨凝冰的那乳头来了。
　　当然，韦小宝的另一只手也没有闲着，在含住了杨凝冰的乳房以后，韦小宝的另一只手也不由的伸了出来，来到了杨凝冰的另一边的乳房之上，抓住了那雪白而丰满的乳房，在那里揉捏了起来，韦小宝感觉到，杨凝冰的那乳房上的肌肤是那么的光滑而细腻，而那乳房又是那么的弹性而挺翘，使得自己的手就像是握住了一块温暖的海绵一样的，使得自己的心儿不由的更加的兴奋了起来。
　　而杨凝冰也感觉到了韦小宝正在用着自己的嘴巴和手儿，不停的玩弄着自己的那一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，杨凝冰也不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，杨凝冰感觉到，自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小b里面，竟然缓缓的流出了淫水来了。
　　感觉到了自己的身体上的变化，杨凝冰的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，杨凝冰不由的更加的用心的体会起了韦小宝在自己的身体上的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而同时，杨凝冰还将自己的胸脯高高的挺立了起来，使得自己的那本来就丰满而挺翘的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，方便着韦小宝对自己的乳房的玩弄。
　　一开始，杨凝冰感觉到，韦小宝的牙齿在自己的乳头上轻轻的咬着，那种微微的带着一丝的疼痛的感觉，让杨凝冰更加的感觉到快乐起来了，但马上的，杨凝冰就感觉到了，那韦小宝的牙齿上的力度好像越来越大了起来，自己的乳头处的疼痛也渐渐的加重了起来，在这种情况之下，杨凝冰不由的呻吟了起来：“小宝，疼，疼，杨阿姨好疼，不要，不要再用牙齿咬杨阿姨了，杨阿姨疼了，受不了了，啊。”
　　听到杨凝冰这么一说，韦小宝才从那疯狂中渐渐的清楚了过来，在这种情况之下，韦小宝不由的将嘴巴里面含着的杨凝冰的乳头给吐了出来，歉间的对着杨凝冰笑了一笑，低下头来，看到杨凝冰的那雪白的乳头的周围，已经多了几个牙印。
　　看到这里，韦小宝不由的心疼了起来，在这种情况之下，韦小宝不敢再玩玩杨凝冰的乳头了，生怕自己再忍受不了那种诱惑而给杨凝冰带来更大的伤害，所以，韦小宝不由的停止了对杨凝冰的乳房的挑逗，而是慢慢的伸出了手来，将杨凝冰的身体慢慢的板转了过来，使得杨凝冰面朝墙的站在了那里。
　　杨凝冰虽然不知道韦小宝想要干什么，但却还是听话的转过了身体，使得自己面朝墙的站在了那里，韦小宝在杨凝冰的身后蹲了下来。紧紧的贴在了杨凝冰的大屁股之上人，使得杨凝冰的那大屁股的优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，向着自己散发着诱惑的气息。
　　一边抚摸着杨凝冰的大屁股体会着那大屁股给自己带来的那种温热而弹性的感觉，韦小宝不由的一边喃喃的道：“杨阿姨，你的大屁股，好美呀，好漂亮呀，小宝，小宝喜欢死杨阿姨的大屁股上，杨阿姨，真的，小宝一看到你的大屁股，就会忍不住的想要伸手去摸呀，杨阿姨，你不怪我吧。”
　　杨凝冰正在那里面对着墙壁，享受着韦小宝的大手在自己的那一个丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，现在又听到韦小宝那么一说，杨凝冰不由的一边扭动着身体，迎合着韦小宝的那大手在自己的的一个身体的要紧的部位上的抚摸，体会着韦小宝的火热的大手给自己带不的快乐，而一边对韦小宝道：“小宝，你看你说的，杨阿姨怎么会怪你呢，杨阿姨说了，今天晚上，杨阿姨是属于你的，你想要怎么样，就怎么样的，不用理会杨阿姨就行了，只要你不弄疼杨阿姨，杨阿姨就不会怪你的。”
　　显然的，杨凝冰是对刚刚韦小宝用牙齿在自己的那一对乳房上咬动给自己带来的那种剧疼给吓怕了，所以，才会在最后提醒韦小宝的，而为了方便韦小宝的手儿更好的抚摸自己的一个大屁股，杨凝冰不由的将自己的屁股给翘了起来人，使得自己的一个、丰满而充满了弹性的大屁股在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的眼球。
　　看到杨凝冰的大屁股就在自己的面前，正在、丰满而坚挺的大屁股上仿佛还散发出来了一种淡淡的幽香，刺激着自己的神经，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的手上渐渐的加大了力度起来了。
　　那本来是抚摸着杨凝冰的一个大屁股的手儿，也变成了揉捏起杨凝冰的一个大屁股来了，韦小宝感觉到，杨凝冰的一个大屁股、显得是那么的富有弹性，自己的手儿摸上去以后，竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　而现在，韦小宝看到，杨凝冰的一个浑圆而挺翘的大屁股，在自己的大手的揉捏之下，正在那里慢慢的变幻着形状。
　　韦小宝看到，自己的手指只要微微的一用劲，杨凝冰的一个充满了弹性的大屁股就会随着自己手指用力的方向，而微微的陷了下去，而只要自己的手指微微的一松，那大屁股就会立刻的反弹回来，使得自己的手指始终的和那大屁股贴在了一起。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的心中微微一乐，于是，韦小宝不由的更加的大力的揉捏起了杨凝冰的大屁股来了，而由于杨凝冰的那大屁股翘得高高的缘故，又加上韦小宝的大手正在杨凝冰的一个大屁股上不停的揉捏着，从而就使得杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，从杨凝冰的屁股后面，在韦小宝的面前若隐若现了起来。
　　由于韦小宝是蹲在那里揉捏着杨凝冰的大屁股的，所以，很轻易的，韦小宝就看到了杨凝冰的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带就尽收眼底了，韦小宝看到，那微微隆起的三角地带，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，而且，那轮廓，也是那么的优美，看到这里，韦小宝的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，将自己的头儿慢慢的靠到了杨凝冰的两腿之间去了。
　　用自己的嘴巴盖住了杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，韦小宝不由的深深的吸了一口气，在贪婪的呼吸了一下从自己的母亲的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香和那淡淡的尿骚味混合在一起的香味以后，韦小宝才将一口热气，缓缓的向着杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹了过去。
　　杨凝冰感觉到，一阵热气，、穿透了自己钻入到了自己的小b里面，而自己的小b受到这种温热的气息的刺激，不由的微微的开始收缩了起来，那淫水，也不由的渐渐的流了出来了。
　　在这种情况之下，杨凝冰不由的一边扭动着身体，享受着那股热气给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在嘴里发出了淡淡的呻吟声：“小宝，怎么弄起，弄起杨阿姨，杨阿姨的小b来了，你，你的嘴巴好热，好热呀，杨阿姨，杨阿姨感觉到了，感觉到了淫水出来了。”


第288章 羞涩杨姨.幸福再回首
　　杨凝冰一边呻吟着，一边扭动着身体，而受到韦小宝的嘴里呼出来的热气的刺激，杨凝冰不由的将自己的身体的要紧的部位更加的翘了起来人，使得自己的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝。
　　而现时，杨凝冰感觉到，自己的身体在韦小宝的那灵活的挑逗之下，已经发软了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，那迷离的神色，那披开了的秀发，那微微的张开了的性感而微薄的嘴唇，使得杨凝冰在这一刻，看起来要多诱人就有多诱人。
　　一边享受着韦小宝不停的用嘴巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹着热气给自己带来的快乐，杨凝冰的嘴里也不由的呻吟了起来：“小宝，小宝，杨阿姨，杨阿姨的小b，杨阿姨的小b已经，已经有些受不了，杨阿姨的小b里面，杨阿姨的小b已经给你，给你弄得好痒了起来了，啊，小宝、、、小宝，杨阿姨，杨阿姨感觉到，感觉到自己都要飞起来了，啊，小宝，帮杨阿姨，杨阿姨，杨阿姨热，杨阿姨热得有些，有些受不了了，杨阿姨热得有些受不了了，”
　　在杨凝冰的一个丰满而充满了弹性的大屁股上玩弄了一会儿以后，韦小宝也不由的越发的兴奋了起来。
　　然后，韦小宝将头凑到杨凝冰的两腿之间一看，发现杨凝冰的两腿之间已经是泥泞一片了起来了，而那阴唇，也微微的充血肿胀了起来，正在那里向着自己散发着诱惑的气息，看到这里，韦小宝哪里还忍耐得住，自己的那已经是坚硬如铁的大男性生命的象征，早已经暴露在了杨凝冰的面前。
　　然后，韦小宝从背后轻轻的搂住了杨凝冰，一双手也握住了杨凝冰的两个乳房，在那里玩弄了起来，而这样的姿势，就使得韦小宝的大男性生命的象征，也正好顶在了杨凝冰的大屁股上，在那里散发着火热的气息，诱惑着杨凝冰。
　　那大男性生命的象征贴在自己的屁股之上，散发出来的那种火热的气息，使得杨凝冰更加的感觉到自己的两腿之间的那处小b里空虚了起来，在这情况之下，杨凝冰不由的扭动着身体，一边享受着韦小宝的大手在自己的乳房上玩弄给自己带不的那种快乐的感觉，一边呻吟着对韦小宝道：“小宝，来吧，将你的大男性生命的象征，将你的大男性生命的象征c入，c入到杨阿姨的小b里面吧，杨阿姨，杨阿姨已经准备好了，杨阿姨，杨阿姨已经准备好了。”
　　一边说着，杨凝冰一边反过手来，握住了韦小宝的一个正在自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着的大男性生命的象征，引导着大男性生命的象征向着自己的两腿之间的那处湿淋淋的肉fc了过去，而韦小宝虽然心中想要好好的玩弄一下杨凝冰的那美妙的身体。
　　在这种情况之下，韦小宝感觉到了杨凝冰的小b的渴望以后，也不反对杨凝冰的举动，在感觉到杨凝冰握着自己的大男性生命的象征来到了那淫水横流的小b入口处，在那里摩擦了几下，使得自己的大男性生命的象征上沾满了从杨凝冰的小b里流出来的淫水，使得自己的龟头变得润滑了起来以后，韦小宝不由的将身体轻轻的一挺，就听到滋的一声，韦小宝的一个大龟头便缓缓的c入到了杨凝冰的那小b里面了。
　　杨凝冰虽然是四十多岁的人了，但那小b的紧窄程度，竟然不在处女之下，自己的龟头才挤进去半个身体，韦小宝就感觉到，杨凝冰的小b里的嫩肉就不停的蠕动了起来，在那里吮吸和摩擦起了自己的大龟头来了。
　　而那种温暖而湿润的感觉，使得韦小宝的心中不由的微微一荡，几乎让韦小宝要s出精来，感觉到了自己身体上出现的状况以后，韦小宝的心中不由的微微的吃了一惊，在心中连连的叫了几声极品，感觉到自己的大龟头已经渐渐的适应了杨凝冰的小b的刺激以后，韦小宝才猛的一用力，使得自己的大男性生命的象征齐根的c入到了杨凝冰的一个小b里面去了。
　　感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，c入了一个坚硬而火热的大男性生命的象征，一阵阵的充实的感觉从小b的深处传到了杨凝冰的心中，使得杨凝冰不由的欢快的呻吟了起来，一边扭动着身体，欢迎着韦小宝的大男性生命的象征的到来，杨凝冰一边咬着牙齿，用自己的身体挑逗起了韦小宝来了。
　　而嘴里，也不由的发出了淫声浪语：“啊，小宝，好大，好大的一个男性生命的象征呀，杨阿姨，杨阿姨感觉到，杨阿姨感觉到，杨阿姨的小b，小b已经给塞得，塞得满满的了，好舒服呀，小宝，快，快用，用你的大男性生命的象征，来，来干杨阿姨的小b吧。”
　　听到杨凝冰这样一说，韦小宝的大男性生命的象征不由的又在杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小b里涨大了几分，然后，韦小宝仿佛控制不住自己的情绪一样的，开始用着自己的大男性生命的象征狠狠的干起了杨凝冰的那小b来了。
　　只听到两人的身体的结合的部位撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音越来越大，越来越急，到了最后，几乎是如同狂风暴雨一样的，而韦小宝的喘息声，杨凝冰的呻吟声以及两人的身体结合部位在一起撞击时发出来的那种啪啪的撞击的声音，在韦小宝的房间里回响着，使得这个房间里充满了一种淫荡的味道，而在这声音的刺激之下，韦小宝不由的感觉到更加的热血沸腾了起来。


第289章 羞涩杨姨.幸福再回首（2）
　　感觉到了韦小宝正在那里用大男性生命的象征对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小b疯狂的抽c着，杨凝冰的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，杨凝冰也很快的就进入了状态了，于是，杨凝冰也不由的疯狂的扭动起了身体，闰双手也死使的撑在了墙上，使得自己的大屁股开始按照韦小宝的大男性生命的象征抽c自己的小b的方向而前后的挺动着，迎合着韦小宝的行动。
　　而同时，杨凝冰的嘴里也不由的大啊了起来：“啊，小宝，小宝，好历害，好历害呀，大男性生命的象征好历害呀，杨阿姨，杨阿姨感觉到，感觉到，大男性生命的象征，大男性生命的象征好威风，正在，正在杨阿姨的小b里面，小b里面，越来越深入了，杨阿姨好舒服呀。”
　　韦小宝感觉到，自己从后面c入了杨凝冰以后，自己的那大男性生命的象征仿佛更加的深入到了杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小b里面，而随着自己的大男性生命的象征近乎疯狂的对着杨凝冰的小b的抽c，使得韦小宝感觉到，杨凝冰的小b竟然更加的疯狂的蠕动了起来，正如同一个初生的婴儿一样的，在那里贪婪的吮吸着自己的大龟头，那种如同触电一样的快感，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用自己的双手按在了杨凝冰的一个丰满而充满了弹性的雪白而光滑的大屁股上，在将杨凝冰的大屁股给固定住了以后，韦小宝便开始对着杨凝冰的那肉f开始了九浅一深的抽c，只见韦小宝先是将自己的大男性生命的象征从杨凝冰的身体深处轻轻的抽了出来，在只留下了一个大龟头在杨凝冰的身体里面以后，便开始在那里轻轻的浅浅的抽c起了杨凝冰的肉f来了，在c了九下以后，韦小宝又会猛的一用劲，将自己的大男性生命的象征齐根的c入到杨凝冰的小b里面，在那里旋转着，挑逗着杨凝冰的小b。
　　挑逗了一会儿以后，韦小宝又会将自己的大男性生命的象征给抽出来，重复着上述的动作，杨凝冰感觉到，自己的小b深处，在韦小宝的大男性生命的象征的抽c之下，一会儿空虚，一会儿充实了起来，那种感觉，却是杨凝冰从来没有体会过的，那小b空虚的时候，杨凝冰的心中就会渴望起来，渴望那韦小宝能将大男性生命的象征再次的深深的c入到自己的身体深处，而当大男性生命的象征c入到自己的身体深处以后，杨凝冰却又希望那大男性生命的象征能永远的停留在自己的身体深处，让自己好好的体会一下那大男性生命的象征的坚硬和火热，永远的记住大男性生命的象征抽c自己的小b给自己带来的那种快乐的感觉。
　　韦小宝一边用着九浅一深的方式抽c着杨凝冰的小b，一边开始用自己的手儿，在杨凝冰的一个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，但很快的，韦小宝就感觉到，这样的动作，根本不能宣泄自己的大男性生命的象征在杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小b里抽c给自己带来的冲动了。
　　在这种情况之下，韦小宝再也忍不住自己的内心的冲动，也顾不得怜香惜玉了，于是，韦小宝不由的开始用自己的手掌，在杨凝冰的一个大屁股上轻轻的拍打了起来，一边享受着抽c给自己带来的快感，一边感觉起了大屁股在自己的手掌下颤抖给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，韦小宝的那一双眼睛中，也不由的发出了炽热的目光。
　　韦小宝感觉到，自己的手掌每在杨凝冰的一个丰满而充满了弹性的大屁股上打上那么一下，杨凝冰的大屁股上的肌肉就会颤抖起来，在自己的手底下轻轻的晃动着，而杨凝冰的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，受到这种刺激，韦小宝不由的渐渐的加大了用双手对杨凝冰的大屁股的拍打的力度，很快的，杨凝冰的一个丰满而丰满了弹性的雪白的大屁股之上，在韦小宝越来越手力的拍打之下，就变得通红一片了起来。
　　而受到那种既疼痛，又快乐的感觉的刺激，杨凝冰不由的呻吟了起来：“啊，小宝，小宝，你这个，你这个小坏蛋，竟然，竟然敢打，敢打杨阿姨，杨阿姨的大屁股，将杨阿姨，将杨阿姨打疼了，杨阿姨，杨阿姨不会，不会放过你的，你打杨阿姨，你打杨阿姨的大屁股，大屁股，让杨阿姨，让杨阿姨感觉到，感觉到很兴奋，很兴奋呀，虽然虽然有点疼，虽然有点疼，但是，但是，但是杨阿姨，杨阿姨很喜欢这样的感觉的，很喜欢这样的感觉的。”
　　一边呻吟着杨凝冰一边摇头晃脑了起来，那如云的秀发，也无声的随着杨凝冰晃动脑袋的动作而飘动了起来，透过那如云的秀发，韦小宝看到，杨凝冰的那一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了那种火一样的热情的目光，而那微微的张开的性感而微薄的嘴唇，那如桃花一样的艳丽的俏脸，使得杨凝冰在这一刻看起来就像是一个十足的荡妇一样的，正在那里张开着热情的怀抱，等待着男人的大男性生命的象征，来将自己征服。


第290章 羞涩杨姨.幸福再回首（3）
　　看着杨凝冰的那充满了诱惑的身体，体会着杨凝冰的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小b里抽c的大男性生命的象征给自己带来的那种温暖而润湿的刺激，感觉着杨凝冰的一个丰满而充满了弹性的大屁股正在自己的手底下不停的颤抖的美妙的感觉，韦小宝也不由的气喘如牛了起来：“杨阿姨，杨阿姨，你的，你的身体好美，好美呀，好迷人，好迷人呀，杨阿姨，杨阿姨，我，我喜欢，喜欢你的身体，我真的好喜欢，好喜欢你的身体。”
　　“小宝，小宝要用我的大男性生命的象征，用我的大男性生命的象征，将你的小b，将你的小bc出水来，我，我还要用我的大男性生命的象征，用我的大男性生命的象征，来狠狠的干，干你的干你的乳房，我要你用你的乳房，用你的乳房紧紧的夹着我的大男性生命的象征，夹着我的大男性生命的象征，我会，我会用我的大男性生命的象征，用我的大男性生命的象征，在你的，在你的乳房上摩擦，不停的，不停的抽c，我还要用我的大男性生命的象征，来，来挑逗，挑逗你的乳头，让你的，让你的乳头，在我的大男性生命的象征的，大男性生命的象征的刺激之下，更加的坚硬，更加的坚硬起来，我，我要用我的大男性生命的象征，玩弄，玩弄你的全身，让我的大男性生命的象征，让我的大男性生命的象征将你送上一次一次的高潮。”
　　“小宝，你喜欢，你喜欢杨阿姨，你喜欢杨阿姨的话，就尽情的享用杨阿姨的身体吧，杨阿姨的身体上的所有，所有的一切，都是属于属于小宝的，小宝，用你的大男性生命的象征，尽情的抽c杨阿姨吧，一定要让杨阿姨，杨阿姨体会到快乐的。”
　　杨凝冰的话，更加的刺激了韦小宝，在这种情况之下，韦小宝心里清楚，自己要是在这一次不能让杨凝冰休会到超乎寻常的快乐的话，以后，自己也许再也没有机会去品尝杨凝冰的这具鲜美的肉体了，在这种情况之下，韦小宝不由的改变了刚刚用大男性生命的象征对杨凝冰的身体九浅一深的抽c的方式，而是如打桩机一样的，一下一下的，狠狠的，用自己的大男性生命的象征开始对着杨凝冰的肉f抽c了起来了。
　　而正是这种老老实实的抽c，却使得杨凝冰的心中不由的体会到了更大的快乐了，杨凝冰感觉到，那大男性生命的象征c入自己的身体的那动作，是那么的粗暴，那么的不会怜香惜玉，每一下，都重重的撞击到了自己的子宫口处，而那抽出的动作，也是那么的不留情面，根本不顾自己的身体想要将那大鸡纠给留在自己的身体深处的想法，在自己还没有来得及反应的时候，就已经拨出了自己的体内，接着又是猛的一下c入到了自己的身体深处。
　　这样一来，杨凝冰就感觉到，那大男性生命的象征在自己的体内抽c给自己带来的快乐的感觉在自己的体内正渐渐的积蓄了起来，正在不停的向着自己的全身游走着，撩拨着自己身体的每一根神经，使得自己体内的快乐一浪高过一浪了起来，而受到这种快乐的浪潮的冲击，杨凝冰感觉到，自己的全身的肌肤都变得通红了起来，而自己的一个身体，也变得躁热了起来，在这种情况之下，杨凝冰不由的奋力的扭动起了身体，一边享受着大男性生命的象征在自己小b里抽c给自己带来的快乐，一边宣泄着自己内心涌动着的，都快要将自己焚烧的快乐的感觉不了。
　　而韦小宝到了现在，也是不由的杀得兴起，在这种情况之下，韦小宝的两只脚不由的夹住了杨凝冰的大腿，使得杨凝冰的大腿微微的闭了起来，这样的动作，就使得杨凝冰等于是用自己的大腿将自己的大男性生命的象征夹在了她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小b里面了，而受到挤压的阴道，则更加的紧紧的贴在了韦小宝的大男性生命的象征上，使得韦小宝更加深切的感觉到杨凝冰的小b的温暖和湿润了。
　　杨凝冰也感觉到，自己的两腿夹了起来以后，韦小宝的大男性生命的象征在自己体内抽c，用龟头摩擦着自己的阴道内壁给自己带来的快乐的感觉就更加的强烈了起来，在这种情况之下，杨凝冰不由的一边扭动着身体，一边大声的呻吟了起来：“小宝，大男性生命的象征，大男性生命的象征，大男性生命的象征好棒呀，”
　　“小宝的大男性生命的象征好老公，亲老公再加一把火吧，将杨阿姨，将杨阿姨送上高潮吧。”
　　听到杨凝冰竟然不顾一切的叫自己老公了，一种异样的刺激的感觉涌上心头，又加上杨凝冰说自己马上就要到高潮了，韦小宝体内的征服的欲望一下子全然给激发了出来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬着牙，开始大起大落的抽c起杨凝冰的小b来了。
　　又c了两百多下以后，韦小宝感觉到，杨凝冰的身体剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，韦小宝知道杨凝冰是要到高潮了，在这种情况之下，韦小宝不由的停止了对杨凝冰的小b的抽c，而是将大男性生命的象征顶在了杨凝冰的花心之中，在那里旋转了起来，很快的韦小宝也啊的大叫了一声，在杨凝冰达到高潮喷出了阴精的同时，韦小宝也将一大股的精液，深深的s在了杨凝冰的身体深处。
　　这个美艳的熟妇，就如同从未不满一样的，只沉浸在了肉欲之中，沉浸在了这无边无际的欢快享受之中，这一天，直到临近的中午时候杨凝冰才恋恋不舍的和韦小宝道别回到了家中，而那韦小宝的毕业证也留下给了韦小宝。


第291章 校花女儿.娇羞菲菲
　　随着那杨凝冰的离去，整个偌大的豪华套房内就只是剩下了韦小宝独自一人，姐姐已经出门好久好久了，想起姐姐和她的姐妹冉静在一起逛街，那韦小宝就不由得脑海里开始浮想了两女那无限美丽傲人的身姿。
　　如此的两个倩丽女大学生在一起逛街，想必回头率一定会是很高的吧，肯定会引来许多男银们的关注。
　　一想到自己前几天在姐姐学校里夺走了冉静的初吻，韦小宝就心里觉得好生过意不去，可是自己还能怎么办呢？
　　现在的韦小宝对自己充满了无限的罪恶感，越发的觉得自己很混蛋也很无耻，想到自己的所做作为，简直就是禽兽不如，可是还能怎么办呢？事已至此，有些东西，一旦已经形成改变，就不能就此止步，即使心头充满了愧疚与懊悔，但是事实已经成为定局，毕竟浪子回头没有那么简单。
　　随着杨凝冰的离去，那韦小宝就一个人在房间里开始看着电视等着姐姐回来好下午一起回春水村。
　　就在中午十二点的时候，房间的门铃声响了起来，那韦小宝以为是姐姐回来了，兴奋的开始跑去开了门，可是当门一开，进来的并不是姐姐，而是一个十五六岁的少女，少女一见到韦小宝便跟着扑到在了韦小宝的胸膛将韦小宝紧紧抱住。
　　不过，进来的少女正是杨凝冰的女儿孙菲菲，成华市三中有名的校花孙菲菲。
　　“菲菲，乖乖，你怎么来了？是你妈妈告诉你我在这里吗？”韦小宝有些吃惊。
　　“坏蛋，小宝。你可别忘了，我是你的女朋友，你答应我做我的男朋友的，来了成华市居然都不联系我，你不知道我很想你吗？我看到妈妈回家之后就发觉她很正常，满身都是你们那个之后的味道，在我的逼供之下妈妈才将她见你的事情告诉了我，所以我就来找你了。”孙菲菲满脸的羞涩的看着韦小宝，一脸怨气的柔声说着。
　　那韦小宝微微一笑，伸手将孙菲菲抱了起来接着关上门开始一边的向着卧室走去。
　　“宝贝儿，你就不要生气了，我和你妈妈是有事情需要商量，我不是不想见你，而是我这次来成华市比较忙，今天下午就要走，亲爱的，来吧，我们去床、上好好的享受享受，让老公好好疼你，行吗？”韦小宝一边走着一边深情的看着抱在手里的绝色少女孙菲菲。
　　将孙菲菲轻轻放在了床、上，韦小宝也开始将孙菲菲温软的身子紧紧的搂着，在孙菲菲的耳边道：“菲菲，现在我就想好好的疼你，怜你，爱你，让你享受一次完美无缺的快乐。”
　　听到韦小宝露骨的话语，孙菲菲脸上一红，微微在韦小宝的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，孙菲菲感觉到，从韦小宝的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，孙菲菲的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了韦小宝搂在自己小腹处的手，在韦小宝的手上轻轻的抚摸起来。
　　感觉到了孙菲菲有了反应，韦小宝心中一乐，用上用劲，将孙菲菲的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到孙菲菲的秀发中，贪婪的呼吸起孙菲菲的发香来。孙菲菲到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在韦小宝的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小宝，你知道吗。你是我的第一个男人，我也希望你是我这辈子唯一的一个男人，我爱你。”
　　说完，不由的用头在韦小宝的嘴边磨擦了起来。韦小宝用心的体会着孙菲菲的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住孙菲菲手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的跨下之物，顶在了孙菲菲的那正被白色紧身裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从韦小宝的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得孙菲菲全身一颤，一种异样的感觉传来，使得孙菲菲不由的将屁股离开了韦小宝的跨下之物，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了韦小宝的跨下之物上，而且，还用自己的富有弹性的丰臀，在韦小宝的跨下之物上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是坏死了、”
　　由于孙菲菲穿的衣服很少，韦小宝的手才一放上去，就感觉到了孙菲菲火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，才发现，孙菲菲所穿的上衣，竟是真丝面料所制成的，这种料子，更加的增加了孙菲菲的饱满的胸部的润滑程度，一阵阵的香软而弹性的感觉从韦小宝的手上传到韦小宝的心中，又加上从自己的跨下之物上传来的孙菲菲的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的跨下之物不由的起了反应。
　　孙菲菲一边用性感的臀部在韦小宝的跨下之物上磨擦，一边喘息着道：“小宝，你知道吗，你的表现，让我欲仙欲死，那种感觉，我真的好喜欢。”
　　韦小宝听了孙菲菲的话，更加的冲动了起来，一边继续的用跨下之物在孙菲菲的屁股上顶上，安慰着孙菲菲的寂寞的丰臀，一边在孙菲菲的耳边道：“菲菲，你知道吗，我心中所想的，和你一样，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”孙菲菲娇羞的点了点头，软软的靠在韦小宝的怀里，任由韦小宝的身体在自己的身体上乱动起来。
　　韦小宝伸出一个手指，在孙菲菲的双峰的边缘按了按，感觉到孙菲菲的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边舔着孙菲菲的耳垂，一边在孙菲菲的耳边道：“菲菲，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”
　　孙菲菲听了韦小宝的问话，脸上不由的微微一红，在韦小宝的怀里扭动着身体道：“那是什么东西你还不清楚吗，非得要我说给你听吗，好吧，我告诉你，那是紧紧的包裹着我的乳房的乳罩，这一下，你满意了吧。”韦小宝点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了孙菲菲的一边乳房之上，盖住了孙菲菲的一边乳房。
　　从韦小宝手上传来的男性的热力，让孙菲菲的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，韦小宝感觉到孙菲菲的胸部，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到孙菲菲乳房的热力和弹性，那种感觉，刺激着韦小宝，使得韦小宝不由的兴奋了起来，从孙菲菲的衣领处将手伸入了孙菲菲的胸前。
　　顿时，韦小宝感觉到了孙菲菲胸部光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让韦小宝心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住孙菲菲的一边乳房，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，韦小宝微微一愣，就将手放在了孙菲菲乳房，隔着乳罩，抚摸起孙菲菲的丰满的乳房来。


第292章 校花女儿.娇羞菲菲（2）
　　（最近感冒了，更新不多，忘大家见谅，月底了，请大家把鲜花都投给我的另一本书，流氓老师那本，谢谢大家的支持。）
　　韦小宝感觉到，在乳罩的衬托之下，孙菲菲的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了孙菲菲乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对韦小宝熟练的挑逗，初经人事孙菲菲的怎么忍受得了，只听孙菲菲喘息着道：“小宝，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让韦小宝更加大力一点揉捏自己的乳房一样，韦小宝听到孙菲菲懒懒的话语，更增加了几分刺激，韦小宝的跨下之物不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了孙菲菲的两片丰满的屁股的正中间。
　　孙菲菲感觉到了韦小宝火热而坚硬的跨下之物，正顶在了自己的丰臀中间，从韦小宝的跨下之物上传来的那种火热的感觉，让孙菲菲不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了韦小宝，伸出舌头，在韦小宝英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　韦小宝一边用手抓着孙菲菲乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用跨下之物隔着衣服在孙菲菲的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受孙菲菲香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着孙菲菲身体上散发出来的熟女的幽香。
　　不一会儿功夫，韦小宝就感觉到有点口干舌躁起来，韦小宝不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，孙菲菲看见了韦小宝的举动，不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在韦小宝的嘴唇上轻轻的舔了舔，韦小宝感觉到了孙菲菲舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将孙菲菲的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　孙菲菲发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着韦小宝，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。孙菲菲一边伸出舌头，在韦小宝的嘴里搅动着，一边用舌头，给韦小宝送过去点点香津，滋润着韦小宝干躁的嘴唇。
　　韦小宝照单全收，把孙菲菲送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，只见孙菲菲现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向韦小宝述说着自己内心的渴望和冲动。
　　看到孙菲菲的眼中的那妩媚的神色，韦小宝不由的兴起，放过孙菲菲香甜的舌头，一伸手，摸到孙菲菲的胸前，给孙菲菲将上衣脱了下来，孙菲菲顺从的扭动着身体，让韦小宝将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，孙菲菲可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害。
　　韦小宝看见，孙菲菲的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从孙菲菲的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，孙菲菲的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的乳房，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑。
　　韦小宝看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将孙菲菲护在胸前的手板了开来，让孙菲菲的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，韦小宝将头凑了过去，近距离的观察起孙菲菲胸前的风景来，这一凑近，韦小宝才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让孙菲菲的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。
　　韦小宝仿佛闻见了孙菲菲胸部散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，韦小宝再也忍不住了，一把搂住了孙菲菲的腰，一用劲，就将孙菲菲搂在了怀里，孙菲菲嘤咛了一声，软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝半弯着身体，将头深深的埋在了孙菲菲高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了孙菲菲的屁股，一边用力的将孙菲菲的身体向着自己的方向挤压，一边在孙菲菲的屁股上揉捏了起来。
　　孙菲菲抱着韦小宝的头，用手在韦小宝的头上温柔的抚摸着，同时，孙菲菲还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤，开始在韦小宝的脸上不停的磨擦了起来。韦小宝鼻中闻着孙菲菲双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着孙菲菲丰满娇嫩的肥臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。孙菲菲在韦小宝熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　韦小宝闻了一会儿孙菲菲双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从孙菲菲娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从孙菲菲的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了孙菲菲的一边乳房，这一伸入孙菲菲的乳罩，韦小宝就体会出乳罩的妙用来了。
　　韦小宝只觉得乳罩紧紧的将自己的手向着孙菲菲的乳房的方向挤压着，将自己的手掌和孙菲菲的乳房完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来孙菲菲乳房的温润细滑的感觉，让韦小宝不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让韦小宝欣喜不已。
　　孙菲菲只感觉到韦小宝手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着韦小宝的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让韦小宝再一次的亲吻自己的双峰。
　　韦小宝心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了孙菲菲的双峰，伸出舌头，在孙菲菲的双身形成的深沟处，轻轻的舔了起来，孙菲菲全身一颤，不由的抓紧了韦小宝的头，嘴里颤声道：“小宝，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，难怪我妈妈的魂儿都被你给勾走了呢。”


第293章 校花女儿.娇羞菲菲（3）
　　孙菲菲嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着韦小宝的头部挤压，一双手也更加用劲的按着韦小宝的头部向着自己的双峰方向按压，韦小宝在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了孙菲菲丰满的双峰之上，一双舌头，也深深的c入了孙菲菲双峰形成的深沟之中。
　　韦小宝伸出灵活的舌头，在孙菲菲的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，孙菲菲的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了淫声浪语：“小宝，轻一点，轻一点，我有点受不了了，啊，不懂怜香惜玉吗，人家才十五岁呢。”听到孙菲菲的浪叫，韦小宝一边继续用舌头在孙菲菲的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了孙菲菲的两腿之间，而另一只，却摸向了孙菲菲的丰满的屁股，韦小宝的手一摸向孙菲菲的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着孙菲菲的屁股，使得孙菲菲肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　而韦小宝的另一只手一伸入孙菲菲的双腿之间，孙菲菲就不由自主的夹紧了双腿，将韦小宝的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让韦小宝不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入孙菲菲的体内，让孙菲菲感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服。
　　同时，孙菲菲也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在韦小宝的手臂之上磨擦了起来，想从韦小宝的手臂之上获得更大的快感。感觉到了孙菲菲的风骚和浪荡，韦小宝也渐渐的兴奋了起来，揉捏孙菲菲屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着孙菲菲的两片屁股，还不时的用手伸到孙菲菲的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来在韦小宝的挑逗之下，孙菲菲嘴里很快的就发出了浪叫之声。
　　韦小宝一边抚弄着孙菲菲的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看孙菲菲的神色，发现孙菲菲的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了孙菲菲心中强烈的渴望，韦小宝不由的兴起，移动了一下身体，压在了孙菲菲的丰满而性感的身体上，一把搂住了孙菲菲，低头就向孙菲菲性感的嘴唇吻了过去。
　　孙菲菲欲拒还迎，一仰头，热烈的和韦小宝吻到了一直，而韦小宝更是双手用力，将孙菲菲娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让孙菲菲饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，韦小宝开始扭动着胸部，让自己的胸部在孙菲菲的胸部磨擦起来，韦小宝马上就感觉到了孙菲菲胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但还是能体会到孙菲菲的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　韦小宝还把一只大腿向着孙菲菲的两腿之间的方向轻轻的一顶，孙菲菲受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，韦小宝的大腿趁虚而入，正好顶在了孙菲菲的双腿之间，并抽动着大腿，在孙菲菲的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着孙菲菲的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉缝。
　　孙菲菲哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那声音传入到韦小宝的耳朵里，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝也不由的微微的喘息了起来。韦小宝的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让韦小宝知道，孙菲菲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软。
　　韦小宝不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着孙菲菲的身体，让孙菲菲贴自己贴得更紧了。孙菲菲到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了韦小宝的脖子，用力的将韦小宝的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着韦小宝的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到韦小宝的嘴里似的，同时，孙菲菲将口中的香清津，源源不断的送到韦小宝的嘴里，韦小宝张大着嘴，一点不剩的将孙菲菲送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　孙菲菲一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了韦小宝的裤内，抓住了韦小宝的屁股，学着韦小宝的样子，在韦小宝的屁股上揉捏了起来，韦小宝心中一荡，心中暗道：“果然是个淫荡的小美人，就和她妈妈杨阿姨一个浪样，在床上都那么浪。。”孙菲菲的动作，更加的刺激了韦小宝，韦小宝在孙菲菲两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气。
　　到最后，几乎是重重的撞击在孙菲菲的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了韦小宝的这样冲撞，孙菲菲感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　韦小宝体会到了孙菲菲的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了孙菲菲的香舌。韦小宝的克制，孙菲菲马上就感觉到了，看到韦小宝更加温柔的对自己，孙菲菲不由的感激的看了韦小宝一眼，作为回报，孙菲菲也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起韦小宝的大腿来。
　　韦小宝感觉着孙菲菲身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了孙菲菲正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。孙菲菲全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，眩晕中，也看不直切孙菲菲感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西。


第294章 校花女儿.娇羞菲菲（4）
　　原来，孙菲菲无意中退到了床的跟前，孙菲菲松了一口气，将体重压在了扶手之上，而孙菲菲的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，韦小宝感觉到了，马上把正在孙菲菲两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了孙菲菲那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，房间里，传来了韦小宝淡淡的鼻息和孙菲菲鼻中哼哼的声音，让这个卧室多了一些春情，多了一些瑕想。韦小宝感觉到孙菲菲的下身，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从孙菲菲的下身传来，刺激着韦小宝的神经。
　　韦小宝不由的身体用劲，将孙菲菲娇柔的身体慢慢的向下压着，孙菲菲乖巧的将身体靠在了韦小宝的怀里，一双手，也搂住了韦小宝的脖子。韦小宝的色心又被孙菲菲的动作激了起来，一边伸嘴向孙菲菲吻去，一边按住孙菲菲的身体，用自己的体重慢慢的将孙菲菲的身体按向床。
　　孙菲菲明白了韦小宝的意图，欢快的叹息了一声，顺着韦小宝用力的方向，软软的靠在了床扶手上，而那张床扶手太小，孙菲菲的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得孙菲菲的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了床的边缘。
　　韦小宝将跨下之物紧紧的贴在了孙菲菲的高高耸起的下身之上，将自己的跨下之物挺起，直接顶在了孙菲菲的两腿之间，孙菲菲欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。韦小宝一边顶着孙菲菲的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着孙菲菲性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了孙菲菲的双峰，一手抓住孙菲菲的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从韦小宝的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让孙菲菲很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的就不知道做什么了。
　　韦小宝就这样爱不释手的玩弄了一会儿孙菲菲，将孙菲菲渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了孙菲菲，弯下腰，凑到了孙菲菲那正高高耸起的两腿之间，孙菲菲全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到韦小宝的样子，知道韦小宝要干什么，不由的颤声道：“小宝，不行的，不要这样，我会受不了的。”
　　孙菲菲的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着孙菲菲内心深处的渴望。韦小宝看到孙菲菲的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了孙菲菲的一条大腿，手上微微一用劲，将孙菲菲的双腿分得开开的，仔细的观察起孙菲菲的两腿之间的美妙风景来。
　　只见孙菲菲本就穿着一件内裤，此刻那内裤正在那白色的网袜的包裹之下，正紧紧的贴在孙菲菲两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内裤的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在孙菲菲的两腿之间形成了一个微微的隆起。
　　而孙菲菲的内裤，却又不想让孙菲菲的深沟暴露出来，呈现在韦小宝的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，孙菲菲的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣和网袜的包裹之下，在孙菲菲的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　韦小宝当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，孙菲菲两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的女性的两腿之间的香味，冲入韦小宝的鼻腔，让韦小宝心中微微一荡，不由的鼓直嘴，轻轻的对准孙菲菲的那片微微隆起轻轻的吹了一口气。
　　一阵凉意传来，让孙菲菲的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着韦小宝，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。韦小宝看到孙菲菲的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，韦小宝不由的张开嘴，紧紧的将孙菲菲两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　孙菲菲嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近韦小宝的嘴巴，好让韦小宝的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。


第295章 幸福的如花儿一样（1-295全定领）
　　（合集更新到本章，全订阅拿合集。）
　　韦小宝当然能体会到孙菲菲此刻的心情，一边不停的向着孙菲菲两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在孙菲菲的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，孙菲菲的两腿之间就被韦小宝的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见孙菲菲两腿之间的那处肉缝的颜色。
　　孙菲菲哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把韦小宝的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望韦小宝的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。韦小宝一边用舌头在孙菲菲两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着孙菲菲两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到孙菲菲的屁股底下，一边揉捏着孙菲菲的屁股，一边用力的向上抬动着孙菲菲的屁股，让孙菲菲的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些。
　　过了一会儿，韦小宝感觉到孙菲菲的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是孙菲菲自己流出的液体所打湿的。知道孙菲菲已经是意乱情迷了，便将头从孙菲菲夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了孙菲菲的身上，孙菲菲热情的伸出双手，抱住了韦小宝的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　韦小宝伸出手。绕到孙菲菲的背后，轻轻的一拉，孙菲菲的乳罩一松，掉了下来，孙菲菲胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，在韦小宝的眼前散发着雪白的光芒。韦小宝也随着孙菲菲的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将孙菲菲的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　孙菲菲嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了韦小宝的嘴里，一双手，也紧紧的按住了韦小宝的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。韦小宝一边亲吻着孙菲菲的双峰，一边伸出一只手，从孙菲菲网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了孙菲菲的两腿之间。
　　孙菲菲欢呼一声，两腿一夹，将韦小宝的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，孙菲菲还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着韦小宝的手掌，而孙菲菲下身流出来的液体，也很快就将韦小宝的手掌打湿了。
　　韦小宝一边吮吸着孙菲菲的双峰，一边伸出另一只手，也从孙菲菲的网袜的边缘伸了进去，开始隔着孙菲菲的内裤抚摸起孙菲菲的屁股来，从孙菲菲的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让韦小宝更加的兴奋起来，孙菲菲一边娇喘着，一边在韦小宝的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了韦小宝的腰，好像怕韦小宝突然离开自己似的。孙菲菲一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“小宝，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”
　　韦小宝听了心中感动，不由的在孙菲菲的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“菲菲，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”说完，在孙菲菲两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在孙菲菲的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来。
　　孙菲菲全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了韦小宝的屁股，让韦小宝的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。孙菲菲一边用力的向上抬起着屁股，好让韦小宝跨下之物上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对韦小宝道：‘小宝，你也累了，不如，我来抚摸抚摸你好吗。”
　　韦小宝听了孙菲菲的话，顺从的从孙菲菲的身上爬了起来，孙菲菲从坐了起来，对韦小宝一示意，韦小宝会意，一矮身，躺要了坐椅之上。孙菲菲娇媚的看着韦小宝的跨下之物，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“小宝，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”
　　说完，孙菲菲拉住韦小宝的裤子，温柔的将韦小宝的裤子脱了下来，这下子，韦小宝只留了一条底裤在上面。孙菲菲看着韦小宝的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着韦小宝的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，孙菲菲低下头，将自己的脸凑到了韦小宝的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，孙菲菲只觉得从韦小宝的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得孙菲菲不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　韦小宝抬起身子，看到孙菲菲的脸凑到了自己的跨下之物上，可是一只手抓住了自己的跨下之物，却闭上眼睛不动，韦小宝心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了孙菲菲的脸上，孙菲菲脸色一红在韦小宝的跨下之物上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。韦小宝感觉到孙菲菲抓住了自己的跨下之物，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“小宝，快来吧，好好的抚摸我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”孙菲菲听了韦小宝的话，微微一笑，对着韦小宝的跨下之物轻轻的吹了一口气。
　　一阵温热的感觉传来，让韦小宝不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。孙菲菲看到韦小宝猴急的样子，知道如果再这样逗韦小宝的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了韦小宝的底裤，抓住了韦小宝的一柱擎天，急速的套动起来。


第296章 娇嫩无限
　　韦小宝感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的跨下之物在孙菲菲的手中迅速的涨大着。孙菲菲感觉到了韦小宝的跨下之物在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了韦小宝的跨下之物上，反复的磨擦起来，仿佛要将韦小宝的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
　　孙菲菲一边抚摸着韦小宝的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为韦小宝解开上衣的扣子，不一会儿功夫，韦小宝的上衣就被孙菲菲脱了下来，丢在了一边，孙菲菲弯下腰，低着头，伸出舌头，在韦小宝的胸膛上就舔了起来，韦小宝怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　孙菲菲在韦小宝的胸膛上舔了一会儿，便学着韦小宝的样子，含住了韦小宝的一个乳头，在上面轻轻的舔了起来，韦小宝想不到，孙菲菲在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让孙菲菲死心塌地跟着自己。
　　韦小宝心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服孙菲菲，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，孙菲菲才会死心塌地的跟着自己，想到这里，韦小宝暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的跨下之物上集中，孙菲菲欣喜的发现，在自己的挑逗之下，韦小宝的跨下之物迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，孙菲菲不由的心中一颤，暗暗在打量着韦小宝跨下之物的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。
　　孙菲菲一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的淫水。韦小宝可不知道孙菲菲心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，韦小宝感觉到孙菲菲的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，韦小宝不由的伸出手来，按住孙菲菲的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，孙菲菲会意，一伸手，把韦小宝的底裤也脱了下来，让韦小宝的一柱擎天充分的暴露在空气之中，孙菲菲不由的把头凑到了韦小宝的跨部附近，仔细的打量起韦小宝的坚硬和火热来。
　　一股腥骚的味道从韦小宝的坚挺和火热上发出，冲入孙菲菲的鼻腔，刺激着孙菲菲，使得孙菲菲不由的伸出舌头，在韦小宝的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看韦小宝的表情，韦小宝全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。
　　孙菲菲看到自己才舔了韦小宝一下，韦小宝就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在韦小宝的坚挺和火热上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向韦小宝的吹一口热气，韦小宝的在孙菲菲的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经。
　　孙菲菲一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将韦小宝的含在了嘴里，想给韦小宝降降温。韦小宝只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让韦小宝舒服得无以复加，韦小宝不由的伸出手来，按住了孙菲菲的头部，用力的向着自己的方向按压，孙菲菲会意，不停的在韦小宝的上用嘴给韦小宝套动起来。
　　孙菲菲一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，孙菲菲就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对韦小宝的套动不由的疯狂起来。只见孙菲菲每一次，都将韦小宝的连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来。
　　由于嘴里被韦小宝的赛得满满的，孙菲菲的嘴无法合笼，口水顺着孙菲菲的嘴角流到了韦小宝的阴襄之上，很快就把韦小宝的阴襄打湿了。韦小宝在孙菲菲熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了孙菲菲的嘴巴，一用劲，将孙菲菲搂住。
　　这样，孙菲菲则面朝上的躺在了韦小宝的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，韦小宝的手，抓住了孙菲菲的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了孙菲菲的屁股上，由于孙菲菲也只穿了一件内裤裤，韦小宝跨下之物上传来的火热的感觉，让孙菲菲的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把孙菲菲的内裤打湿，使得孙菲菲的内裤变得几乎透明起来。
　　韦小宝用一只手继续在孙菲菲的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的跨下之物顶在了孙菲菲的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内裤，可是韦小宝不管不顾，用力的在孙菲菲的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。


第297章 两片肉
　　孙菲菲配合的微微张开了双腿，让韦小宝的跨下之物顶得更加的欢快起来，孙菲菲在韦小宝的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在韦小宝的身上扭动起来，孙菲菲这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在韦小宝的两腿之间不停的磨擦起来，韦小宝嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起孙菲菲的双峰来。
　　很快的，孙菲菲的双峰在韦小宝的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，孙菲菲胸部的皮肤，也已经被韦小宝捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，韦小宝就有点忍耐不住了，一个翻身，将孙菲菲放在了床上，而自己则半弯着腰了起来，抓起孙菲菲的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　孙菲菲不知道韦小宝要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着韦小宝，韦小宝微微一笑，伸出舌头，在孙菲菲的大脚趾上舔了一下，孙菲菲一颤，颤声道：“小宝，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，韦小宝才不会理会孙菲菲的话呢，一张嘴，就把孙菲菲的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，孙菲菲不由的微微的一缩脚，可是韦小宝的手一紧，孙菲菲的脚却没有缩回去，孙菲菲从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　韦小宝在孙菲菲春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将孙菲菲的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了孙菲菲的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在孙菲菲的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让孙菲菲几乎不能自己，大声的浪叫了起来，淫水的也像泉水一样，不断的流了出来。
　　韦小宝慢慢的将头顺着孙菲菲的脚的方向向着孙菲菲的身体方向移动，滑过了孙菲菲的圆润的小腿，来到了孙菲菲丰满面笔直的大腿上，在孙菲菲雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了孙菲菲的大腿根部。孙菲菲闭着双眼，感觉着韦小宝的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。
　　韦小宝将头停留在了孙菲菲的两腿之间后，不由的台起头来，偷偷的看着孙菲菲两腿之间的春色，只见孙菲菲的两腿之间，已经是泥泞一片底裤正紧紧的包裹在孙菲菲那片微微和隆起之上，晃得是那么的诱人，韦小宝忍不住的伸出一只手，将孙菲菲的内裤连同网袜给脱了下来，拿来到手中一看，发现孙菲菲内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿。
　　韦小宝不由的兴起，拿起孙菲菲的内裤放在了孙菲菲的鼻子前，孙菲菲正在闭目享受着韦小宝给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让孙菲菲不由的睁开了双眼，一看，韦小宝正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，知道那异样的味道正是从自己的内裤上发出来的，混合了自己下身特有的幽香和淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了韦小宝一下，然后将头埋在韦小宝的怀里，再也不敢看韦小宝了。
　　韦小宝低头望去，发现孙菲菲的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着孙菲菲，伸出一只手来，摸向了孙菲菲的下身，孙菲菲微张着腿，方便着韦小宝手的进出，使得韦小宝很快的就将手放到了孙菲菲两腿之间的那片最柔软的地方。
　　韦小宝伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着孙菲菲深洞的两片肉扒了开来，伸出一只手指，插入了孙菲菲的身体。孙菲菲全身一僵，不由的绷直了身体，韦小宝将手在孙菲菲的体内一动不动的停留了一下，感觉到孙菲菲适应了自己手指后，才慢慢的在孙菲菲的体内搅动起来。
　　孙菲菲将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让韦小宝的指头给自己带来的快感更加的强烈一些。韦小宝一搅动，才发现，孙菲菲的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都困难。
　　韦小宝心中一乐，虽然上次自己也得到了孙菲菲的第一次，但是那时候身旁还有个她妈妈杨凝冰，今天，韦小宝却有充足的时间，来体会孙菲菲下身的奥妙了，想到这里，韦小宝开始不急不慢的在孙菲菲的身体内抽插起来。孙菲菲感觉到韦小宝的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，仿佛韦小宝的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。


第298章 长驱直入
　　韦小宝感觉到孙菲菲的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，便抽出了正在孙菲菲体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将孙菲菲的腿分了开来，韦小宝的举动，让孙菲菲不由的座了起来，看到韦小宝正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是韦小宝怎么会让孙菲菲如愿，两手一紧，阻止了孙菲菲正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了孙菲菲的两腿之间最柔软的地方。
　　孙菲菲全身一颤，不由的抓住了韦小宝的头发，用力的扯了起来，韦小宝头上吃痛，但却更刺激了韦小宝的兴欲，韦小宝不由的张开嘴，一口咬住了孙菲菲两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。孙菲菲只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，神情有点迷乱了。韦小宝用牙齿在孙菲菲两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了孙菲菲的体内，在孙菲菲的体内转动起来，就在这时，韦小宝感觉到孙菲菲的肉缝一阵的收缩，一般液体从孙菲菲的体内喷了出来。
　　韦小宝暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，被这般液体喷了个满嘴满脸，韦小宝伸出舌头舔了舔，却发现味道有点甜，却原来是孙菲菲快乐得无以复加，小便失襟，韦小宝不由的一笑，一低头，又将孙菲菲的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，孙菲菲再也受不了了，低声呻吟道：“小宝，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”
　　韦小宝听到孙菲菲近乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了孙菲菲的身上，一挺身，长躯直入刺入了孙菲菲的身体，孙菲菲感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将韦小宝的刺入自己的那一部分，紧紧的夹在了自己的身体之内。
　　韦小宝一喜，开始感觉起孙菲菲身体体深处的那种温热和润滑来，韦小宝一边挺动着腰身，在孙菲菲的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将孙菲菲的双峰含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。孙菲菲一边夹紧着双腿，一边、疯狂的扭动着腰身，配合着韦小宝在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。
　　韦小宝抽插得兴起，不由的将孙菲菲的身体翻了过来，从后面刺入了孙菲菲的身体，孙菲菲感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。孙菲菲一边晃动着屁股，方便着韦小宝的抽插，一边还伸出手，从背后搂住了韦小宝的屁股，用力的将韦小宝的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让韦小宝刺入自己刺入得更加的深入一些，韦小宝当然知道孙菲菲的需要，一由的咬起牙关，更猛的对孙菲菲发动了攻击。
　　孙菲菲在韦小宝几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，让孙菲菲达到了第一次高潮，韦小宝却并没有因为孙菲菲达到了高潮而停止了对玉体身体的抽插，而是在孙菲菲高潮过后，更加猛烈的抽插起孙菲菲来，搞得孙菲菲是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。
　　韦小宝心中像是有一团火一样，燃烧得韦小宝几乎发狂，只有靠猛烈的抽插孙菲菲，从孙菲菲深处传来的温润的感觉，才让韦小宝的心里好受一些，孙菲菲可不知道韦小宝心中有这么多的想法，只觉得韦小宝火热的在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，已经有点受不了了，心中希望韦小宝能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望韦小宝能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　韦小宝不停的变幻着动作，一开始，韦小宝只是一味的猛烈的抽插着孙菲菲的身体，直接把孙菲菲送上了快乐的极端，而后来，韦小宝则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，孙菲菲被韦小宝的花样百出弄得神魂颠倒。
　　到后来，连浪叫的力气都没有了，而孙菲菲流下的淫水，顺着孙菲菲雪白的大腿，流到了床上，闪着淫邪的光芒。韦小宝从身后在孙菲菲的身体内抽插了数百下之后，又把孙菲菲给翻了过来，一把抄起了孙菲菲的两条大腿，将孙菲菲的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了孙菲菲的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。
　　韦小宝只觉得孙菲菲的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会有新的感觉，这让韦小宝欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，孙菲菲则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。韦小宝只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在孙菲菲的身体内进行着最后的冲刺。就这样，韦小宝在又冲撞了孙菲菲的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了孙菲菲的体内，孙菲菲也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。


第299章 谢惠珍的奖励
　　（前几天比较忙，更新不多，不好意思。）
　　这 第一天，孙菲菲终究还是恋恋不舍的告别了韦小宝离开了宾馆，而在下午姐姐韦芳也回到了宾馆。
　　直到晚上临近八点的时候，那韦小宝和韦芳两姐弟这才回到了春水村。
　　这天晚上，吃完晚饭不就那韦芳便早早的睡觉了，理由是坐了一天的车子累了身体疲惫所以想早点睡觉，实则是那韦芳在昨晚经历了从女孩到女人的蜕变整个人身体劳累再加之知道了韦小宝和谢惠珍两人之间的关系，而母亲也居然帮着小弟一起来这样征服自己。
　　因为尴尬羞涩所以那韦芳也就早早的睡觉了，留下了谢惠珍和韦小宝两个人在谢惠珍的那间卧室里。
　　谢惠珍卧室的里，韦小宝此时正轻轻关上了房门，一边开始轻轻走到了谢惠珍，深情的看着谢惠珍：“妈妈，现在我可是已经将姐姐给搞定了，嘿嘿，你儿子厉害吧，我是不是没有辜负你的期望呢？”
　　“嗯，坏东西，这样一来我们一家三人就再也不会分开了，你和你姐姐一辈子都能陪着我，你说你要我怎么奖励你呢？”谢惠珍自然能看得出女儿现在已经不是完璧之身。
　　“嘿嘿，怎么奖励？妈妈你说呢？我一看到你的身体，我就好想要了你，今晚我要一直和你睡，我要好好的干你，我要你在我的大巨龙下面大声的浪叫，而且我还要让你的声音被姐姐听到。”韦小宝咧嘴微微笑着。
　　那谢惠珍羞红着脸：“坏家伙，你真是太无耻了吧这样，让我怎么好意思呢？”
　　那韦小宝一边说着一边已经靠向了谢惠珍，自从控物大发达到了第三层之后，那韦小宝就感觉到自己的体内内力更加增强，而那方面的功夫也更厉害，昨晚到今天可是实战了这么多次了，可是一点也没疲惫的意念。
　　而且此时身旁的这个美艳的女人是谁？那可是自己从小到大的女神啊。
　　韦小宝的那双手一边急不可待的伸手摸向了谢惠珍的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一边坏笑着道：“老妈，你不知道我真的好想要你啊，每天我都想要干你一次。”
　　眼看着自己的手快速摸到了谢惠珍高耸的酥胸，但是韦小宝却没有想到，谢惠珍伸手将自己的手给打落了，韦小宝微微一愣之际，谢惠珍却小声的道：“小宝，你太坏了，我讨厌你。”
　　而这个时候韦小宝也跟着将自己的跨部轻轻的贴在了美艳熟妇谢惠珍的那个丰臀上，用自己的跨下的坚硬和火热，开始在美艳熟妇谢惠珍的那丰臀上轻轻的磨擦了起来。
　　谢惠珍在那里站定了以后，美艳熟妇谢惠珍转过身来，将身体靠在了墙壁之上，一双后也背在了身后，使得胸前的那一对丰满而坚挺的乳房夸张的在韦小宝的面前耸立了起来。
　　再加上韦小宝到了现在，本来就已经是欲火焚身了，又看到美艳熟妇谢惠珍的妩媚的神情和用自己给自己的挑逗的暗示，哪里还忍耐得住，不由的移动着身体，将美艳熟妇谢惠珍的香软的身体挤到了墙边，一边用自己的身体在美艳熟妇谢惠珍的丰满的身体上磨擦着，感受着美艳熟妇谢惠珍的娇躯的火热和韵味，一边伸出手来，从美艳熟妇谢惠珍的那衣服的领口伸了进去，伸入到了美艳熟妇谢惠珍的胸前，抓住了美艳熟妇谢惠珍的胸前的那正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而弹性的乳房，狠狠的揉捏了起来。
　　一边揉捏着美艳熟妇谢惠珍的丰满的乳房，感受着美艳熟妇谢惠珍乳房的光滑和弹性，韦小宝还一边伸出了一条腿来，微微的一用力，美艳熟妇谢惠珍嘤咛了一声，一双本来微微的闭着的玉腿不由的轻轻的分了开来，使得韦小宝的大腿顺利的顶到了自己的两腿之间，用自己的大腿，开始在美艳熟妇谢惠珍的那两腿之间磨擦了起来。
　　韦小宝的一只大手，使命的在美艳熟妇谢惠珍的乳房上揉捏着，刺激着美艳熟妇谢惠珍，使得美艳熟妇谢惠珍的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，同时，韦小宝低下头，向着怀里的美艳熟妇谢惠珍看了过去，想看一下美艳熟妇谢惠珍在自己的挑逗之下会是一个怎样的表情。
　　韦小宝看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么，一个高耸的乳房，更是用力的向着韦小宝的手的方向挺了起来，迎合着韦小宝的大手对自己的乳房的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将韦小宝的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起，在韦小宝的大腿上摩擦了起来。
　　韦小宝看到美艳熟妇谢惠珍的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了美艳熟妇谢惠珍的嘴巴上，想听听美艳熟妇谢惠珍在说些什么，韦小宝的耳朵一贴近美艳熟妇谢惠珍的耳朵，美艳熟妇谢惠珍的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了韦小宝的耳朵：“儿子，已经得到了我的人，你满足了吧，哼……”
　　这声音，用美艳熟妇谢惠珍的那媚得让人发酥软的语言说出来，落入到韦小宝的耳朵里，韦小宝一开始的反应是感动，可是随之而来的，却是心中涌动的对美艳熟妇谢惠珍的身体的强烈的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，韦小宝不由的更加用劲的在美艳熟妇谢惠珍的乳房上捏了起来。
　　同时，一张嘴也印在了美艳熟妇谢惠珍的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，要撬开美艳熟妇谢惠珍的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在美艳熟妇谢惠珍的嘴里搅动，吮吸美艳熟妇谢惠珍的香津。美艳熟妇谢惠珍体会到了韦小宝的动作，感觉到了韦小宝体内涌动着的火一样的热情。
　　再加上，美艳熟妇谢惠珍也渴望着韦小宝的热吻，因此，美艳熟妇谢惠珍不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和韦小宝的舌头纠缠在了一起，韦小宝看到美艳熟妇谢惠珍的那迷死人不偿命的媚态，感觉着美艳熟妇谢惠珍心中的渴望和冲动，体会着美艳熟妇谢惠珍身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在美艳熟妇谢惠珍的那种成熟的胴体的挑逗之下，更加的激动了起来。


第300章 谢卉珍的主动（1-300全定领）
　　（合集更新到本章，全订阅领取合集。）
　　韦小宝只觉得，美艳熟妇谢卉珍靠在自己的怀里，让自己的心中就像是有 第一团火在燃烧一样，就想狠狠的在美艳熟妇谢卉珍那美妙的胴体上发泄自己，将美艳熟妇谢卉珍的身体揉成碎片，在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一边继续的和美艳熟妇谢卉珍的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在美艳熟妇谢卉珍的乳房上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解美艳熟妇谢卉珍的衣带。
　　美艳熟妇谢卉珍感觉到了韦小宝的动作，不由的睁开了微闭着的双眼看着韦小宝，韦小宝看到，美艳熟妇谢卉珍的眼中，竟然全是鼓励的意思，美艳熟妇谢卉珍的眼神，让韦小宝的心中不由的一热，一只正在脱着美艳熟妇谢卉珍的衣服的手，却不知怎么的抖动了起来，使得韦小宝怎么样也脱不下美艳熟妇谢卉珍的衣服。
　　这一下，韦小宝连汗也急出来了，美艳熟妇谢卉珍看到韦小宝的样子，不由的在韦小宝的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“小宝，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了，今晚妈一直都是你的人。”一边说着，美艳熟妇谢卉珍一边不安的微微的扭动起了身体，那样子，即像是想要配合韦小宝的行动，配合着韦小宝将自己的上衣脱下来，又像是看到韦小宝没有将自己的衣服脱下来，有点急不可耐了起来
　　韦小宝正因为脱不下美艳熟妇谢卉珍的衣服而正在那里着急上火的，听到美艳熟妇谢卉珍的那妩媚的声音，更等于是在火上浇油一样，韦小宝不由的一阵的邪火上升，一只正在脱着美艳熟妇谢卉珍的衣乳房的手上无形中用上了劲，美艳熟妇谢卉珍吃吃的笑了一声，一双手不由的举了起来，方便着韦小宝将自己的衣服脱下来。
　　在这种情况之下，美艳熟妇谢卉珍的衣服很快的就被韦小宝给脱了下来，露出了美艳熟妇谢卉珍的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的乳房，韦小宝拿着那曾红紧紧的包裹过美艳熟妇谢卉珍的香软的身体的紧紧的弹性实足的上衣，放到嘴边狠狠的闻了一下，体会了一下从那柔软的衣服中散发出来的那一阵阵的美艳熟妇谢卉珍的身上淡淡的体香后，才将衣服丢到了一边，开始观赏起美艳熟妇谢卉珍的胸前的那无限的风光来了。
　　韦小宝看到，那正被美艳熟妇谢卉珍的乳罩紧紧的包裹着的乳房，正随着美艳熟妇谢卉珍的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从乳房中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让韦小宝不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着美艳熟妇谢卉珍那诱人的乳房，美艳熟妇谢卉珍突然感觉到韦小宝不动了，不由的心中暗暗奇怪了起来，不由的抬着向着韦小宝看去，却发现韦小宝正色迷迷的盯着自己的乳房看着，那样子，好像连口水也不由的要流了出来。
　　美艳熟妇谢卉珍看到韦小宝对自己的乳房那样的迷恋，不由的心中又是娇羞又是欢喜，一个身体也不由的又在韦小宝的眼前扭了扭，一双手伸了出来，搂住了韦小宝的脖子，渐渐的用起劲来，将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向按压着，嘴里也不停的娇喘着道：“孩子，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到美艳熟妇谢卉珍的话，韦小宝再也忍不住的顺着美艳熟妇谢卉珍的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了美艳熟妇谢卉珍的乳房之间，美艳熟妇谢卉珍不由的欢快的大叫了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的乳房隔着那一层薄薄的乳罩，紧紧的贴在了韦小宝的脸上。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇谢卉珍的乳房上传来的一阵阵的温热的气息，刺激着自己的神经，使自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了美艳熟妇谢卉珍的乳房中间的面部，不由的开始轻轻的在美艳熟妇谢卉珍的乳房中间摩擦了起来，韦小宝感觉到，美艳熟妇谢卉珍的上身所穿的那一件薄薄的乳罩，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和美艳熟妇谢卉珍的乳房中间，但是就像是不存在一样，使得美艳熟妇谢卉珍乳房间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。
　　而美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的乳房间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，美艳熟妇谢卉珍觉得，自己除了乳房上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了。
　　在这种感觉的趋使之下，美艳熟妇谢卉珍不由的抓起了韦小宝的一只手，引导着韦小宝向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“孩子，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”
　　一边说着，美艳熟妇谢卉珍那一双本来紧紧的夹着韦小宝的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方隔着一层厚厚的牛仔裤在韦小宝的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了韦小宝的大腿，反而将腿张得开开的，将韦小宝的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处正被那厚厚的牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的那种温热的气息，使得韦小宝仍然感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，让韦小宝心中喜欢不已。


第301章 谢卉珍.心神涌动
　　再加上听到了美艳熟妇谢卉珍的喃喃自语，韦小宝怎么还忍受得住，韦小宝不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了美艳熟妇谢卉珍 第两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。
　　韦小宝感觉到，虽然隔着裤子，但自己还是能清晰的感觉到美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一动不动的感受起美艳熟妇谢卉珍那里的温暖和软和起来了。
　　从韦小宝的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间，透过了美艳熟妇谢卉珍两腿之间那正紧紧的包裹着自己微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的牛仔裤，来到了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处正被那平角内裤紧紧的包裹着的肉缝，又在美艳熟妇谢卉珍的肉缝中散发开来，惹得美艳熟妇谢卉珍不由的全身都热了起来。
　　受到这种刺激，美艳熟妇谢卉珍不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了韦小宝的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向挤压着，好像想让韦小宝的头永远的留在那里一样，同时，美艳熟妇谢卉珍的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，美艳熟妇谢卉珍的身体上的一切的表现，都显示着，美艳熟妇谢卉珍在韦小宝的挑逗之下，已经是春情萌动了。
　　随着美艳熟妇谢卉珍的渐渐的用力的将自己的头向着美艳熟妇谢卉珍的乳房的方向按压了过去，韦小宝感觉到，自己的脸和美艳熟妇谢卉珍乳房上娇嫩的肌肤结合得越来越紧密了起来。
　　从美艳熟妇谢卉珍的乳房上散发出来的那淡淡的乳香味，使得韦小宝不由的心头一热，另一只手也不由的搭在了美艳熟妇谢卉珍的一个乳房之上，开始在美艳熟妇谢卉珍的另一个乳房上抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是韦小宝仍然能感觉到，美艳熟妇谢卉珍的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝一边用脸在美艳熟妇谢卉珍的一个乳房上摩擦着，一边用一只手在美艳熟妇谢卉珍的另一个乳房上揉捏着，同时，韦小宝的另一只按在了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，挑逗着美艳熟妇谢卉珍的性欲。
　　美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让美艳熟妇谢卉珍不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，美艳熟妇谢卉珍不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在韦小宝的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　韦小宝保持着那个姿势，在美艳熟妇谢卉珍的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的停止了对美艳熟妇谢卉珍的身体的抚弄，而是伸出手来，摸到了美艳熟妇谢卉珍的牛仔裤上。
　　帮着美艳熟妇谢卉珍将牛仔裤给褪了下来在褪下了美艳熟妇谢卉珍的那牛仔裤后，韦小宝又一伸手，将那紧紧的包裹着美艳熟妇谢卉珍的乳房的乳罩给解了下来，很快的，美艳熟妇谢卉珍就在韦小宝的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来。
　　那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了韦小宝的眼前，美艳熟妇谢卉珍此时也因此忍不住的心中一阵的娇羞，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，盖住了两腿之间那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的密密的草丛。
　　美艳熟妇谢卉珍的那种娇羞的样子，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来，看到美艳熟妇谢卉珍那展现在自己的面前的那绝美的人体，韦小宝不由的深深的吸了一口气，开始从美艳熟妇谢卉珍的发际开始，对着美艳熟妇谢卉珍的身体亲吻了起来。
　　“坏儿子，小宝，你怎么每次都是那么厉害呢，每次我都被你给弄的全身好难受，你真的是我的克星，让我陷入你的爱抚之中无法自拔，让我沉浸在了和你的缠绵之中，你真的是太坏了。”
　　韦小宝先是低下头来，在美艳熟妇谢卉珍的头发上轻轻的吻了起来，从美艳熟妇谢卉珍的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让韦小宝不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将美艳熟妇谢卉珍的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，韦小宝的一个身心却都放在了自己的秀发上，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来。


第302章 谢卉珍.心神涌动(2)
　　美艳熟妇谢卉珍只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始靠着墙壁像水蛇 第一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦那冰凉的墙壁来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着韦小宝述说着自己内心的渴望。
　　韦小宝当然知道美艳熟妇谢卉珍的心中在想什么需要什么，但是，韦小宝却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了美艳熟妇谢卉珍的额头，韦小宝心中想的是，要将美艳熟妇谢卉珍抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到进她的身体，让美艳熟妇谢卉珍永远也不会忘记自己，只有这样，才能让美艳熟妇谢卉珍永远的记住自己的与从不同。
　　因此，韦小宝只好强忍着着想要将美艳熟妇谢卉珍就地正法的念头，在在美艳熟妇谢卉珍的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起美艳熟妇谢卉珍那弹指可破的脸庞来，美艳熟妇谢卉珍只觉得韦小宝的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热。
　　到了这个时候，美艳熟妇谢卉珍只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了韦小宝的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　韦小宝闻着美艳熟妇谢卉珍的身体中散发出来的一阵阵的女性的身体上特有的淡淡的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在美艳熟妇谢卉珍的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了美艳熟妇谢卉珍的乳房上。
　　美艳熟妇谢卉珍不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了韦小宝的手臂，改为紧紧的抓住了韦小宝的头部，用劲的将韦小宝的头向着自己的乳房的方向按压了下去，想让韦小宝在自己的乳房上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　韦小宝体会到了美艳熟妇谢卉珍用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了美艳熟妇谢卉珍的乳房之间，从美艳熟妇谢卉珍的乳房上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润。
　　韦小宝不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起美艳熟妇谢卉珍的乳房间散发出来的那股好闻的味道起来了，同时，韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了美艳熟妇谢卉珍胸前的那一片娇嫩的肌肤之上，不停的钻入美艳熟妇谢卉珍的体内，撩拨着美艳熟妇谢卉珍的那本来就已经是春潮涌动的心扉。
　　在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处让万千男人为之疯狂的肉缝中的淫水，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处让男人看了以后热血沸腾的肉缝的边缘，使得美艳熟妇谢卉珍的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑。
　　韦小宝一边贪婪的呼吸着美艳熟妇谢卉珍的乳房之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在美艳熟妇谢卉珍乳房间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从美艳熟妇谢卉珍的双身上传到美艳熟妇谢卉珍的心中，让美艳熟妇谢卉珍嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。
　　美艳熟妇谢卉珍的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着韦小宝的性欲，韦小宝到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了美艳熟妇谢卉珍的一边乳房上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来。
　　美艳熟妇谢卉珍只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从乳房间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“孩子，你弄得我好舒服呀，啊，好舒服呀。”
　　随着美艳熟妇谢卉珍发出着浪叫，美艳熟妇谢卉珍的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向按压着，韦小宝看到，美艳熟妇谢卉珍的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红。
　　看到美艳熟妇谢卉珍的那淫荡的样子，听着美艳熟妇谢卉珍的淫声浪语，韦小宝不由的伸出 第一只手来，开始抓住了美艳熟妇谢卉珍的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，而韦小宝的那正在美艳熟妇谢卉珍的乳房间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将美艳熟妇谢卉珍一边乳房含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。
　　韦小宝的这样的双管齐下，美艳熟妇谢卉珍不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的分了开来，在空气中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，美艳熟妇谢卉珍只觉得韦小宝给自己带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激。
　　在这种情况之下，美艳熟妇谢卉珍不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，美艳熟妇谢卉珍似乎已经达到了快乐的颠峰，韦小宝感觉到了美艳熟妇谢卉珍的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在美艳熟妇谢卉珍的乳房上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度。


第303章 谢卉珍.身心疲惫
　　到了后来，韦小宝几乎是使出了全身的力气揉捏起美艳熟妇谢卉珍的 第一只乳房来，同时，韦小宝不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起美艳熟妇谢卉珍的另一个乳房来，将美艳熟妇谢卉珍一边乳房的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对美艳熟妇谢卉珍乳房的吮吸。
　　然后，韦小宝又将美艳熟妇谢卉珍的乳房吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在韦小宝的用尽了全身的力气的挑逗之下，美艳熟妇谢卉珍不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了韦小宝的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音。
　　随着美艳熟妇谢卉珍的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着美艳熟妇谢卉珍的淫水，从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间喷射了出来，飞溅在了地上，而美艳熟妇谢卉珍在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始软软的靠在了墙壁之上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　韦小宝看到美艳熟妇谢卉珍的样子，不由的心中一荡，没有想到，美艳熟妇谢卉珍竟然如此的淫荡，想到美艳熟妇谢卉珍的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，韦小宝不由的又开始在美艳熟妇谢卉珍的身体上抚摸了起来，韦小宝的手和头部慢慢的滑过了美艳熟妇谢卉珍的乳房，渐渐的向下滑动着。
　　“嘿嘿，妈，舒服吗？是不是现在你很快乐啊？”
　　“嗯，我都快乐死了，舒服死了，小宝你真的是一次比一次更加厉害，我迟早会被你折腾死的。”
　　而美艳熟妇谢卉珍此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被韦小宝掏空了一样，只能是软软的躺靠在了墙壁之上，任由着韦小宝的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，韦小宝知道美艳熟妇谢卉珍刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在美艳熟妇谢卉珍的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来。
　　一边舔着，韦小宝还伸出了一只手，在那刚刚美艳熟妇谢卉珍喷潮的两腿之间的那处迷人的肉缝处摸了一下，在自己的手上沾满了美艳熟妇谢卉珍两腿之间喷出的那尿液混合着淫水的液体后，才抬起了身体，将那张湿漉漉的手掌，伸到了美艳熟妇谢卉珍的面前，笑嘻嘻的看着美艳熟妇谢卉珍，道：“老妈，你看看，这是什么东西。”
　　美艳熟妇谢卉珍本来正微闭着双眼，回味着刚刚自己高潮时的那种欲仙欲死的感觉，突然间闻到了一阵淡淡的尿骚味，美艳熟妇谢卉珍不由的心中一动，不由的睁开了一双美目，正好看到了韦小宝的那只沾满了自己的尿液和淫水的手掌，正湿漉漉的对着自己。
　　美艳熟妇谢卉珍马上就明白了韦小宝的手上沾着的液体是什么了，不由的脸上微微一红，就想闭上双眼，不看韦小宝，借以掩饰自己此刻的心慌意乱，但是同时，那股自己的两腿之间的特有的幽香混合着自己的尿液的味道冲入美艳熟妇谢卉珍的鼻腔，刺激得美艳熟妇谢卉珍的一颗芳心又不由的蠢蠢欲动了起来。
　　韦小宝看到美艳熟妇谢卉珍那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将美艳熟妇谢卉珍挑逗到底，因此，韦小宝不由的又将那只沾着美艳熟妇谢卉珍的两腿之间喷出来的淫水混合着尿液的手向美艳熟妇谢卉珍的嘴边凑了凑，对美艳熟妇谢卉珍道：“老妈，你要不要尝一尝，味道好得很哪。”
　　美艳熟妇谢卉珍听到韦小宝那挑逗的话语，不由的一阵的心慌意乱，一双本来微微闭着的美目，再也忍不住的睁了开来，在狠狠的瞪了韦小宝一眼后，不由的伸出舌头，在韦小宝的那只沾满了自己的淫水和尿液的混合物的手上舔了起来，一边舔着，美艳熟妇谢卉珍一边嘴里含糊不清的对韦小宝道：“坏儿子，尝一尝就尝一尝，有什么了不起的。”
　　美艳熟妇谢卉珍的话虽然这么说，但是韦小宝的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从美艳熟妇谢卉珍的舌头传入到美艳熟妇谢卉珍的心里，使得美艳熟妇谢卉珍不由的涨红了一经俏脸。
　　同时，美艳熟妇谢卉珍想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得美艳熟妇谢卉珍的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来。
　　美艳熟妇谢卉珍的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒。韦小宝费了这么大的劲，要的就是美艳熟妇谢卉珍的这种表情，看到美艳熟妇谢卉珍那妩媚的脸庞和娇羞的表情，韦小宝知道自己的目的已经达到了。
　　因此，韦小宝不由的收回了正被美艳熟妇谢卉珍舔着的手掌，身体又蹲了下来，又来到了美艳熟妇谢卉珍的小腹之上，不过这
　　一次，韦小宝却并没有去动美艳熟妇谢卉珍的小腹，而是将头凑到了美艳熟妇谢卉珍的小腹的下端，开始观察起美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的风景来了。


第304章 谢卉珍.身心疲惫（2）
　　美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝嘴里呼出来的热气， 第一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了美艳熟妇谢卉珍的心中，使得美艳熟妇谢卉珍的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来。
　　可是，美艳熟妇谢卉珍的这一微微闭起了双腿，就使得美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方受到挤压，使得美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤显得更加的突出了。
　　韦小宝看到，美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得美艳熟妇谢卉珍的两腿之间充满了诱惑。
　　韦小宝看到了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间那突出的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，韦小宝就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，韦小宝不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，也开始在韦小宝的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让韦小宝不由的心神荡漾了起来，韦小宝不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在美艳熟妇谢卉珍两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来。
　　同时，韦小宝不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，美艳熟妇谢卉珍的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，正随着韦小宝的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了韦小宝的嘴唇上，轻轻的摩擦起了韦小宝的嘴唇来。
　　韦小宝只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将美艳熟妇谢卉珍的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来。
　　美艳熟妇谢卉珍只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是这样一来，美艳熟妇谢卉珍等于是在用自己的行动迎合着韦小宝的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的摩擦。
　　韦小宝感觉到了美艳熟妇谢卉珍身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将美艳熟妇谢卉珍的那根阴毛给扯了下来，美艳熟妇谢卉珍不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下。
　　韦小宝不由的从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间抬起了头来，看了看美艳熟妇谢卉珍，看到美艳熟妇谢卉珍的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足。
　　看到这里，韦小宝不由的将手伸了出来，摸在了美艳熟妇谢卉珍的那两条洁白如玉的大腿上，从韦小宝的这个角度看过去，美艳熟妇谢卉珍的大腿是那么的丰满而笔直，韦小宝不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在美艳熟妇谢卉珍的那光滑的大腿上抚摸了起来。
　　韦小宝一边抚摸着美艳熟妇谢卉珍的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开美艳熟妇谢卉珍的大腿，好让自己仔细的欣赏一下美艳熟妇谢卉珍两腿之间的那道迷人的风景。
　　美艳熟妇谢卉珍也体会到了韦小宝的意图，一阵的娇羞传来，让美艳熟妇谢卉珍不由的想要夹起双腿，不让韦小宝得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让美艳熟妇谢卉珍的身体背叛了自己内心的想法，美艳熟妇谢卉珍不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了韦小宝的眼前，同时，美艳熟妇谢卉珍还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让韦小宝更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　韦小宝看到，美艳熟妇谢卉珍的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处的嫩肉，也因为美艳熟妇谢卉珍刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个女性那最消魂的身体深处丝毫没有保留的展现在了韦小宝的眼前，而那女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外流着淫水。


第305章 谢卉珍.身心疲惫（3）
　　那淫水，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得美艳熟妇谢卉珍的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那种淫荡的样子，韦小宝不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将跨下之物插入美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处让美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处给自己带来的欲仙欲死的感觉的冲动，而是贪婪的呼吸了几下美艳熟妇谢卉珍的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间，在那里亲吻了起来，。
　　韦小宝现在已经基本掌握到了挑逗美艳熟妇谢卉珍的诀窍，因此，韦小宝将头深深的埋在了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔美艳熟妇谢卉珍的那迷死人不偿命的女性那最消魂的身体深处，而是不停的在美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。
　　韦小宝的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在美艳熟妇谢卉珍大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，美艳熟妇谢卉珍只觉得，自己的大腿根部被韦小宝弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，美艳熟妇谢卉珍不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，美艳熟妇谢卉珍却将韦小宝的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和韦小宝的脸部的摩擦力度，使得美艳熟妇谢卉珍的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　“小宝，你真是让妈妈疼爱死了，你就是我的老公，妈妈这辈子只会爱你一个男人。”
　　韦小宝可不知道美艳熟妇谢卉珍为什么会有这样的举动，但是美艳熟妇谢卉珍的举动却让韦小宝欣喜不已，从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间散发出来的那阵阵的女性两腿之间特有的幽香的味道更加的浓密了，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的也开始喘息了起来。
　　韦小宝嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了美艳熟妇谢卉珍的身体的深处，让美艳熟妇谢卉珍不由的又全身开始微热了起来，在这种刺激的感觉之下，美艳熟妇谢卉珍的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向韦小宝述说着自己体内的快感和冲动，韦小宝感觉到美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了舌头，轻轻的在美艳熟妇谢卉珍两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
　　“嘿嘿，老妈，舒服吗？”
　　“嗯，羞羞，羞死人了，叫我说这么羞人的话。”
　　美艳熟妇谢卉珍就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，韦小宝看到，美艳熟妇谢卉珍对自己的两腿之间的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在美艳熟妇谢卉珍的那个粉红色的突起上不停的舔了起来。
　　这一下，美艳熟妇谢卉珍再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让美艳熟妇谢卉珍几乎不能自己了起来，美艳熟妇谢卉珍不由的伸出了颤抖的手，抓住了韦小宝的头部，低声的哀求道：“小宝，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了美艳熟妇谢卉珍的哀求，韦小宝不由的心中微微一乐，不由的停止了对美艳熟妇谢卉珍两腿之间的那处粉红色的突起的搔刮，转而将舌头伸到了美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处的洞口，在那时搅动了起来。
　　美艳熟妇谢卉珍刚刚感觉到韦小宝停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到韦小宝的舌头又伸到了自己的女性那最消魂的身体深处的洞口，一阵异样的感觉传来，让美艳熟妇谢卉珍不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“小宝，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，韦小宝，我恨死你了。”
　　美艳熟妇谢卉珍的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着韦小宝的舌头对自己的女性那最消魂的身体深处搅动的行动，却暴露了美艳熟妇谢卉珍内心深外的真实的想法。


第306章 谢卉珍.身心疲惫（4）
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用舌头在美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处中搅动得更加的起劲了起来，存心将美艳熟妇谢卉珍的魂儿都挑逗了起来，美艳熟妇谢卉珍感觉到，韦小宝的那一个灵活的舌头正在自己的女性那最消魂的身体深处中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，美艳熟妇谢卉珍只觉得韦小宝的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己连指头的末梢都感觉到了快乐，美艳熟妇谢卉珍不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇谢卉珍的女性那最消魂的身体深处在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了韦小宝的头部，一双手，也放在了韦小宝的头上，微微的用劲将韦小宝的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着。
　　一个肥大的臀部，也不由的微微的挺了起来，使得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处在韦小宝的面前暴露得更加的彻底一些，方便着韦小宝的舌头对自己的两腿之间的搔刮，女性那最消魂的身体深处在韦小宝的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了淫水。
　　韦小宝没有想到，美艳熟妇谢卉珍竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，美艳熟妇谢卉珍在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色。
　　这个发现，让韦小宝欣喜不已，韦小宝一边继续的将头深深的埋在了美艳熟妇谢卉珍的两腿之间，用舌头在美艳熟妇谢卉珍的那两腿之间的女性那最消魂的身体深处中不停的搅动着，一边伸出了双手，从美艳熟妇谢卉珍的屁股下面伸了过去，开始抓住了美艳熟妇谢卉珍的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　美艳熟妇谢卉珍只觉得，从韦小宝的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，美艳熟妇谢卉珍的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在韦小宝的身下的扭动，美艳熟妇谢卉珍感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在韦小宝的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　韦小宝在美艳熟妇谢卉珍的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从美艳熟妇谢卉珍的两腿之间缩了回来，美艳熟妇谢卉珍感觉到韦小宝突然间停止了对自己的女性那最消魂的身体深处的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让美艳熟妇谢卉珍心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的乳房，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　韦小宝感觉到了美艳熟妇谢卉珍心中的失落，为美艳熟妇谢卉珍的风骚弄得心中不由的一荡，韦小宝真的就想掏出自己的跨下的坚硬和火热，插入到美艳熟妇谢卉珍的身体中，让美艳熟妇谢卉珍在瞬间再一次的达到高潮。
　　但是，韦小宝还没有欣赏完美艳熟妇谢卉珍的美妙的胴体，所以，韦小宝只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在美艳熟妇谢卉珍的一双大腿的内侧舔了起来，韦小宝感觉到，美艳熟妇谢卉珍大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的又开始喘息了起来，而美艳熟妇谢卉珍感觉到韦小宝的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的女性那最消魂的身体深处中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让美艳熟妇谢卉珍的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，美艳熟妇谢卉珍不由的懒懒的道：“坏孩子，你这个小鬼头，你真是太色了，学了这么多的东西来对付人家，我都难受死了。呜呜…………”一边说着，美艳熟妇谢卉珍一边不停的扭动着身体，好像是在暗示韦小宝可以更加的大胆一点，又好像是受不了韦小宝的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇谢卉珍的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让韦小宝听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，美艳熟妇谢卉珍的那妩媚的话语，更加的刺激着韦小宝的性欲。


第307章 是你的人
　　“孩子，我的双峰好难受现在，你能给我舔舔吗？”谢卉珍羞红着脸，柔声说道。
　　感受着那成熟妇人的奶子，散发着诱人芬芳的乳香，韦小宝忍不住的噙住一只，含在了口中。
　　谢卉珍“呀”的低呼一声，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。一双藕臂不由搂住了韦小宝的脖颈，像哺乳一般的安抚着自己的小男人。
　　韦小宝浅尝辄止的松开乳尖，身子慢慢向上爬，一面吻过谢卉珍羞红的长颈，再轻咬上她娇小玲珑的耳垂，谢卉珍贝齿间发出似是欢愉又似娇羞的呻吟声、
　　谢卉珍那一声又一声销魂的娇哼，就像是为鼓励韦小宝继续冲锋的吹响的号角。“妈妈，小宝爱你，爱你、”韦小宝狂野的手口并用，用力的吸吮啧啧有声，一面在谢卉珍耳边呢喃。荡气回肠的娇喘呻吟声在谢卉珍喉间响起，“小宝，小宝，不要、嗯、小宝，哦、”。
　　听得韦小宝心痒不已，胯下的韦小二似乎快要充血爆开一般、谢卉珍同样又是紧张，又是心情激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　韦小宝缓缓把谢卉珍压倒，温柔的吻过她的酥胸玉臂，指尖轻轻带过她腿间那两片神秘。触手已是一片温暖湿润，激起谢卉珍身子猛颤，轻叫声销魂的发腻、韦小宝只觉口干舌燥，想要使出传说中的必杀巴黎铁塔翻过来覆过去，心中不由扑扑狂跳，动作就不免大了些。
　　“呜～！”谢卉珍浑身一颤，嘤咛一声，结实修长的大腿紧紧夹了起来。
　　娇羞的谢卉珍霞飞双靥，贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯看着韦小宝。韦小宝握住美妇两颗精致的足踝，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的女人隐私，美景无限。小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，丰臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。温柔端庄的谢卉珍竟然有如此傲人的身材。
　　谢卉珍却颤声道：“小宝，别，你先等等。”说着伸手拦住了韦小宝进一步的行动。
　　啥？不会吧，这时候又要反悔了？韦小宝的脸一下子垮了下来。谢卉珍却居然哭了：“儿子，你，你再接着安慰安慰我、到时候我一定给你，好吗？”
　　呼呼，原来是这么回事。”妈妈，莫急。“韦小宝偷偷在谢卉珍耳边低语了道。”人道男人精最补，好东西当然要留给小宝最爱的人儿了，你就安心的做我的女人吧。“
　　此时无声胜有声，韦小宝感觉到美艳的妇人，从身到心已经做好了准备。“妈妈，小宝的心肝儿！放松些，为夫要进来了。你放心，在我心中你从来都是无瑕的。”
　　“小宝，好老公、你，来吧，来让妈妈体会下，真正被爱的滋味。”韦小宝的话让谢卉珍心里暖暖的。韦小宝情不自禁的吻上了美人的红唇，不是贪婪的汲取，确实柔若和风，绵似细雨的点点深情，滋润着谢卉珍心田。如此的轻柔，如此款款的深情，准确的传达给谢卉珍一个讯息，小宝是爱我的，小宝会照顾我一生一世，无论多么艰险的阻隔，我们都会在一起，直到我们老去。
　　韦小宝一只手轻抚着谢卉珍光滑圆润的美臀，娇艳成熟的胴体，带着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾。韦小宝的另一只手则扶持着胯下的兄弟，在蜿蜒逶迤的洞口徘徊着。
　　谢卉珍已是情动如火，樱桃小口微微张开。“老公，莫要再折磨妈妈了，快进来嘛。”谢卉珍已经不堪挑逗，下体阵阵的传来骚痒的感觉，而情郎却三过家门而不入的吊足了胃口，让谢卉珍忍不住低声的哀求道。
　　韦小宝气喘如牛，放弃了部分阵地，转而集中全部兵力攻坚。韦小宝抓住谢卉珍一双足踝，将女人修长的玉腿撑开成一个M形，这次韦小宝才真正的一窥那桃源胜境的全貌。只见那芳草萋萋的隐私入口，两片晶莹粉红的饱满玉贝紧实的闭合着，肥美丰满腻滑、
　　人道是：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。那芳草萋萋下的桃花源洞口，已经嚅嚅的有些浸湿了，谢卉珍羞不可抑，却忍着娇羞和韦小宝对视着，满眼尽是甜蜜。
　　“心肝宝贝儿，我要来了！”韦小宝血脉膨胀，韦小宝已经觉得自己浑身的血液已经开始蒸发起来，让韦小宝内心不禁蒸腾起一股抑制不住的冲劲。
　　谢卉珍微微点头，表示自己已经准备好了。谢卉珍只觉的花唇被男人的硕长的枪棒顶了几下，终于让韦小宝找对了路径，而那鸭蛋大的龟头已经破开层峦叠嶂的阻隔，成功的进入了花径之中。“咝、慢、慢点、轻点、你的宝贝儿太大了、痛。”
　　谢卉珍终于感受到了久违的火热。韦小宝是那样的活力四射，那样的青春躁动，那样的可靠充实。谢卉珍配合着韦小宝的动作扭动腰臀，稍微抬了抬让韦小宝能够插得更深。谢卉珍明眸细看爱郎，见韦小宝满头大汗，又似紧张的对自己的话充耳不闻，忽然想起昨晚韦小宝也是如此情形，忍不住扑哧一笑。“我的老公，你刚才还叫人家放松点呢。你看看你，你不是今天都去偷吃过了吗？”
　　韦小宝已经成功了大半，但是那温润的花径和花蕊，如同千万双小手同时抚摸、含吮韦小宝的老二。虽然韦小宝爽得如同一阵激流从头发梢爽到脚趾头，但是韦小宝此刻只能专注的对抗快感，千忍万忍才没有丢精缴械，出丑当场，那里还有多余的精力去注意自己是不是紧张。
　　“偷吃什么呀，我就等着吃你呢。就只是昨晚和姐姐大战了好多个回合而已。嘿嘿。。”韦小宝发现让谢卉珍陪着韦小宝聊聊天，居然也能分散韦小宝的注意力，似乎比背乘法口诀更有效。
　　“哦、就、就这、对了。”谢卉珍呼吸一窒，身子触电般的抖了抖，她感觉到自己那最敏感的一点被碰触到。她紧紧地又抓着那一对鸳鸯枕，期待着与爱人完美结合的那一刻、“嗯、！”谢卉珍长吟一声，火热的巨物已然探到了花心，还似要探入那最柔嫩的隐私空间，将它全部填满、
　　谢卉珍此时觉得自己有些不堪挞伐了，在那触碰的刹那她已经高潮，霎时间浪花四溅，盛开在洁白的床单上、那一刻，美妇人娇颜上混合了泪水与笑容，紧紧依偎在韦小宝胸膛，深情款款道：“小宝，妈妈是你的人，永远是儿子的人、”


第308章 你和我的快乐
　　感受着谢卉珍那的火热与紧凑，从没有享受过这种快活滋味了的韦小宝彻底陶醉了。“妈妈，你真像是水做的，我真是爱死你了。”韦小宝舒服的哼了一声，但是韦小宝知道还没有完成自己的使命。韦小宝双手虚按谢卉珍已经布满细密汗珠的纤腰，长枪开始突刺。
　　缓缓进出之间，韦小宝感觉越来越是润滑，那温软湿滑的美肉包容着韦小宝的锋芒，已经让韦小宝美的不知道今夕是何年了，下身也不觉的加快了抽插的速度。
　　“啊！”男人的火热完全填满了谢卉珍的花径，看着在自己身上疯狂的耸动的少年，谢卉珍心里百般滋味，我，是我勾引小宝。啊，谢卉珍感到有些羞耻，我、
　　伴随着淡淡的羞耻，却也另一股充实、饱满的感觉，和那一丝禁忌莫名的快感。更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着身上情郎辛勤的耕耘，美娇娘彷佛被推上了九霄云端，淫水打湿的花瓣，被入侵者不断地带入、外翻，大量的水渍涌出，交织成一曲淫靡的乐章、谢卉珍忍不住“咿咿呀呀”的呻吟出声，虽然尽力克制在很低的声音，却尽显美人的矜持克制，让韦小宝更是像得到无限鼓舞，更加卖力的在美妇人身上卖力的耕耘。
　　谢卉珍秀美绝伦的脸颊红潮翻滚，幸福眼泪却不由滑落。男人的每一次挺进，都让谢卉珍的芳心失措，每一次抽出，又让她体会到短暂的空虚、灵与欲、爱与怜，徘徊在韦小宝的动作起落之间、
　　情与欲的交融，灵与肉的结合，从未有过的快感，让谢卉珍无法控制自己的身子，紧紧贴住韦小宝压下来的强壮的身躯，谢卉珍绯红丰满的玉腿和韦小宝的双腿交缠着，双手已经紧紧地搂住韦小宝的虎腰，成熟的身子在本能的追逐迎合无边的快感、韦小宝低头索吻，谢卉珍一双玉臂又缠绕在了男人的脖颈，红润的嘴唇也主动凑近，更将香津度过爱郎的口中。
　　韦小宝看着在自己身下抵死缠绵、婉转承欢的美人，被自己伺候的如此动情，更加激起了韦小宝的心火，索性放开怀抱的怒吼一声，野蛮地一手板开，将艳妇谢卉珍的一双美腿扛在肩上，用力地一拍那滑嫩的臀肉，发出清脆的响声，惹起美妇的阵阵娇吟、
　　“快点，用力，老妈、老妈要给你捣散了、”谢卉珍此刻敞开了心扉，心有所系，成熟胴体的生理需求已经被韦小宝的天赋异禀而点燃，再不顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟、
　　“老妈、啊，我、我停不下来，我快要，快要出精了。”女人的婉转娇啼更加刺激了韦小宝的疯狂、“嗯、妈妈、妈妈也要到了，别憋坏了，射给妈妈吧，都给妈妈。”
　　谢卉珍发出一声颤抖的，既痛苦又快乐满足、放荡无比的呻吟，那紧绷的一双玉腿更是高高的指向屋顶，腰部也主动挺动着迎合了韦小宝一记记粗暴的前突；
　　秘处是如此的契合，配合是如此的疯狂默契、猛然间，谢卉珍纤细的腰肢弓起，竟抬离床板，小腿肌肉绷得笔直，天香豆蔻般的小巧足趾随着足弓弯曲近乎成了一个直角，喉间发出一阵高亢而悠长的呻吟：“要、要去了、啊、丢、丢了！”
　　韦小宝只觉的原本紧裹着自己的柔嫩，收缩，伸展，再收缩，那是在灵魂深处的颤动。谢卉珍子宫深处喷出道道阴精，一下、两下激射在韦小宝的阳物之上，没几下，韦小宝再也忍耐不住这种刺激，“噢、噢”的连叫数声，连连颤抖的将自己的大量的阳精全部注入了谢卉珍子宫的深处、然后，如同泄了气的皮球，瘫倒在谢卉珍身旁。
　　片刻间，韦小宝忽然想起传说中的高潮之后，还应该有个尾声，而且是最为重要的。韦小宝挣扎着起来，替谢卉珍整理了下被汗水打湿的额发，轻啄了一下谢卉珍娇艳未退的红唇。并且把女人搂入怀中，轻轻抚摸谢卉珍缎子般光滑的肌肤。
　　谢卉珍瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。但是却更为感动的滴滴抽泣起来。
　　“妈妈，你怎么又哭了？还疼吗？”韦小宝轻轻的摸了摸谢卉珍脸问道。
　　“没，一开始有些疼，后面就不疼了。”谢卉珍没了力气一般，靠在韦小宝怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：“我真不知道，自己是修了哪辈子的福气，才会遇到你这样，疼我爱我，又肯为我付出这么多的好孩子。虽然我们就做出了这样的苟且之事，但是妈妈一点也不后悔倾心于你，只是怕连累了你将来的大好前程、所以，如果你、你决定离开，妈妈不会怪你，毕竟妈妈今生已经拥有了值得一生珍藏的记忆、”
　　韦小宝含笑听她说完，韦小宝现在内心异常平静。韦小宝拉过床被子，替自己二人盖上，才用平缓的语气说道：“能拥有你，才是韦小宝一生最大的福气。妈妈你最大的缺点就是，你每一个决定都是为了别人，却从来都不考虑自己。韦小宝不许你再有这种想法，也不许你再说离开小宝。小宝不要你的未来，在回忆中以泪洗面度日。小宝要你每天快快乐乐的，有你、有小宝的快乐。”


第309章 浴室风光
　　谢卉珍一边听，一边流泪道：“嗯，妈妈会一辈子陪着你，孩子。”
　　“老妈……我们还是先清洗一下吧。”“嗯，也好。”谢卉珍捡拾起韦小宝的内衣、外衣，查看一番，幸亏没有弄脏、弄损。
　　“宝贝儿？”韦小宝搂着谢卉珍，两个人就这样前心贴后背的一起靠在浴室里。
　　“嗯？”
　　“我刚才是不是很没用，很短的时间就……你舒服么？”韦小宝听说坚持锻炼的人，时间都会比较长。
　　谢卉珍没想到坏小子会无聊的问这些。艳妇俏脸通红，声若游丝：“还、还算不错吧。……”“哈哈哈……”韦小宝没想到妇人家居然连这种闲话都传。
　　“讨厌死了，这样的笑法，千万别传出去，不然饶不了你。”谢卉珍羞红脸道。“嗯，我保证不说。”韦小宝心里大致有了个底数。
　　“那我老爸呢？”
　　“他娶我的时候，还不如你的时间长呢。”“靠，那我岂不是很强了？”韦小宝叫道。
　　“你……”谢卉珍没好意思说出来，不是很强，是太强了，面对着风韵尤种的自己，把自己玩弄到了高潮，虽然也是因为自己对他倾心，甘愿委身于他，但是只怕将来自己怎么能招架的住。
　　“我什么？对了刚才你才说为夫是还不错，那就是还不满意啦？那是不是……”韦小宝笑得无比淫贱，手也不老实的攀上了谢卉珍嫩滑挺拔的双乳上。
　　“嗯～，小宝，不要了，才刚洗干净。”谢卉珍嘤咛一声哀求道。“水还有这么多，不用那么心急，再洗、再洗。哈哈哈……”
　　“哦……”谢卉珍一声娇啼，韦小宝已经再次刺入了她浇湿嫩滑的蜜穴。只见池水荡漾，清啼婉转，水泽潺潺，朵朵桃花盛开，一时间满室皆春。“老、老公，你、你真是太厉害了……”
　　“春宵一刻值千金。那些词，都念了好几年了，哪有你这妖娆性感的身子好看。咱俩换个姿势，就再做一回，好么？”韦小宝喘着粗气，向美人求欢。
　　“扑哧～～！”艳妇谢卉珍听韦小宝说的好笑，忍不住妩媚的白了韦小宝一眼，“那，你想用什么姿势呢？”
　　……
　　韦小宝的心都要跳出来了，韦小宝可真没想到谢卉珍会对自己如此的千依百顺。一时间，韦小宝心里冒出十几种花样…………韦小宝低声在谢卉珍耳边呢喃：“老妈，其实呢，小宝曾经在录相上看到过一个姿势，是这样的……”
　　谢卉珍听罢羞得满面通红，声若蚊蝇：“小宝，这，这些个羞人的姿势，我，我全都不会呀……你、你来教老妈吧……”说完别过俏脸不敢去看韦小宝。
　　韦小宝面带春光，心中骚骚，真是温婉可人，柔情似水的宝贝儿啊……韦小宝颤声道：“老妈，没，没关系，我也没用过。我们都是第一次，来，咱俩配合一下吧，这么好的姿势，放着不练，实在太可惜了……”
　　两人自然是你情我愿的演练起来。谢卉珍听话的按照韦小宝的指示翻过身去，将螓首和酥胸俯在浴桶边上，腰臀高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，雪白丰满的臀部，因为这个羞人的动作而轻轻摆动，却更是增加了几分淫靡、妖娆的气息……
　　谢卉珍回头娇羞颤声对韦小宝说道：“小宝，你可要轻些怜惜奴家……。”韦小宝只觉胸中“砰”的如遭重击，太，太他妈勾人了这，韦小宝梦寐以求的后入式啊。韦小宝被迷得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那的怜爱，再次提枪上马，一枪中地。
　　烛影摇红，长方形的橡木浴桶里，温热的水被搅得如同翻江倒海一般，眼看就要沸腾。声声柔婉低回的娇喘，如丝如缕般地从水中央流露出来，好个一声一韵，就似一股清泉幽咽流淌。
　　“老公……小宝……，你怜惜些老妈，我身子都快给你弄散了，我忍受不住了……”起伏缠绵的身影中，谢卉珍的呢喃如同一缕柔软的风，隐隐带着了些哭腔儿。
　　韦小宝更是欲火狂烧，紧紧抱着谢卉珍丰满挺翘的玉臀，体会着个中销魂……蜡泪始干，一如房内忍受着挞伐的女儿红般绚丽。不知过了多久，那呢喃的低吟忽然变得短促而欢快起来，终于，鸟鸣泉溅，沥沥而息，天地间静了下来……
　　穿好衣服，连房间里的灯都没有开，谢卉珍走到了门口，韦小宝送着她到了门口，可是，谢卉珍却没有如同韦小宝印象之中的那样打开门走出去，而是如同乳燕投林一样的再次的扑入到了韦小宝的怀里。
　　“小宝，吻妈…”谢卉珍在韦小宝怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求韦小宝吻她。这时她抬起头看着韦小宝，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
　　“唔……”虽然黑暗中看不清谢卉珍的脸，但韦小宝还是准确无误的吻到了她的嘴唇。谢卉珍鼓胀的双乳紧紧贴在韦小宝的胸前，丰满的肉感使韦小宝的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。
　　韦小宝稍微的侧着身子，把手伸到了谢卉珍的乳房上。坚挺的玉乳又一次被韦小宝掌控在手中。“唔……”韦小宝和谢卉珍在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。
　　“啊……”谢卉珍稍微把韦小宝推开了些，“妈快要被你亲得透不过气了。”
　　“妈，你是不是不想要离开我呀，不行，我们再来一次吧，”
　　韦小宝还是搂着谢卉珍，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“我也觉得有些意尤末尽呢，好不好？”“谁要跟你来呀。”明明是舍不得韦小宝，却装做什么都没有。不过话要说回来，谢卉珍的这种欲说还羞的性格正是韦小宝所喜欢的。
　　“嘿，是么，你不想跟我来么，”说着韦小宝把手伸到了谢卉珍的股间，隔着裙子在她下体摸了几下，“那你这里也不想跟我来的么。”
　　“啊…”谢卉珍的下体被韦小宝摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”韦小宝继续搂着谢卉珍，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。
　　“妈，真的谢谢你等给我那么快乐的享受。”韦小宝由衷地感谢这个让韦小宝神魂颠倒的女人。“这还有点良心，”谢卉珍任凭韦小宝的抚摸，说出了真心话，“我也是真的有些舍不得离开你呢。”
　　“好了，妈，不舍得我们就来一次好不好？”韦小宝把手掌伸进谢卉珍的三角裤，摸向韦小宝今天想了好长时间的风水宝地，“我知道妈心底里还是在乎小宝的。”
　　“啊……”谢卉珍小叫了一声，韦小宝的指尖碰触到了她的阴蒂。韦小宝小心翼翼地抚弄着谢卉珍的阴蒂。谢卉珍紧紧地抓着韦小宝的手臂，显示出她的快感越来越强。
　　“妈，我去开灯，韦小宝要清楚的看到你。”韦小宝在谢卉珍的耳旁低语。“别，就这样吧，这样也挺好的。”谢卉珍紧紧地抱着韦小宝。
　　见谢卉珍没同意，韦小宝也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。韦小宝和谢卉珍相拥着走到沙发前躺了下去。


第310章 吃力运动
　　“老妈，把裙子脱掉吧。”韦小宝慢慢地把谢卉珍的裙子撩到了她的胸口。“嗯，小宝，你不要认为老妈是一个随便的人，你是我除了你爸爸之外的第二个男人。”谢卉珍幽幽地叹了口气，脱掉裙子放在床上。
　　“不知怎的，就是对你无法控制我自己，失身于你也是我心甘情愿的。”
　　听到谢卉珍的这段表白，韦小宝不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。脱掉裙子后谢卉珍只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。
　　把衣裤脱掉，韦小宝全身赤裸的侧躺在谢卉珍的身旁。伸出手继续抚摸着她。韦小宝把谢卉珍的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。韦小宝老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊、”谢卉珍一声低叫，双手抱着韦小宝的头，“小宝，轻点啊、你要把老妈的奶头咬下来啊？”
　　“老妈，小宝爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”韦小宝抬起头，和谢卉珍亲吻着。韦小宝把手伸向谢卉珍的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，韦小宝的手指感到了一阵湿意，原来谢卉珍已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。韦小宝把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。韦小宝把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊、”谢卉珍轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着韦小宝的手臂。
　　感受到谢卉珍的兴奋，韦小宝的大鸡巴不由自主地翘得更高“老妈，摸小宝的大鸡巴。”韦小宝低声对谢卉珍说着，手指在她的阴道里来回抽送。
　　“啊、谁要摸你啊、”谢卉珍在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了韦小宝的大鸡巴上。随着手指在谢卉珍阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。
　　“老妈，韦小宝忍不住了。”在谢卉珍纤手的抚弄下，韦小宝的大鸡巴更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。
　　韦小宝把谢卉珍已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了谢卉珍的身上，她配合地打开了大腿，韦小宝的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉谢卉珍的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”韦小宝和谢卉珍同时低叫了一声，原来是角度不对，韦小宝的大鸡巴划门而过，重重地撞到了她的耻骨。
　　“好痛！”韦小宝夸张的叫了一声，原来谢卉珍把韦小宝的屁股重重地拧了一下。“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”谢卉珍靠在韦小宝的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住韦小宝的腰，一手轻轻捏住了韦小宝的大鸡巴，使大鸡巴又一次对准了她的阴道口。
　　“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”说着韦小宝的屁股慢慢地往下沉，只觉得大鸡巴正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。
　　“呼、”韦小宝长舒了一口气，大鸡巴已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。“老妈，韦小宝要开始抽送了。”韦小宝伏在谢卉珍的身上，开始了轻抽浅送。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
　　“咕唧、咕唧”，阴道在大鸡巴的抽送下发出了淫荡的水声。“老妈，你听这是哪里发出来的声音？”韦小宝故意问道。
　　“哼，明知故问，这是你老妈下边发出来的好了吧？”谢卉珍的屁股一前一后的摆动，在韦小宝身下配合着韦小宝的抽送。
　　韦小宝把谢卉珍的双脚抬高，弯曲着放在了韦小宝的肩膀上。谢卉珍曲着双脚架在韦小宝的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但韦小宝知道此刻她的脸肯定是通红的，因为韦小宝听到她的呼吸越来越沉重。
　　韦小宝逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。“啊、小宝、被你日到心窝窝了啊、”果然谢卉珍受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
　　“老妈、给韦小宝亲、”韦小宝一边不停地抽送，一边低下头要求和谢卉珍亲吻。“讨厌啊、人家这个姿势和你亲、很吃力的啊、”谢卉珍在韦小宝的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。
　　“唔、”他们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。感觉谢卉珍的下身越来越湿滑，越来越温热，韦小宝渐渐的忍不住了，韦小宝知道如果再这样继续下去，韦小宝就会一泻如注了。“老妈…快抱紧韦小宝、韦小宝要射精了、”
　　韦小宝把双手从旁边绕下去抱住了谢卉珍的臀部。“啊、小宝、再多日一会、”谢卉珍在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊、”
　　听到谢卉珍说要换个她在上面的姿势，韦小宝停止了抽送，把谢卉珍的腿从韦小宝肩膀上放了下来。韦小宝伏在她的洁白的身体上喘着粗气，大鸡巴还是硬硬地插在她的里面。


第311章 再来三次
　　“来，小宝，把阴茎抽出来躺在沙发上。”
　　此刻谢卉珍不再害羞。韦小宝撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。
　　这时谢卉珍走到韦小宝的跟前蹲了下来。“老妈、”韦小宝话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻谢卉珍正给韦小宝做着江凯百求而无一得的口交。
　　“啊、”韦小宝舒服的舒了口气。谢卉珍含着韦小宝的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着韦小宝的尿道口。随着谢卉珍口水的增多，从谢卉珍嘴里发出了“啧、啧”的声音。
　　“真是太舒服了，简直难以形容，看吧。”
　　韦小宝在心里呐喊着。双手牢牢地抓住谢卉珍的头发，把她的头按向韦小宝的小腹。
　　“唔”谢卉珍的嘴唇牢牢地吸啜着韦小宝的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。感觉谢卉珍的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了韦小宝的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。
　　随着谢卉珍头部动作的加剧，韦小宝的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。“老妈、小宝要射了、”韦小宝抓着谢卉珍的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了谢卉珍的嘴里。
　　良久，良久，谢卉珍把头抬了起来，“呕”谢卉珍干呕了一声。“啪”的一声，韦小宝的大腿被轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”
　　“老妈，你真是太好了。”
　　韦小宝又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。“下次老妈再给小宝舔好了。”
　　后面的一句话却露出了他的狐狸尾巴。
　　看着谢卉珍再一次的穿起了衣服，韦小宝的嘴角不由的露出了几分邪笑，她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，半透明的衬衫里面，雪白的胸罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。
　　谢卉珍可不知道韦小宝已经梅开三度了，还在起着坏心，正转身去开门，韦小宝轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去抓住了她的双乳。虽然隔着两重布，但一种丰满的肉感还是从指尖传向了韦小宝的大脑。
　　“啊！”
　　谢卉珍轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是韦小宝。刚刚那几下下来，她已经习惯于韦小宝的骚扰。
　　“不要这样，小宝，这样会伤了你的身体的。”
　　谢卉珍低声道。“我的最长记录是一晚上十三次。”
　　韦小宝在她的耳边低语。说着还隔着衬衫和胸罩调皮的揉了揉她的乳头。
　　“唔、不要闹了、”从后边很明显看到谢卉珍的耳根都红了。“再闹小宝可真的要生气了。”
　　谢卉珍噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把韦小宝的手背打了两下。“是，好老妈。”
　　韦小宝看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手抽了回来。不过在抽回来之前，韦小宝还是用力捏了几下。
　　韦小宝又一次闻到了她那熟悉的体香。韦小宝再也忍不住了。韦小宝两眼冒火似的站在谢卉珍跟前。“你，你要干什么？”
　　谢卉珍下意识地往后退了退。“你知道的，老妈。”
　　韦小宝一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。
　　韦小宝用韦小宝的舌尖探寻着谢卉珍的齿缝，“唔、”谢卉珍紧闭着牙齿，不让韦小宝得逞。见到她不肯配合，韦小宝低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从韦小宝的嘴唇传来。在韦小宝的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。韦小宝解开谢卉珍的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。
　　“不要这样啊，你已经泄了三次了啊、我怕你身体受不了啊、”谢卉珍语不成声。“老妈，多知道自己的事，就是再干你三次我也不会伤着身体的。”
　　说着韦小宝一把抱起谢卉珍，把她放倒在桌上。
　　谢卉珍躺在桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。韦小宝抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。“啊、不要、”谢卉珍显得欲语还羞。
　　韦小宝一把抓住谢卉珍的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿韦小宝的心事似的捏住裙摆不让韦小宝掀上去。“老妈，你不放手小宝也不让你起来。”
　　韦小宝用不容置疑的口气说。
　　“啊、不行。”
　　谢卉珍听韦小宝这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。如此良机韦小宝又怎会错过？韦小宝撩起谢卉珍的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使韦小宝的阴茎更是挺拔。韦小宝隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。
　　“哦、”谢卉珍低吟一声，闭上了双眼。看到谢卉珍闭上眼睛，韦小宝知道她已经默许了，韦小宝三下两下扒掉她的内裤。谢卉珍的下身彻底暴露在韦小宝的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让韦小宝看了个够。灯光照射在谢卉珍的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。
　　韦小宝拍了拍谢卉珍的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。韦小宝用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见谢卉珍的脸庞通红，双手紧紧地抓住桌边上。
　　“啊、真舒服、快插进来、我已经湿了、”谢卉珍这时已经不再羞涩。“要我把什么插进来？老妈，手指不是已插在里面了啊？”
　　韦小宝故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。


第312章畅快淋漓
　　“啊、你要死啊、你、”谢卉珍在韦小宝的刺激下语无伦次，“你这不是在、在逼我啊、”“你不说我就不给你。”
　　韦小宝还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽c之后，韦小宝的手指上已沾满了谢卉珍的淫水。
　　“我要的是这个啊、”谢卉珍放弃了矜持，隔着裤子一把握住了韦小宝直挺挺的阴茎，“你要快点，时间不多的、”见谢卉珍彻底地沉浸在欲望之中，韦小宝知道再不进行下去，可就太对不起她了。韦小宝抽出手指，在谢卉珍的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。
　　“脏的、干嘛、”谢卉珍扭了扭屁股。韦小宝把谢卉珍的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是自己最爱的人。
　　褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口c了过去。“吱”的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。
　　“啊、”只听谢卉珍发出了如释重负的一声低吟，韦小宝和她之间已是没有间隙。每次和谢卉珍做，她的阴道总给韦小宝很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着韦小宝的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水。
　　为了尽快s精，韦小宝加快了抽c的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。“叫你不要做，你偏要做，”
　　谢卉珍在下边爱怜地帮韦小宝擦着额头沁出的汗珠，“你看看，这下累了不是？”
　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，老妈。”
　　即使韦小宝这时真的很累，韦小宝也不会说实话的。说完韦小宝把谢卉珍从桌上拉了起来，变成面对面的姿势，韦小宝的阴茎还是深深地埋在她的体内。
　　“真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”
　　见韦小宝不承认，谢卉珍明显的不会相信。“说我是头驴子啊？”
　　韦小宝一听乐了，挺着阴茎快速连撞了谢卉珍几下，下下到底，“那我的驴物现在c在哪里啊？”
　　“哦、用力、你自己还不知道c在哪里啊、”谢卉珍被韦小宝的大阴茎c得娇喘连连，脸色通红，把头靠在韦小宝的肩头用低不可闻的声音说道：“你把老妈、老妈的阴道c得舒服死了啊、韦小宝低头亲着谢卉珍的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮c。毕竟是年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。
　　谢卉珍抱着韦小宝的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着韦小宝的年青与力度。“老妈，你的水真多啊。”
　　韦小宝能够感到谢卉珍的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。
　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊、”谢卉珍羞不可抑。阴茎一下下的c到谢卉珍的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。韦小宝知道韦小宝快s精了，连忙把谢卉珍抱得更紧。
　　“老妈、韦小宝、要s了、”韦小宝在谢卉珍的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。“啊、今天是危险期啊、不要s在里面、让开、”谢卉珍不知从哪来的力气，一下子把韦小宝推开了。
　　“啵”的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，“啪”的一下反弹在韦小宝的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。谢卉珍的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。
　　“来，老妈给你解决。”
　　见韦小宝没来得及s精，谢卉珍从桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。
　　韦小宝抓紧谢卉珍的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和韦小宝亲吻着，吸吮着韦小宝的舌尖，小手越套越快。
　　终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直s而出。“啊！”
　　谢卉珍避让不及，给s了个正着。精液毫无保留的s在了她的纤手、小腹和衬衫上。
　　“呼，总算s精了。”
　　谢卉珍舒了口气，摸了摸韦小宝的脸，“小宝，s在外面感觉还舒服吧？”
　　“老妈，下次还是让我s在里面吧，s在外面怪怪的。”
　　韦小宝给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。
　　经过了这一场大战以后，谢卉珍总算是软着腿走出了韦小宝的家门，而韦小宝则送着谢卉珍，在走到走廊的尽头的时候，韦小宝快走几步，跟上了谢卉珍，由于和谢卉珍站得较近，闻着她身上散发的美妇体香，韦小宝感觉到阴茎有点不受控制了。
　　“老妈，我想要你。”
　　韦小宝走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的阴茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到韦小宝阴茎的热力。
　　“别、别、小宝，”
　　谢卉珍呼吸有些急促。
　　“嘿，老妈，不要紧的，”
　　此时韦小宝已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。韦小宝紧紧地抱着谢卉珍，手抓在谢卉珍的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音“不行的啊、小宝、咱们到房间里去做、”从谢卉珍颤抖的声音里韦小宝听出她正在一步步的屈服。“不要，老妈，我就要在这里做，我等不及了。”
　　韦小宝继续爱抚着。
　　“那、那、今天我听你的，但是这一次以后，你可得让我走了，不准再碰我的。”
　　谢卉珍提出了这个让韦小宝几乎无法接受的要求。
　　“好，只要老妈现在让我日，我就答应老妈。”
　　韦小宝吻着谢卉珍的耳垂，违心地答应了，不过既然答应韦小宝就一定会做到，因为韦小宝不是一个言而无信的人。
　　韦小宝还是紧紧抓着谢卉珍的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。“啊、”在韦小宝的双重刺激下，谢卉珍发出了低低的一声呻吟。韦小宝看到她闭上了双眼。或许是刚刚的那几场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，韦小宝心头不由得涌过一阵狂喜。
　　“唔、”韦小宝的嘴唇印上了谢卉珍的嘴唇。或许她现在已经适应于韦小宝的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。
　　韦小宝的手爬上了谢卉珍坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，韦小宝在心中暗叹着。这时韦小宝感到韦小宝勃起的阴茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子韦小宝享受着谢卉珍抚摸带给韦小宝的快感。
　　“老妈，吻我的阴茎。”
　　韦小宝在谢卉珍的耳旁低语。接着韦小宝解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让韦小宝阴茎露了出来。


第313章 毫无保留
　　“谁要舔你啊。你这笨小子，”
　　谢卉珍说着不轻不重地捏了下韦小宝的阴茎，“我在这里任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅我啊。”
　　见谢卉珍这么说，韦小宝知道今晚是甭想让她给韦小宝舔了，于是韦小宝不再坚持。韦小宝掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，谢卉珍雪白的大腿就露了出来。
　　韦小宝让谢卉珍自己拿着裙摆，好让韦小宝的手能够自由活动。抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低韦小宝的兴奋，反倒使韦小宝的阴茎更加的坚挺。
　　韦小宝不由自主地跪了下去，低头舔着谢卉珍的大腿。“唔、”谢卉珍背靠着墙壁，发出了低低的呻吟，两手不由自主的把裙摆放开了。落下的裙摆正好盖在韦小宝的头上，一时间韦小宝什么都看不到了，唯一知道的是鼻子闻到了从谢卉珍两腿间发出的一股若有若无的腥臊味。
　　韦小宝知道谢卉珍已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。韦小宝把鼻尖凑到谢卉珍的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来谢卉珍阴道里溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。
　　“小宝、抓紧时间啊、”谢卉珍隔着裙摆抓着韦小宝的头发，呼吸急促。见状韦小宝连忙把谢卉珍的三角裤扒到了她的腿弯处，她的下身就完整的暴露在韦小宝的眼前。用手一摸，已是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的c入。
　　韦小宝拨开谢卉珍的大阴唇，把中指c入了她的阴道。“咕唧”一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。谢卉珍配合韦小宝的抚弄似的把大腿张开了些。在裙里韦小宝故意拨弄着谢卉珍的阴唇，又时不时的把手指c在阴道里一阵抽送。
　　“讨厌啊、摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊、”谢卉珍娇嗔着。
　　随着手指的抽送，只觉得谢卉珍的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道谢卉珍哪里来的这么多淫水。
　　“啊、”谢卉珍把韦小宝的头按向了她的下身，韦小宝的嘴唇无巧不巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着韦小宝的神经，韦小宝不由自主的把舌头舔向谢卉珍的阴唇“啧、啧、”在韦小宝的舔咂下，谢卉珍的阴唇发出了淫靡的水声，可以肯定的是这个声音只有在裙底的韦小宝才能听见，连谢卉珍都听不到。
　　“唔、”谢卉珍发出了荡人心魄的低吟，“小宝、你是从哪里、学来这招的啊、”“老妈，我要日你。”
　　这时，韦小宝结束了对谢卉珍下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。
　　“嗯。”
　　谢卉珍低声答应着。接着她撩起裙子，转了过去。两手撑在墙上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在灯下，白得晃眼。
　　“来吧、小宝、不过呆会s精时要拔出来啊、”谢卉珍转过头轻轻捏住了韦小宝的阴茎，低声说道。虽是晚上，但韦小宝仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。
　　在谢卉珍纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。韦小宝两手抱住谢卉珍的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。
　　“哦、终于又一次进去了。”
　　韦小宝的心中充溢着满足，感到谢卉珍的阴道里温暖又潮湿。韦小宝抱着谢卉珍的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在韦小宝的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”伴随着韦小宝的抽送，谢卉珍的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。
　　“老妈、舒服吧、”韦小宝伏在谢卉珍的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。“舒服、如果抽快点就更舒服了啊、”谢卉珍压抑着自己的声音跟韦小宝说，呼出的气息让韦小宝变得更加的兴奋。
　　“我日穿你、”韦小宝低声叫着，起身抱着谢卉珍的屁股重新大力抽送。“日、日穿我吧、哈、”虽然已是处于极度亢奋的状态，但谢卉珍还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在走廊里边，所以她还是把声音压得很低很低。
　　“咕唧、咕唧”韦小宝的抽送越来越顺溜。谢卉珍也忘乎所以地把屁股向后迎送。 “唔、”与此同时韦小宝的阴茎还是继续在谢卉珍的阴道里进出着，她的嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，韦小宝的阴茎也一阵阵地传过麻痒的感觉，韦小宝觉得再不停止自己就要s精了。
　　“小宝，快点抽，咱们还是早点结束吧。”
　　谢卉珍弯着腰，头朝前低声说道。“嗯。”
　　听了谢卉珍的话，韦小宝又加快了抽送的节奏，此刻韦小宝也只想早些结束。每一次抽送韦小宝都把阴茎c到了底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连韦小宝这么长的阴茎都能容纳。
　　随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱”的响声 “哦、真是让你日到心尖尖了啊、”谢卉珍强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着“啊、”韦小宝轻轻叫了一下。原来谢卉珍由于太兴奋，在前面反过手来抓住了韦小宝的屁股肉。韦小宝继续着抽c，谢卉珍的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。“唔、小宝、老妈快要高潮了啊、”谢卉珍弯着腰把头扭向韦小宝。
　　“唔、”韦小宝趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。“哦、”谢卉珍抑制不住地发出了呻吟，韦小宝的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。
　　韦小宝知道事不宜迟，因为谢卉珍表现得越来越难以自控。韦小宝抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，韦小宝知道s精在即。
　　“啊、谢卉珍忘乎所以的叫了声，但不是很响。韦小宝想她是豁出去了，我到了啊、谢卉珍低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。
　　这时只见谢卉珍一手撑在墙壁上，浑身颤抖了几下，抓着韦小宝屁股的手更是连指甲都陷进了韦小宝的屁股肉里。韦小宝的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得韦小宝的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在韦小宝的龟头上，谢卉珍已经到达了性的顶峰。
　　龟头的快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。“啊、 老妈、我们一起到了啊、”感到精液即将喷s而出，韦小宝连忙把阴茎从湿得像沼泽一样的阴道里抽了出来。
　　刚把阴茎对着谢卉珍的屁股，一股精液就s了出来，毫无保留的s在了谢卉珍的屁股上。随着精液的激s而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，韦小宝终于也到了性高潮。“呼、”韦小宝和谢卉珍都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了他们大量的体力。
　　良久，韦小宝才恢复了正常的呼吸。谢卉珍从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又把韦小宝的阴茎细细地擦了一遍。见到韦小宝的阴茎萎缩了下去，她轻轻地拍了它一下，“这丑家伙，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”


第314章 深不见底
　　韦芳的卧室里，韦芳此时正一个人轻轻坐在床上，盘腿坐着一直睡不着，听着隔壁房间里老妈和小弟的声音，那声音怎能让韦芳睡着呢。
　　心里早已经渴望不已，初尝禁果的韦芳此时对男欢女爱充满了渴望。
　　终于韦芳听到了对吗老妈房间的呻吟声平息了下了，而这个时候，韦芳房间的门开了，不错，进来的正是那韦小宝，韦小宝是有姐姐房间的钥匙的，他自然明白姐姐肯定是没睡着，肯定是听到了自己和老妈的大战声音，这么大的声音韦芳肯定是可以听见的。
　　所以韦小宝为了公平起见决定要来好好爱抚一下姐姐。
　　“小弟，你怎么进来了？你、”“姐，我这不是来好好爱你吗？听到刚才的声音，你是不是也很想呢？不要着急，我这就来好好爱你。”
　　“啊……你。”
　　她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住韦芳的柔软细腰推搡着她，终于把美艳姐姐柔弱苗条的娇躯压在了床上，韦芳俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了韦芳的一双柔软翘耸的乳房。韦芳芳心一紧，他已开始抚摸了起来……
　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色美艳姐姐那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的美艳姐姐椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有丈夫以外的异性触摸过韦芳如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美艳姐姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　当他松开堵住她香唇的手时＃，她没有敢再叫喊，他抚摸着韦芳那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，美艳姐姐羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的美艳姐姐美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的寂寞姐姐的美熟乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。韦小宝俯身在美寂寞姐姐的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“姐，你实在是太美了，我都忍不住了，不过你不要反抗吧，不然的话，嘿、嘿、。”
　　韦小宝自然知道美艳姐姐现在在想着什么，也将戏演了一个十成十，目的，就是想让美艳姐姐的心理好受一点。
　　韦芳涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。韦小宝见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。
　　他一边脱下自己身上衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何姐姐的美熟身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己冲刺的对象更是如此一个美艳绝伦的美寂寞姐姐，花朵般的美女。
　　能够亲手摧毁这圣洁美艳姐姐，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚幺比这更喜乐的事？
　　韦小宝将美丽的寂寞姐姐连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的寂寞姐姐晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的寂寞姐姐的连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　美丽的寂寞姐姐双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。韦小宝提起了美丽的寂寞姐姐的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。
　　除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。他把美丽的寂寞姐姐的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　因为用力过猛，美丽的寂寞姐姐的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在韦小宝眼前。
　　韦小宝没先剥美丽的寂寞姐姐的奶罩，双手开始褪她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，韦小宝就可以一眼就看到美丽的寂寞姐姐那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　美丽的寂寞姐姐的胸罩，巧妙地设计令美丽的寂寞姐姐的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底。


第315章 遮羞
　　美丽的寂寞姐姐的双乳之美已超出了他的想象，但韦小宝还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的寂寞姐姐傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　美丽的寂寞姐姐的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的寂寞姐姐那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的寂寞姐姐优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　韦小宝迫不及待地将美丽的寂寞姐姐奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的寂寞姐姐那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。 美丽的寂寞姐姐一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在韦小宝眼前，韦小宝那见过这幺娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在韦小宝那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　韦小宝心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的寂寞姐姐藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　韦小宝用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的寂寞姐姐的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的寂寞姐姐的酥胸充满质感，滑腻如酥，韦小宝双唇吻上酥胸，觉得美丽的寂寞姐姐的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　美艳姐姐雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那韦小宝哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的寂寞姐姐上身就完全被韦小宝给剥光了。
　　韦小宝埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的寂寞姐姐的乳沟里头来回游动着，美丽的寂寞姐姐早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，韦小宝罩住了美丽的寂寞姐姐香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的寂寞姐姐的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的寂寞姐姐的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　韦小宝突然大力的将美寂寞姐姐的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两美熟性身体最敏感的区域同时在韦小宝的魔掌下战栗着，美丽的寂寞姐姐不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，韦小宝不理会美丽的寂寞姐姐，将美丽的寂寞姐姐这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　美丽的寂寞姐姐那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的美熟幽香刺激着老光棍的鼻子。韦小宝用力将美丽的寂寞姐姐的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的寂寞姐姐一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常乳尖被袭，美丽的寂寞姐姐只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。韦小宝然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，韦小宝感到手中美熟峰的无比弹性，两只手才能握住一只，韦小宝特喜欢美丽的寂寞姐姐的雪白、颤动、p软无比的双峰。


第316章 不管了
　　他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯、”一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。
　　美丽的寂寞姐姐那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！美丽的寂寞姐姐浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！韦小宝吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的寂寞姐姐这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　韦小宝的脸摩挲着美丽的寂寞姐姐的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的寂寞姐姐的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，韦小宝伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的寂寞姐姐黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，韦小宝用力的吻了口美丽的寂寞姐姐的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的寂寞姐姐浑身散发着美艳姐姐的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了韦小宝的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　韦小宝再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在姐姐的洁白光滑的娇躯上，姐姐轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你”韦小宝哪还理会美艳姐姐的乞求，右手沿着美丽的寂寞姐姐乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的寂寞姐姐最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发。
　　她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　韦小宝一遍遍地撩拨着美丽的寂寞姐姐的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的寂寞姐姐的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝。
　　美丽的寂寞姐姐的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。股清澈的爱液终于在韦小宝的努力下出现了。
　　韦小宝很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的美丽的寂寞姐姐那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　韦小宝剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　韦小宝忍不住了，他将自己粗大的的大男性生命的象征已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的寂寞姐姐清亮的大腿，校正了大男性生命的象征的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。
　　韦小宝将大男性生命的象征停在韦芳那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的寂寞姐姐酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　美寂寞姐姐那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，韦小宝的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　韦芳知道自己已经躲不过这韦小宝如火一样的热情的挑逗，娇弱的她只能期望这个坏坏的年青人不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。
　　她低声羞赧地哀求：“小弟，你温柔一些，别太用力。”
　　此时性欲高涨的韦小宝哪还管这些。韦小宝将他的左腿插入美丽的寂寞姐姐两腿中间，右腿也硬插入美丽的寂寞姐姐双腿之间，两膝用力，美丽的寂寞姐姐呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的寂寞姐姐已经被压制成彷佛正被韦小宝从正面插入性交的姿势。
　　美丽的韦芳全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，韦小宝的阴茎用力插入美丽的寂寞姐姐紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的寂寞姐姐鲜明地感受到韦小宝的坚挺和粗壮。


第317章 紧张抵抗
　　美丽的寂寞姐姐觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉＃，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，韦小宝的阴茎直接顶压在美丽的寂寞姐姐已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的寂寞姐姐纯洁的蜜唇。
　　韦小宝将另一只手伸到美丽的寂寞姐姐丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的大男性生命的象征，如此紧密的接触，美丽的寂寞姐姐与韦小宝同时亢奋起来，韦小宝静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与韦小宝的大腿纠缠夹磨着。
　　韦小宝的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的韦芳那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的美艳姐姐一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进韦芳湿润淫滑的""玉溪"，龟头上沾满了韦芳下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住韦芳娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的美艳姐姐那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了美熟那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了韦芳那仍是美熟的嫩穴口＃，由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁美熟，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的美熟那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁美熟那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。
　　韦芳感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的美熟嫩穴，并且那条"庞然大物"在她美熟嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的美熟嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁"花瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"大男性生命的象征头"时，娇羞清纯的美艳姐姐更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，韦芳优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　他也被这妩媚清纯的美貌寂寞姐姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将大男性生命的象征从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住美艳姐姐美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……
　　巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到美丽的寂寞姐姐暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎┅┅”美丽的寂寞姐姐一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入美艳姐姐妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快韦小宝的龟头就进入了一大半，他停顿了一下，他感觉到美丽的寂寞姐姐那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被大男性生命的象征迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的韦小宝一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让大男性生命的象征贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的寂寞姐姐去体会那滋味。
　　他没有强行地将大男性生命的象征往里插去，而适是停留在美丽的寂寞姐姐的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的寂寞姐姐鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。
　　绝色娇艳、美貌动人的美丽的寂寞姐姐那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉子的大大男性生命的象征占领了一小截，只见美丽的寂寞姐姐那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的大男性生命的象征。
　　随着大男性生命的象征的步步深入，韦小宝第一次知道韦芳的美熟玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的大男性生命的象征每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的大男性生命的象征包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让韦小宝热血沸腾，性欲大盛。
　　韦小宝以前从来没机会尝试到这种感觉。他把美丽的寂寞姐姐的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的寂寞姐姐的身侧盘旋前进，大男性生命的象征研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的寂寞姐姐疼痛不已。


第318章 强速发力
　　金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求韦小宝能停下来，可是压抑了很久的韦小宝已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气后挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到大男性生命的象征上传来了一阵突破重围的舒畅感，大男性生命的象征突的刺入了一大半。
　　接着伴随韦芳的一声惨叫，韦小宝的大男性生命的象征用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的大男性生命的象征尽根没入美艳姐姐的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。韦小宝无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美寂寞姐姐冲刺了！冲刺真是畅快无比的爽事。”
　　韦小宝兴奋自豪地在心中告诉自己。
　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住大男性生命的象征，透明液体从紧插嫩穴的大男性生命的象征周围浸了出来、韦小宝看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！”
　　他已深深地进入绝色美熟韦芳那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满韦芳那娇嫩紧窄无比的美熟嫩穴。想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的大男性生命的象征，真感到征服美熟之乐实在无穷无尽。
　　秀美清纯的韦芳被他这一“刺”一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊──"美丽的寂寞姐姐发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过韦小宝的背部。
　　“痛啊！住手！”
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的寂寞姐姐的美熟嫩穴显得狭窄异常，韦小宝粗大的大男性生命的象征被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的寂寞姐姐秘道的最深处，大男性生命的象征将美丽的寂寞姐姐鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　韦小宝的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。从来没有给如此巨大的鸡巴进入过的宫殿打开了，迎进了它的第二们光顾者。
　　高贵典雅、清丽脱俗的韦芳芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被韦小宝这样的进入，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大大男性生命的象征赶出她那那神圣的禁地。韦小宝一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从大男性生命的象征传来的感觉，一面低头在韦芳那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“姐，别费劲了，再怎幺样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，操过你了啦？嘿、嘿、”这一番话彷佛击中了要害，韦芳芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了、她的挣扎渐渐放松了下来，痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来。他紧盯着韦芳那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的大男性生命的象征、随着大大男性生命的象征从韦芳体内拔出，不等大男性生命的象征完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到韦芳秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，韦小宝清晰地感觉到了韦芳的蜜壶因此而产生的震颤。他又将大男性生命的象征往外拔出了一点，更加用力地向内插入。
　　他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。韦小宝不由得紧紧抱住韦芳雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的大男性生命的象征血管摩擦着韦芳细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。
　　她的臀部被韦小宝上下左右的摇动着，他顺着美丽的寂寞姐姐摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的寂寞姐姐平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在韦小宝的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的寂寞姐姐身体就像是冰封的一样。
　　那巨大的大男性生命的象征还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求、求求、你、不、不要再膊插的那幺用力、了，真的、很痛、痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的寂寞姐姐的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。韦小宝还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的美艳姐姐柔弱的娇躯。


第319章 美妙女郎（1-319全定领）
　　（合集更新到本章，全定领取合集。
　　美丽的寂寞韦芳感到体内大男星生命的象征的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，大男星生命的象征开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，大男星生命的象征都停下来来回的研磨，美丽的寂寞韦芳就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后大男星生命的象征迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的寂寞韦芳于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　美丽的寂寞韦芳尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。韦小宝的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的寂寞韦芳白皙的胴体上中下都处在了韦小宝的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的寂寞韦芳只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的寂寞韦芳的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大大男星生命的象征的每次往返都发出响亮的声音。
　　美丽的寂寞韦芳彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入韦小宝粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了刺激。韦小宝很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的寂寞韦芳翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　美丽的寂寞韦芳新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美丽的寂寞韦芳痛苦的哀鸣声中，韦小宝加大了两人身体间的压力，大男星生命的象征不再回退，而是紧贴在美丽的寂寞韦芳光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在美丽的寂寞韦芳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令韦芳忘记了冲刺之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的韦芳娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽的寂寞韦芳感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，美熟那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的大男星生命的象征的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　韦小宝一下又一下地不断顶插令美丽的寂寞韦芳连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的大男星生命的象征已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热大男星生命的象征竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的美熟嫩穴内。在美丽的寂寞韦芳的体内，不断地感受到美熟嫩穴的温暖和压力。韦小宝一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的寂寞韦芳的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，韦芳鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的大男星生命的象征极大的撑开了，细嫩的粘膜因为大男星生命的象征的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时大量透明的爱液，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美寂寞韦芳失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被韦小宝高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔、、” 她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助大男星生命的象征一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，美熟嫩穴的紧迫极大的增加了韦小宝的刺激感。他将韦芳挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着韦芳秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　韦芳的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　娇羞晕红的丽靥以及韦芳那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--美艳韦芳美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进韦芳下身深处的巨龙轻轻抽动起来。


第320章 摆动身姿
　　“唔”韦芳被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的美熟芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　韦小宝逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在韦芳的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人韦芳钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的美熟“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小韦芳的下身“花谷”韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳倩女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在美艳倩女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出┅┅肉欲狂澜中的美艳倩女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　韦芳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的寂寞倩女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的寂寞倩女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美丽的寂寞倩女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的寂寞倩女体内，他的巨棒狂暴地撞开美艳倩女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着美丽的寂寞倩女体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳倩女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的清纯美熟芳心轻颤，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美熟那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起…
　　美丽的寂寞倩女整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的寂寞倩女娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的寂寞倩女柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的寂寞倩女娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的寂寞倩女又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　也不知什幺时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。韦小宝一直将美丽的寂寞倩女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的寂寞倩女那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住美丽的寂寞倩女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的寂寞倩女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞看着韦芳强忍的模样，韦小宝心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得韦芳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得韦芳一阵心慌意乱，在韦小宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着韦小宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着韦小宝的肉棒能快点进到体内。


第321章 味道很美
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是韦芳却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，韦小宝更加紧了手上的动作，嘿嘿的对韦芳说∶“姐，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到韦芳犹作困兽之斗，突然间，韦小宝伸手捏住韦芳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知韦小宝猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得韦芳不由自主的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看韦芳再度叫出声来，韦小宝更是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得韦芳无地自容，刚想要闭上嘴，韦小宝再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时韦小宝再度吻上韦芳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，韦芳虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让韦小宝入侵的舌头得逞，见到韦芳如此，韦小宝开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得韦芳全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和韦小宝入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见韦芳终于放弃抵抗，韦小宝再次狂吻着韦芳的檀口香唇，美丽的寂寞倩女最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳倩女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美丽的寂寞倩女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅美丽的寂寞倩女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊”美丽的寂寞倩女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住韦小宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和韦小宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着韦小宝的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在韦小宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韦小宝的身体，随着韦小宝的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令韦小宝兴奋得口水直流。
　　韦小宝非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着韦芳在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。
　　“这是个怎样的尤物？”
　　韦小宝心里一片茫然。
　　但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生韦小宝在美寂寞倩女的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的寂寞倩女不断送向男女交欢合体的肉欲高潮＃，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的寂寞倩女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽美艳倩女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…韦小宝就让肉棍紧紧地顶在美艳倩女的嫩穴中，用龟头轻顶美艳倩女的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　美艳倩女韦芳娇媚呻吟……
　　他连连轻顶，美艳倩女连连娇喘……娇美清丽的美艳倩女韦芳本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在美艳倩女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的美熟嫩穴内……
　　在他的连连触顶下，美艳倩女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入韦芳的嫩穴最深处……
　　巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色美艳倩女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美艳倩女嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的美熟的阴核，韦芳那敏感至极的美熟阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与韦小宝体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞美熟的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，韦芳昏晕过去了……
　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住韦芳俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向韦芳的玉胯中猛插进去。


第322章 深度冲撞
　　粗大的男性生命的象征带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进韦芳的嫩穴！
　　直插进美艳倩女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住美艳倩女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入美艳倩女那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在韦芳的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在美艳倩女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的美艳倩女再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的美熟阴精玉液。
　　“喔”韦芳美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的男性生命的象征，并渐渐流出嫩穴口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的男性生命的象征慢慢地滑出了韦芳的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被韦小宝给冲刺了。
　　"唔"，韦芳绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，韦芳的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　韦小宝黝黑精壮的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，韦芳和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的韦小宝沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　韦芳还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　韦芳性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从韦芳一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在韦芳羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过美艳倩女浑圆细削的香肩，将韦芳那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着韦芳那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。韦小宝清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
　　一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的韦芳身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛让美艳倩女感觉到了刚刚的疯狂。
　　美丽的寂寞倩女纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被韦小宝享受过了了。但身旁的韦小宝并没给她太多的思考的空间。
　　被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出精液和淫水的混合物，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的泡沫。韦小宝心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！
　　韦小宝躺在韦芳的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　韦小宝见一番云雨过后的倩女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住韦芳光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将韦芳娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了韦芳洁白嫩滑的娇躯上去，韦小宝很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着韦芳的一对粉嫩的椒乳。
　　另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的冲刺过程中留下的爱液起到了润滑的作用，韦小宝的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的寂寞倩女是那幺的娇弱无骨，韦小宝不由的又紧紧的搂住了韦芳┅┅。
　　韦小宝紧紧的拥抱着韦芳，两人朝暮的相思苦，仿佛要借着深拥、热吻才得以化消。两人忘情的拥抱、忘情的热吻、忘情的爱抚着……
　　此时两人的情欲，就像干柴投于烈火，一发不可收拾。就跟在梦境里一样热吻爱抚、一样衣带渐宽、一样激情挑逗……两人的爱欲缠绵。


第323章 吞没完毕
　　或许是久旷的情欲、或许是失而复得的喜悦、也或许是积闷哀怨的宣泄……韦芳竟然弃女性应有的矜持，不再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。
　　韦小宝仰躺床上，韦芳手扶着韦小宝充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头，“啧！”
　　或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，逗得韦小宝既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。韦小宝只有双手插入韦芳披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、哼着、颤抖着。
　　韦芳跨坐在韦小宝的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在韦小宝的大腿上来回的磨擦着，滚滚而流的爱液，把韦小宝的大腿湿润得又滑又亮。韦芳的嘴里虽然塞着肉棒，却从嘴角的缝隙里发出“嗯！”
　　的声响，奏出一首缠绵、诱人的春光曲。
　　韦芳尽量张大樱桃小嘴，让韦小宝粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇，“噗嗤！”
　　韦芳将肉棒全根吞噬，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把韦小宝的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一般。
　　韦小宝觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊升起，真是舒爽难喻。韦小宝睁眼看着韦芳淫荡的模样，看着韦芳拱起的背臀白晰无暇，宛如晶瓷琢玉一般；看着韦芳胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾、滴下。
　　韦芳觉得阴道里一阵阵的p麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。不觉中韦芳磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的手更是忙碌的套弄着。
　　韦小宝忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫着：“啊”随即“嗤！”
　　一股股浓精激射而出，全射在韦芳嘴里。
　　正处于激情中的韦芳，突然感到韦小宝的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥充满嘴里，嘴里涨满了精液，“咕噜”韦芳不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到韦小宝的肉棒沾满了浓稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。又一抬头，看到韦小宝正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着自己。
　　韦小宝撑起身子坐卧起来，看到韦芳微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液顺着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上……韦小宝伸手抱住韦芳，亲舔韦芳的脸颊，亲舔韦芳的红唇，以及流在韦芳嘴边的精液。
　　韦小宝跟韦芳双双并靠着床头，韦芳把头斜靠在韦小宝的肩膀，等待着激情慢慢消退。韦小宝伸手在韦芳的背后、丰乳上轻轻的抚揉着；韦芳也是握着韦小宝正在消退、融软的肉棒，轻轻的拨弄着。
　　韦芳用嘴把韦小宝的嘴吻住，两人的情欲再度升高，肉棒跟阴户又处与随时待命的状况。韦芳一翻身，跨在韦小宝的下身处，扶着韦小宝的肉棒对着蜜洞口，沉身便坐下去，“噗！”
　　肉棒应声而入。
　　“啊！”
　　韦芳忘情、莽撞，竟然扶着韦小宝的双肩，腰身一上一下的套弄着…… 韦小宝看着韦芳微微弹跳的香艳玉乳双峰，低头一口含住了。
　　这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，疯狂地叫着。
　　当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了韦芳微无限的淫欲，让她仿佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着韦小宝的大腿；一会儿握住韦小宝的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。
　　说时迟，那时快，韦小宝只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。她微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。
　　韦芳微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，仿佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得韦小宝的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。
　　韦芳微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“你…今晚真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇…让我身难以自忍…”
　　说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准淫穴口，一沉身，肉棒尽根滑入。
　　“啊”两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让韦芳微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒仿佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让韦小宝觉得全身的骨头都p散掉了。
　　韦芳微仿佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。
　　韦芳微在意识逐渐模糊中，取悦于男人的口诀却隐约浮现脑海，仿佛催眠似的让她不由己地依言做了起来。


第324章 电流袭击
　　“啊…”
　　韦小宝经不了韦芳微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“嗯……”
　　韦芳微的淫穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得淫穴把男性生命的象征夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。
　　韦小宝看着韦芳容姿艳丽。让韦小宝激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“…姐…想煞我…了…姐…”
　　也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓厮磨、手抚腿缠、、的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。
　　韦芳的身体更成熟，她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。韦小宝详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。
　　韦小宝贪婪地揉捏着丰乳，韦芳却娇柔又淫荡地呻吟道：“…亲它”说着，还伸手握住韦小宝挺硬的男性生命的象征套弄着。
　　韦芳从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让韦小宝微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容韦小宝多想。韦小宝仿佛被温柔所催眠，立即含住韦芳乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。
　　韦小宝似乎是使出浑身解数地挑弄着韦芳，韦小宝含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。
　　韦芳握住男性生命的象征的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让韦小宝觉得，仿佛有一股股电流般的p麻，不断地传输入身，直逼脑髓。
　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让韦小宝们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。韦小宝只微微移动身体，韦芳便有默契地分叉双腿，准备迎接男性生命的象征的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。
　　韦小宝跪坐在韦芳的腿间，双手托扶着她的臀部放置在韦小宝腿上。如此一来，韦芳的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让韦小宝的龟头顶触着穴口，藉由韦芳的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，仿佛急切地在招唤着男性生命的象征快快进入一般。
　　无需大幅的动作，韦小宝只消扣近韦芳的腰身，男性生命的象征便缓缓地挤进淫穴里。韦小宝低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的男性生命的象征被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　韦小宝看着韦芳泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。韦小宝又看着进出在淫穴中的男性生命的象征，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，仿佛更胜于肉体的舒畅。
　　韦芳娇媚、急促的喘吟，仿佛在催促着韦小宝的动作，让韦小宝不由自主地耸动臀股，使男性生命的象征做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。
　　春情泛滥、淫欲高涨的韦芳，在男性生命的象征有力的冲撞下，淫穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在韦小宝的腿上，以身体的重量逼使男性生命的象征全根尽入，满塞在淫穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。
　　韦小宝刚顺手一拉韦芳上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头仿佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得韦小宝p痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　韦芳慢慢的低下头，她先亲了亲韦小宝的额头后，再亲吻韦小宝的嘴，接着韦芳在韦小宝耳边说：“小宝，你知道吗？姐姐好爱、好爱你，你看姐姐刚刚又想着你泄了！”
　　韦芳拉着韦小宝的手放到她的双腿之间，接着说：“你是姐姐的，我一个人的！小弟，我要你做我的男人，做我一辈子的男人，我愿意嫁给你，做你的女人，每天都是你的女人，每天都愿意和小宝你一起缠绵，姐是你一个人的女人，是你的；老婆。”
　　说完后，韦芳将韦小宝的手放进她的内裤里，一时之间，韦小宝的手传来韦芳嫩穴上的灼热和湿滑！一会后，韦芳又亲了亲韦小宝的额头，然后她就吻韦小宝！
　　韦芳拉着韦小宝的手抚摸着她自己的乳房，同时也用着手在韦小宝身上轻抚着！趴在韦小宝身上亲吻着韦小宝胸口的乳头，手也伸到韦小宝坚硬的大男性生命的象征上轻轻的抚摸着！


第325章 狂欢夜.韦芳
　　韦小宝眯着眼睛看着韦芳时，深深的觉的韦芳不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，韦小宝放松全身准备享受韦芳所带给韦小宝激情的侍奉。
　　她拉着韦小宝的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，韦小宝可以清楚的感觉到韦芳乳房的柔软，接着韦芳用韦小宝的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在韦小宝的耳边说：“小宝！你知道吗？我好爱你喔！我好想要你喔！”
　　韦小宝继续装睡享受着，慢慢的，韦小宝感觉到韦芳乳房上的乳头硬挺起来了！“你看！我的乳头因为你硬起来了！”
　　说完后，韦芳爬了起来，双脚分别跪在韦小宝身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向韦小宝的面前！让眯着眼睛的韦小宝，更是冲动的想用双手捉着韦芳的乳房！
　　同时也看清楚韦芳的乳房是如何的硕大！更要命的是，韦芳接下来竟然将乳头放在韦小宝的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着韦小宝的嘴唇说：“含着我的乳头吧，用嘴含着它吧！”
　　韦芳很快的就往下移了，韦芳亲了亲韦小宝后，她趴在韦小宝身上开始亲吻着韦小宝的乳头。韦芳亲吻韦小宝的乳头好一会后，又继续的往下，当韦芳来到韦小宝的跨下时，韦小宝几乎可以听到韦芳是用尖叫的叫出口说：“哇！”
　　刚刚才接触过肉棒的小嫩穴已经湿淋淋了吧！韦芳内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握韦小宝的肉棒时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了韦小宝那坚硬粗长的肉棒，慢慢的，韦芳一边缓缓的套弄起韦小宝的肉棒，一面偷偷的看着韦小宝还是不是还在装睡觉。
　　接着韦芳迟疑了一会，然后韦芳用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，把韦小宝的肉棒点在她的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！
　　韦小宝一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着韦小宝粗长壮硕的肉棒，接着把韦小宝的肉棒放在她的脸颊旁搓了几下，然后，韦芳伸出舌头舔了舔韦小宝龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把韦小宝的龟头含进她的嘴里。
　　韦小宝感到韦芳的舌头在韦小宝的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使韦小宝的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，韦芳才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住韦小宝的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在韦小宝红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊！”
　　韦芳不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着韦小宝的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。韦小宝那逾常人的肉棒，经过韦芳的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被韦芳吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在韦芳的小手里颤动着，看得韦芳更是欲火焚身！
　　她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在韦小宝的床前。看着韦芳全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的韦小宝呢！
　　接着韦芳将一只脚跨过韦小宝的身子，然后和韦小宝相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进韦小宝的下体，然后用一只手轻轻握住韦小宝的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着韦小宝那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着韦小宝龟头四周的菱沟。
　　也尤于韦芳是和韦小宝相反的方向，所以躺在床上的韦小宝，张开眼就可以清楚的看见韦芳那迷人的嫩穴！韦小宝偷偷的抬起头看着韦芳，只看见韦芳正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的韦芳，贪婪的俯在韦小宝的下体，吃弄着韦小宝的肉棒，真是性感迷人。
　　正当韦小宝迷惑在韦芳艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到韦小宝脸上，韦小宝抬眼一看！哇！韦小宝简直不敢相信韦小宝的眼，因为韦芳美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，韦小宝可以清楚的看见韦芳嫩穴里红红的嫩肉，也因为韦芳的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着韦芳的阴唇滴了下来的画面让韦小宝的狂跳着！
　　韦芳的脚张的那么开，所以韦小宝能看清楚她那搽满脂粉口红的香艳阴唇，这时韦小宝的心跳加速、手脚微抖的压抑着韦小宝吐气的声音，深怕韦芳发现韦小宝没睡着，但韦芳接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，韦芳纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，韦芳的娇躯激动的紧绷着，然后韦芳又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。
　　韦小宝就这么近的看着韦芳用手抚摸着自己的嫩穴，看得韦小宝血脉喷张，刺激得韦小宝起了一阵抖颤，欲火和从肉棒上传来阵阵的快感，终于韦小宝隐藏在韦小宝体内的欲望战胜了韦小宝的理智，韦小宝再也装睡不下去了，韦小宝颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸韦芳的嫩穴，韦芳大概被韦小宝突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着韦小宝的肉棒一动也不动的趴在韦小宝的下体！但却被韦小宝吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！韦小宝并没有因为韦芳的手而停止下来，相反的韦小宝将她的手给拿开，接着韦小宝拨开韦芳那个令韦小宝好奇万分的小嫩穴，同时韦小宝伸长舌尖舔上韦芳的小阴唇。
　　当韦小宝的舌尖舔偌韦芳的小阴唇时，韦芳像被电到似的颤抖起来，于是韦小宝韦小宝更加卖力的用舌头舔着韦芳的小阴唇。
　　“嗯……啊…啊……啊……啊……好……啊”韦芳被韦小宝这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着韦小宝的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…对…小宝…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”


第326章 狂欢夜.韦芳（2）
　　听到韦芳的话后，韦小宝想韦芳大概也忍不了了，于是韦小宝双手抱着韦芳的双腿，把脸贴上韦芳的嫩穴上，韦小宝把韦芳的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着韦芳的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让韦芳用她那温热的小嘴含着韦小宝的龟头、灵巧的舌头则舔吮着韦小宝扩张的马眼，接着韦芳吐出韦小宝的龟头，用手握着肉棒，把韦小宝的G丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起韦小宝屁股上的屁眼，她掰开韦小宝的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得韦小宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着韦小宝眼前这一位美艳淫荡的姐姐，她如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的韦芳，韦小宝干脆把韦芳丰满肥嫩的屁股压韦小宝脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯，不行，小宝、不要再逗我了”忍不住骚浪起来的韦芳，搽满口红的小嘴里紧含着韦小宝的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在韦小宝的嘴上厮磨着。
　　“啊，我痒死了、啊、”韦芳的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得韦小宝满脸都是，小阴蒂更是被韦小宝吸得一跳一跳，在经历了第一次的欢爱之后，也就在在昨晚和韦小宝的缠绵让那韦芳已经爱上了这项运动，此时只见韦芳娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔小宝、你弄得我爽死了、啊、我要丢了、喔、、”随着韦芳的浪叫，不一会韦芳就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了韦小宝的嘴里，让张开嘴巴的韦小宝“咕噜！”
　　一声的把韦芳的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的韦芳并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着韦小宝涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着韦小宝的肉棒，让韦小宝龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着韦芳的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液，韦小宝知道韦小宝也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔、姐、你的嘴、吸得我的肉棒好舒服、啊、太爽了、啊、会出来的、喔、我要射了、”看着韦芳艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让韦小宝爱得发狂，更让韦小宝的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖。
　　龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进韦小宝韦芳的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　韦芳并没有因韦小宝的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着韦小宝那直冒阳精的肉棒，直到韦芳将韦小宝的肉棒舔干净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。一会后，韦芳从韦小宝身上爬了起来，哀怨的看着韦小宝。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的韦芳，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰。
　　小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让韦小宝着迷。
　　韦芳看韦小宝紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在韦小宝的肉棒上，她伸手握着韦小宝的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的韦小宝清楚的看见韦芳小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到韦芳小穴里一股股湿粘的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，韦芳把韦小宝的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，韦小宝的龟头就像被吸进似的插进韦芳的嫩穴里了。
　　韦芳继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但韦芳的表情并没让韦小宝注意太久，韦小宝还是低下头看着韦小宝和韦芳性器官的结合处！只见韦小宝那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着韦小宝的肉棒将韦芳的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　韦芳再把韦小宝的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔、小弟，好啊、嗯、真厉害，姐好喜欢这种感觉了、喔、好粗、好涨喔、嗯、真叫人受不了、”的浪哼了起来。
　　或许是韦小宝的肉棒太粗了，也可能是韦芳太淫了吧！韦芳继续的向前推时，韦小宝感觉到韦小宝的肉棒好象遇到了相当大的阻力一般，让韦小宝更好奇的抬起头看着韦小宝和韦芳的结合处，只见到韦芳的嫩穴口扩张的软肉，随着韦小宝的肉棒入侵而向内陷了进去，韦小宝可以感受到韦芳嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着韦小宝的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


第327章 欢愉声.韦芳（1-327全定领）
　　（合集更新到本章，全订阅领取合集，谢谢。
　　“嗯、小宝的大男性生命的象征、插的我好涨喔、嗯、涨死我了、”韦芳把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将韦小宝的大男性生命的象征给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，韦小宝知道韦小宝的大男性生命的象征给了韦芳极为舒适的感觉，因为韦小宝感受到韦芳的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大男性生命的象征的插入而从韦芳的嫩穴里了出来，更使韦芳原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“嗯、小宝的大男性生命的象征、喔、插的我好舒服喔、嗯、小穴涨死了、”或许是韦小宝的大男性生命的象征太粗了，韦小宝的大男性生命的象征还没全插入韦芳的嫩穴，韦芳就邹着眉，不过不久后，韦芳像是想开了似的，只见她用力的一坐，把韦小宝的大男性生命的象征整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔、好、你的大男性生命的象征真大、嗯、插的我好涨嗯、”当韦小宝的大男性生命的象征整根全插进韦芳小穴深处后，韦芳就双撑着韦小宝的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是韦小宝做梦都不敢想象的，如今却出现在韦芳脸上，而且是她主动的干着韦小宝，一想到这，更使得韦小宝的大男性生命的象征涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　韦芳随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而韦小宝也顺着床的摆动，上下的配合韦芳的套弄，只听见弹簧床和韦芳嫩穴里的淫水和韦芳的浪叫声发出动人的声音。
　　“嗯、好棒、嗯、小丈夫、我的亲小宝、你的大男性生命的象征好粗、嗯、把我的小骚穴插得满满的、嗯、我好舒服、喔、亲小宝你干得我好爽、我这几年白活了、为什么不早点干你、嗯、好爽小宝、我的亲丈夫、我是你的了、喔、奸淫的感觉好刺激嗯、小宝嗯、干亲我、爽不爽、”“喔、姐姐、小宝好爽、嗯、用大男性生命的象征干亲姐姐、真的好爽、你呢、喔、被亲小宝用大男性生命的象征、感觉怎样、”随着韦芳的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让韦小宝忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的韦芳爽的淫叫着：“嗯、我的亲小宝、嗯、美死人了、喔、大鸡巴哥哥嗯、酸死我了、嗯、只有你的大男性生命的象征、才能干得我这么爽、嗯、好爽喔、嗯、大鸡巴哥哥、嗯、干得我的浪穴、美死了、喔、快、小宝用你的、大男性生命的象征、干进我的小穴、我要你、要你干我、”韦芳不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大男性生命的象征在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着韦小宝的大男性生命的象征在她小嫩穴里进出的艳况。
　　“嗯、韦小宝的乖小宝、喔、你的大男性生命的象征真棒、嗯、我爱死你的大男性生命的象征了、嗯、你的大男性生命的象征插的我爽死了、喔、嗯、我要大鸡巴哥哥、天天干我的小浪穴、喔、亲小宝、好丈夫、好小宝、我让你干死了”韦芳的淫荡本能，今晚全被韦小宝的大男性生命的象征给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着韦小宝的大男性生命的象征猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“嗯、小穴好爽喔、嗯、小宝、我的花心、让你顶的爽死了、嗯、好麻、好爽、嗯、爽死我了、喔、快、再来、我要大男性生命的象征用力顶、嗯、对、用力干我的骚穴、喔、酸痒死了、嗯、”韦芳急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在韦小宝耳里，有如天籁般令韦小宝兴奋不已，尤是看着自己粗长的大男性生命的象征在韦小宝那美艳无比的香艳美女韦芳如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，韦小宝想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　看着韦芳搽满脂粉口红的美艳香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在韦小宝龟头的灼热淫水，爽得韦小宝的大男性生命的象征涨得更硬更粗，韦小宝抱着她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。
　　美艳女郎韦芳，如今被韦小宝的大男性生命的象征插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲韦小宝的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在韦小宝身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着韦小宝的大男性生命的象征流到韦小宝的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在韦芳的嘴里泄过了一次精，所以这次韦小宝很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，韦小宝见韦芳已经泄得娇软无力了，于是韦小宝连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的韦芳，韦小宝真不敢相信韦小宝的眼，因为韦芳那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及艳红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得韦小宝欲焰高张，大男性生命的象征更是膨胀到极点。
　　韦小宝忍不住趴到韦芳的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的韦芳又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着韦小宝的大男性生命的象征，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用韦小宝发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。


第328章 再战韦芳
　　“嗯、难受死我了、小宝、我的好小宝、快、嗯、快将你的大男性生命的象征插进、我的骚穴吧、喔、好痒、我痒死了、快来嗯、我的大鸡巴哥哥、人家的小穴里好痒、”在韦小宝的龟头搓动之下，韦芳的淫水已泛滥成了一条小溪流，韦小宝知道韦芳相当的渴望韦小宝赶快将大男性生命的象征插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但韦小宝还不忙着把大男性生命的象征插进韦芳的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“嗯、小宝、我受不了啦、嗯、人家要小宝的、大男性生命的象征嘛、嗯、快、我小浪穴、要小宝的大男性生命的象征、嗯、亲小宝快将你的大男性生命的象征、给我嘛、嗯、求求你、快嘛、嗯、、”女人的原始欲火让香艳美女韦芳春情荡然，娇靥通红的她急着想要把韦小宝的大男性生命的象征插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，韦小宝已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大男性生命的象征暴涨得又粗又硬，韦小宝用龟头又上上下下磨擦韦芳肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准韦芳的嫩穴，然后韦小宝向前一挺，大男性生命的象征就慢慢的插入韦芳那湿润非常的小穴里面，接着韦小宝猛力的一插，“滋！”
　　的一声，韦小宝整根粗壮硕硬的大男性生命的象征，借着韦芳流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了韦芳火热的小穴里了。
　　“嗯、好粗、喔、小宝的大男性生命的象征又插进我的骚穴里了、喔、好粗嗯、把我的骚穴塞的满满的、嗯、好嗯、快、我的好小宝、快干韦芳吧、快用力的干我的骚穴、”淫声浪语，刺激得韦小宝疯狂的用着大男性生命的象征抽插起韦芳的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　韦芳那处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将韦小宝的大男性生命的象征夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令韦小宝舒爽不已，更让韦小宝爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到韦芳的花心后，韦小宝就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“嗯、好爽嗯、乖小宝、你的大男性生命的象征好烫嗯、嗯、的我好舒服嗯、嗯、乖小宝、嗯、就是这样、用力的干我、嗯、好美喔、我的小宝、你的大男性生命的象征、干得我好快活、喔、”韦芳不停的呻吟，同时这个淫荡的熟妇放浪的扭摇起屁股，好迎合韦小宝强而有力的冲击，而韦小宝也用腰力，让韦小宝的大男性生命的象征在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，享受被大男性生命的象征插进抽出小穴所带来的快感了！
　　“喔、姐姐、我干的好爽喔、嗯、能和姐姐做爱真爽、快用、用力、”天生骚浪淫荡的漂亮艳熟韦芳，被韦小宝的大男性生命的象征干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着韦小宝的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着韦小宝将韦芳的双腿抬高，缠夹在韦小宝的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着韦小宝的大男性生命的象征插干，而韦芳也顺势的用双手紧搂着韦小宝的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上，狂扭的迎合着韦小宝抽插的速度。
　　“嗯、嗯、我的亲小宝、喔、我爱死你的大男性生命的象征了、嗯、大鸡巴哥哥、干的我的浪穴爽死了、嗯、我的心肝宝贝、喔、只有你的大男性生命的象征才能、干得我这么爽、喔、这么舒服、嗯、”听到韦芳的淫荡的叫声，不由得使韦小宝尽情的晃动着屁股，让大男性生命的象征在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在韦小宝身下的韦芳也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，韦小宝知道韦芳内心的兴奋和激动。
　　韦芳的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着韦小宝的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着韦小宝的大男性生命的象征对她小嫩穴无情抽插，爽得韦小宝更卖力的抽插着，每一次都将韦小宝的龟头磨在韦芳的花心上转，使韦芳的淫水不停的往外流。
　　“嗯、好小宝、你好会干我的淫穴喔、嗯、我的大鸡巴哥哥、干得我爽死了、喔、喔、小宝、我的淫穴美死了、嗯、好美喔、快、我的好小宝、再干深一点、喔、快用力、干我的淫穴、”久蓄欲潮的韦芳让韦小宝的大男性生命的象征插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让韦小宝的大男性生命的象征更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着韦小宝、哀求着韦小宝。
　　“嗯、小宝的大男性生命的象征插的我好爽嗯、喔、用力、对、我的小丈夫、嗯、好小宝、再用力插、喔、快用你的大男性生命的象征用力干我、嗯、用力插、嗯、对、就这样、用力干你的姐姐、嗯、让我爽死吧、喔、、”


第329章 媚眼横飞
　　韦小宝的大男性生命的象征让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要韦小宝的大男性生命的象征更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的韦芳，现在却躺在韦小宝身下双脚紧夹着韦小宝的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是韦小宝更凶狼的抽插着韦芳那充满淫水的小穴。
　　“喔、好爽嗯、嗯、我的亲小宝、你干得我好舒服、嗯、亲小宝的大男性生命的象征、干得我爽死了、我的亲丈夫、好小宝、嗯、、”淫荡的韦芳把韦小宝整个都抱在她怀里，双乳在韦小宝身上一直揉磨着，男女的狂欢让韦芳此时此刻全都被韦小宝激烈的大男性生命的象征给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着韦小宝爆发性的力量和大男性生命的象征狂猛的冲击，一次又一次的享受着韦小宝们乱伦性交的高潮，而韦小宝也在韦芳达到高潮时将龟头紧紧的抵住韦芳的子宫，享受着韦芳小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕韦小宝大男性生命的象征抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见韦芳不停喘息的模样，韦小宝只好暂时让韦芳休息一下，但看到韦芳胸前尖挺丰满的乳房，韦小宝忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久韦芳被韦小宝舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有韦小宝的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在韦小宝身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当韦小宝的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，韦芳的子宫就一吸一吮着韦小宝的大龟头。
　　“嗯、我的小宝贝、喔、我真爱死你了，替我止止痒、”韦小宝并没有不理会韦芳的哀求，仍然不停的用着韦小宝的大男性生命的象征磨擦着韦芳的骚穴，更不时的磨蹭着韦芳的阴蒂，让韦芳更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“喔、快插我吧、”韦小宝见韦芳极为美艳淫荡，再加上韦芳紧窄的小嫩穴又把韦小宝的大男性生命的象征整根包得紧紧的，于是韦小宝将韦芳的双腿高架在肩上，提起大男性生命的象征就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的韦芳也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　“嗯、我的好小宝、亲丈夫、喔、你的大男性生命的象征好粗、好棒喔、嗯、”就这样“卜滋、卜滋”的韦小宝的大男性生命的象征在韦芳的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时韦小宝低头下看着看着韦芳嫩穴口的阴唇随着韦小宝的大男性生命的象征而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的韦小宝欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让韦芳嫩穴里的淫水和大男性生命的象征，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　“、嗯、真是太爽了、、”韦小宝一直盯着自己粗大的大男性生命的象征在韦芳两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在韦小宝的大男性生命的象征深深干进韦芳小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用大男性生命的象征在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔、对、就这样、喔、好爽、嗯、大鸡巴哥哥干的我好爽嗯、嗯、亲小宝的大男性生命的象征好大、嗯、”一会，韦小宝发现只要韦小宝的大男性生命的象征往韦芳嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，韦芳骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住韦小宝的大男性生命的象征，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将韦小宝的大男性生命的象征往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让韦小宝停的撞击着。
　　“嗯、姐姐、嗯、我爱死你的骚穴了、我要天天干你的骚穴、”“喔、小宝、你真会干、嗯、我爱死你的大男性生命的象征了、嗯、我也要你天天干我、嗯、喔、小宝的大男性生命的象征干的我好爽、嗯、好爽、嗯、对、就是那、用力点、喔、快、再深一点、喔、人家真的爽死了、嗯、爽死我了、嗯、”韦芳不断的抬起屁股，让韦小宝的大男性生命的象征更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而韦芳灼热的淫水不停的浇在韦小宝的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让韦小宝觉得既兴奋、又骄傲，大男性生命的象征也就更凶狠的在韦芳的小穴里插着。
　　“哦、好嗯、小宝、用力干、哦、用力干我的淫穴、嗯、你简直就不是人，为什么那么强悍呢，我都死了。、”


第330章 粉红佳人
　　韦芳被韦小宝干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住韦小宝的大男性生命的象征不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在韦小宝的英汉的龟头上，前几次的经验让韦小宝知道这是韦芳高潮的前兆，于是韦小宝更是卖力的干着。
　　“嗯、亲小宝、喔、我快丢了、嗯、我又要泄了、喔、快用力、用力的干、嗯、我的小冤家、喔、我又要泄给你了、嗯、受不了啦、快、用力、喔、快用力插、嗯、”听到韦芳的话后，韦小宝像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而韦芳也双手死命的搂住韦小宝的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向韦小宝的大男性生命的象征，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“嗯、嗯、我的宝贝小宝、哦、我、被你的大男性生命的象征干死了、喔、我的好小宝、你干的我好爽、好快活、嗯、忍不住了、嗯、不行了、我又泄了、嗯、我又泄给我的好小宝了、喔、”在韦小宝的连续抽插下，韦芳的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。韦小宝把韦小宝尚未射精的大男性生命的象征拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从韦芳的小嫩穴里流了出来，看来韦小宝的大男性生命的象征使淫荡艳女韦芳的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。
　　看着韦芳玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着韦小宝的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在韦小宝眼前摇晃着，更是使韦小宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了韦芳的性饥渴，为了韦芳诱人的肉体，也为了韦芳的脂粉口红，更为了将来好继续和韦芳玩这种动人的香艳奸淫游戏，韦小宝强忍着射精的快感，将大男性生命的象征再度插进韦芳韦芳肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“嗯、对、小宝、喔、我的好小宝、用力、嗯、用力干你的姐姐、嗯、嗯、我的小丈夫、喔、再用力、喔、求求你、用力插、对、喔太爽了、好爽嗯、小宝、喔、我被你干的爽死了、喔、”韦小宝用力的搂紧韦芳，疯狂的用着大男性生命的象征干着韦芳的嫩穴，而韦芳则像蛇般的紧紧缠着韦小宝全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让韦小宝的大男性生命的象征更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“嗯、我的姐姐、喔、你的小嫩穴真棒、嗯、吸得我的大男性生命的象征爽死了、嗯、好爽喔、”“喔、姐姐的亲小宝、嗯、我好爱你、嗯、我的亲丈夫干的我爽死了、嗯、快、求求你、嗯、再用力干我吧、嗯、我以后要你天天干我、嗯、用力嗯、韦小宝的大鸡巴哥哥、喔、用力干我的骚穴、嗯、”卧房里不断的向着香艳女郎韦芳娇媚骚荡的叫床声和韦小宝们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让韦小宝更无畏的用着大男性生命的象征捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着韦芳的嫩穴，直干得韦芳阴唇如蚌含珠，花心也被韦小宝顶得浪肉直抖，弄得韦芳摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，韦小宝感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把韦小宝整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让韦小宝急忙停止了抽插，享受着大龟头被韦芳花心吸吮的快感。
　　“嗯、我的好丈夫、大鸡巴哥哥、嗯、人家爽死了、、喔、泄死我了、喔、亲丈夫的大男性生命的象征、干的我爽死了、”韦芳全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住韦小宝屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在韦小宝的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把韦小宝的大男性生命的象征圈住，小穴的花心也不停的吸吮着韦小宝的龟头，让韦小宝酥麻不已，大男性生命的象征涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，韦小宝知道韦小宝也快射精了，于是韦小宝对韦芳说：“喔、我的好姐姐、嗯、小淫穴妹妹、嗯、亲小宝也忍不住了、嗯、快要射给好姐姐的了、嗯、大鸡巴哥哥、不行了、喔、好、好爽、”“嗯、快、小宝、喔、我的好小宝、嗯、快射给我、嗯、快将你的精子、喔、全射进我的骚穴里、嗯、让我的小淫穴、吃你的精子、”一听韦小宝快射精了，于是用嫩穴用力的夹住韦小宝的大男性生命的象征，更浪得扭腰摆臀来迎合韦小宝，而韦小宝也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大男性生命的象征传来的酥麻感，于是韦小宝借着韦芳一股股淫水喷洒在韦小宝那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大男性生命的象征吐出一股强劲的精液，全部射进了韦芳的花心里，韦小宝又急又浓的精液，像箭一般射向韦芳的小穴花心里，韦芳也被韦小宝这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“嗯、好热呀、大鸡巴哥哥、射的我忍不住、又要泄给大男性生命的象征的亲丈夫亲、喔、泄了、嗯、又泄了、嗯、好小宝、我从来没有这么爽过、嗯、我爱死你的大男性生命的象征了、喔、真得爽死了、嗯、”两股精液在韦芳的小穴中互相激荡着，韦小宝们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到韦芳渐渐平息下来，不再抖动的时，韦小宝才从韦芳的肉体上爬了起来，看着韦芳脸上的红晕，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，香艳的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，阴毛看起来都那么性感迷人。
　　看看时间还早，韦小宝闭上了眼睛，想要休息一下，但不一会儿韦小宝被一阵舒爽的抚弄给吵醒，韦小宝睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿著一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得韦小宝可以看清楚韦芳的嫩穴粉红的裂缝！原来是韦芳正跨坐在韦小宝的身上，吸吮着韦小宝的大男性生命的象征，韦小宝也是被她这样弄醒的。
　　看着韦芳一手握着韦小宝的大男性生命的象征，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着韦小宝的大男性生命的象征吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着韦小宝龟头上的马眼，又用嘴将韦小宝整个龟头吸住。
　　“喔、嗯、姐姐、你的嘴真热、嗯、舔得我好舒服喔、嗯、姐姐、再用力些、喔、”韦小宝的大男性生命的象征被韦芳舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而韦芳也在听到韦小宝的话之后，抬头对韦小宝回个淫荡的媚笑，然后又握着韦小宝的大男性生命的象征，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从韦小宝的G丸舔起，然后一家嫉奈舔着韦小宝大男性生命的象征的根部，最后她才张开小嘴又将韦小宝大男性生命的象征含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得韦小宝不得不把大男性生命的象征往她小嘴里挺，好让大男性生命的象征能更深入插进她的嘴里。
　　“嗯、姐姐、喔、你吸得我好爽、嗯、太棒了、我的大男性生命的象征好爽、喔、对、姐姐、用力含紧、嗯、对、就是这样、喔、用力、对、”强烈的快感让韦小宝爽到快受不得，于是韦小宝不得不转移注意力，韦小宝伸手把韦芳的丰满的臀部扶向韦小宝的脸，仔细欣赏着韦芳迷人的嫩穴，看着韦芳早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，韦小宝抚摸着韦芳因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让韦小宝忍不住的隔着韦芳的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯唔嗯”韦芳一边含着韦小宝的大男性生命的象征，一边舒服的轻哼着。韦小宝轻轻拉开韦芳已被潮水泛滥的内裤，只见韦芳小腹嫩红的小肉缝中泛出的粘稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息，也尤于韦小宝们是呈相互颠倒的六九姿势，所以韦芳的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在韦小宝眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对韦小宝呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在韦芳情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。韦小宝用手指在韦芳胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是韦小宝特别抚摸的地方，接着韦小宝用食指在韦芳的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让韦芳的嫩穴流出了热热的半透明粘液，让韦小宝的手指沾满了韦芳淫荡的液体。
　　“嗯、喔、好痒嗯、嗯、小宝、快、我的骚穴好痒喔、嗯、我、受不了、”听到韦芳的话后韦小宝摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得韦芳像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在韦小宝身上，小腹往下，使韦小宝的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“嗯、我的好小宝、快、嗯、我小穴好痒、喔、我受不了、嗯、求求你、快插插我的骚穴吧、喔、”韦芳忘情的抓住韦小宝的大男性生命的象征套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的韦芳变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“嗯、受不了、喔、小宝、我好舒服喔、嗯、、快、快点、嗯、左边、对、喔、就就是那、嗯、美死我了、嗯、我要美死了、喔、”接着韦小宝将整个脸贴在韦芳的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后韦小宝用舌头撑开韦芳嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸韦芳可爱的阴蒂，这不仅让韦芳扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住韦小宝的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在韦小宝的嘴上。


第331章 尽情发挥
　　“嗯、嗯、小宝、喔、好痒喔、嗯、我的骚穴好痒喔、嗯、快、我要你干、喔、痒死我了、”韦芳忍不住的淫叫一会后，又握着韦小宝的大男性生命的象征像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔韦小宝着龟的头，最后才又张开小嘴含住韦小宝的大男性生命的象征上下套弄、用力的吮吸韦小宝的大男性生命的象征，韦小宝对着韦芳那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满韦小宝的嘴，眼睛看着韦芳诱人的骚穴，大男性生命的象征在韦芳温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯、小宝的大男性生命的象征、好粗、好长喔、嗯、我喜欢死了、喔、它是我的、嗯、大男性生命的象征是我一个人的、”韦芳的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让韦小宝的脸上粘满了，在韦芳不断的呻吟和颤抖中，韦小宝用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔、喔、痒死我了、嗯、小宝舔的我酸痒死了、嗯、好小宝、喔、求求你、我不行了、嗯、”韦小宝再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔韦芳细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在韦芳的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让韦芳忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿粘粘的狂喷韦小宝嘴里。
　　“嗯、嗯、好爽、喔、我的好小宝、嗯、我亲丈夫、好小宝、我好舒服、嗯、好美喔、嗯、快再用力舔、嗯、爽死了、”韦芳娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着韦小宝涨得粗长的大男性生命的象征，伸出舌头就忘情的舔吻着，让韦小宝整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“嗯、好小宝、我的小穴好爽喔、嗯、用力、再深一点、快、嗯、我好爽喔、嗯、我的小穴爽死了、嗯、酸痒死了、嗯、我要大男性生命的象征干、嗯、我小宝的要大男性生命的象征干、”说完后，韦芳飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！、我的好小宝、快、快来狠狠用你的大男性生命的象征插我的浪穴吧、”透过照射窗帘的月光，韦小宝看着躺在床上张开大腿等着韦小宝的韦芳，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。韦小宝跪在韦芳叉开的双腿之间握着韦小宝的大男性生命的象征，用龟头上下磨擦着韦芳嫩穴上的裂缝，让韦芳小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着韦小宝用龟头顶开韦芳的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，韦小宝继续向前耸动，而韦芳则拱起身子向上迎合，一下子韦小宝的大男性生命的象征就深深的直抵韦芳的花心。
　　“嗯、大鸡巴哥哥、插的我好涨喔、嗯、好舒服、顶到人家的花心了、嗯、涨死我了、嗯、我的好小宝、喔、我好酸喔、喔、小宝的大男性生命的象征、把我撑死了、”当韦小宝的大男性生命的象征全插入韦芳的嫩穴里时，韦小宝感到大男性生命的象征被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是韦小宝无法形容的，虽然这是第二次干韦芳嫩穴，但那种感动还是无法形容，韦小宝转动着屁股，使韦小宝的龟头在韦芳的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“嗯、喔、好舒服喔、嗯、大鸡巴哥哥、你磨得我舒服极了、嗯、我的骚穴给你的大男性生命的象征、喔、磨的又麻、又酥、嗯、爽死我、喔、”韦芳的嫩穴紧紧的包着韦小宝的大男性生命的象征，让韦小宝的大男性生命的象征更加充血涨大，韦小宝继续转圈的磨着韦芳嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着韦芳跳动的乳头，看着韦芳眉头深锁失魂的样子，韦小宝十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起韦芳的嫩穴。
　　“嗯、小宝、喔、我的好小宝、嗯、快用力插我的骚穴、喔、用力干我嗯、嗯、我要小宝的大男性生命的象征用力插、嗯、快干死我、喔、我的骚穴需要小宝的大男性生命的象征插、”韦芳边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着韦小宝的冲击，而韦小宝也双手牢牢的抓住韦芳丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住韦芳硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着韦芳的嫩穴。
　　“嗯、好、好嗯、喔、小宝、再用力、喔、对、用力、嗯、好小宝、把我插的好舒服嗯、嗯、快、快用你的大男性生命的象征、嗯、满足我吧、嗯、我爱死你这个大鸡巴哥哥了、嗯、快、用力的插、”韦小宝望着在韦芳嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大男性生命的象征，更加快的抽插着韦芳的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得韦小宝们俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上韦芳嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“嗯、好酸、好胀喔、嗯、我的好小宝、别停、喔、快用力的插、嗯、对、用力、喔、我的好老公、喔、我要你用力的干我的骚穴、嗯、对、不要停、用力的插我的骚穴、嗯、喔、好爽喔、”韦芳长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为韦小宝抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着韦小宝的大男性生命的象征蠕动着，剌激的韦小宝心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着韦芳的嫩穴。


第332章 完美搭档
　　“嗯、姐姐、嗯、你的嫩穴好紧嗯、喔、夹得我好爽喔、嗯、”“嗯、小宝、不是我的骚穴紧、嗯、是你的大男性生命的象征大、嗯、小宝的大男性生命的象征插的我爽死了、嗯、快、再用力的干我、喔、对、用力顶、嗯、让我的骚穴爽死、嗯、我的骚穴给小宝干得好爽、好爽嗯、嗯、”韦芳不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，韦小宝没想到韦小宝的大男性生命的象征会有能力把女人干成这模样，尤其韦小宝眼前干的是韦小宝美艳柔媚、娇嫩欲滴的香艳美女韦芳！
　　“嗯、好爽喔、嗯、爽死我了、喔、好小宝、你顶到我的子宫了、嗯、好小宝、嗯、我的大鸡巴哥哥、嗯、我的骚穴、被你干得好爽、嗯、又干到子宫了、嗯、快、再快点、嗯、”看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的韦芳，韦小宝更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着韦芳的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把韦小宝的床单浸湿了一大片。
　　“嗯、好爽喔、我的心肝宝贝、你的大男性生命的象征干的我爽死了、嗯、美死韦小宝了、嗯、我的花心麻死了、嗯、快、大鸡巴哥哥、我要、大鸡巴哥哥、快用力、干我、嗯、再用力干、对、对、用力的干我、”前次的经验让韦小宝知道韦芳快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着韦小宝的大男性生命的象征直捣韦芳的小嫩穴，而强烈动作的大男性生命的象征也让韦芳的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着韦小宝的大男性生命的象征使其没有半点缝隙。
　　“嗯、姐姐、喔、你爽吗、嗯、小宝干的你爽不爽嗯、小宝的大男性生命的象征插的你的骚穴爽不爽、嗯、你的骚穴又紧、又滑润、嗯、干的我好爽嗯、”“嗯、好爽呀、喔、我的亲小宝、嗯、你干得我爽死了、嗯、好小宝、嗯、又顶到我的花心了、嗯、顶得我好爽嗯、嗯、干吧、小宝、喔、我的好小宝、狠狠的干、嗯、用力插、让我死在你的大男性生命的象征下、插死我吧、”韦小宝越干越猛，“滋、滋”声和韦芳娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得韦小宝爆发了原始的野性，再也不管韦芳的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而韦芳也紧搂着韦小宝的身子，口中叫殷着呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳臀的迎向韦小宝每一次的狂插。
　　“嗯、好嗯、小宝、嗯、用力、嗯、我快被你干死了、喔、亲小宝、我骚穴最爱的大鸡巴哥哥、喔、我好爽嗯、嗯、我让你干死了、嗯、大鸡巴哥哥、干的我、嗯、又、又泄了、嗯、干死我了、喔、我泄、泄给乖小宝了、嗯、”一股滚烫的淫水从韦芳的子宫直冲而出，烫得韦小宝的龟头也舒服不已，于是韦小宝更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着韦芳的花心，只干得韦芳粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着韦小宝，臀部挺送，迎合着韦小宝的抽插狠捣。
　　“嗯、我的亲小宝、喔、你的大男性生命的象征干的韦芳好爽、喔、用力吧、乖小宝、求求你、喔、快、用力干、嗯、对、就这样、喔、好小宝的大男性生命的象征又插进我的子宫了、嗯、我又要泄了、嗯、我的骚穴又、又要泄了、嗯、不行了、我泄给小宝了、嗯、泄、泄死我了、”一时之间，韦小宝感觉韦小宝的大男性生命的象征被韦芳骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被韦芳的子宫口咬着猛吸猛吮，让韦小宝滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的韦芳身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着韦小宝的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而韦小宝也顺势的躺在她身上，享受着韦芳花心一张一合的吸吮着韦小宝的龟头的酥麻酸痒的感觉。韦小宝们俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那香艳激荡后的美妙滋味。
　　一会后，韦小宝看韦芳还沈醉在高潮中，于是韦小宝抽出韦小宝的大男性生命的象征，坐在床边，接着韦小宝把韦芳抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在韦小宝的双腿上，这时，韦小宝看到墙上的镜子映照韦小宝们淫乐的模样，更可看见韦芳白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受大男性生命的象征插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是韦小宝握着韦小宝的大男性生命的象征抵住韦芳嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯、姐姐、你看、我的大男性生命的象征正玩着你的骚穴呢、”“嗯、小宝、喔、别磨了、嗯、我难受死了、嗯、好痒喔、嗯、快、小宝、我的好小宝、快把你的大男性生命的象征插进我的骚穴、嗯、快用你的大男性生命的象征帮我止止痒、喔、快嘛、”韦芳听到韦小宝的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲小宝正用着大男性生命的象征在她湿滑的嫩穴上磨着，韦小宝看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着韦小宝的大男性生命的象征，对准了她那淫水涟涟的小艳穴。
　　“嗯、好痒喔、嗯、小宝、我的亲丈夫、嗯、别磨了、嗯、我的骚穴痒死了、嗯、快插、插我的骚穴、喔、我的骚穴痒死了、”韦芳浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让韦小宝的大男性生命的象征感到温烫烫、湿粘粘的。
　　“姐姐、看着、嗯、我要把大男性生命的象征插进你的嫩穴里了、嗯、看你的骚穴把我的大男性生命的象征给吞进去吧、”“嗯、好、我会看的、嗯、快、我的骚穴痒死了、喔、难受死了、嗯、哥、你快将你的大男性生命的象征插进来吧、喔、快用你的大男性生命的象征满足我、嗯、”看着骚淫情态、听着浪声媚语的韦芳，韦小宝真没她会因为韦小宝的大男性生命的象征，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着韦小宝赶快将大男性生命的象征插入她的小嫩穴里，韦小宝握着大男性生命的象征，对准了韦芳那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，韦小宝的大男性生命的象征就狠命的插进韦芳的嫩穴里了，韦小宝的大男性生命的象征可以清楚的感受到韦芳骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，韦小宝又挺了几下，粗长的大男性生命的象征就直捣到底，前端的龟头插到了韦芳的子宫里面，也涨满了韦芳的整个嫩穴。
　　“嗯、好棒喔、嗯、小宝的大男性生命的象征、嗯、又把我的骚穴撑满了、嗯、好美喔、嗯、我的大鸡巴哥哥、妹妹的骚穴让你插的美死了、嗯、好舒服喔、嗯、快、亲小宝、喔、快干我吧、喔、我受不了了、嗯、我的骚穴想要小宝的大男性生命的象征干、嗯、”韦芳那紧窄的嫩穴被韦小宝的大男性生命的象征撑得紧紧的，子宫口更被韦小宝的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得韦小宝龟头酥麻极了。
　　“嗯、姐姐、你看、喔、我的大男性生命的象征又插进你的骚穴里了、嗯、你看、嗯、你的骚嫩穴又紧紧夹着、小宝的大男性生命的象征、喔、好美喔、”“嗯、对、小宝、好美嗯、嗯、你的大男性生命的象征又、又把我的骚穴塞满了、嗯、我好喜欢小宝的大男性生命的象征喔、喔、每次插的我的骚穴好撑嗯、喔、我们又干在一块了、嗯、我的骚穴和小宝大男性生命的象征紧紧的插在一起、”又是一次疯狂的冲锋陷阵，又是一次欲仙欲死，在韦小宝的身下，这个美艳的姐姐显然感觉到巨大的满足，在韦小宝心满意足的穿好衣服，走出姐姐房间的时候，韦芳看着韦小宝的身影，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分恋恋不舍的目光.


第333章 姐姐的幸福
　　回到了自己房间，韦小宝的心里充满了无限的兴奋之情，还有什么能比自己一个晚上连挑母亲和姐姐更加幸福的事情呢？
　　只是那韦小宝刚一回到了自己房间，这个时候家里的阿黄便跑了进来，大黄狗一进韦小宝的房间便拉扯韦小宝的裤子向外面走，那韦小宝就是一阵郁闷。
　　“阿黄，都这么大半晚上了，你拉扯我出去干嘛呢？难道是外面有美女吗？”
　　韦小宝一阵的郁闷，跟着大黄狗出了房间，接着那大黄狗开始继续的出了家门，韦小宝也跟随着走了出去。
　　此时已经是凌晨之分，那韦小宝刚一出门便有些后悔了，不过还好此时的月光很亮，韦小宝是可以看清路面的。
　　“阿黄，臭小子，你到底要带我去哪里啊，都这么晚了我还要回去睡觉呢。”
　　韦小宝一阵的无语，开始狠狠的瞪了那大黄狗几眼，这个时候韦小宝也开始准备回家睡觉去了。
　　可是那大黄狗却是蹦的一条挡住了韦小宝的去路，接着大黄狗开始继续用嘴巴咬着韦小宝的裤脚开始向前面走去。
　　韦小宝无语：“好啦，我的好朋友，我跟着你一起去就行了，真的不知道你在搞什么东东、”韦小宝一边也继续的跟着大黄狗开始继续向前走去。
　　渐渐的韦小宝才发觉原来阿黄是将自己带入了村里的后山，如此大的山林里这小子带自己来干嘛呢？这就让韦小宝更加好奇了，月光之下一人一狗进了山林，继续的向前山林深处走去。渐渐的终于韦小宝和大黄也停了下来。
　　不可思议的一幕出现了，就在韦小宝的前方这个时候居然有着一道暗红色的光芒闪烁着，慢慢的靠近，韦小宝这才发现原来那前方的红色光芒里面居然有着一个人。
　　而这个人也只是一个虚影而已，并没有实力的身体，但是从外表也可以看得出此人外表英俊高大，整个人黑色的长发更是吸引人的眼球。
　　见到这一幕，那韦小宝的第一个感觉便是知道自己是遇到鬼了：“我靠，居然是鬼啊，阿黄你这个家伙没事带我来见鬼干嘛？”
　　韦小宝吓得连连退后了几步开始准备逃跑了，但是或许是因为太为紧张的原因，那韦小宝这个时候也没有真的跑回去。
　　“呵呵，臭小子，老夫不是鬼，给我看着我回来。”
　　那半空之中光芒里面的男子终于说话了。
　　既来之则安之，这个时候韦小宝也渐渐的安心了下来，开始淡定的看着前方的那名男子：“不好意思前辈，都是我不好打扰了你休息，你就大人不计小人过放我回家好吗？”
　　韦小宝开始淡淡的说道。
　　“小子，我又不会害你，呵呵，现在的我只是我死前所留下的一道虚影而已，我一直留在这里在等着一个人，已经一千年了，终于等到你了，你就是我的传人。”
　　英俊男子放声一笑，开始说着。
　　听到了男子这么一说，那韦小宝也就安心了下来，前几天得到了控物大法早已经让韦小宝吃惊过了，所以此时再遇到这等事情也渐渐的能够有些接受了。
　　“前辈，在下韦小宝，不知道你是？晚辈不明白你的意思。”
　　韦小宝开始恭敬的说道，既然对方没有害自己的意思，那韦小宝也就镇定了，而且好像这个老古董还有什么好事儿要给自己似的，所以韦小宝不由得就有些小小的期待了，那些yy小说里面男主角都是得到了一个强大的师傅的传承，是不是今天自己也能得到一场奇遇呢？
　　“我是魔教的创始人陈浩，当年的我与武林盟主大战了三天三夜，结果我们都重伤了，我在临死之前留下了我的这道意识活了下来，为的就是要将我的功夫传承下去，可是这一千多年了，我一直都没有遇到合适的人出现，终于你出现了，你小子的骨骼体质就是天生的天武人，是修炼我的功夫的千年一遇的绝世奇才，所以我就选择了你，懂了吗？”
　　听到魔教教主的所说，韦小宝这才渐渐的明白了过来，他可是没有想到原来自己还这么厉害，能够得到这个大魔头的赏识。
　　这个时候的韦小宝还有什么犹豫的呢？
　　尤其让这陈浩提出收自己为徒，还不如自己就主动一点了。
　　韦小宝当即看着前方的陈浩，双腿一弯跪在了地面：“晚辈不才，想要拜前辈为师傅，师傅请收下徒儿吧。”
　　韦小宝说着一边向着陈浩扣了三个响头。
　　陈浩的脸上不由得流露了一抹笑容：“你这个臭小子还是挺机灵的，呵呵，知道老子的想法，那从现在开始你就是我陈浩的唯一传人，小宝，你现在所修炼的控物大发就是我毕生所创建的功夫，那天我是故意将它悄悄赐予你让你找到它的，没想到你小子才这么短时间就修炼到了第三层，没有辜负我对你的期望。”


第334章 成熟梦娜
　　听到了陈浩这么一说，韦小宝才明白原来这功夫居然是传承于他的。
　　“师傅，嘿嘿，原来是你故意传授给我的啊，我就说嘛怎么可能那么好运轻而易举的就捡到了。”
　　“嗯，小宝，我的时间不多了，这只是我所留下的一个虚影而已，我的身体在一千年前其实就已经陨落了，现在我在临走之前要再赐予你一样东西。”
　　陈浩说完，但见那陈浩沉声说道：“出来吧……”
　　下一刻就在后面的石崖里一道长剑搜的一下飞跃而出，那剑可谓是看似威严无比，整个剑的周身都是黑色的气焰嚣张霸道无比，剑锋凌厉无比，白色的刺眼光芒以及那周身的气息都是如此的让人感到压抑。
　　“好厉害的剑……”
　　韦小宝惊呼出了声音。
　　陈浩坦然一笑：“这是我的武器现在就赐予你，它名叫嗜血神剑，乃是神器一般的存在，具有灵性，而且杀人越多，剑气也就更加厉害，在我的一生杀人无数，这把嗜血神剑早已经成为了天下第一武器，以后你带着它我魔教子弟自然会明白你就是我的传人，以后你就要担当起复兴我魔教的重任，打倒武林各大名门正派，扬我魔教天武，小子，你能做到吗？”
　　“师傅，徒弟一定尽力而为……”
　　“那就好，小宝，师傅要走了。再见了，记住一定要记住为师的话……”
　　陈浩的虚影渐渐消失在了韦小宝的视线里。
　　“师傅别走啊……”
　　但是那陈浩还是走了，陈浩一走，韦小宝这才看着那空中的嗜血神剑。他的整个人纵身一跃挑起一把接住了那把嗜血神剑，握在手中韦小宝才明白原来这柄神器是如此的厉害。、韦小宝似乎都已经感受到了那强大的力量，握着嗜血神剑韦小宝就感觉到自己是万物的主宰一般，谁惹我杀之……谁拒我剁之……
　　渐渐的韦小宝飘然落地：“嘿嘿，好厉害，嗜血神剑，既然你是神剑那你一定就可以人剑合一对吧，你还是进入我的身体吧，等我召唤你的时候你再出来。”
　　韦小宝这么一说完，那嗜血神剑也当即消失在了韦小宝的体内。
　　看到这一幕，韦小宝也不由得渐渐露出了一丝韦小宝：“阿黄，走吧，回家。”
　　一人一狗这才再次的向着家里走去，而今晚韦小宝的奇遇也使得韦小宝以后的人生发生了天翻地覆的变化。
　　第二天开始，村里大棚蔬菜的建造也开始如火如荼的干了起来，有了梦娜这个梦女专家所带队而来的一群人的施工很快的便开始忙碌了起来，一个月的时间里工程便整体完成了，大棚蔬菜也开始进行了种植。
　　当然那韦小宝完全就是请的村里的妇女们一起帮忙种植，而梦娜也将一些种植技术完全交给了众多妇女。
　　当然这一个月来韦小宝自然也不是每天就在工地上忙活，他也没有忘了继续修炼他的武功控物大法，这门特特的功夫还是让那韦小宝欣喜不已，一个月来虽然没有突破到第四层，但是依然还是获得了不小的进步、随时可能突破。
　　一个月来韦小宝还有另一件事儿那就是趁着没人的时候好好调戏梦娜这位美女专家了。
　　当然那韦小宝也不是没有成就的，渐渐的他才明白原来梦娜虽然今年才二十五岁，但是已经是一个刚刚新婚不久的少妇了，这就让韦小宝不由得有些吃惊了，当初第一次见到梦到韦小宝还问她有没有男朋友，当时的梦娜什么也没有说，现在才明白原来是这样的情况。
　　所以这一个月来那韦小宝的胆子就大了起来，总是在找寻着机会想要上了那梦娜，而梦娜也从先前的扭扭捏捏到现在渐渐韦小宝也感觉到了梦娜对自己有点点喜欢了，所以韦小宝一直在找寻着机会下手。
　　施工完成后的这天中午韦小宝在三汇镇里的一家餐馆里举行了庆功宴，除了梦娜他们公司的人员自然还有春水村的村干部几人。
　　吃完了饭梦娜所在的农业科技园公司其他几人竞相回到了成华市，而村委会其余几人也渐渐的走了，梦娜则先留了下来，因为她还有着最后一笔账单没有收下。
　　整个工程的资金费用是分三次付款，首付，中期，结尾收工三个时期付款。
　　那梦娜今天的打扮可谓是极其的抢眼让人喜欢，淡淡入鬓的蛾眉、碧水漓漓的眼睛、小巧红润的樱唇。桔红色的职业女装自然敞开，展现出红白相间的绒衣，白色衬衣将身段束缚的无限美好，制服套裙，衬托出修长的腿，既潇洒又富有美感，身高约有一米六，凸凹有致的身段有一种成熟的媚惑，比起雷娟那些年轻貌美的高中女孩子来不但美上几分，亦多了成熟女性的独特魅力。


第335章 酒店风云
　　“小宝，你还是将我们公司的最后一笔款结了吧，你看下午我还要坐车回成华市，不然晚了就赶不及了。”
　　梦娜看着那韦小宝，轻声的说道。
　　“呵呵，不急，梦娜姐，走吧，我开车送你回成华市，到了酒店咱们找个酒店今晚就好好歇息，明天早上我再将钱打给你，作为回报你这些天的付出，我再多打给你五千怎么样？”
　　韦小宝轻声的坏笑着也一边轻轻拉着梦娜的手开始向着他那辆黑色的奥迪a4走去。
　　韦小宝的意思那梦娜自然是明白的，可是她还是羞涩地拒绝道：“不行的，小宝，我不是那种女人。我不能和你住酒店、”“梦娜姐，要是你不去那我可是一分钱也不会还的，而且我会告诉你们公司我已经将钱给了你，你说你们公司是会信任你还是不信任你呢？”
　　“你……太卑鄙了，小宝，你不能这样对待姐姐。”
　　“嘿嘿，那梦娜姐你就还是答应我了好吗？我真的好喜欢你，你是知道的我这些天对你的好，今晚陪我好吗？我会好好对待你的，做我的情人。”
　　那梦娜犹豫了，心中渐渐也有些心动了，婚后老公明显已经对她冷淡了不少，这些天受到韦小宝的热情对待，她的心里怎会不心动？而且跟着这个男人，自己以后的生活也会大有改善，看到梦娜不说话了，韦小宝也渐渐明白了她的意思。
　　两人上了车子开始向着成华市而去。
　　两个小时之后两人这才到了成华市，随后一起住到了一家酒店里，当韦小宝和梦娜一进房间，一把抱住了梦娜。
　　梦娜微微一惊，“小宝，你要干什么呀？"韦小宝嘿嘿一笑，梦娜姐，你说我要干什么呀，我现在要得到你的身体，我想你很久了啊。”
　　梦娜感觉到，随着韦小宝说要罚自己的话来以后，一双魔手已经摸上了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，梦娜不由的嘤咛了一声，一个香软的身体，也软软的倒在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝色迷迷地开始欣赏起梦娜那绝色诱人的美貌来、、@@只见美艳少妇那美绝人妻的娇靥正因娇养怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。韦小宝不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物、、见韦小宝不为所动，又见韦小宝色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，梦娜慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而韦小宝则又把色迷迷的目光向下投去。
　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀、、@@她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在韦小宝如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。韦小宝不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下、、大腿根之间、、那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　韦小宝有点按捺不住地起身坐到梦娜旁边去，梦娜慌忙挪到一旁，在韦小宝的紧迫下，最终给韦小宝逼在了门边上。
　　这时，韦小宝缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向韦小宝坐的这一面。梦娜轻轻地一甩头，摆脱掉韦小宝的手指。
　　韦小宝毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上、、轻轻地、、轻轻地、、摩挲着、、向下抚去。
　　梦娜手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。韦小宝的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、、极柔地爱抚着、、像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。韦小宝迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，韦小宝的手缓缓地继续向下抚去。
　　梦娜死死地抱紧双臂，一动也不动，不让韦小宝的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个坏坏的男人抗争，无异於鸡蛋碰石头。
　　韦小宝俯身在梦娜的耳边，轻声地说道∶“梦娜姐，现在我要好好的疼你，如果你不顺从我，钱我是一分也不会给你的。”
　　韦小宝见梦娜沉默不语，不由得有点得意，韦小宝又说道∶“和除了老公之外的男人一起缠绵，你一定没有尝试过吧，一会儿，我保证让你要了还想要”韦小宝见梦娜沉默不语，知道韦小宝的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，韦小宝那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去、、可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让韦小宝得逞。韦小宝心下暗恼，一只手按在梦娜粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。
　　在梦娜紧张的颤栗，韦小宝的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内、、韦小宝的手抚在梦娜大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。
　　梦娜恼怒而又娇羞地扭过俏脸，望向别处，不想让韦小宝看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而韦小宝还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　韦小宝不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向别处，不管不问的神态无疑极大地鼓励了韦小宝的色胆。韦小宝迅速地一提身子，半跪在梦娜面前，双手伸出，将梦娜那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去、、丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”韦小宝伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在梦娜并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。 训练室内肉香四溢，旖旎春光乍现、、但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　被韦小宝这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，梦娜那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　韦小宝看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。韦小宝迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被韦小宝这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被韦小宝沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　梦娜惊慌地挣扎起来∶“别、、别、、这样、、放开、、我、、”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱韦小宝的重压和韦小宝对她那圣洁地带的碰触。
　　而韦小宝则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。 “不、、不、、要、、不、、不行、、啊、、”韦小宝迅速地用一只膝盖强行插入梦娜的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且韦小宝顺势一压，大男性生命的象征已顶在梦娜下体中心。
　　挣扎了一阵的美貌少妇梦娜在韦小宝身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得不行的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。


第336章 梦娜情动
　　她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶韦小宝的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向韦小宝求饶∶“别、、别、、求、、求、、求你、、别、、别这样、、嗯、、”一声闷哼，貌美如花的梦娜银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，韦小宝已破体而入。
　　在她的挣扎中，韦小宝那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口”在没有任何分泌物的情况下强硬地朝梦娜下身深处刺进去、、@@由於没有分泌物润滑，梦娜感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“嗯、、”可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入？巨痛还没过去，梦娜就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动、、挺进、、@@那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　韦小宝从肉棒闯入梦娜的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄、、将韦小宝的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　韦小宝的肉棒向梦娜阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。“你、、你、、嗯、、别、、别、、啊、、痛、、嗯、、”梦娜难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，梦娜只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。
　　韦小宝不顾梦娜的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”韦小宝愉快地品味着大肉棒在美貌少妇紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。绝色娇艳、美貌动人的大少妇梦娜那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，只见梦娜那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的梦娜芳心羞莫名，她从来没想像过一根男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”韦小宝一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在梦娜那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“美人，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿、、嘿、、”这一番话彷佛击中了要害，梦娜芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被“它”占领、侵犯过了、、她好后悔，不该掉以轻心，不该、、@@她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，韦小宝开始在梦娜娇柔的胴体上抽动起来。韦小宝紧盯着梦娜那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒、、韦小宝不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。
　　韦小宝也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，韦小宝要慢慢地挑起她的需要和感觉，韦小宝要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　美艳动人的梦娜如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎麽挣扎也改变不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望韦小宝早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉韦小宝的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而韦小宝又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。


第337章 酒店大战（1-337全定领）
　　（合集更新到本章，全订阅领取完整版合集。
　　韦小宝的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在梦娜那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着、、@@韦小宝的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩、、那种强烈的粗细之别的感觉传到韦小宝的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上梦娜芳心。
　　韦小宝继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在梦娜下身紧窄的阴道中抽动着韦小宝的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的“侵犯”梦娜越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。
　　“难道自己的身体会对韦小宝的碰触产生反应？难道果真如韦小宝所言自己会、、”“不、、不会、、不、、会这样的、、怎、、怎麽、、可能、、不、、不、、可能、、”梦娜在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什麽会对韦小宝那粗糙的大手的抚摸产生灼热而、、的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什麽时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因韦小宝插体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它”的粗大、梆硬、、那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。
　　梦娜被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。这时，美貌佳人梦娜感觉到韦小宝的手向下滑去、、滑入领口内、、她愤然地睁开秀目，紧盯着韦小宝色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止韦小宝，告诉韦小宝自己的愤怒和鄙视。可是，在韦小宝色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是韦小宝的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。
　　韦小宝就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进梦娜衣内、、韦小宝的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳、、@@蓦地，梦娜在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被韦小宝一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人梦娜那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。梦娜不住地在心里问自己∶“怎麽会这样？、、怎麽办？、、”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕韦小宝误会自己在默默地享受，那无疑於是告诉韦小宝，自己对韦小宝抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　韦小宝的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，韦小宝的手轻而不急地揉捏着、、手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　韦小宝看见梦娜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，韦小宝不由得色心一荡，韦小宝的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚梦娜乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅°°乳头。韦小宝两根手指轻轻地夹住梦娜那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　梦娜被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　韦小宝一面揉捏着梦娜那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒、、看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，韦小宝蓦然发觉不知什麽时候韦小宝手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让韦小宝高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在道内的抽动已不再那麽困难。韦小宝得意地俯身在梦娜的耳边淫邪地说道∶“嘿、、嘿、、美人儿、、你这下面已经湿了，嘿、、嘿、、”梦娜那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道∶“你、、胡说、、你、你无耻、、”可是在内心里梦娜不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。 要不然，为什麽“它”在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得韦小宝的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫、、@@可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者”并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触、、她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。


第338章 酒店大战（2）
　　梦娜花靥羞红，双眼迷乱地看着别处，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。韦小宝也不急於反驳她，韦小宝只是“嘿嘿”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入韦小宝和梦娜的交合部，韦小宝伸出两根手指插进梦娜柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着、、@@梦娜蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚、、梦娜那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。
　　终于，韦小宝的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少妇最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯、、”梦娜一声诱人的娇哼。原来，韦小宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓、、梦娜被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　在韦小宝淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，梦娜三处女人最敏感的禁地被韦小宝同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被韦小宝用手指夹住揉、搓、、她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动、、最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是韦小宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在韦小宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　往日，梦娜和老公做爱时，老公最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，梦娜脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在韦小宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　梦娜丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但梦娜只感觉到自己的下身越来越湿、、美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　这时，梦娜发觉韦小宝的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去、、一直滑到她和韦小宝之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　“韦小宝、、韦小宝的手指、、会、、会沾上那些、、东西的、、”一想到这羞人而难堪的结果，梦娜就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　韦小宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，韦小宝又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到梦娜那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“美人儿、、你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿、、嘿、、”梦娜只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　梦娜秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。韦小宝得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，韦小宝终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。
　　韦小宝知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止韦小宝的，因为韦小宝已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　韦小宝一颗、一颗地解开梦娜衬衣的钮扣、、不一会儿，韦小宝就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，韦小宝粗大的肉棒继续在梦娜紧窄的阴道中抽动着、、@@韦小宝轻轻揭开梦娜的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在韦小宝眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，梦娜挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在室内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。


第339章 酒店大战（3）
　　韦小宝的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，韦小宝爱不释手地轻柔地抚摸游走。韦小宝完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，韦小宝沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　韦小宝的手用力地搂住梦娜娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，梦娜在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由韦小宝将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　迷乱的少妇芳心还在不知不觉地体味着韦小宝那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及韦小宝那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入、、她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。
　　蓦地，梦娜感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来韦小宝已经略带粗暴地一把将梦娜那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人梦娜顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向韦小宝挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°梦娜那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　韦小宝简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，韦小宝没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。韦小宝一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”韦小宝的大肉棒继续在梦娜那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　韦小宝的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向韦小宝傲挺起来，韦小宝立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　韦小宝一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓、、@@梦娜瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处韦小宝那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。
　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当韦小宝的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，梦娜黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪韦小宝的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声∶“嗯、、嗯、、嗯、、嗯、、唔、、唔、、嗯、、”此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，韦小宝不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为韦小宝发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着韦小宝越来越重地在梦娜窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　韦小宝越来越沉重的抽插，也将梦娜那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“、、嗯、、嗯、、嗯、、嗯、、唔、、嗯、、嗯、、唔、、唔、、嗯、、唔、、嗯、、”梦娜完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，韦小宝觉得时机已成熟了，只见韦小宝一提下身，将肉棒向梦娜那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶、、正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人梦娜被韦小宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到韦小宝那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　韦小宝硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔、、”只见梦娜美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，韦小宝巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。


第340章 梦娜.娜之战
　　只见她迷乱地用手猛地抓住韦小宝刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进韦小宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与韦小宝的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住韦小宝的双腿。
　　韦小宝又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在梦娜雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去、、@@韦小宝急忙扯下梦娜那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在梦娜湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。
　　迷乱、狂颤中的美貌佳人梦娜只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到韦小宝慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。梦娜迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着韦小宝。
　　韦小宝迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯、、好香！”
　　梦娜花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。 韦小宝低声对她说道∶“美人儿，别慌，马上就来、、”这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳p胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　韦小宝迅速地脱下全身衣物，又去脱掉梦娜的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在梦娜的含羞默许、半推半就中，韦小宝为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙、、不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被韦小宝剥脱得一丝不挂。
　　这时，梦娜已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。韦小宝迅速地扑上去，压上梦娜那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，韦小宝先用手指掰开梦娜嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺、、@@“唔、、”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。韦小宝毫不犹豫地用力向梦娜阴道深处挺进，“哎、、”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，梦娜一丝不挂、美丽雪白的玉体在韦小宝身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤、、丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”是如此之大，“它”如此充实，涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细、、绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。 韦小宝看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，韦小宝一低头，吻住梦娜那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　哪知被韦小宝这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让韦小宝不能得逞。韦小宝也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤、、一路向下、、韦小宝的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔、、”娇艳绝色的美貌少妇又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的梦娜听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而韦小宝这时已决定展开总攻，韦小宝用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸、、韦小宝的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳、、两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，韦小宝一只手滑进梦娜温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且韦小宝那插在梦娜娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入、、丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。


第341章 梦娜.娜之战（2）
　　“哎、、唔、、哎、、唔、、哎、、嗯嗯、、唔、、哎、、唔、、哎、、嗯、、唔、、哎、、哎、、嗯、、唔、、哎、、唔、、哎、、嗯、、唔、、哎、、哎、、嗯、、唔、、唔、、”@在韦小宝这样多处的狂攻猛袭下，而且韦小宝挑逗玩弄、撩拨刺激的全是梦娜敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”梦娜不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在梦娜窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩、、更加夹紧顶入、抽出的巨棒、、柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见梦娜娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。韦小宝那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将梦娜洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的梦娜秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。梦娜柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对梦娜紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在韦小宝身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在韦小宝沉重壮实的身下，在韦小宝凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着、、韦小宝巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出、、@@肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深、、@@丽人芳心又羞又怕地感觉到韦小宝还在不断加力顶入、、滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去、、@@在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到韦小宝那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎、、唔、、唔、、唔、、哎、、嗯嗯、、唔、、哎、、唔、、唔、、唔、、哎、、唔、、哎、、哎、、嗯、、嗯、、唔、、唔、、唔、、唔、、”梦娜不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的梦娜，则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而美貌佳人梦娜那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入梦娜体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞、、巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着梦娜体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒、、俏佳人梦娜浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎、、”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　梦娜芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，韦小宝的肉棒深深地插进梦娜阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊、、哎、、哎、、哎、、”梦娜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。


第342章 酒店里.幸福体验（1-342全定领）
　　小宝看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入梦娜体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动、、如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住梦娜那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住梦娜的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住梦娜的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊、、啊、、啊、、哎、、啊、、啊、、哎、、唔、、啊、、哎、、啊啊、、啊、、”梦娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，梦娜但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升、、不知将飘向何处。
　　特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物梦娜不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的梦娜真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，少妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃、、她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕韦小宝会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但韦小宝并没有停下来，韦小宝粗大的肉棒仍然又狠又深地在梦娜紧窄的阴道中抽出、顶入、、韦小宝硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊、、啊、、啊、、哎、、哎、、啊、、啊啊、、哎、、哎、、哎、、啊、、啊、、轻、、轻、、轻点、、哎、、啊、、轻、、轻点、、啊、、请、、轻、、轻、、一点、、哎、、唔、、啊、、太、、太、、太深、、深了、、唔、、啊、、轻、、轻、、一点、、哎、、唔、、”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物梦娜娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，韦小宝俯身吻住梦娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　韦小宝含住梦娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮、、梦娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，韦小宝那粗大的肉棒已在梦娜娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛、、湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握、、@@韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。韦小宝抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往梦娜火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插、、@@“啊、、”梦娜一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，韦小宝的龟头深深顶入梦娜紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在梦娜的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处、、而且在这火热的喷射中，韦小宝硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了梦娜的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人梦娜那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的梦娜只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而韦小宝却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的少妇元阴，韦小宝知道，韦小宝已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色少妇。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅、、@@但见梦娜娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。韦小宝的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被梦娜粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。


第343章 酒店里.幸福体验（2）
　　美艳少妇梦娜此时香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，美艳少妇梦娜一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向韦小宝娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　韦小宝欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚梦娜雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来。梦娜羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　韦小宝仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着美艳少妇梦娜那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　韦小宝轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；韦小宝又玩弄着梦娜那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进梦娜的大腿间……韦小宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“啊……啊……”
　　美艳少妇梦娜欢叫着。韦小宝的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把梦娜把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进韦小宝怀里这才收兵。
　　韦小宝又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我服务了……”
　　梦娜娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替韦小宝服务了起来。
　　美艳少妇梦娜不但一对玉乳紧贴在韦小宝胸肌上，韦小宝那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在韦小宝胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在韦小宝胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　美艳少妇梦娜玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往韦小宝小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中伸去……
　　只见美艳少妇梦娜越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰韦小宝的肉棒。
　　虽然她在房间里还用小嘴含过韦小宝的肉棒卷舔吮吸，但美艳少妇的羞赧和矜持，让梦娜娇羞推拒着，但她的芳心早被韦小宝融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。
　　美艳少妇梦娜再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着梦娜仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
　　再加上韦小宝也出了手，他的手指头不知何时已滑入了梦娜的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像韦小宝正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令梦娜再也没有办法专心舔吸着侍侯韦小宝的大棒子。
　　韦小宝注视着美艳少妇梦娜，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳少妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳少妇梦娜那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳少妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。
　　韦小宝一把搂住美艳少妇梦娜柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到美艳干妈吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，这时梦娜也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。


第344章 酒店里.幸福体验（3）
　　韦小宝稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上梦娜那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。只见美艳熟妇梦娜在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。梦娜是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　韦小宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，韦小宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
　　大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘 膜，那是还没有让任何东西碰过的少妇粘膜。韦小宝又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。
　　韦小宝惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　韦小宝只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。韦小宝伸出左手轻轻捏着梦娜的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。
　　只见床上的梦娜，这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。
　　高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，韦小宝见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色。
　　韦小宝疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着韦小宝的中枢，激发起韦小宝无穷的兽性。韦小宝的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着梦娜高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　韦小宝肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的梦娜陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了梦娜躯体上所有裸露着肌肤之后，韦小宝分开了她雪白完美的玉腿。梦娜的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在韦小宝炽热的目光之下。
　　这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？韦小宝心中一阵狂喜，双手将梦娜的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　当韦小宝的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。韦小宝的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让梦娜喘息起来。毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久韦小宝的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。
　　梦娜的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的少妇玉沟越来越湿滑……
　　韦小宝知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色少妇春心已动。可韦小宝觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美艳熟妇会一声不吭呢？
　　韦小宝抬头一看，只见美貌美艳熟妇秀眉轻皱，银牙暗咬。韦小宝心头一动，“哼……我不相信你会忍得住……”
　　韦小宝立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……
　　同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向少妇圣洁紧闭的阴道口……再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被韦小宝舔吻得娇酥万分的乳头被韦小宝这样一来，更令美艳熟妇胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近少妇那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“少妇地”


第345章 酒店里.幸福体验（4）
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……韦小宝反复不停地轻擦柔吮着梦娜那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的少妇的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，梦娜那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着梦娜娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了梦娜的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的美艳熟妇呻吟冲出梦娜秀美娇俏的瑶鼻，少妇梦娜的第一声娇啼虽然短促、模糊，但韦小宝却如闻仙乐，韦小宝加紧挑逗，只觉梦娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着韦小宝手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　梦娜秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应韦小宝的每一次轻舔、擦动……唔、唔。唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌美艳熟妇梦娜含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　韦小宝抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，韦小宝知道时机已到……
　　韦小宝粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起梦娜的阴蒂来。梦娜的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　韦小宝轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇梦娜羞涩的敏感之体，继续揉捏着梦娜的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了梦娜的花芯之中。
　　韦小宝一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的梦娜柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　韦小宝一边揉搓着梦娜坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令韦小宝更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服.韦小宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将梦娜插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着韦小宝的抽插……
　　韦小宝忍不住张开大口一口含住美艳熟妇梦娜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令梦娜忍不住的哼嗯直叫。
　　这使美艳熟妇梦娜更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。韦小宝知道现在只要自己问她是否需要韦小宝的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可韦小宝就不问她，韦小宝要她自己主动提出性交作爱要求。韦小宝爱怜地看了看床上 梦娜一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角 已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。
　　唇口娇小，韦小宝不由悬想，这美艳熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　美艳干妈梦娜稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向韦小宝那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在韦小宝面前。
　　韦小宝盯着梦娜美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在韦小宝的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了韦小宝。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是少妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。


第346章 酒店里.幸福体验（5）
　　美艳少妇梦娜完全赤裸的胴体正面向韦小宝呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　韦小宝只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。韦小宝低头含住梦娜那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。嗯……”
　　被韦小宝含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，梦娜惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在韦小宝的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的美艳少妇梦娜突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……嗯……唔……”
　　梦娜那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。韦小宝的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，韦小宝的手指就在梦娜那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　梦娜娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在韦小宝的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。韦小宝的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，梦娜非常配合地玉腿轻轻一分……韦小宝的手插进了梦娜的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……”
　　娇柔清纯的梦娜娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。韦小宝高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。韦小宝智低下头吻住美艳少妇梦娜那鲜红娇嫩、正' 唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了梦娜那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸。
　　秀丽娇美、清纯可人的美妇梦娜半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的美艳熟妇热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过梦娜那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进美艳熟妇的“花溪”插入梦娜火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇梦娜'嘤、嘤'娇喘起来……
　　“啊……小宝……我不行了……”
　　美貌绝色的梦娜下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出梦娜的下身。流湿了一大片地。啊……嗯……温婉娇羞的梦娜在娇喘声声……
　　秀美娇羞、清纯可人的梦娜的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺…… “梦娜，我们行云布雨吧。”
　　梦娜用沉默作出了回答。
　　但韦小宝需要美艳熟妇梦娜要她自己主动提出性交作爱要求。韦小宝目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见梦娜眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！韦小宝再次边狂吻着梦娜的樱口香舌，边揉搓着梦娜坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在梦娜玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄。
　　梦娜首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到韦小宝那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，梦娜忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……
　　.韦小宝当然快乐极了。韦小宝将自己的玉杵换姿式与梦娜抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令韦小宝更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，韦小宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将梦娜插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着韦小宝的抽插……


第347章 背叛的妻子（1-347全定领）
　　(合集更新到本章，全订阅领取合集，恭喜翠微居换新版面了，以后两天左右可能换版面不能登陆，网站书不能更新，新版面换好之后即可更新，离开了梦娜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，韦小宝忍不住张开大口一口含住梦娜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令梦娜忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　梦娜只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，韦小宝不急着对梦娜的桃源圣地再次展开攻势，韦小宝出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳干妈全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮韦小宝侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至韦小宝缓缓抽出手指时，梦娜还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子梦娜已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　美艳少妇梦娜那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着韦小宝的身体，现在梦娜脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　美艳少妇梦娜仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进韦小宝的鼻孔，拨弄着韦小宝那紧张而干渴的心田，滋润着韦小宝强烈的淫欲。
　　这次梦娜再也没有拒绝韦小宝操她桃园的欲望，她冲着韦小宝不断点头表示愿意，满脸羞得通红。韦小宝得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在美艳少妇梦娜雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人梦娜那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　彷佛久旱逢甘露一样，梦娜一丝不挂、美丽雪白的玉体在韦小宝身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“韦小宝的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向韦小宝，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　可韦小宝偏偏不急，韦小宝一定要逼得梦娜完全欲火中烧，大声开口求韦小宝作爱。韦小宝伸出颤抖的双手，在梦娜那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着梦娜缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，韦小宝的手指再次掠过她的珍珠，美艳少妇梦娜的双手又抓紧了韦小宝的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到韦小宝龟头上，她的高潮来了。
　　韦小宝终於忍不住捧起了美艳少妇梦娜的圆臀，一张嘴，盖住了梦娜的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得梦娜如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着韦小宝，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。
　　韦小宝鼻中嗅入她口中少妇的芳芬，突然梦娜主动与韦小宝接吻，韦小宝轻轻的吸啜着梦娜口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入韦小宝的口中，韦小宝们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　韦小宝注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　韦小宝简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美艳少妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住韦小宝接吻，梦娜口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了韦小宝的口中。


第348章 奇妙的亢奋
　　本来轻扶着韦小宝的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了韦小宝的腰际，尖细的指甲刺入韦小宝的肌肤，微微生疼的刺激，使得韦小宝胯下那根坚挺肉棒膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在梦娜的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　嫩红的柔唇被密实的封住的美艳少妇梦娜粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得梦娜混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着韦小宝龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在韦小宝腰际的手指再度使力，指尖扣入了韦小宝的股沟中，激起韦小宝另一波奇妙的亢奋。
　　美艳少妇梦娜感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那韦小宝的大龟头说着“欢迎光临”韦小宝用舌头从美艳少妇梦娜耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳少妇梦娜的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，韦小宝一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上梦娜玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。
　　韦小宝嘴巴一口含住美艳少妇梦娜右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。梦娜那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着梦娜现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　韦小宝剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后韦小宝右手沿着美艳少妇梦娜乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着梦娜最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　韦小宝更用一只手的手指紧按住美艳少妇梦娜那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住梦娜的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住梦娜的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　梦娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被韦小宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。韦小宝俯身吻住梦娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住梦娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳少妇梦娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳少妇梦娜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间。
　　韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着梦娜的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的梦娜秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在韦小宝身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　梦娜那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在韦小宝黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……


第349章 快点来吧
　　羞赧而火热地回应韦小宝的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，韦小宝那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。梦娜本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而韦小宝这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，韦小宝完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，韦小宝灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触梦娜那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳少妇梦娜给韦小宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被韦小宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“小宝，和我作爱吧，我不行了。”
　　梦娜大叫。“什么，没听见，说响点。”
　　你操我吧，韦小宝的肉棒在梦娜草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着韦小宝去拮取、去收获。韦小宝不停地抚摸着梦娜细腻的肌肤，用韦小宝的身体对她进行一波一波的进攻。梦娜用手遮住伊甸园想阻挡韦小宝的插入，但韦小宝雄壮的肉棒碰触着梦娜的手背，和韦小宝的热吻让梦娜的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让梦娜的玉手握住了韦小宝的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，梦娜的防线彻底被瓦解。
　　梦娜感觉到韦小宝的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕韦小宝的脸孔，更让她难受的是，韦小宝那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。梦娜的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园韦小宝肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，梦娜不由得娇喘连连。
　　美艳少妇梦娜不愿引导韦小宝，放开韦小宝的肉棒两手搂着韦小宝的脖子，用实际行动表示同意韦小宝对她少妇身为所欲为。韦小宝注视着梦娜，梦娜两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，梦娜感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　韦小宝的肉棒不知满足地享用著梦娜羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时韦小宝下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，韦小宝的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　韦小宝的龟头沿着梦娜外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的梦娜仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　韦小宝再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进梦娜的玉胯“花溪”然后顺着美艳少妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　韦小宝看到了美艳少妇梦娜浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进梦娜的下身。
　　“啊！……”
　　一声娇呼，梦娜娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被韦小宝抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了梦娜下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了梦娜的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳少妇梦娜感觉到韦小宝的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接韦小宝的龟头，流满阴阜的爱液和韦小宝龟头流出来的淫水混合，让韦小宝的龟头顺利进入，韦小宝老练地强行顶开梦娜那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳少妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　美艳少妇梦娜的花瓣被韦小宝的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　梦娜一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。韦小宝巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳少妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。


第350章 剧烈颤动的身体
　　美艳少妇梦娜感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少妇，所以韦小宝那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，梦娜就如痴如醉了。
　　韦小宝感觉到下体一阵的冲动，梦娜的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　梦娜娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇阴道内……梦娜银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让韦小宝一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，韦小宝恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地子忻文壬俑局躯。
　　因为韦小宝实太喜欢梦娜，於是韦小宝控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着梦娜雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起梦娜的情欲。
　　韦小宝用胸膛紧贴住梦娜那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进梦娜那 温热的大腿根中。给韦小宝这样淫邪的撩逗、玩弄，梦娜又羞又痒，她的娇躯在韦小宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望韦小宝的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　韦小宝一直将梦娜吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，韦小宝吻住美眸轻掩的梦娜那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。梦娜丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与韦小宝缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　梦娜一声诱人的娇哼。
　　韦小宝手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……梦娜被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的梦娜忘情地热吻着，韦小宝享受着美艳少妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的梦娜娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　韦小宝的肉棒也如同一部开足马力的机器，在梦娜乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的梦娜玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　韦小宝的肉棒在梦娜濡滑紧迫的少妇阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　韦小宝眼中充满着无限的渴望，双手扳住梦娜的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少妇膜向更深的秘境挺进。
　　“梦娜姐，你永远是我的女人。”
　　韦小宝说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　梦娜娇羞无助地一声惊呼，韦小宝巨大的肉棍深深地进入到梦娜美丽的胴体内……梦娜少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着韦小宝的肉棒，令韦小宝肉棒更是彭胀，“梦娜姐，真是太爽了！”
　　韦小宝喃喃地道。片刻后，韦小宝将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　韦小宝没有说话，用韦小宝的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着梦娜柔弱的娇躯。梦娜感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，梦娜就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，梦娜於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。梦娜尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。


第351章 随你处置
　　韦小宝的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。梦娜白皙的胴体上中下都处在了韦小宝的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，梦娜已任韦小宝摆选７锤吹某椴逑拢梦娜的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　梦娜彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入韦小宝粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。韦小宝那根巨大无比的肉棒在梦娜狭窄的少妇阴道内的抽插越来越猛，韦小宝越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插梦娜紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　梦娜开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　韦小宝的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，梦娜总不自觉的发出轻哼声。韦小宝淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着梦娜的花房。
　　只见梦娜的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给韦小宝强烈的快感及征服感，渐渐地梦娜的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着韦小宝的肉棒。
　　就在梦娜的阴肉收缩至顶峰时，梦娜芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的韦小宝的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　韦小宝一下又一下地不断轻顶速插令梦娜连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　在韦小宝的连连触顶下，美艳少妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，梦娜一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。
　　单看梦娜的反应便知她给韦小宝干得泄了出来。果然接着而来，梦娜的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着韦小宝的肉棒来回套弄，韦小宝故意停下动作略为休息，一边享受梦娜的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　美艳少妇梦娜胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　韦小宝将肉棒抽至接近离开梦娜的少妇阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了梦娜紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳少妇梦娜体外的两寸多肉棒也给韦小宝硬挤进她体内。
　　美艳少妇梦娜娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　韦小宝每一次顶入，梦娜娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应韦小宝火热地进入……“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　美艳少妇柔美雪白的光洁玉体顺着韦小宝的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使韦小宝第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少妇的“花芯”……韦小宝温柔而迅速地从梦娜少妇贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的阴道内……
　　粗大的肉棒深深地顶进美艳少妇梦娜的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳少妇的子宫颈，大嘴在梦娜的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳少妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住温婉娇羞的梦娜那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的梦娜绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……梦娜多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……韦小宝缓缓拨出深深顶进梦娜伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在梦娜的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进美艳少妇梦娜的体内……韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……


第352章 疯狂的梦娜
　　韦小宝巨大的肉棒，在美艳少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到韦小宝还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳少妇梦娜羞涩地感觉到韦小宝那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　韦小宝肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将美艳熟妇梦娜奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。梦娜则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　韦小宝的阴毛已完全湿透，而美艳少妇梦娜那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入梦娜体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着梦娜体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。梦娜整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，梦娜娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　韦小宝一直将美艳少妇梦娜吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，韦小宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的梦娜那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住美艳熟妇梦娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见梦娜一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住梦娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　美艳少妇梦娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　梦娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被韦小宝这样一下多点猛攻，梦娜但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物梦娜不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的梦娜真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。韦小宝看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入梦娜体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住梦娜阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住梦娜那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住梦娜的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，韦小宝的舌头更卷住梦娜的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”


第353章 再大力点
　　美艳少妇梦娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，梦娜但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将梦娜不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　但韦小宝并没有停下来，韦小宝粗大的肉棒仍然又狠又深地在梦娜紧窄的阴道中抽出、顶入……韦小宝硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的美艳少妇梦娜娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。梦娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被韦小宝这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　美艳老师梦娜她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，梦娜柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　韦小宝最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳少妇梦娜那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，梦娜芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的梦娜真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　美艳少妇梦娜艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火棒也似的肉棍在梦娜花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，韦小宝和梦娜的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。韦小宝抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往梦娜火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… “啊……”
　　梦娜一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，韦小宝的龟头深深顶入梦娜紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在梦娜的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，韦小宝硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了美艳少妇梦娜的子宫口。一股浓浓的精液射入了梦娜的体内，韦小宝与梦娜一起剧烈地颤抖，梦娜阴道中流出少妇清色的体液与韦小宝乳白色的精液。


第354章 郭靖怀孕.怀孕了也可以的
　　第二天一大早梦娜便匆匆的悄悄离开了，连与韦小宝告白一声都没有说便走了。
　　只是这个时候一大清早起来身体便突兀的觉得好生不舒服，那韦小宝这个时候也不由得拿起电话翻起了电话簿，突然这个时候韦小宝看到了陈玉莲的电话。
　　想到了那妯娌两少妇的疯狂，韦小宝就不由得一阵心动，随即打了一个电话过去。
　　“哟，是小宝啊，你怎么舍得给我打电话，我还以为你把我和弟妹都忘了呢。”
　　“嘿嘿，怎么会忘了啊，莲姐，我现在在成华市，你和郭姐现在有空吗?我现在好想你们两个呢。”
　　“坏东西，你还不知道吗？你郭姐她最近怀孕啦，孩子应该就是你的，这下子她可是开心啦，不过现在她怀孕了，是不可以和你一起爱爱的、”“额，原来是这样啊，其实怀孕了也可以的嘛，连姐你们现在能来找我吗？我在酒店里面。”
　　“小宝，怎么可以，现在她这可是前三个月，不能和你那个的，你那么强烈，肯定会对胎儿有不好的影响，就我一个人来找你吧，坏东西，今天你姐我豁出去了，让你折腾个够。”
　　听着她这么说，韦小宝也不方便再说些什么了，简单的聊了几句两人便心照不宣的挂断了电话。
　　二十多分钟之后，陈玉莲已经来到了韦小宝所在的酒店套房里，两个人一见面便翻滚在了床上。
　　韦小宝向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。
　　好痒……陈玉莲好想推开他，但她知道不可以，她的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下的被褥兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。
　　粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望昂扬紧贴在她平坦白皙的小腹，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。
　　她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。
　　健壮身躯的挤压让陈玉莲透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。韦小宝主意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在床上。
　　陈玉莲身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。
　　她无心的举动弄得韦小宝心痒难耐！那吐气如兰的小嘴儿啊――“亲我！”
　　男人粗嗄的命令道。
　　“什么？”
　　细细的声音有着不知所措的慌乱。
　　“不要让我讲第二次！”
　　韦小宝绷着脸。要他一个雄赳赳的大男人重复这种话，他是打死也不会做的。
　　陈玉莲确定自己没听错，因为他的目光就盯着自己的唇瓣，面对他冷硬的命令，她只有遵从。她吸了一口气，怯生生的将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，然后一动也不敢动。
　　她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。他希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。
　　但她只是一动也不动，大气都不敢喘一声。
　　这个少妇！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！
　　韦小宝又一个反转，美女陈玉莲的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　陈玉莲被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，韦小宝离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？玉莲姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当陈玉莲还沉溺在他的微笑中时，韦小宝炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光――他不能再等了，这磨人的美艳少、妇！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着陈玉莲，她慌乱低叫：“痛！不要这样……小宝……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但韦小宝硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论陈玉莲如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着陈玉莲，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，韦小宝本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　好久没有进去过了，那个地方真的好紧此时。


第355章 技术天下第一
　　韦小宝将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使陈玉莲不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……小宝，求求你――”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　韦小宝粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！小宝──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，陈玉莲开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“莲姐，你真的好美，超尘脱俗不食人间烟火，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。
　　韦小宝一边把玩陈玉莲的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，陈玉莲更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“莲姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　韦小宝毫不在意陈玉莲无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，陈玉莲只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在陈玉莲感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，陈玉莲瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，“莲姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询陈玉莲的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的陈玉莲已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“莲姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　陈玉莲从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　“老公……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……老公……”
　　陈玉莲已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　韦小宝看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“玉莲小姐果然不愧是名动天下的尤物！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了陈玉莲的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！陈玉莲虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　韦小宝这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在陈玉莲的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着陈玉莲的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，韦小宝看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　韦小宝非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……韦小宝高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，陈玉莲根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是韦小宝这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你……啊……”
　　就在韦小宝重复五十几次后，陈玉莲的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。韦小宝得意的看着陈玉莲的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到陈玉莲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“玉莲姐，我韦小宝的技术天下第一的吧？”


第356章 欲拒还迎的莲姐
　　沉迷在韦小宝高超的挑逗下的陈玉莲不停的娇喘着，看着陈玉莲美丽的双眼。
　　韦小宝根本不给陈玉莲丝毫喘息的机会，张嘴就向陈玉莲饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
　　陈玉莲红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的韦小宝。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。韦小宝火烫的嘴唇不断转圈紧追。陈玉莲绝望地吐出憋紧的气息，韦小宝舌头在脸颊上来回的舔，陈玉莲几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使陈玉莲纯洁的双唇四处逃避。
　　韦小宝使力抓住陈玉莲下颚并在指尖用力，使陈玉莲的下颚松弛，而韦小宝的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。陈玉莲的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，韦小宝由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　贪恋着陈玉莲口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和陈玉莲的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得韦小宝欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在陈玉莲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入陈玉莲的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了陈玉莲心中的空虚。
　　“啊……啊……小宝，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，陈玉莲终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　韦小宝边狂吻着陈玉莲的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令韦小宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　韦小宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将陈玉莲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着韦小宝的抽插……
　　离开了陈玉莲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住陈玉莲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈玉莲忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，韦小宝还不急着对陈玉莲的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得陈玉莲全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着韦小宝入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至韦小宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子陈玉莲已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，陈玉莲的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　陈玉莲无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　韦小宝笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　陈玉莲听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　韦小宝没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　陈玉莲说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　韦小宝见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入陈玉莲柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，陈玉莲淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到陈玉莲不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“莲姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见陈玉莲脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着陈玉莲另一边的乳头，三方齐下的攻势，使陈玉莲被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的玉莲，她的敏感地带被韦小宝爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。


第357章 蚂蚁般折磨
　　陈玉莲被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　接下来韦小宝把中指随着陈玉莲流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。陈玉莲抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　陈玉莲粉嫩的小穴内真柔软，韦小宝的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的陈玉莲，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，陈玉莲的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　韦小宝见状便将陈玉莲的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，陈玉莲的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，陈玉莲口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的陈玉莲被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　韦小宝在玉莲的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，陈玉莲狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　韦小宝见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见陈玉莲的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。
　　爱液蜜汁韦小宝站起身来，让陈玉莲稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　“这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　韦小宝挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　陈玉莲呃了一声，身子本能的向上挪动。韦小宝微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　“嗯……”
　　陈玉莲索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　韦小宝挺腰把巨蟒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，陈玉莲就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　通道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但巨蟒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“莲姐，看清楚我的脸。”
　　韦小宝低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“你的穴好美好美，我好想每天都能这么干你，莲姐。”
　　陈玉莲还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“不要！啊――……”
　　巨大的撕裂感贯穿了陈玉莲的身体。
　　“放开我。”
　　陈玉莲试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”
　　韦小宝此时感觉自己仿佛就像化身为了淫贼一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。陈玉莲突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　韦小宝轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，陈玉莲精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”陈玉莲不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着韦小宝这种新到的感觉。
　　“不要用力，莲姐，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。


第358章 渴望的美人（1-358全定领）
　　平日陈玉莲颇有些粗枝大叶，但现在她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，巨蟒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　韦小宝笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“嘿嘿，美人儿，莲姐，我来了……”
　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着韦小宝的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　韦小宝仍然吻着陈玉莲的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着巨蟒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但陈玉莲却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那巨蟒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　韦小宝回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，陈玉莲浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　韦小宝把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜――”
　　陈玉莲猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的巨蟒插去了小半焦躁。
　　甫一插入，韦小宝只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨蟒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　韦小宝的巨蟒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进陈玉莲的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨蟒的接触摩擦。
　　韦小宝知道已到了最要紧的时候，他老练的用嘴含住陈玉莲美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女陈玉莲不禁微微一痛，“恩”了一声，接着韦小宝将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，巨蟒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将韦小宝的巨蟒挟住。
　　沉沦在淫欲中的陈玉莲，忽然从下身传来一阵剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，韦小宝正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨蟒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着韦小宝的爱抚不断减退。
　　韦小宝这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　“涨……好涨。”
　　陈玉莲大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　好一会儿，两人四唇分开，韦小宝一手抚摸陈玉莲的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“舒服？”
　　陈玉莲的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着韦小宝的巨蟒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由韦小宝轻薄自己的身子。
　　韦小宝的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动陈玉莲的情欲之火，整个人缓缓地贴着陈玉莲的身子前挺，巨蟒徐徐深入，缓缓退出，左手环在陈玉莲颈后与她相吻，右手则不住地玩弄陈玉莲的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见陈玉莲终于放弃抵抗，韦小宝狂吻着陈玉莲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将陈玉莲推入淫欲的深渊。
　　经过韦小宝这长时间的轻薄，陈玉莲慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住韦小宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和韦小宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着韦小宝的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在韦小宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韦小宝的身体，随着韦小宝的抽插。
　　约略过了盏茶时间，韦小宝抱住陈玉莲翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，陈玉莲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让巨蟒深入，陈玉莲只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。陈玉莲心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行。啊。我不能这样。”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。


第359章 我和妹妹你更喜欢谁
　　由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快、感，渐渐的，陈玉莲不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在韦小宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得韦小宝世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得陈玉莲如痴如醉。
　　穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　韦小宝重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　陈玉莲蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住韦小宝的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔。。。。。。好、好奇怪。动。。。。。。动起来了。”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好韦小宝动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　韦小宝和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的陈玉莲搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不。。。。。。不行了，好。。。。。。好热，要化掉了。。。。。。要化掉了啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的床被，陈玉莲在春心的催情下，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧韦小宝想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，陈玉莲脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修、长的腿随着呻、吟来回扭摆。
　　韦小宝深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　陈玉莲下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着韦小宝的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　韦小宝坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。陈玉莲瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，少妇元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着。
　　韦小宝伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：“莲姐，郭姐现在怎么样？孩子还健康吗？”
　　陈玉莲愣了一下，虽然感觉此刻他问这个有些煞风景，还是点了点头，嗯了一声。
　　对占了自己身子的男人，女人总是会不自觉地多了几分顺从。
　　韦小宝挪了挪身子，还插在她体内的棒儿又惹得她一阵娇喘，“你和郭姐两个都是那么的迷人，那么美丽，在床、上你们两个都太让人喜欢了。、”
　　陈玉莲闻言一颤，想要撑起上身，结果腰胯一动被巨蟒美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，担心道：“嘻嘻，那小宝你更喜欢谁呢？喜欢我多一点还是我弟妹呢？”
　　韦小宝温柔的抚摸着她的腰背，柔声道：“当然是你拉，莲姐，我喜欢你多一点。”
　　陈玉莲心中一松，旋即道：“哼，小宝，贫嘴，就知道逗我开心，不过我喜欢，你这个坏蛋，每次都让我好喜欢好舒服，每次都会将我给送上天堂，真的是太厉害了，整个人就完全不像是个人一样。”
　　韦小宝轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“莲姐，我是真的好喜欢你呢，嘿嘿。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧，嘿嘿，今天我一定会让你体验到强烈的快、感，一定会让莲姐你舒服透顶，补偿你这些日子里面的寂、寞空虚。”
　　陈玉莲嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来。


第360章 求饶无效
　　这般肢体绞缠，韦小宝动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。陈玉莲被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上什么道德廉耻了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。
　  身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。
　　抬着她一条腿从侧面入了阵子，韦小宝抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　陈玉莲几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　最后，韦小宝突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了陈玉莲最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，陈玉莲的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　陈玉莲开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。
　　“莲姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊。。。。。。”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　陈玉莲的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　陈玉莲感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要。。。。。。她用最后的声音对他说道，“啊。。。。。。放开我。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。我要去卫生间。。。。。。啊。。。。。。”
　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着陈玉莲花瓣内壁。陈玉莲全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着陈玉莲内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　韦小宝已经大汗淋漓，韦小宝拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，陈玉莲的花瓣一阵阵收缩，韦小宝的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了陈玉莲和韦小宝。
　　“哎呀……小宝……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　陈玉莲开始求饶，韦小宝越插越起劲。 陈玉莲闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当韦小宝又一次狠狠地深深顶入陈玉莲那娇小的阴道时，再次顶到了少妇阴道深处的花芯。
　　陈玉莲芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　韦小宝一下又一下地不断轻顶速插令陈玉莲连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在韦小宝的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊…”
　　随着陈玉莲一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人陈玉莲那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的陈玉莲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的陈玉莲，则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而美貌佳人陈玉莲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。


第361章 极乐之巅
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陈玉莲体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的陈玉莲那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着陈玉莲体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人陈玉莲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　陈玉莲芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，韦小宝的肉棒深深地插进陈玉莲小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”陈玉莲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　韦小宝看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入陈玉莲体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住陈玉莲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈玉莲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”陈玉莲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，陈玉莲但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　特别是韦小宝在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物陈玉莲不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的陈玉莲真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　陈玉莲又怕韦小宝会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但韦小宝并没有停下来，韦小宝粗大的肉棒仍然又狠又深地在陈玉莲紧窄的小蜜壶中抽出、顶入┅┅韦小宝硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物陈玉莲娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，韦小宝俯身吻住陈玉莲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　韦小宝含住陈玉莲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅陈玉莲樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，韦小宝那粗大的肉棒已在陈玉莲娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　韦小宝抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”陈玉莲一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。


第362章 妯娌之欢
　　陈玉莲胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　韦小宝肉棒被陈玉莲少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在韦小宝阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　一番激情以后，陈玉莲如同一只小猫一样的倦在了韦小宝的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少妇一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少妇看起来特别的妩媚动人。
　　一边闻着美艳少妇的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，韦小宝一边用手指轻轻的在美艳少妇的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少妇大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　韦小宝已经能感觉得到，在自己的手指划过的地方，美艳少妇的一个浑圆而挺翘的大屁股上的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，感觉到怀里的可人儿竟然是如此的敏感，韦小宝本来因为发泄过一次的坚硬和火热，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。
　　“对了，莲姐，你弟妹郭姐现在还好么？”
　　陈玉莲感觉到，随着韦小宝用指腹在自己的大屁股上滑动着，韦小宝指尖划过的地方，就像是留下了一根火线一样的，而且向着自己全身扩张了起来，那种异样的刺激，让陈玉莲的呼吸，又一次的变得有些粗重了起来。
　　在这种情况之下，陈玉莲不由的扭动起了身体来了，仿佛跟要发泄什么一样的，在这种情况之下，陈玉莲只能强忍住了自己内心的躁动，轻声的道“小宝，你知道么，嘴角弟妹总是心不在焉的，你知道这是为什么么，啊，小宝，你坏死了。”
　　最后一句话，却是美艳少妇感觉到，自己在说着话的时候，韦小宝本来是在自己的大屁股上滑动着的手儿，却灵活的一滑，直接顺着陈玉莲的股沟，滑到了她的菊门之上，身体敏感的部位受到挑逗，又怎么能不让这个美艳少妇呻吟出声呢。
　　韦小宝的手来到了陈玉莲的菊门以后，一下一下的在中央的位置按压了起来，一边享受着陈玉莲的菊门在自己手指的按压之下收缩着的美妙触感，一边道：“莲姐，你说说，你弟妹为什么会出现这种情况呢。”
　　在韦小宝的挑、逗之下，美艳少妇夹紧了双臀，将韦小宝的手指给夹在了里面，一辚享受着那种撩人的刺激，陈玉莲一边白了韦小宝一眼道，小宝，这还不简单么，和你做过爱以后，弟妹觉得原来生活是这么的美妙，那自然是高兴得不得了了，而随着时间的推移，弟妹觉得你不再来找她了，还以为你把她给忘记了呢，所以才会不高兴了呀。
　　韦小宝听到陈玉莲的解释，一下子变得更加兴奋了起来，一边将手指慢慢的向着陈玉莲的菊门用着劲，一边坏笑着道，莲姐，谁说我不想理她了，自从那次尝到了你们妯娌两人的美妙滋味以后，我无时无刻不想着再和你们在一起呢，只是这段时间不是忙么，不过，我已经决定了，以后我一定要经常再尝尝你们妯娌两人鲜美的肉体吧。
　　听到韦小宝这样一说，陈玉莲似乎也想起了自己妯娌两人和韦小宝在一起时淫荡的场面，想到这里，陈玉莲只觉得，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里，竟然一阵的收缩，一大股的淫水冒了出来。
　　虽然身体已经变得敏感了起来，但是陈玉莲却睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了韦小宝一眼，小宝，你想得美呢，还想让我们妯娌两人一起侍候你，我才不干呢。
　　真的不干么，怎么你看起来那么兴奋呀，好，你不同意让你们妯娌两人一起给我干，那我就先干到你同意为止，韦小宝一边坏坏的说着，一边再次将这个美艳秘书给压在了身下，开始了对她在今天晚上的再次征服之旅。
　　韦小宝双手握着陈玉莲丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　韦小宝神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。韦小宝只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷匪媸倍蓟崛芑一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　韦小宝喘着粗气坐到陈玉莲的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了陈玉莲光滑的足踝向两旁用力地分开，将陈玉莲淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏陈玉莲刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在韦小宝的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……


第363章 妯娌之欢（2）
　  陈玉莲无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当韦小宝的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。韦小宝感到万分的高兴和享受。
　　陈玉莲只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被韦小宝的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在韦小宝手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　韦小宝两手不断在陈玉莲高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在陈玉莲秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，陈玉莲的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少、妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅韦小宝巨大的肉棒，在少、妇天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少、妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到韦小宝还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次陈玉莲羞涩地感觉到韦小宝那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将陈玉莲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。陈玉莲则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时韦小宝们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而陈玉莲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陈玉莲体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开少、妇那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着陈玉莲体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少、妇的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅陈玉莲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝、不挂、雪白赤、裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。陈玉莲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少、妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入陈玉莲体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住陈玉莲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈玉莲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住陈玉莲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。


第364章 妯娌之欢（3）
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”陈玉莲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，韦小宝抽出了大鸡巴，放到了陈玉莲的嘴边，只见她用小手将韦小宝的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下韦小宝的马眼，然后陈玉莲用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将韦小宝的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，韦小宝脸上愉悦的表情就随着陈玉莲来回的吸吮而慢慢的显现出来。陈玉莲顺着韦小宝的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的韦小宝好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　韦小宝呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在陈玉莲口内游动。 龟头带来酥麻，使韦小宝把整条阴茎深深插入陈玉莲的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”
　　韦小宝道。
　　韦小宝左手托住陈玉莲的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　陈玉莲只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 “小肉虫”来。
　　只见陈玉莲羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。韦小宝又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让陈玉莲可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的陈玉莲只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　陈玉莲不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见陈玉莲晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着韦小宝那黑黝黝的睾丸。这时，陈玉莲只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被韦小宝的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，陈玉莲羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长┅┅“它”竟然又大了！陈玉莲又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，陈玉莲觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　陈玉莲扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。陈玉莲的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　陈玉莲思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸韦小宝满足地看着这个陈玉莲般绝色美貌的陈玉莲埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　陈玉莲感到韦小宝的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，韦小宝阳精趁此时全部射入陈玉莲的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳少妇陈玉莲已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳少妇，怕是也不会动一下了.韦小宝看着床上地上全是自己和陈玉莲大战后的痕迹，听着陈玉莲正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然韦小宝知道自己还有再战的能力，但是看到陈玉莲的样子，韦小宝知道，这个美艳的少妇已经是经不起自己再次的折腾了。
　　“嘿嘿，怎么样？莲姐，还能动吗？”
　　“坏小子，我现在怎么还能动呢？我都不想说话了。”陈玉莲轻声嗔了一声，瞪了那韦小宝一眼，只是那眼神也是太妩媚了。
　　看到了陈玉莲如此勾人的眼神，韦小宝不由得继续道：“可是莲姐，我还想要啊，你看，我的下面这个东西又有反应了？”韦小宝一边这么说着，一边也指着自己下面的那个东西。
　　巨龙此时居然真的又开始慢慢的强烈反应了起来，陈玉莲不由得连连哭丧不已。


第365章 孕妇也可以.大胆游戏
　　“小宝，要不你还是找我弟妹来吧，让她来。来帮你。”
　　“嗯哼？郭姐她不是怀孕了吗？”
　　“没事，怕啥呢？怀孕了也可以，那你打个电话过去吧。”
　　“好吧，我试试。”
　　几分钟通话结束之后，郭静自然而然的答应了韦小宝来酒店看她，不过韦小宝却撒了一个谎，郭静怕陈玉莲取笑她都说了不来结果又来了，那韦小宝便告诉郭静说陈玉莲已经走了，这样郭静才答应来酒店找韦小宝。
　　而那陈玉莲也因为太累了所以便去了豪华套房的另一个次卧室里面休息睡觉去了，为的就是不去打扰那韦小宝和郭静两个人，而那陈玉莲自然也更加方便好好的欣赏聆听一下两个人的表演秀。
　　一刻钟之后，终于一阵敲门声响了起来，韦小宝连忙过去将门打了开来，却正是郭静俏生生的站在了门口，在这种情况之下，韦小宝侧身一让，就想将郭静让进门来。
　　但是韦小宝没有想到的是，郭静并没有移动身体，而是站在那里也不说话，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸嗔怪的看着韦小宝，看到郭静的样子，韦小宝微微一愣：“郭姐，怎么了，我是不是什么地方惹到你了呀，你怎么一脸的不高兴。”
　　郭静鼻子里发出了一声冷哼，“死小宝臭小宝，亏得人家想着你呢，这些日子都不来找人家，我都想死你了，坏蛋，还以为你将姐姐都忘了呢。”
　　韦小宝这才知道，这个美艳少妇是在那里生自己的气呢，微微一笑之下，韦小宝将手搂在了郭静盈盈一握的细腰之上：“我这不是来找你了吗，嘿嘿，现在你可是孕妇了，得更加要让男人疼呢。”
　　郭静心中微微一荡，心中的怨气一下子荡然无存了起来，身体也移动着，跟着韦小宝进了房间。
　　一屁股坐到了沙发上，郭静看着韦小宝，在这种情况之下，韦小宝心中一动：“姐，你看我们这样好不好，我们先来玩一个游戏，谁要是输了，就必需回答对方的所有问题，而且不能说谎，你看怎么样呢。”
　　郭静看了看韦小宝，看到韦小宝一脸认真的看着自己以后，郭静点了点头，好呀，我们一言为定，你说说吧，是什么样的游戏，韦小宝坏坏的一笑，这个游戏十分的简单，那就是我们相互挑逗，以半个小时为限，如果你忍得住我的挑逗，不出声求我用大鸡巴干你，就算是你赢了，反之，则是我赢了，怎么样，郭姐，敢不敢跟我赌一把，郭静显然没有想到，韦小宝所说的游戏，竟然是这么一回事，一时间羞得满脸通红，小宝，你讨厌死了，怎么会玩这种游戏呀。
　　韦小宝坏坏的一笑，郭姐，你看，我都想你想了那么长时间了，你今天又穿得这么性感而撩人，我的鸡巴早就翘了起来了，我们玩这个游戏，让我多享受一下你的身体，这样多好呀，郭姐，你就答应了吧。
　　郭静听到韦小宝这样一说，也不由的怦然心动了起来，、想到这里，郭静不再犹豫，点了点头，算是答应了韦小宝的要求。
　　两人来到了套间里面的主卧室里，郭静拿出了手机，调好了时间，有些俏皮的道，小宝，说好了呀，以半个小时为限，输了可不准赖皮的哟，说到这里，郭静将手机放在了床边上，韦小宝则趁着美艳少妇调时间的机会，好好的打量起了郭静的身体来了，当看到郭静一身性感而撩人的装束时，韦小宝只觉得鼻子里面一热，似乎有两股浓浓的东西，从鼻腔里流了出来。
　　韦小宝看到，郭静长了一张俏脸，那细细的眉毛，那性感的嘴唇，那小巧的下巴，那白玉一样的脖子，那水汪汪的大眼睛，组合在一起，在韦小宝的面前开成了一道动人的，虽然郭静长得很秀气，但是却给人一种不可逼视的感觉，而现在，郭静的那一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着一丝复杂的神色看着自己，而不知道怎么的，韦小宝一和郭静的那水汪汪的眼睛一接触，心儿就不由的狂跳了起来。
　　郭静的那白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，将一对正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房，给展现在了韦小宝的面前，而正紧紧的包裹着郭静的乳房的白色的上衣，也不知是用什么料子做成的，紧紧的绷在了郭静的饱满的胸脯之上，使得郭静的饱满的胸部的轮廓在韦小宝的面前尽情的展现了出来，那柔美的轮廓，那无限的张力，那充满了弹性的样子，使得韦小宝看到了郭静的那一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房以后，不由的食指大动了起来。
　　郭静的腰身也同样的在那白色的上衣的紧紧的包裹之下，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝感觉到，郭静的腰身好像并没有赵晓琳，王如梦她们的纤细，但是却透露出了一种不一样的风情， 就是，从腰身之上，韦小宝能感觉到，郭静的身体是那么的结实，充满了一种青春少妇的张杨的活力，那种诱惑，却是赵晓琳等成熟的妇人带给不了自己的。
　　而腰身之下，却又突然间扩张了开来，使得郭静的平坦的小腹，也在白色的上衣的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，透过白色的紧紧的绷在了郭静的小腹上的上衣，韦小宝感觉到，郭静的小腹是那么的结实而充满了弹性，虽然在白色的上衣的紧紧的包裹之下，韦小宝却感觉到，郭静的小腹应该是很柔软的。
　　小腹之下，就是郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的女性的身体最重要的部位了，而现在，白色的紧身裤就像是郭静的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了郭静的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，使得重要部位的轮廓，在韦小宝的眼前不由的为之一亮，韦小宝感觉到，郭静的身体最重要的部位的轮廓，是那么的包裹， 孤形是那么的优美， 小肉包子一样的形状，使得韦小宝在看到了郭静的两腿交叉处的美妙的风景以后，突然生出了一种想要去咬上一口的冲动来了。
　　而突然扩张了起来的小腹的下面，又微微的收缩了起来，韦小宝看到，郭静的一双笔直而丰满的大腿，正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息，而大腿，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，看得韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，郭静的身体上的这些个美妙的部位组合在了一起，使得一个成熟的又带着一点张杨，一点个性，一点英气的少妇的形象，在韦小宝的面前完美的展现了出来，而现在，这具美妙的少妇的身体，仿佛正在向着韦小宝散发着诱惑的气息一样的，暗示着韦小宝，郭静已经熟透了，自己可以随时的采摘，可以随时的享受这具美妙的胴体。
　　看到韦小宝这样的看着自己，郭静的心中微微有些害羞了起来，在这种情况之下，郭静娇嗔的白了韦小宝一眼，转过了身来。


第366章 孕妇也可以.大胆尝试（2）
　　而郭静这一个转身，却又使得郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的充满了特殊的风情的身体重要的部位，一下子展现在了韦小宝的面前，而韦小宝当然不会放过这样的一个大好的机会，便趁着跟在郭静的身后的机会，在郭静的 身体的要紧的部位上打量了起来。
　　韦小宝看到，郭静的身体的要紧的部位，是那么的结实，那么的硕大，那么的充满了弹性，而自己看到了郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，整个世界都似乎暗然失色了起来，而只有这个身体的要紧的部位，独自在那里明艳动人了起来。
　　看到郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的硕大的身体要紧部位在自己的面前不停的晃动着的诱惑的样子，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的趁着郭静转过了身来，不会回头看自己从而看不到自己的手上的动作的机会，伸出了手来，向着郭静的一个身体的要紧的部位探了过去，在这个过程之中，韦小宝还不停的舞动着手指， 样子，就像是已经将手伸到了郭静的丰满的身体的要紧部位，正在揉捏一样的。
　　想像着自己的大手正在郭静的一个正被白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的 身体的要紧的部位上揉捏着，感受着弹性而柔软温热的感觉，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，也不由的又有些涨大了起来。
　　而郭静似乎感觉到了韦小宝正在自己的美臀之上不停的视奸着的目光，心中也有些冲动了起来，感觉到了自己体内的冲动了以后，郭静的表面却不动声色了起来，在这种情况之下，转过身来，看着韦小宝，在看到韦小宝也不知是因为兴奋还是因为天气太热，脸上已经渗出了一层汗珠以后，郭静不由的拿起了一块毛巾，给坐在那里的韦小宝擦了起来，也不知郭静是有意还是无意，在帮韦小宝擦的时候，郭静的 个结实而均称的身体，离韦小宝离得是那么的近，近得几乎都要将自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房贴到了韦小宝的脸上来了。
　　韦小宝感觉到，随着郭静的身体慢慢的靠近了自己，一阵阵的淡淡的幽香从郭静的香软的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心中不由的微微一荡，而随着，韦小宝感觉到，郭静的胸前的一对饱满而坚挺的乳房也靠在了自己的脸边上，和自己的距离是那么的近，近得自己可以清楚的感觉到从郭静的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的温热的气息了。
　　受到这种刺激，韦小宝不由的顺着郭静帮着自己擦脸上的汗的动作，而微微的将头转了过来，想看一看，自己如此近距离的看郭静的胸前的 一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房会是一种什么样的感觉来了，韦小宝一转过头来，就感觉到，入眼入，全是一抹的白色，只是白色是鼓鼓的，饱满的，正是正紧紧的包裹着郭静的胸前的一对饱满而充满了诱惑的乳房的白色上衣印入了自己的眼帘之中。
　　虽然只看到了郭静的正紧紧的包裹着郭静的饱满而充满了弹性的乳房的白色的上衣，但鼓鼓的，饱满的样子，却使得韦小宝知道，这正是郭静的胸前的一对坚挺而丰满的乳房将白色上衣撑了起来，从而才会使得自己有这样一种视觉上的感受的，而鼓鼓的，饱满的被郭静的乳房给撑了起来的白色上衣，也正暴露出了郭静的乳房上的惊人的弹力了，想到这里，韦小宝的心中，不由的微微的一荡，一双眼睛中，也不由的放出了一种炽热的目光，目不转睛的看着郭静的乳房，享受起惊艳的感觉来了。
　　而现时，韦小宝感觉到，在白色的上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而丰满的乳房，正在向着自己散发着温热的气息，而 温热的气息透过紧紧的包裹着郭静的胸前的一对充满了弹性的最能展现女人的阴柔之美的白色上衣，扑到了自己的脸上，虽然自己的脸离郭静的乳房还有将近一厘料的距离，但是温热的气息，韦小宝却是准确无误的体会到了的，而且，随着这股温热的气息，还有一种淡淡的香味，也扑入到了自己的鼻子里面，而香气，一扑入到韦小宝的鼻子里，韦小宝知道，这正是郭静的乳房之间散发出来的最让男人心动，也最能刺激男人的神经，引起男人犯罪的欲望的乳香的味道。
　　感觉着郭静的乳房在白色上衣的包裹之下给自己带来的强烈的视觉上的感受，闻着从郭静的乳房上散发出来的温热的气息和淡淡的乳香味混合在一起的好闻的味道，韦小宝不由的微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，体会起这种美好的感觉来了，而韦小宝明显的感觉到，在郭静的充满了女性的风情的，但却又显得英气勃勃的身体的诱惑之下，自己的身体的某个部位又开始坚硬了起来。
　　郭静虽然用毛巾在给韦小宝擦着头上的汗儿，可是，手上在做什么，郭静却根体一点也意识不到，因为郭静的全副的身心，都放在了韦小宝在看到了自己的 一对正在白色的上衣的反应之上了，当郭静感觉到韦小宝在看到了自己的突出的乳房以后，呼吸微微的变得急促了起来，而急促的呼吸所呼出来的热气，又扑打在了自己的乳房上的时候，郭静的心中不由的升起了一种欣喜的感觉，在这种情况之下，郭静不由的又将自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房向着韦小宝凑了一凑以后，才妩媚的对韦小宝道：“小宝，怎么样呀，我的身上香不香呀。”
　　从郭静在自己的面前前挺起了胸脯，使得她的一对饱满而充满了弹性的乳房在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己以后，韦小宝就隐隐的感觉到了，郭静是在故意的诱惑自己了，甚至连帮自己擦汗的动作，郭静也许都是早已经预谋好了的，想到这里，韦小宝正在想着要如何的试探一下郭静在自己的身上的举动究竟是在诱惑自己还是无心之失的时候，却又听到郭静一说，而这样一来，郭静的妩媚的语气，使得韦小宝不由的更加的坚定了郭静是在诱惑着自己的想法了。


第367章 孕妇也可以.大胆尝试（3）
　　想到郭静是在主动的勾引着自己，韦小宝却还是不由的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边贪婪的呼吸着从郭静的身体上散发出来的温热的带着一丝淡淡的甜味的乳香，一边伸出了手来，试探着向着郭静的一双正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而笔直的大腿上摸了过去，来到了郭静的大腿上之后，韦小宝通过自己的手掌，立刻就感觉到了，郭静的大腿竟然是那么的结实，那么的温热那么的充满了弹性。
　　从手上传来的郭静的大腿上的肌肤的 种光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心儿不由的微微一荡，感觉到郭静对自己的手上的运动似乎变没有多少抗拒的意思以后，韦小宝的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，韦小宝的大手不由的开始在郭静的大腿上滑动了起来。
　　郭静感觉到，韦小宝的大手上散发出来的充满了男性的热力的大手，正在自己的大腿上不停的抚摸着，而热气，也正透过了紧紧的包裹着自己的笔直而丰满的大腿的白色紧身裤，而传到了自已大腿光滑如玉的肌肤之上，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　虽然是自己主动的勾引着韦小宝的，韦小宝的反应也是在自己的意料之中的，但郭静还是感觉到了一丝异样的兴奋的感觉，在这种情况之下，郭静的一张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的兴奋的神色。
　　一边享受着韦小宝的大手在自己的大腿上抚摸给自己带来的 种酥痒的感觉，郭静一边不由的在韦小宝的身边腻声的道：“小宝呀，我刚刚问你的话，你还没有回答我呢，告诉我，你觉得我的身上香不香呀。”韦小宝听到郭静又一次的问起了自己，心中不由的微微一乐，而郭静的主动和开放，也使得韦小宝的心中不由的微微的欣喜了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的对郭静道：“郭姐，你的身上真的好香呀，真的，你是小宝闻过的，最香的一个美女了，郭姐，你怎么会这么香呢。”
　　一边说着，韦小宝仿佛再也忍受不了郭静的正在自己的面前晃动着的被白色上衣紧紧的包裹着的丰满而弹性的 乳房的诱惑一样的，在郭静的大腿上划动着的手儿，也渐渐的来到了郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，正想要在那里抚摸，感觉一下郭静的身体的要紧的部位上的 种弹性和温热的时候，韦小宝却感觉到，郭静突然间一扭身体，就从自己的身边溜了开来。
　　韦小宝甚至都感觉到，自己的手指都触到了郭静的身体要紧的部位的边缘了，也已经清楚的感觉到了郭静的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的温热的气息了，而郭静却突然间离开了自己，使得所以的一切的诱惑的气息，都离自己远去了，韦小宝仿佛有些不可置信了起来，郭静不是在主动的勾引着自己么，怎么会突然间离开了自己呢。
　　可是，当韦小宝看到郭静的一张已经是微微的涨红了的弹指可破的俏脸，看到郭静的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的妩媚的神色，感觉到自己的手指上还残留着的郭静的大腿上的温热的气息的时候，韦小宝知道，自己不是在幻想，刚刚发生的一切，都是真实的，只是，郭静为什么会突然间离开自己，莫不是自己太过猴急，从而使得郭静不太适应自己的这种快节凑，从而离开了自己么，想到这里，韦小宝的心中不由的暗暗的后悔了起来。
　　郭静看到韦小宝的样子，不由的微微一乐，刚刚韦小宝大胆的在自己的身上的行动，也确实让郭静感觉到了一种异样的刺激的感觉了，只是，郭静想到自己要好好的玩弄一下韦小宝，一直将韦小宝给挑逗得欲罢不能，使得韦小宝的身体达到前所末有的粗大和坚硬的时候，才让韦小宝刺入到自己的身体里面。
　　因为只有 样，郭静才能感觉到一个最强壮的韦小宝给自己带来的快乐，而现在，郭静感觉到这才不过是一个开始，自己就有些受不了韦小宝的大手的挑逗，再这样下去，自己不但保持不了理智，勾引韦小宝，反而会给韦小宝弄得欲罢不能，从而任由韦小宝摆布以后，才以退为进，果断的离开了韦小宝的。
　　为了防止韦小宝看出自己的用心，郭静在离开了韦小宝以后，微笑的对韦小宝道：“小宝，你很好，刚刚你不是说过了么，你要挑逗我，要要在半个小时之内不能出声求你用大鸡巴干我的么，怎么现在我才挑逗了你一下，你就觉得兴奋了起来了呢，来，我们继续，看看谁先忍不住吧。”
　　韦小宝给郭静的东一下西一下给弄得有些迷糊了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的摸了摸脑袋，一脸不解的看着郭静，对郭静道：“郭姐，我刚刚是说过这样的话呀，哦，你刚刚已经开始了是吧，那好呀，我们就赌一把吧，行，我们看看是谁先忍不住吧。”
　　郭静听到韦小宝这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，郭静仿佛被韦小宝给看破了心事一样的，不由的白了韦小宝一眼：“小宝，那你可要说话算话呀，我如果赢了的话，你可一定要老老实实的回答我几个问题，你听到了没”
　　韦小宝看到郭静的样子，不由的收起了玩笑的心思，而是点了点头，顺从的站在了郭静的身边，在这种情况之下，郭静不由的清了清嗓子，对韦小宝道：“那好，我们就一言为了定，我们开始吧。”一边说着，郭静一边走到了韦小宝的身后。
　　韦小宝听到郭静这么一说，又感觉到郭静站在了自己的身后，隐隐的感觉到，自己又多了可以和郭静的香软的充满了女性的风情的身体接触的机会了，想到这里，韦小宝不由的暗暗的欣喜了起来：“呵呵，郭姐，那可就要不好意思了，郭姐你可是怀孕出征呢。”想到这里，韦小宝的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而身体的某一个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。


第368章 孕妇也可以.大胆尝试（4）
　　郭静走到了韦小宝的身后以后，对韦小宝道：“小宝，你准备好了么，你要是准备好了，郭姐可就要开始了呀。”韦小宝听到郭静这么一说，不由的点了点头，突然间，韦小宝感觉到，郭静的身体从后面搂住了自己的脖子，而同时，韦小宝也感觉到，自己的背上，一下子顶上了两个柔软如棉花，弹性如鸡蛋的东西，正是郭静姐的两个正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房呢，感觉到了两团软肉以后，韦小宝的心中不由的狂叫了起来。
　　韦小宝对郭静的搂在了自己的脖子上让自己几乎喘不过气来的双手也变得不在意了起来，而将自己的全部的心思都放在了郭静顶在了自己的背部之上的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上了，体会起 乳房给自己带来的快乐的感觉来了。
　　一边享受着弹性十足的乳房顶在了自己的背上给自己事来的香艳的感觉，韦小宝一边在心中呻吟了起来：“啊，郭姐，你的乳房好大，好软，好有弹性呀，还，还热乎乎的，好像还，好像还结实得很呢，啊，郭姐，你的乳房顶在我的背上，让我，让我感觉到好舒服呀，郭姐对，就这样，就这样的保持着这个姿势，这样的搂着我，这样的话，我就可以有更多的时间来体会你的小兔子的弹性了。”
　　郭静感觉到自己在搂住了韦小宝以后，韦小宝竟然站在 里一动不动了起来，在这种情况之下，郭静还以为是自己的突然间的举动吓着了韦小宝了，于是，郭静也顾不得享受自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房顶在了韦小宝的背上，而韦小宝的男性的身体上火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的乳房的白色上衣传到了自己乳房上的雪白而娇嫩的肌肤上给自己带来的 种异样的刺激的感觉来了，而是连忙的松开了韦小宝的手儿，关切的对韦小宝道：“小宝，怎么了，你没事吧。”
　　韦小宝感觉到，背上的一团柔软而充满了弹性的乳房随着郭静放开了自己，也离开了自己的身体，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的感觉到微微的失落了起来，现在又听到郭静关切的问自己，韦小宝连忙的定了定心神，对郭静道：“郭姐，没事的，没事的，刚刚我是在想，我要怎么样的挑逗你才能让你出口求饶呢，没事的，没事的，我们继续吧。”
　　听到韦小宝这么一说，郭静才放下了心来，而这一放下心来，郭静不由的又回想起了刚刚自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房顶在了韦小宝的后背之后，自己体内升起的异样的感觉来了，想到这里，郭静的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，郭静不由的点了点头，又来到了韦小宝的身后，将手搂在了韦小宝的脖子之上，而一对饱满而坚挺的乳房，当然又一次的贴在了韦小宝的后背上了。
　　感觉到温暖而软棉棉的感觉，又一次回到了自己的后背之上，韦小宝的心中不由的感觉到一阵的充实不，但为了能让自己有更多的时候体会郭静的一对饱满而坚挺的乳房顶在自己的背上给自己带不的惊艳的感觉，韦小宝再也不敢站着不动了，而是将手紧紧的抓住了郭静的手儿，将郭静的一个香软的身体用力的向着自己的身体的方向拉动着，使得郭静的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的味道的乳房，和自己的身体更加的紧密的接触了起来。
　　一边做着动作，韦小宝一边不由的想向下弯下腰来，使得自己的屁股在郭静的小腹上顶动了起来，将郭静的身体在自己的身后摩擦着，一边对郭静道：“郭姐感觉到没有，我的屁股已经顶到了你的小骚穴上了，好舒服呀。”
　　一边说着，韦小宝一边体会着郭静的 一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的乳房上散发出来的温热的气息来了，香艳而刺激的感觉，却是韦小宝从来没有体会过的，所以，在韦小宝的心中，隐隐的希望，两人就这样的保持着这种姿势，使得自己能更好的体会到郭静的香软的身体的妙处，郭静也是给韦小宝的后背上散发出来的 种温热的男性的气息给弄得有些心慌意乱了起来，在充满了男性势力的身体的刺激之下，郭静的心中也不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　也不知道是怎么回事，郭静感觉到，从韦小宝的身上散发出来的男性的热力，透过了正紧紧的包裹着自己的 一对丰满而充满了弹性的乳房的白色上衣，透到了自己的娇嫩的肌肤之上，让自己竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，郭静也不由的隐隐的希望着自己和韦小宝保持着这样的姿势更加的长久一些，从而使得自己能够更好的体会到韦小宝的 男性的身体给自己带来的 种快乐的感觉了，而听到韦小宝 么一问，郭静不由的连忙的定了定心神：“小宝，你坏死了，你的屁股顶得人家难受死了。”
　　一边说着，郭静一边伸出了一只手来，按在了韦小宝的屁股之上，而另一只手，则仍然留在了韦小宝的脖子之上，感觉到自己的手竟然按到了韦小宝的屁股之上，郭静的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，郭静不由的开始有些兴奋了起来，因为郭静感觉到，自己的手掌之下的韦小宝的屁股，竟然是充满了男性的火热的气息，使得自己的手和韦小宝的屁股接触了起来以后，就马上体会到了韦小宝的男性的强壮和伟大了起来。
　　韦小宝感觉到，郭静的纤纤玉手一按在自己的屁股之上以后，自己拉扯着郭静的纤手的力度果然一下子小了很多了，而这样一来，韦小宝也有了另外的一种收获，就是，在拉了几次虽然没有将 郭静的身体拉到自己的前面来，但是却使得郭静的身体在自己的身后插动了起来，而这样的动作，就等于是在韦小宝的努力之下，郭静正用着自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的背上摩擦了起来，那种香艳的感觉，也许，只有韦小宝能体会得到了。
　　韦小宝感觉到了，软棉棉的正被白色的上衣紧紧的包裹着的郭静的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己的背上不停的摩擦着，弹性而温热的感觉，让自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而随着郭静的乳房和自己的后背贴得越来越紧密，韦小宝甚至能清楚的感觉到 正紧紧的包裹着郭静的乳房的胸罩的硬度了，感觉到这一切以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来。


第369章 孕妇也可以.大胆尝试（5）
　　而自己的乳房在韦小宝的后背上不停的摩擦着给自己带来的刺激的感觉，让郭静也不由的有些心慌意乱了起来，一方面，郭静的心中实在是很留恋这种自己的 一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的后背上摩擦给自己带来的快乐的感觉，而另一方而，郭静又害怕自己会忍受不住这样的刺激的感觉，而要对韦小宝主动的抽怀送抱了起来，从而完不成自己心中的计划了。
　　韦小宝感觉到了郭静的身体上的变化，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，韦小宝的手儿突然间反伸了出去，伸向了郭静的一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的女性的身体最重要的部位，在那里狠狠的掏了一下，一阵温暖而湿热的感觉从韦小宝的手上传来，使得韦小宝清楚的体会到了郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的女性的身体最重要的部位是多么的弹性，受到那种感觉的刺激，韦小宝本来就有些心猿意马的心儿，不由的怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝用一个手指，在郭静的两腿交叉处的 正被白色的紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软的地方轻轻的摸了一下。郭静可没有想到，韦小宝竟然这么色，感觉到了韦小宝的手已经伸向了自己的两腿交叉处的正被白色的上衣紧紧的包裹着的饱满而柔软的身体最重要的部位以后，郭静的心中不由的一惊。
　　正想要使得一个什么样的动作来反抗韦小宝，但郭静马上就感觉到了，一大股的热力从韦小宝的手里散发了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性身体最重要最柔软的部位的白色紧身裤，传到了自己身体最重要的部位的柔软而娇嫩的肌肤之上，使得自己竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　郭静的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁出了情欲的火花了起来，在这种情况之下，郭静不由的看了看韦小宝，对韦小宝道：“小宝，你坏死了，谁让你那么快就摸我的那里了。”一边说着，郭静一边后退了一步，将韦小宝放了开来，当然，韦小宝的本来放在了郭静的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的手儿，也随着郭静的动作，而离开了郭静了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的手儿离开了郭静的 两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，从手上传来的 种温暖而潮湿的感觉，也消失不见了，在这种情况之下，韦小宝的心儿也不由的微微的感觉到有些失落了起来。
　　转过头来，看了看郭静以后，韦小宝感觉到郭静的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有，看不出郭静在想些什么，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，韦小宝也不知道，自己刚刚的举动，在郭静的眼里会变成怎么样，是不是会惹恼了郭静呢，韦小宝的心中没有底气。
　　所以，韦小宝转过头来看郭静的时候，却只看到郭静的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有了，但韦小宝没有想到的是，郭静的那种无表情，只是在努力的压制着自己而已了，因为郭静感觉到虽然自己的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位脱离和了韦小宝的手指的接触，但那种快乐的感觉，却在自己的心里久久的消失不去，使得自己躁热了起来。
　　郭静知道，凭着自己现在的这种心情，如果再和韦小宝的身体哪怕是做上一点点的接触，都会使得自己的压制了很久的情欲一下子暴发出来，使得自己会不顾一切的享受韦小宝对自己的爱抚的，所以，郭静只好静静的站在了 里，等着自己的心中涌动着的激情消退了一些以后，才敢跟韦小宝说话的，而郭静这一面露微笑，就如同春风化冻一样的，使得韦小宝看得不由的微微一呆。
　　感觉到郭静好像对自己将手伸到了她的两腿交叉处的被白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位去抚摸去挑逗好像并不是很在意一样的，韦小宝不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的笑嘻嘻的对郭静道：“郭姐，那我们也不能这样子呀，你一受不了就离开我，那我怎么挑逗你了，这个赌还怎么打呢。”一边说着，韦小宝一边看着郭静，似乎想从郭静的一张弹指可破的俏脸上找到答案一样的。
　　郭静点了点头：“小宝，那好吧，你再来吧，这一次，我不乱离开你就是了。”一边说着，郭静一边不由的背过了身子去了，韦小宝坏坏的走到了郭静的身边，伸出手来，学着郭静的样子，搂住了郭静的脖子，但同时，韦小宝却也将自己的跨部，顶在了郭静的一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，一边做着动作，韦小宝还一边笑嘻嘻的道：“郭姐，刚刚可是你说的，那你就瞧好了吧。”
　　韦小宝的话虽然这么说着，但是，韦小宝感觉到，自己的跨部一贴在了郭静的正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的身体的要紧部位以后，一阵阵的弹性的热热的感觉，就从郭静的 一个丰满而坚挺的身体的要紧部位上散发了出来，刺激着自己的身体的某一个部位，使得自己有一种说不出来的受用的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位不由的越发的坚硬了起来。


第370章 代孕出征（1-370全定领）
　　想到这里，韦小宝连忙的想要转移自己的注意力，好让自己的身体的某一个部位给软下来，但是韦小宝感觉到，从郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热而弹性十实的感觉，却实在是太诱人人，自己越要压制自己， 身体的某一个部位却越挺拨了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，索性一不做二不休，将自己的 身体的某个部位死死的顶在了郭静的 一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了。
　　郭静感觉到，韦小宝的手儿紧紧的搂住了自己的身体，而韦小宝的手臂是那么的强壮有力，使得自己不由的感觉到了男人的粗暴，在这种情况之下，郭静不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而就在郭静在享受着 让自己心动的感觉的时候，郭静却突然间感觉到，韦小宝的跨部一下子顶到了自己的 一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的，丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，从那里传来的坚硬而火热的感觉，让郭静差一点儿忍不住的就想要呻吟起来。
　　仿佛受到了某种无声的刺激一样的，郭静不由的在心中暗暗的呻吟了起来：“天啊，小宝的 里好大，好热呀，顶得我好舒服呀，真的，小宝，你听到了吗，你真的顶得我好舒服呀，才看到了小宝的粗大和坚硬，现在就可以用我的身体来享受了，真的是很刺激的呀，我，我，我都兴奋了起来了。”
　　想到这里，郭静不由的静静的站在了 里，体会起了韦小宝的身体的某一个部位在自己的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上顶撞给自己带来的快乐的感觉来了，而忘记了自己之所以让韦小宝这样的搂着自己，是因为两人之间的赌约了。
　　韦小宝感觉到，自己在用自己的坚硬而火热的大巨龙顶在了郭静的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，体会着温暖而弹性的美妙的感觉来了以后，郭静竟然站在了那里不动了起来，不由的心中微微的一喜，在这种情况之下，韦小宝不由的故意的动了一下自己的身体，使得自己的大巨龙在郭静的大屁股上顶了一下，惹得郭静的娇躯不由的微微的颤抖了一下以后，韦小宝才将头靠到了郭静的耳边，轻声的对郭静道：“郭姐，你在想什么呢，是不是好刺激呀。”
　　郭静听到韦小宝这么问自己，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，郭静的一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在摇了摇头以后，郭静才对韦小宝道：“小宝，我没有想什么呀，我，我们继续吧。”韦小宝点了点头，仍然的用自己的坚硬而火热的大巨龙顶到了郭静的正被 白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上了。
　　郭静也不知道是因为心中紧张，还是因为受不了韦小宝的身体的某个部位正顶在了自己的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上的挑逗给自己带来的刺激，声音竟然微微的有些颤抖了起来，而微微的颤抖着的声音，却更加的刺激了韦小宝，使得韦小宝不由的扭动起了身体，用自己的 坚硬而火热的大巨龙又一次的挑逗了起郭静的被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位来了。
　　一边挑逗着，韦小宝一边看着郭静，观察着郭静的反应。感觉到了韦小宝的动作越来越大胆了起来，郭静的心儿不由的怦怦的直跳了起来，郭静感觉到了，韦小宝的身体里散发出来的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的正被 白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的不停的摩擦，使得自己的身体深处的防线已经是渐渐的消失了起来，而一股股的冲动和渴望，在自己的身体里涌动了起来。
　　而在这样的挑逗之下，郭静感觉到，自己的身体的最重要的部位竟然已经变得有些湿润了起来，而自己虽然有心想要抗拒韦小宝的挑逗，但身体却背叛了自己的想法，而是不由的轻轻的扭动起了身体，使得自己的香软的身体竟然迎合起了韦小宝对自己的身体的挑逗来了。
　　郭静的身体上的变化，韦小宝是明显的感觉到了的，感觉到了郭静主动的用一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位迎合着自己的挑逗以后，韦小宝不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边体会着郭静的身体的要紧的部位给自己带来的弹性而温热的感觉，一边体会着自己的手儿在郭静的胸前接触时给自己带来的软中带硬的乳房的气息，一边对郭静道：“郭姐，你是不是兴奋起来了呀，小骚穴有没有湿呀。”
　　韦小宝这一呼吸急促了起来，就使得韦小宝的嘴巴里呼出来的热力，一阵阵的扑打在了郭静的一张弹指可破的俏脸之上了，受到这种刺激，郭静不由的微微的侧过了脸来，开始用自己的俏脸享受起韦小宝给自己带来的温存来了，而现时，郭静也不由的扭动起了身体，对韦小宝道：“小宝呀，你 里是什么东西呀，怎么顶在了我的身体的大屁股，让我感觉到怪怪的呀。”
　　听到了郭静这么问自己，韦小宝的心中不由的乐开了花儿，从郭静的这句话里，韦小宝能感觉得到，郭静从一开始的主动的挑逗自己，而后来不知道想到了什么，又对自己欲拒还迎了起来，而现在，经过了自己的挑逗以后，郭静的心理防线已经给自己攻破了。
　　所以，在言语上，开始露骨的挑逗起了自己来了，想到这里，韦小宝的心儿不由的更加的兴奋了起来，于是，韦小宝故意的用自己的坚硬而火热的大巨龙重重的在郭静的正在 白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的身体的要紧部位顶了一下以后，才笑嘻嘻的对郭静道：“郭姐，我也不知道 是什么呀，你可以摸一下的，你摸一下不就知道了么。”
　　重重的一下，使得郭静差点儿呻吟出声来，在这种情况之下，郭静不由的别过了脸来，借机用自己的一张弹指可破的俏脸在韦小宝的嘴唇之上摩擦了一下以后，郭静才道：“好呀，小宝， 我到真的要看一看，你那里是什么东西呢，怎么那么硬，那么粗，那么大。看起来比之前好像更大了呢，这段时间你肯定又泡了不少女人吧。”一边说着，郭静不由的一边伸出了手来，隔着裤子就抓住了韦小宝的坚硬而火热的大巨龙，轻轻的抚摸了起来。
　　【合集更新到本章，全订阅拿合集，合集qq489624700】


第371章 代孕出征（2）
　　郭静的暗示，韦小宝马上就明白了，经过了这么久的挑逗，韦小宝也不满足于只是隔着衣服来揉捏郭静的 一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房了，在这种情况之下，韦小宝不由的在暗暗的吞了一口口水以后，将另一只手伸了出来，从 白色上衣的下摆里伸了过去，伸入到了乳罩里面，将郭静的另一边的乳房也给抓在了手里把玩了起来。
　　光滑如绸，细腻如玉的，还散发着温热的气息的乳房给韦小宝一抓在手里，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，终于可以和郭静的 一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的 乳房接触了，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一边抚摸着郭静的乳房，韦小宝一边在郭静的耳边轻声的道：“郭姐，你的小兔子好大，好软，好滑，好刺激呀，小宝喜欢死了。”
　　听到韦小宝这么一说，一种异样的感觉从郭静的心中升了起来，使得郭静不由的欢快的呻吟了一声，一边挺动着身体，使得自己的 一对正在 白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的手里更加的突出了出来，方便着韦小宝把玩着自己的乳房，郭静一边喃喃的道：“小宝，你喜欢郭姐的乳房，你就好好的玩一玩她们吧，她们也很喜欢你的手对她们的玩弄呢。”
　　感觉到郭静已经完全的顺从了自己，还不停的出言挑逗着自己，韦小宝的心中不由的快乐到了极点了，在这种情况之下，韦小宝不由的凑过头来，在郭静的 张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对郭静道：“郭姐，小宝，小宝感觉到，我已经涨得受不了了，不行，不行的话，我们，我们来做一次把，我保证，我保证，一定会让你满足的，郭姐，好不好呀。”郭静的举动，深深的刺激了韦小宝，韦小宝感觉到，自己的体内的冲动在这一刻，也如潮水一样的涌动了起来，于是，韦小宝不由的一边享受着，郭静的小手在自己的身体上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边将一只本来是微微的贴在了郭静的胸脯上吃着豆腐的手儿翻了过来，隔着上衣抓住了郭静的一边丰满而充满了弹性和温热的气息的乳房，在手里玩弄了起来。
　　因为压制自己压制得太久了，所以，韦小宝一冲动起来，就感觉到不可遏制了起来，韦小宝感觉到自己的手一抓到郭静的乳房以后，就像是被温热而弹性的气息所深深的吸引住了一样的，在这种情况之下，韦小宝几乎是用尽了全身的力气，开始用自己的大手对着郭静的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来，使得乳房在自己的面前不停的变幻着形状。
　　感觉到了韦小宝的手上正在大力的揉捏着自己的 一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，郭静的嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而嘴里也喃喃的道：“小宝，你，你不要 么用力好不好呀，我，我有点疼了，我有点疼了，郭姐有点，郭姐有点受不了了，你轻一点，轻一点好不好呀。”
　　一边说着，郭静一边扭动起了身体，那样子，好像是真的受不了韦小宝的大手对着自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房的揉捏一样的，但一张弹指可破的俏脸上所展现出来的享受的神色，却又仿佛在向着韦小宝证明着，郭静的话，有些言不由衷。
　　郭静感觉到，一阵阵的男性的热力，从韦小宝的手下散发了出来，正透过了 紧紧的包裹着自己的胸前的饱满而坚挺的乳房的 衣服，透到了自己胸脯上 娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的受用的感觉，而自己的 小兔子，也正在韦小宝的大手的揉捏之下，不停的变幻着形状，刺激的感觉，使得郭静不由的感觉到全身都跟着躁热了起来。
　　在这种情况之下，郭静不由的就希望韦小宝能更加的大力的用他的 充满了男性热力的大手，来揉捏自己的 一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而充满了弹性的乳房，以给自己带来更大的快乐的感觉，而正是因为体内的这种需要，使得郭静不由的挺起了胸脯，使得自己的 一对饱满而坚挺的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，用自己的行动，向韦小宝暗示着自己的身体深处的渴望和冲动。
　　听到韦小宝 么一说，郭静的 娇躯明显的颤抖了一下，在这种情况之下，郭静抓住了韦小宝的身体的坚硬而火热的大鸡巴，正在 坚硬而火热的大鸡巴上不停的抚摸着挑逗着韦小宝的冲动的 手儿不由的紧了一下，然后，郭静才对韦小宝道：“不行，小宝，我，我还没有够呢，我们再玩一会儿好不好。”
　　郭静的话虽然这么说着，但是 正挺动着的胸脯，将自己的胸脯在韦小宝的手下更加的突出了出来，方便着韦小宝玩弄自己的 一对正在 白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的举动， 握着韦小宝的 坚硬而火热的大鸡巴，而且越来越紧的样子，脸上的渴望和冲动， 一双水汪汪的大眼睛中所表现出来的热情如火的目光，都在向着韦小宝暗示着，郭静到了现在，是多么的想和韦小宝来一次呀。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的有了底气了起来了，先是用一只伸入到了郭静的身体里面，在郭静的正紧紧的包裹着郭静的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩里捏了一下郭静的乳房，惹得郭静又颤抖了一下以后，韦小宝才喘息着对郭静道：“郭姐，好呀，我们继续吧，我一定要把你弄得内裤都湿透了再上你的。”
　　感觉到自己都点头答应了韦小宝了，韦小宝却还在不停的抚摸着自己的 一对正在 白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房，却一点也没有放开自己的意思，在这种情况之下，郭静不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你干什么呀，你是不是忍不住了，忍不住那可就算是你输了。”
　　说到这里，郭静不由的意识到自己到了现在不也是正紧紧的抓住了韦小宝的身体的坚硬而火热的大鸡巴，在那里舍不得放开的么，想到这个，郭静的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而手也终于松来了韦小宝的坚硬而火热的坚硬而火热的大鸡巴。
　　韦小宝听到郭静这么一说，也不由的不好意思的笑了笑，在这种情况之下，韦小宝终于也放开了自己一直紧紧的搂着的郭静的 个香软的身体，将手也从郭静的衣服里缩了回来，但在缩回手的同时，韦小宝也不忘了抓住机会挑逗郭静两下，在这种情况之下，韦小宝不由的将手放到自己的鼻子面前闻了一下。
　　然后一副陶醉的样子对郭静道：“郭姐，你的小兔子好香呀，你的肌肤好滑呀。”看到韦小宝的样子，郭静不由的吃吃的笑了笑，一边整理着自己已经被韦小宝弄得微微有些凌乱的衣服，郭静一边道：“小宝，死相，还敢挑逗郭姐起来了，告诉你，等会儿郭姐会有得你乐的。”


第372章 代孕出征（3）
　　郭静说话时露出来的万种风情，让韦小宝的心儿不由的又是一热，在听到了郭静一说以后，韦小宝不由的哈哈一笑：“好呀，郭姐，我倒要看一看，到时候，是有我乐的，还是有你乐的，只是我要警告你一下，呆会儿的时候，你可不要因为我太历害，而坚持不了多久就要大叫起来，如果给别人听到了， 可就麻烦了。”
　　“小宝，我站着都有些站累了，我们到床上去好不。”一边说着，郭静也不管韦小宝是不是答应自己的要求，自顾自的上了床。听到了郭静一说以后，韦小宝不由的看了看郭静的躺在了床上的风情万种的成熟的女性的身体，在暗暗的吞了一口口水以后，韦小宝三步两步的就来到了郭静的身边，一个身体也爬到了床上，几乎是没有费什么力气，韦小宝就将郭静给压在了床下了，而郭静则轻轻的欢快的呻吟了一声，一双手，也紧紧的搂住了韦小宝的脖子。
　　由于刚刚两人都已经经过了太多的挑逗了，而现在，两人的身体一经接触，两人就不由的热情如火了起来，韦小宝看到，郭静正微微的张着嘴唇，在看着自己， 腥红的唇上的诱惑的气息，使得韦小宝再也不住的一低头，就吻在了郭静的香软而甜蜜的唇上，品尝了起来，而同时，韦小宝的手儿，也不由的伸到了郭静的衣服里面，抓住了郭静的一边丰满而充满了弹性的大乳房，在手里把玩了起来。
　　郭静一边扭动着身体，一边迎合着韦小宝的大手对自己的 一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上的抚摸，一边对韦小宝道：“小宝，你急什么呀，我们两有的是时间呀，你就可以尽情的玩弄我了，只是，不要那么快的就射出来呀，不然，郭姐会失望的。”
　　由于郭静的嘴给韦小宝给封住了， 说出来的话也就有点含糊不清了起来，韦小宝费了好大的劲儿，才听清楚了郭静在说什么了，听到郭静 么一说以后，韦小宝不由的微微一乐：“妈的，我就是怕时间不够，所以才会猴急的想要干你的呢，现在你这么一说，我可就可以好好的享受一下你的鲜美的胴体了，上天呀，你也真的是太照顾我了。”
　　想到这里，韦小宝的手在郭静的一对正被白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上的动作不由的一变，一下子变得温柔了起来，开始用自己的手掌，贴在了郭静的一对丰满而充满了弹性的乳房上面，体会起乳房上肌肤的光滑如玉起来了，而同时，韦小宝也被郭静的乳房上散发出来的温暖而弹性的感觉，弄得有些心猿意马了起来。
　　而郭静则一边扭动着身体，享受着韦小宝的手裳在自己的乳房上抚摸着给自己带来的快乐的感觉，而一边伸出了自己的舌头来，开始想要撬开韦小宝的嘴唇，将自己的舌头伸入到韦小宝的嘴巴里面去，挑逗一下韦小宝，而韦小宝感觉到了郭静的意图以后，当然是求之不得的了，在这种情况之下，韦小宝不由的张开了嘴来，将郭静的一根香软的湿湿的舌头给放到了自己的嘴巴里面。
　　在感觉到郭静的舌头完全的伸入到了自己的嘴巴里面以后，韦小宝突然间用牙齿一咬，就轻轻的咬住了郭静的一根香软的舌头，使得 郭静的舌头在自己的嘴巴里动弹不得了以后，韦小宝才伸出了舌头，在郭静的要把香软的湿湿的舌头上挑逗了起来，品尝起了郭静的舌头的香甜而芬芳的味道来了。
　　郭静没有想到，韦小宝一压到自己的身上以后，就给自己一个惊喜了起来，新鲜的玩法，是郭静从来没有玩过的，这就使得郭静不由的感觉到了一种刺激了，在这种情况之下，郭静虽然感觉到自己的舌头给韦小宝咬着了有些疼痛，但却远远的赶不上韦小宝的舌头在自己的舌头上搔刮给自己带来的快乐了，于是，郭静的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的喜色，更加的妩媚的看着韦小宝，享受着韦小宝的口舌服务了起来。
　　一边享受着韦小宝的舌头在自己的香软的湿湿的舌头上搔刮着给自己带来的快感，郭静一边不由的伸出了手来，调整着自己的姿势，在调整好了自己以后，郭静不由的将手伸到了韦小宝的跨部，隔着裤子，抚摸起韦小宝的大鸡巴来了，郭静的手一摸到韦小宝的 大鸡巴以后，就不由的在心中呻吟了起来：‘天啊，小宝的大鸡巴，好像比刚刚又大了好多呀，我的手一下子还握不住呢，真的好大呀，要是插入到我的小吕锩娴幕埃 还不将我的小赂塞得满满的了呀， 小虏皇鞘娣死了么。”
　　想到这里，郭静的心中不由的微微一乐，而一个正在 白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小吕锩妫竟然流出了些许的淫水，使得郭静的两腿之间变得湿润了起来，而从一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的坚挺而饱满的乳房上传来的 韦小宝的大手在上面不停的温柔的抚摸给自己带来的 种快乐的感觉，使得郭静不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝感觉到，郭静的乳头，仿佛不堪忍受自己的大手的抚摸一样的，已经渐渐的坚硬了起来，感觉到郭静的这一身体变化以后，韦小宝不由的恶做剧心起，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了两个手指，将郭静的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上的乳头给捏了起来，一边轻轻的捻捏着郭静的乳头，韦小宝一边对郭静道：“郭姐，这是什么东西呀，硬硬的，摸上去好舒服呀。”
　　感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉从韦小宝手下的 只乳头上传到了自己的心里，使得郭静不由的脸上露出了一丝的兴奋的神色，在这种情况之下，郭静不由的挺起了胸脯，使得自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的 丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，一边娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你不知道这是什么么，告诉你吧，这里是郭姐的乳头，等一会儿，你也可以含着郭姐的乳头，让郭姐来给你喂奶好不好呀。”
　　韦小宝没有想到，郭静在放纵了起来以后，竟然可以变得那么的开放，说出别的人儿都说不出来的挑逗的话语来，而也正是因为郭静如此，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的手上不由的又紧了一下，加大了手指对郭静的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上突起的一点的摩擦，在惹得郭静不由的又娇呤了一声以后，韦小宝才微微的带着一丝的急促的呼吸对郭静道：“郭姐，好呀，我等会儿，就是要吮吸你的那里，到那个时候，你可不要向我求饶呀。”
　　说到这里，韦小宝不由的伸出了手来，抓住了郭静的正正隔着裤子抚摸着自己的坚硬而火热的大鸡巴的纤手，对郭静道：“郭姐，你这样子，怎么能体会得到我的大鸡巴的历害呀，来把，将我的裤子给脱下来，好不好呀，这样，你才能正真的感觉到我的大鸡巴的威风凛凛的呀。”


第373章 妯娌抗敌
　　郭静本来正有此意的，现在听到韦小宝 么一说，郭静当然是求之不得了，在这种情况之下，郭静不由的手忙脚乱的将韦小宝的裤子连同内裤都给脱了下来，使得韦小宝的 根粗大的坚硬的火热的大鸡巴，一下子暴露在了空气之中。
　　然后，郭静不由的抓住了韦小宝的大鸡巴，在手里玩弄了起来，虽然看不到韦小宝的大鸡巴，但是从自己的一只手无法完全的将韦小宝的大鸡巴给握住的感觉来看，郭静知道， 韦小宝的大鸡巴应该是多么的粗大，多么的坚硬，感觉到了这一切以后，郭静不由的微微的带着一丝的喘息对韦小宝道：“小宝，你的，你的大鸡巴真的好大呀，我，我感觉到，感觉到一只手都握不住呢。”
　　韦小宝点了点头，在郭静的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对郭静道：“对呀，郭姐，我的大鸡巴就是一直这么大的呀，你是不是有些吃惊呀，不要紧的，等会儿，我用我的大鸡巴来插你的时候，我会尽理的温柔一些的，等你完全的适应了我的大鸡巴以后，我才会用我的大鸡巴来好好的插你的，行么，郭姐，现在，你也不要想 么多了，好好的抚摸一下我的大鸡巴，让我感受一下你的淫荡，就可以了。”
　　听到韦小宝说自己淫荡，郭静的一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了韦小宝一眼以后，郭静不由的紧紧的握住了韦小宝的大鸡巴，在那里套动了起来，一边用自己的手儿体会着韦小宝的大鸡巴上散发出来的火热而坚硬的气息，郭静一边对韦小宝道：“小宝，你还别说，我倒是真的有些害怕我的小率懿涣四愕拇蠹Π湍兀想到你的大鸡巴的样子，我就会产生一种恐惧的感觉呢。”
　　韦小宝一边用手体传送上在郭静的 一个正被上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的 乳头上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边对郭静道：“郭姐，不用怕的，其实，有一个方法，能证明你的小履懿荒芙我的大鸡巴装下去呢，我们要不要来试一下呀。”郭静听到韦小宝 么一说，不由的抬头看了韦小宝一眼：“真的么，小宝，真的有办法可以试得出来我的小履懿荒茏跋履愕拇蠹Π偷拿矗 你赶紧的说出来呀。”
　　看到郭静的风骚游荡的样子，韦小宝不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝不由的重重的捏了郭静的乳头一下，惹得郭静大叫了一声以后，韦小宝才对郭静道：“郭姐，这其实很简单的呀，人家都说嘴大麓螅意思也就是说嘴巴大的女人，乱不岽螅嘴巴小的人，乱不嵝〉模你用你的嘴巴含一下我的大鸡巴，如果你的嘴巴能将我的大鸡巴含进去，就可以证明，你的小拢也能装进我的大鸡巴了。”
　　郭静听到韦小宝这么一说， 张弹指可在破的俏脸上不由的露出了一丝将信将疑的神色：“是不是呀，小宝，这个话我怎么没有听说过呀，嘴大麓螅谁说的呀，真的是这样的么。”在看到了韦小宝的 脸上露出来的坏坏的神色以后，郭静才意识到了韦小宝刚刚只不过是在信口胡说了起来，在这种情况之下，郭静的一张弹指可破的俏脸不由的更加的涨红了起来。
　　在狠狠的瞪了韦小宝一眼以后，郭静不由的也失声吃吃的笑了起来：“小宝，你想要我给你口交你就明说行不行呀，还搞这一套，弄得郭姐一愣一愣的，人家肚子里面还怀着孩子呢。你可不能太大力的干、我一会儿。”
　　一边说着，郭静一边从韦小宝的身下挣扎着爬了起来，站在了韦小宝的身边，看着韦小宝，示意韦小宝坐下来，将大鸡巴露在自己的面前，好让自己可以顺利的帮韦小宝进行口交，而想到韦小宝的大鸡巴马上就要插入到自己的嘴巴里了，郭静的脸上不由的露出了一丝兴奋的神色。
　　就在郭静给韦小宝搞得有些欲仙欲死的时候，一条人影，却悄无声息的从另一间卧室里出来了，而这个人，不用说，就是美艳少、妇陈玉莲了，进了房间之后，陈玉莲爬上了床，而郭静正给韦小宝干得神智恍惚了起来，根本没有发现，在床上已经多了一个人了。
　　看到陈玉莲来了，韦小宝露出了一丝坏坏的笑容，一边继续的买力的在郭静的小骚穴里抽插着，一边伸出手来，向着陈玉莲的两腿之间摸了过去。韦小宝的手很容易的就来到了她的两腿之间，而因为刚刚在另一间房间里面听到了韦小宝和郭静两人之间的淫声浪语，这个美艳妇人的两腿之间，已经是泥泞一片了。
　　韦小宝一只正在陈玉莲的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着陈玉莲的肥美的桃源秘洞的内裤给勾起了一角，然后，韦小宝的手一伸，就伸到了陈玉莲的内裤中，和陈玉莲的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，韦小宝不由的奈张的大叫了一声，陈玉莲和郭静两人不由的都被韦小宝的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想要看看在韦小宝的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而韦小宝之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到陈玉莲和郭静两人果然上当，韦小宝不由的得意的一笑，在这种情况之下，韦小宝不由的将那只已经伸出到了陈玉莲的两腿之间的手从陈玉莲的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　这时的郭静才看到，自己的嫂子正在自己的身边，一脸媚笑的看着自己，看到这一切以后，郭静失声轻呼了起来：“嫂子，你，你怎么在这里呀。”陈玉莲伸出一只手来，在郭静的乳房上捏了一下：“弟妹，嘻嘻，我要是不说我已经走了，你今天还会来吗？其实呀我还没走呢，我一直在等着你来呢。”
　　因为知道这两人要有一番对话，韦小宝将大鸡巴从郭静的小骚穴里抽了出来，静静的坐在了一边，但是她却始终的盯着郭静的一张弹指可破的俏脸，如果郭静有什么不对路的话，韦小宝就会上前制住郭静，但是让韦小宝没有想到的事情发生了，郭静的在经过了最初的慌乱以后，马上露出了惊喜的表情：“嘻嘻，好啊，你和小宝居然一起骗我，哼，不过现在正好，我还大着肚子无法招架小宝的进攻呢，一会嫂子你多替我顶着，我们一起来干、死这个色、狼。”


第374章 嫂子.该你了
　　韦小宝和陈玉莲两人对视了一眼，从对方的眼里看到了一份惊喜，在两人的计划之中，什么都想到了，但是就是没有想到郭静竟然现在是那么直接，而这样一来，两人的很多计划无形之中就用不上。
　　韦小宝连忙将刚刚从陈玉莲的阴道里抽出来的手指放到了郭静的嘴边，道：“郭姐，嘿嘿，怀孕了也是可以的，刚才莲姐已经和我大战了很久了呢，现在你得多努力一下代替她，你就不要指望着让她多代替你了，没人可以帮你，你们两个就一起来对付我吧今天。你闻闻，这可是你嫂子的骚穴里流出来的东西，可香得很呢。”
　　此时的郭静刚刚情欲已经完全的给韦小宝逗了起来，这样一来，就算是她有些责怪韦小宝，但是却也提不起那个心来了，在听到韦小宝这样一说以后，郭静轻轻的呼吸了一下，这样一来，郭静似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从韦小宝的手指上散发了出来。
　　又看到韦小宝的手指上亮晶晶的一片，当然知道韦小宝的手上沾着的是自己的嫂子的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，郭静也不由的配合着韦小宝，将韦小宝的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在韦小宝的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“嫂子，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　陈玉莲又何尝不知道韦小宝和郭静是在挑逗自己，看到韦小宝的手上沾满了自己的两腿之间的那处桃源秘境中流出来的液体以后，陈玉莲不由的心中一荡，一个脸也不由的红了起来，现在听到自己的弟妹这么一说，陈玉莲不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会韦小宝和郭静两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，陈玉莲的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到陈玉莲的娇羞的样子，韦小宝和郭静不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，郭静伏下了身体，开始对着自己的嫂子的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而韦小宝则从床上爬了起来，又将陈玉莲的身体正了正，使得自己的身体对准了陈玉莲的两腿之间之后，才在陈玉莲的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了陈玉莲的两腿因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起陈玉莲的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的桃源秘洞的风景来了。
　　一看之下，韦小宝的心中不由的微微一荡，由于陈玉莲的身体是躺着的，所以，那本来是盖住了陈玉莲的两腿之间那迷人的风景的旗袍也不知什么时候给褪到了陈玉莲的大腿根部，从而使得，陈玉莲的两腿之间大腿根部的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝看到，陈玉莲的两腿之间包裹着那让自己心动的桃源秘洞的内裤，竟然是传说中的情趣内裤，看到这让人流鼻血的一幕，韦小宝又怎么能不兴奋呢。
　　韦小宝看到，正紧紧的包裹着陈玉莲的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了陈玉莲的两腿之间的那处深沟之中，使得陈玉莲的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着陈玉莲微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从陈玉莲的两腿之间的那处桃源秘洞中散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子里，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将手放在了陈玉莲的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始陈玉莲的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　韦小宝感觉到，陈玉莲的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，陈玉莲的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，韦小宝只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，身体的某个部位不由的涨大了起来，而韦小宝的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带前进了起来。
　　随着韦小宝的头渐渐的向陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进了起来，陈玉莲马上就意识到了韦小宝的意图，在这种情况之下，陈玉莲不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也不由的微微的张了开来，将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的桃源秘洞展现在了韦小宝的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着韦小宝的来访一样的。
　　陈玉莲本来也是有些担心自己和韦小宝以这样的一种亲热的状态出现在郭静的面前郭静的反应的，但是郭静的话让这个美艳的熟人放下了心来，而刚刚在那个房间里，陈玉莲已经给郭静和韦小宝的亲热样子弄得淫性大发了起来，现在又放下了心事，美艳熟妇又有什么理由不好好的享受这种刺激呢。
　　韦小宝感觉到了陈玉莲的体内涌动着的热情，在这种情况之下，韦小宝不由的加快了自己的身体上的行动，韦小宝的舌头在陈玉莲的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了陈玉莲的两腿之间那处正被内裤紧紧的包裹着的三角地带之上，可是韦小宝的头来到了那里以后，并没有像陈玉莲所想像中的那样，伸出舌头来品尝陈玉莲的两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，陈玉莲不由的有点受不了了，在这种情况之下，陈玉莲不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用自己的身体语言向韦小宝暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而韦小宝却跟没有看到一样的，并没有在陈玉莲的暗示之下再挑逗陈玉莲，而是将自己的大手分别扶在了陈玉莲的两腿之间的那大腿的根部，使得陈玉莲的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，韦小宝才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起陈玉莲的两腿之间的那美妙的风景来了。


第375章 嫂子.该你了（2）
　　韦小宝看到，内裤已经深深的陷入到了陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被陈玉莲的两腿之间的那处女性的身体最柔软最了神秘的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着韦小宝将自己的头部靠近了陈玉莲的两腿之间的那大腿根部，从陈玉莲的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
　　闻着从陈玉莲的两腿之间散发出来的那让人心动的女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的尿液的味道，韦小宝的身体的苛根敏感的神经仿佛一下子就被那刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着陈玉莲的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的桃源秘洞，轻轻的吹了起来。
　　韦小宝看到，在自己的行动之下，陈玉莲的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，韦小宝再也忍不住的微微的喘息了起来，韦小宝感觉到，陈玉莲的两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到陈玉莲的样子陈玉莲对自己冷若冰霜的样子，各现在陈玉莲热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，韦小宝不由的手上微微的一用劲，就抓住了陈玉莲的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　陈玉莲感觉到了韦小宝的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，陈玉莲不由的也感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，现在，陈玉莲感觉到了韦小宝正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被郭静给压在了身下，使得陈玉莲没有办法坐起来看到韦小宝倒底在自己的两腿之间做了些什么。
　　但也正是因为这样，给陈玉莲的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，陈玉莲的心中不由的升起了一丝异样的感觉而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的桃源秘洞中，流出了更多的体液。
　　看到陈玉莲如此的淫荡的样子，韦小宝再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了陈玉莲的两腿之间的那处大腿的根部，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，韦小宝的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了陈玉莲的正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，陈玉莲的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了郭静的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将韦小宝的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为陈玉莲太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，韦小宝不由的微微的感觉到呼吸有点困难了起来，于是韦小宝不由的在陈玉莲的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难。
　　但是韦小宝这样一来，却等于是用自己的脸在陈玉莲的两腿之间的那敏感的大腿根部摩擦了起来，陈玉莲只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，陈玉莲不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　陈玉莲的体内的渴望和冲动，韦小宝马上就感觉到了，在这种情况之下，韦小宝不由的更加卖力的在陈玉莲的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到陈玉莲的体内，从而给陈玉莲带来更大的快感，而韦小宝的一双大手，也正从陈玉莲的两腿之间大腿根部给解放了出来，来到了陈玉莲的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　韦小宝的手一放到陈玉莲的那个丰臀之上，就马上感觉到了陈玉莲的丰臀上的惊人的弹力，韦小宝没有想到，陈玉莲一个将近三十岁的女人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，韦小宝就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在陈玉莲的丰臀上揉捏了起来。
　　韦小宝感觉到，陈玉莲的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，陈玉莲的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，陈玉莲的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和陈玉莲的丰臀贴在了一起，这样一来，韦小宝就能更好的体会到陈玉莲的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，韦小宝的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，韦小宝知道，那硬硬的条状的东西正是正紧紧的勒在了陈玉莲的美鲍之间的内裤了，想到这些，韦小宝的心中不由的一动，一只手不由的抓住了内裤，轻轻的拉动了一下，由于内裤是深深的陷在了陈玉莲的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的美鲍之间的，韦小宝的这样一拉，就等于是用内裤在陈玉莲的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了陈玉莲的心中，让陈玉莲不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈玉莲不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到韦小宝的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，陈玉莲也不由的鼻息更加的粗重了起来。


第376章 你们一起来
　　闻着从陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着陈玉莲的那美鲍的香甜，韦小宝的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了陈玉莲的面前，使得自己的跨部的那坚硬和火热，开始和陈玉莲的那弹指可破的俏脸接触了起来。
　　陈玉莲感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，陈玉莲不由的颤抖的伸出了一只手来轻轻的拉扯着，将韦小宝的大鸡巴拉到了自己的面前。看到韦小宝的怒张的男根，陈玉莲不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈玉莲不由的伸出了小手，将韦小宝的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，陈玉莲就看到，韦小宝的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，陈玉莲不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈玉莲不由的用上微微的用起了劲，将韦小宝的跨部的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，韦小宝感觉到了陈玉莲的意图，在这种情况之下，韦小宝也不由的轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的那坚硬和火热靠到了陈玉莲的嘴边。
　　而到了现在，韦小宝也只觉得正在那里缓缓的向外流着体液的陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，韦小宝不由的将一只手伸了出来，放到了寻陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着陈玉莲的两腿之间的那处桃源秘洞的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了陈玉莲的美鲍中的那白色的内裤。
　　韦小宝看到，正深深的陷入到了陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的美鲍的内裤，到了现在，已经是完全的给那从陈玉莲的体内流出来的体液给打湿了的，而两边的粉红色的嫩肉，和那白色的内裤，也正在那里相印成趣，正在那里诱惑着韦小宝的神经，正在韦小宝正沉浸在陈玉莲的两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是陈玉莲按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将韦小宝的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从韦小宝的跨部的坚硬和火热传到了韦小宝的心中，让韦小宝不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，韦小宝不由的挺动起了身体，使得自己的那坚硬和火热开始在陈玉莲的小嘴里抽插了起来，迎合着陈玉莲的动作，而陈玉莲也感觉到了韦小宝的配合，连忙紧紧的抓住了韦小宝的跨部的坚硬和火热，运用起自己全身的力气，在韦小宝的坚硬和火热上套动了起来。
　　而郭静，也在韦小宝开始行动的时候，一下子就压在了自己的嫂子的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了陈玉莲的身体，然后，郭静就将自己的乳房，压在了陈玉莲的正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和陈玉莲的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　陈玉莲和郭静两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，陈玉莲和郭静不由的都呻吟了起来，而陈玉莲又同时接受着韦小宝和郭静的挑逗，因而到了现在，陈玉莲已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，在现在再给陈玉莲再加上一点点的刺激，陈玉莲就会暴发了。
　　而郭静，用自己的乳房在陈玉莲的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，郭静不由的再也忍不住的从陈玉莲的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为陈玉莲宽衣解带，而陈玉莲到了现在，也已经是给韦小宝和郭静两人给弄得欲火焚身了起来，看到郭静的样子以后，陈玉莲不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得郭静很容易的就将自己的旗袍给脱了下来，一下子，陈玉莲的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了韦小宝的面前。
　　感觉到郭静脱去了陈玉莲的衣服，韦小宝也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着陈玉莲，虽然韦小宝已经不止一次的欣赏过陈玉莲的身体，但是，看到陈玉莲那丰满而成熟的身体以后，韦小宝的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着陈玉莲的身体，竟然是再也舍不得移动半分。
　　而陈玉莲看到韦小宝正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，陈玉莲却又不敢去挑逗韦小宝，生怕韦小宝受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，陈玉莲只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就在郭静的身体上抚摸了起来。
　　而郭静，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，郭静也不躲闪自己的嫂子伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由自己的嫂子挑逗着自己，看到两人风情万种的样子，韦小宝心跳得更历害了，在这种情况之下，韦小宝竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。
　　陈玉莲毕竟是过来人，在这方面可能比郭静放得更开一些，在看到韦小宝停下了手里的动作以后，陈玉莲不由的一伸手，就将韦小宝给拉了起来，让她坐在了床之上，然后，陈玉莲的身体一软，就倒在了韦小宝的怀里，韦小宝闻着陈玉莲身上散发出来的体香，感受着陈玉莲身上的体温，又加上陈玉莲胸部传来的柔软而弹性的感觉，让韦小宝哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向陈玉莲的双峰抓去，就想伸手把陈玉莲的身体揉碎。
　　陈玉莲娇笑一声，挣脱了韦小宝的怀抱，转身就逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“小宝，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我们两人一起满足你。”
　　听到了陈玉莲的话，韦小宝眼前一亮，转过头，看到郭静还一脸娇羞的站在那里，韦小宝看得欲火上升，不由的几步走到了郭静的身边，搂住了郭静，伸嘴就向郭静的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好郭姐，来，我们来亲热亲热吧。”一边说着，韦小宝还一边把色手伸向了郭静的高耸而坚挺的双峰。


第377章 速度快点
　　郭静娇笑了一声，和自己的嫂子陈玉莲一样的挣脱了韦小宝的色手，转身就跑，郭静跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向韦小宝尽情的挑逗着，韦小宝看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着郭静和陈玉莲。
　　眼看着韦小宝就要追上陈玉莲和郭静了，那宽大的房间里也因为陈玉莲和郭静雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，韦小宝却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被韦小宝的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，郭静和陈玉莲两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了韦小宝的身边，蹲了下来，陈玉莲则抱起了韦小宝的头部，大声的问道：“小宝，小宝，你怎么了。”
　　陈玉莲正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，陈玉莲心中一喜，知道韦小宝是在捉弄自己和郭静，在这种情况之下，陈玉莲不由的大声喝到：“小宝，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　韦小宝看到陈玉莲真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了陈玉莲，在陈玉莲的俏脸上亲了一下，道：“莲姐，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”听到韦小宝这么说，陈玉莲才破滋为笑，紧紧的搂住了韦小宝，好像再也舍不得和韦小宝分开一样，韦小宝看到陈玉莲的样子，知道陈玉莲对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，韦小宝不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对陈玉莲好一点，不然的话，就对不起陈玉莲对自己的真情了。
　　郭静看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到韦小宝半躺在那里，一个坚硬而火热的男根高高的挺立着，看到韦小宝的那下关身诱人的样子，郭静的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着韦小宝没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　韦小宝正紧紧的搂着陈玉莲，感受着这片温存，将陈玉莲紧紧的搂在了怀里，一低头，就向陈玉莲的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将陈玉莲横抱在了怀里，陈玉莲嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了韦小宝的脖子，张开嘴，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝看到怀里陈玉莲的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了陈玉莲的性感的嘴中，陈玉莲欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和韦小宝热吻了起来。
　　同时，韦小宝感觉到自己的坚硬和火热，被一片温暖润滑包裹着，韦小宝知道，肯定是郭静因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的男根给含在了嘴里，而韦小宝的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的身体的某个部位迅速的集中了起来，在这种情况之下，韦小宝的那本来早就是蠢蠢欲动了的男根，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对韦小宝的忘情的吮吸的郭静怎么会想到韦小宝会突然来上这么一手，只觉得韦小宝一根又粗又长的坚硬和火热的男根狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，郭静怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将韦小宝的坚硬而火热的男根给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着韦小宝，可是眼中，却全是笑意。
　　韦小宝看到郭静的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，韦小宝不由的将本来横抱着的陈玉莲又放了下来，一双手，开始摸上了陈玉莲的丰满的双峰，开始在陈玉莲的双峰上揉捏了起来，韦小宝的手一摸上陈玉莲有双峰才发现，陈玉莲身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管韦小宝怎么揉捏陈玉莲的双峰，那衣服就始终紧紧的贴在陈玉莲的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　郭静看到韦小宝看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了韦小宝的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了韦小宝赤裸的背上，紧紧的贴上韦小宝的背后，从韦小宝背上传来的男性的热力让郭静不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的双峰，在韦小宝的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　韦小宝怀中搂着陈玉莲，而身后的郭静则紧紧的搂着韦小宝，很快的，韦小宝就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让韦小宝虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，韦小宝不由的环顾起了四周来，当韦小宝的目光看到房间的中间的那处供人休息的真皮沙发以后，不由的心中一喜，搂着陈玉莲站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着那沙发前进。
　　而郭静因为紧紧的搂着韦小宝的关系，也身不由已的跟着韦小宝，来到了真皮沙发的前面，韦小宝长长的吸了一口气，松开了陈玉莲在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将陈玉莲给放到了地上，然后，韦小宝向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　陈玉莲和郭静两人听了韦小宝的话，脸上都不由的微微一红，但韦小宝最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，陈玉莲多了一点成熟的风韵，而郭静，却多了一点灵动的美丽，在韦小宝的心目中，这两个女人，都给过他一段美好的回忆，因此，韦小宝才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。
　　陈玉莲和郭静本不想上韦小宝的当，想让韦小宝一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让韦小宝一个人在那里美去，可是两女看到了韦小宝那高耸的时坚硬和火热时，脸上都不由的微微一红，都不由的想到了自己在韦小宝的身下，韦小宝用将她们干得欲仙欲死时候的情形，想到这里，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向韦小宝扑了过去。


第378章 妯娌欢愉
　　陈玉莲最直接，来到了韦小宝的跨下，一低头，就将韦小宝那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而韦小宝的粗大的男根上传来的陈陈温热的感觉，让陈玉莲的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，而不由的伸出了灵活的舌头，在韦小宝的顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而吴玉婷，则扑到了韦小宝的胸前，先是伸在韦小宝的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在韦小宝的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，吴玉婷按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在韦小宝的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在韦小宝的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，吴玉婷的舌头在滑到了韦小宝的鸡巴之上后，不由的停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了韦小宝的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从韦小宝的身上散发出来，让吴玉婷不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在韦小宝的身上活动着，吴玉婷一边抬起了头来，想要看看韦小宝到底是个怎么样的反应，而吴玉婷一抬头，却正好看到韦小宝可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，吴玉婷的眼中不由的一亮，心中有了主意，不由的伏下身体，将自己的丰满而坚挺的双峰压到了韦小宝的脸上，韦小宝正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了吴玉婷那雪白双峰下的那深深的乳沟。
　　而此刻，吴玉婷的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得韦小宝不由的心中一荡，不由的摇动着脑袋，用胸在吴玉婷的双峰上磨擦了起来，韦小宝的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在吴玉婷裸露的有部娇嫩的肌肤上，将吴玉婷搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的放松了身体，任由自己的双峰狠狠的压在了韦小宝的脸上。
　　韦小宝感觉着两跨之间陈玉莲那熟练的口舌头功夫，感受着胸部吴玉婷那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着吴玉婷那丰满而坚挺的双峰在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给韦小宝身上上带来的快感，让韦小宝也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了吴玉婷的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了陈玉莲的高耸的双峰之上，隔着内衣，在陈玉莲丰满而坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　在韦小宝灵活双手的揉捏之下，陈玉莲和吴玉婷不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着韦小宝的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，陈玉莲也感觉到了韦小宝的变化，不由的对着韦小宝的狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在陈玉莲剧烈的套动之下，韦小宝不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　吴玉婷一边将自己的双峰压在韦小宝的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“小宝，我的迷迷好不好闻呀。”韦小宝听了吴玉婷的话，说了一句什么，可是因为脸全被吴玉婷的双峰压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，吴玉婷感觉到韦小宝嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的双峰上，又从双峰传入了自己的身体，让吴玉婷只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，吴玉婷伸出灵活的舌头，开始在韦小宝的胸膛上温柔的舔着，感觉到韦小宝的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，吴玉婷也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在韦小宝的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让韦小宝变得更加的兴奋。
　　而陈玉莲一边套动着韦小宝的跨部的坚硬和火热，一边伸出手，在韦小宝的男根的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，陈玉莲感觉到韦小宝的跨部的坚硬和火热，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，韦小宝身体上的这种变化，让陈玉莲不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在韦小宝的胸前不停的舔着的吴玉婷不经意的一抬头，正好看见了陈玉莲的屁股正在自己的面前不停的、晃动着，不由的一时兴起，伸出一只玉手，伸到了陈玉莲的两腿之间，摸上了陈玉莲两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让陈玉莲不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是吴玉婷在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了吴玉婷一眼，做为回报，陈玉莲也伸出一只手，向着吴玉婷两腿之间掏了过去，存心想要报复一下吴玉婷。
　　吴玉婷正在舔着韦小宝的，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被陈玉莲摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将陈玉莲的手夹在了两腿之间，而这时，吴玉婷的手，也正好还停留在陈玉莲的两腿之间，看到陈玉莲竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在陈玉莲的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　吴玉婷这一下可就不干了，连韦小宝也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在陈玉莲的下身，而另一只手，却伸向了陈玉莲的饱满的双峰，到了这个时候，陈玉莲也顾不得吴玉婷了，只是不陈玉莲仍然在不知疲倦的套动着自己的，不由的心中一暖，一双手不由的轻轻的摸着陈停的对着韦小宝的坚硬和火热的男根套动了起来，韦小宝感觉到身上的压力一轻，不由的坐了起来，抚摸着陈玉莲的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　陈玉莲感觉到了韦小宝的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，韦小宝有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯陈玉莲的秀发，陈玉莲乖巧的抬起了头，对着韦小宝一笑，韦小宝看到陈玉莲的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了陈玉莲的脖子，将陈玉莲的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将陈玉莲搂在了怀里，陈玉莲脸上泛起一丝羞意，不由的身体向后一软，轻轻的躺在了韦小宝的胳膊肘里。


第379章  好喝极了
　　韦小宝看到陈玉莲娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在陈玉莲的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了陈玉莲嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了陈玉莲，陈玉莲也张开嘴，让韦小宝的舌头顺利的进入了自己嘴巴。
　　同时，陈玉莲也伸出舌头，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝一边亲吻着陈玉莲，贪婪的吮吸着陈玉莲嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了陈玉莲的胸前，隔着内衣，握住了陈玉莲一边的双峰，轻轻的揉捏了起来，陈玉莲脸上一红，用力的挺起了胸脯，让韦小宝的手在自己的高耸的双峰上尽情的揉捏着，同时，陈玉莲的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　韦小宝感觉到陈玉莲的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，韦小宝知道，陈玉莲已经情动了，心中暗喜之下，韦小宝的另一只手，将陈玉莲轻轻的放在自己的腿上，让陈玉莲平躺着后，伸向了陈玉莲的屁股，在上面揉捏了起来。
　　陈玉莲一边扭动着身体，配合着韦小宝双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了韦小宝的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了韦小宝的跨下，握住了韦小宝的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到韦小宝的耳朵，更刺激了韦小宝的性欲，只见韦小宝的双手开始渐渐的用起力来。
　　陈玉莲的双峰和屁股在韦小宝的双手揉捏之下，正在变幻着形状，陈玉莲虽然不止一次和韦小宝在一起过，可是韦小宝的动作，还是让陈玉莲感觉到刺激无比，快乐无比，在韦小宝的揉捏之下，陈玉莲的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　韦小宝看到陈玉莲的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将陈玉莲平放在了真皮沙发之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起陈玉莲的全身来，越看，就越觉得陈玉莲的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱陈玉莲那惹火的身体，越看，韦小宝就越不能控制自己的激情，终于，韦小宝忍不住一低头，把头伸到了陈玉莲的两腿之间，凑到了陈玉莲的两腿之间微微隆起的女性的身体最柔软的三角地带之上，在上面狂吻了起来。
　　陈玉莲和韦小宝在一起的时候，韦小宝对陈玉莲都是温柔有加，好像生怕自己一个不小心弄伤了陈玉莲一样，可是今天，韦小宝一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是陈玉莲不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“小宝，你每一次弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和韦小宝的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　韦小宝闻着陈玉莲两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了陈玉莲的屁股上，摸到了陈玉莲屁股上包裹着陈玉莲屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将陈玉莲的内衣挤到了一处，而露出了陈玉莲大半个雪白的屁股。
　　现在，陈玉莲的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为韦小宝的手的关系，本来应该铺开来庶盖在陈玉莲两腿之间微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了陈玉莲的两腿之间。
　　这样，陈玉莲两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在陈玉莲两腿之间的隆起之上，使得陈玉莲两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，陈玉莲的两腿之间的肌肤，正随着陈玉莲急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让韦小宝看了再也忍不住的低下头，向着陈玉莲的两腿之间轻轻的吹了一口热气，陈玉莲不由的两腿一夹，伸手轻轻的在韦小宝的身上捶了一下，羞红着脸道：“小宝，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　韦小宝微微一笑，陈玉莲的娇羞状态，更是让韦小宝欲罢不能，只见韦小宝不由的一低头，又将头深深的埋在了陈玉莲的双腿之间，一边伸出舌头，在陈玉莲两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了陈玉莲的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，韦小宝鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了陈玉莲两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　陈玉莲只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被韦小宝的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让陈玉莲不忍心也不愿意去阻止韦小宝的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在韦小宝的眼前，同时，陈玉莲还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间微微的隆起，也开始在韦小宝的鼻子上磨擦了起来。
　　韦小宝只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的陈玉莲的两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得韦小宝不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得韦小宝鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得陈玉莲不能自己。
　　陈玉莲一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了韦小宝的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将韦小宝的头压到自己的两腿之间，让韦小宝的头和自己的两腿之间微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到陈玉莲的意图后，韦小宝顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了陈玉莲的两腿之间，韦小宝感觉到了陈玉莲的举动，陈玉莲无声的诱惑，让韦小宝不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在陈玉莲两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从陈玉莲的背部伸了过去。
　　摸上了陈玉莲那丰满的屁股，陈玉莲的屁股，韦小宝也不是一次的抚摸了，可是，韦小宝的手一摸上去，还是被陈玉莲屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把陈玉莲那肥大的屁股包裹起来。


第380章 用劲
　　从屁股上传来的韦小宝男性大手的温热，让陈玉莲的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让韦小宝的手和自己的屁股更好的接触，一边按着韦小宝头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将韦小宝的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞一样。
　　韦小宝到了这个时候，鼻中闻着陈玉莲两腿之间散发出来的香味，手上传来着陈玉莲屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来陈玉莲两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着陈玉莲那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，陈玉莲不知韦小宝想干什么，但还是放开了按着韦小宝的头的玉手，韦小宝的头一得到解放，不由的抬了起来，陈玉莲只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　韦小宝看到陈玉莲情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着陈玉莲屁股的手微微的一用劲，陈玉莲也顺从的抬起了腰，韦小宝就将陈玉莲的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让陈玉莲两腿之间的微微隆起显得是更加的突出了，韦小宝看着陈玉莲两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在陈玉莲的两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，陈玉莲全身一颤，不由的伸出双手，搂住了韦小宝的一只胳膊，将自己的头也放在了韦小宝的胳膊里，陈玉莲只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　韦小宝在陈玉莲两腿之间微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到陈玉莲身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，韦小宝心中一动，不由的用手拉起了陈玉莲的内衣，轻轻的扯动着，陈玉莲的本来就窄窄的内衣，在韦小宝的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在陈玉莲的两腿之间。
　　韦小宝一边轻轻的拉扯着陈玉莲的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了陈玉莲的大腿，陈玉莲一阵的娇羞，但是内心的渴望却让陈玉莲不由的大大的分开了自己的双腿，韦小宝在昏暗的灯光下，看到陈玉莲的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，陈玉莲两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，在陈玉莲刀促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　韦小宝看到陈玉莲两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着陈玉莲内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起陈玉莲的内衣来，韦小宝这一用力，内衣也就深深的陷入了陈玉莲的皮肤里，韦小宝调整着手上的姿势，让内衣在陈玉莲的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了陈玉莲两片包裹着陈玉莲女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间的时候，韦小宝才停止了泳衣的滑动，而是手上微微的一用力，将陈玉莲的内衣，深深的陷入了陈玉莲两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在陈玉莲两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤，陈玉莲那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤上传来，让陈玉莲不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　韦小宝用内衣在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的丁字内裤，在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，韦小宝知道，这是陈玉莲女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，韦小宝眼中也放出了渴望的光芒，可是韦小宝却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起陈玉莲的身体来，因为韦小宝知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有吴玉婷在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，韦小宝心中虽然欲望难忍，但是韦小宝还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着陈玉莲的丁字内裤，让那丁字内裤继续的在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了陈玉莲两腿之间露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　陈玉莲被韦小宝弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将陈玉莲燃烧得忘乎所以了，韦小宝看到陈玉莲的这个样子，不由的心中得意，对自己日渐成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿陈玉莲的阴毛后，一张嘴，就向陈玉莲的高耸的双峰咬去，就想将陈玉莲那丰满而坚挺的双峰含在嘴里，再一次的感受一下陈玉莲这成熟妇人双峰上的那股成熟而迷人的味道。
　　陈玉莲不由的微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的双峰更加的突出一些，让韦小宝能体会到自己对韦小宝的热爱，韦小宝感觉到陈玉莲的身体已经微微发烫，知道陈玉莲在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来。


第381章 姐你厉害
　　韦小宝心中暗喜，一边用下巴在陈玉莲的娇柔的双峰上磨擦着，一边用手，伸到了陈玉莲的屁股之下，将手伸到了陈玉莲的那紧紧的包裹在陈玉莲的屁股上的丁字内裤中去了。
　　顿时，陈玉莲那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让韦小宝不由的张开手掌，在陈玉莲的屁股上狠狠的揉捏了起来。韦小宝一边爱抚和挑逗着陈玉莲，一边还有闲瑕的将眼光向着郭静看去，只见郭静的身体也是像蛇一样的和陈玉莲纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人心魄的呻吟之声，看到这里，韦小宝不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　本来郭静只是在陈玉莲丰满的娇躯上东摸一下，西摸一下，而陈玉莲也只是在郭静的脸上摸一下，在郭静的两腿之间轻轻的掏上一下，或者是在郭静的屁股上拍上那么一下，可是后来，两女渐渐的觉得，自己体内的情欲就这样被对方抄挑逗了起来，所以，到后来，也不知是谁主动的，反正两人紧紧的搂在了一起。
　　两女搂在一起后，都觉得对方的身体火热火热的，和跟韦小宝搂在一起的时候的感觉又不一样，和韦小宝在一起的时候，两女只是被动的承受着，直到被韦小宝挑逗起了身上的欲火后，才会偶尔的主动出击一下，而两女搂在一起的时候，却牢牢的把握住了主动权，想要怎么干，就怎么干，但两女因为性格在关系，动作又略有不同，只见郭静搂住了陈玉莲后，一张嘴，就向陈玉莲性感的嘴唇吻去，陈玉莲没有想到郭静如此的大胆，不由的脸上一红，紧紧的闭上了樱唇，而郭静也不着急，而是伸出香舌，在陈玉莲的嘴唇上轻轻的舔着，一种从末有过的刺激，让两女的鼻息渐渐的粗重了起来，两女不由的闭上眼睛，享爱起这一份无比的刺激来。
　　而陈玉莲，一边微闭着两眼，享受着韦小宝在自己的身体上挑逗给自己带来的快感，一边伸出手，伸到了郭静的两腿之间，就想学着韦小宝的样子，去抚摸郭静两腿之间的那处微微的隆起，郭静感觉到了陈玉莲的行动，脸上不由的一红，紧紧的夹起了双腿，不让陈玉莲的的手进入自己。
　　而陈玉莲也被郭静的动作激起了好胜之心，不由的手上微微一用劲，就将玉手插入了郭静的两腿之间，郭静不由的全身一颤，感觉到陈玉莲的玉手伸入自己的两腿之间和韦小宝的手伸入自己的两腿之间的时候的感觉又有些不同，韦小宝的手伸入自己的时候，郭静心中只是一片骄羞，但是内心的冲动和内心对韦小宝的爱恋总是会让郭静身不由已的微微张开双腿，让自己心爱的人的大手，在自己的两腿之间的那处微微隆起上尽情的抚摸着，将自己最珍贵最柔软的地方交给自己的爱人。
　　而陈玉莲的手伸入自己的两腿之间的时候，却让郭静的心中除了娇羞以处，还是娇羞，同时，郭静还隐隐觉得有点不好意思，心竟是自己的嫂子的手放在了自己的两腿之间，让郭静的心中也不由的隐隐的泛起了一丝淫荡的快感，但是这种快感，却让郭静更加用劲的夹紧了两腿。
　　在郭静的心中，认为自己如果没有把陈玉莲的情欲挑逗起来之前，自己就被陈玉莲弄得欲仙欲死，那不是有点不好意思了吗，所以，郭静在夹紧双腿的基础上，也不由的将一只玉手，伸到了陈玉莲那高耸而丰满的双峰上，隔着乳罩，在陈玉莲坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　郭静只觉得，陈玉莲的双峰，比自己的略大一点，而且弹性实足，让人忍不住的摸了以后还想再摸，而且，陈玉莲的双峰上传来的那利温热的感觉，在郭静自己抚摸自己的双峰时是体会不到的，所以，郭静也不由的兴奋了起来，渐渐的加大了对陈玉莲双峰的揉捏力度。
　　而陈玉莲的一只玉手，被郭静紧紧的夹在了两腿之间，手掌动弹不得，可是从郭静的两腿之间传来的一阵阵温热而润滑的感觉，也让陈玉莲的心中不由的微微一荡，一股争强好胜之心升起，让陈玉莲不伸的轻轻的挑动了一下手指，陈玉莲的手指这一挑动，正好等于在郭静的两腿之间的那片包裹着郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上抚摸了起来，惹得郭静不由的扭动起了身体，鼻息更加的粗重了起来。
　　而陈玉莲很快的就感觉到了自己手指的妙用，不由的更加用劲的挑动着手指，让自己的纤纤玉指，在郭静的两腿之间包裹着郭静女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上不停的搔刮了起来。
　　一阵阵的快感从两腿之间传来，让郭静不能自己起来，郭静不由的将香舌卷成一条，就向陈玉莲的嘴唇里钻去，在郭静的努力之下，陈玉莲的小嘴终于被郭静的舌头打开了一条缝隙，郭静的香舌趁机钻入了陈玉莲的嘴唇，可是陈玉莲仍然牙关紧闭，坚守着自己的最后一道防线，就是不让郭静的舌头进入自己的口腔。
　　可是郭静有她自己的办法，只见郭静的手，在陈玉莲的胸前不停的滑动着，在到达了陈玉莲双峰的顶端后，才停了下来，郭静伸出两个指头，捏住了陈玉莲一边双峰顶端的一处突起，学着韦小宝的样子，微微的一用劲，在那处突起上捏了起来，果然不出所料，一阵快感传入陈玉莲的心中，让陈玉莲忘了牙关失守的危险，小嘴一张，就要浪叫起来，郭静等这一刻已经很久了，趁着陈玉莲的上嘴微张的时候，香舌一伸，就钻入了陈玉莲的嘴里。
　　陈玉莲知道自己的嘴巴已经被郭静占领了，因此，也就不再反抗，而是顺从的伸出香舌，和郭静伸进来的香舌头纠缠在一起，于是两女的舌头在陈玉莲的嘴里搅来搅动的，两女的鼻中，也渐渐的发出了动人的呻吟，两女都贪婪的吮吸着对方嘴里的香津，只觉得自己体内的情欲已经渐渐的上升，让两女不由的紧紧的搂在了一起，用自己丰满而柔软的娇躯，在对方的身上磨擦了起来，体会着一种异样的快感。
　　在这种快感的趋使之下，郭静也不由的微微的张开了双腿，陈玉莲的手欢乎了一声，马上就进入了郭静的要害之地，在那里又扯又捏的，让快感如潮水股的从郭静的两腿之间，涌向郭静的心头。郭静看到陈玉莲如此的对侍自己，也不由的兴起，一只玉手伸到了陈玉莲的屁股上，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　郭静一边和韦小宝一起揉捏着陈玉莲的那雪白而丰满的丰臀，还一边在陈玉莲的耳边喘息着道：“嫂子嫂子，你看我怎么收拾你，让你浪叫连天。”听了郭静的话，陈玉莲也不由的喘息着回答道：“有本事，你就来呀，看谁先发出浪叫。”


第382章 还要
　　郭静听到陈玉莲这么说，心中一阵火起，在陈玉莲的双峰上狠狠的捏了一下，陈玉莲全身一颤，也不由的伸出两指，在郭静的两腿之间狠狠的磨擦了几下，郭静也是全身一颤，两女都感到了对方的颤抖，对视了一眼，发出了发自己内心的微笑。两女就这样，不停的玩弄着对方的身体，可是两女都是好强之人，尽管身体内的快感一浪高过一浪，但是两女都咬牙苦撑着，谁也没有发出浪叫。
　　两女这样的苦撑，实在是很幸苦，郭静不得不改变了战术，将陈玉莲紧紧的搂在了自己的胸前，两人面对面的搂在了一起，两对双峰紧紧的贴在了一起，两张性感的嘴唇也再一次的吻合到了一起，两女不由的一同发力，用自己的高耸而丰满的双峰挤压起对方的双峰来，使得两女的双峰一会儿压下去，一会儿又弹起来，在两人的动作之下，两女的脸已经是灿若桃花，有一利说不出不的妩媚和娇艳，若不是韦小宝此刻正在忙着爱抚陈玉莲，没有注意到两女的神情，就只凭着两女这如花的骄颜，韦小宝不会忍不住的将两女就地正法。
　　两女都从对方的眼中，看出了对方心中的渴望，不由的都放开了对方，郭静比较主动一占，一声不吭的掉转过身体将自己的头凑到了陈玉莲的两腿之间，而将自己的两腿之间凑到了陈玉莲的面前，郭静调整好姿势后，但伸出一只手，轻轻的在陈玉莲雪白在大腿上抚摸了起来，郭静温柔的抚摸，让陈玉莲不由的心神一荡，也学着郭静的样子，伸手在郭静的大腿上抚摸了起来。
　　郭静只觉得，陈玉莲的大腿是那么的雪白，那么的娇嫩，那么的让人爱不释手，那么的笔直而富有弹性，就边自己身为女性而且是陈玉莲的侄女，也同样的被陈玉莲那雪白的大腿所吸引，在心中泛起了一种想将陈玉莲的大腿一生一世的抱着，永远的玩弄下去的欲望。
　　郭静一边伸出小手，在陈玉莲的大腿上抚摸着，一边伸出头来，微闭着双眼，贪婪的闻着从陈玉莲的双腿之间散发出来的那股女性两腿之间特有的特别好闻的幽香来，并陶醉在其中，郭静虽然陶醉，但是手上的动着却一刻也没有停止，在陈玉莲寻雪白而丰满的大腿上抚摸了无数遍后，郭静再也忍不住的将一张娇嫩的俏脸贴到了陈玉莲的大腿上，在上面轻轻的磨擦了起来，郭静的脸一贴到陈玉莲的大腿上，就感觉到陈玉莲的大腿处的皮肤是那么的光滑而细腻，让郭静心中不由的微微一荡，不由的伸出舌头，在陈玉莲的大腿上轻轻的舔了起来。
　　而陈玉莲，只觉得郭静两腿之间的微微隆起，就要贴到了自己的嘴唇之上，从郭静的两腿之间散发出来的阵阵的幽香，让陈玉莲也不由的兴奋了起来，看着郭静两腿之间那鼓鼓的地方，陈玉莲不由的伸出舌头，在郭静那要命的地方轻轻的舔了一舔，嘴里呼出的热气，也在无形中，轻轻的喷在了郭静那片鼓鼓的地方，使得郭静不由的全身一抖。
　　看到郭静的反应，陈玉莲不由的伸出一双手，放在了郭静那肥大的屁股上，隔着那层薄薄的丁字内裤，在郭静的屁股上揉捏了起来。陈玉莲一边抚摸着郭静那肥大的屁股，感受着郭静屁股上传来的一阵阵的火热的温度，一边挑起了一个指头，将手指伸到了郭静的丁字内裤底下，将郭静的丁字内裤轻轻的挑起来了一占，然后，手指一松，只听啪的地声，由于弹力的作用，那丁字内裤打在了郭静雪白的屁股上，听到这声音以及屁股上传来的酥痒的感觉，让郭静的心不由的一热，一个肥大的屁股不由的轻轻的晃动了起来，好像是在迎合着陈玉莲的手掌，又好像是在发泄着内心的快感。
　　韦小宝看到两女那一副欲仙欲死的样子，一颗心也渐渐的热了起来，一双眼睛，开始有意无意的向着两女的两腿之间望去，想将两女两腿之间的春光尽收眼底，而那双正因为受不了两人之间的那种香艳的感觉而伸了出来的正在陈玉莲的身上不停的游走的双手，也渐渐的加大了力度，陈玉莲感觉到自己的身体越来越热，不由的呻吟道：“小宝，我好热呀。”
　　韦小宝低下头，在陈玉莲的俏脸上轻轻的吻了一下，伸出舌头一边在陈玉莲的耳垂轻轻的舔着，一边在陈玉莲的耳边喘息着道：“莲姐，不要急，过一会儿你就不会热了。”说完，韦小宝抓住了陈玉莲那系着薄薄乳罩的衣带，手上微微的一用力，就角陈玉莲香肩上的两条衣带给解了开来。
　　可是，韦小宝本以为陈玉莲的两条系带给自己解开后，身上的乳罩就会自动的滑下来，露出陈玉莲雪白而诱人的胴体，可是，在解开陈玉莲的系带后，陈玉莲的乳罩，却没有像玉陈卢像的那样滑落下来，而只是靠近肩部的衣服滑了下来，露出了陈玉莲那雪白而浑圆的香肩，可是整个上身的衣服，却还紧紧的包裹在陈玉莲的身上。
　　但是陈玉莲的这种半庶半掩的样子，却更增加了几分诱惑，韦小宝看着着怀里的可人儿，美目微闭，面若桃花，酥胸半露，两腿之间的微微隆起向处突出的淫荡样子，哪里还忍耐得住，也不管陈玉莲的衣服是不是脱了下来，手一伸，就从陈玉莲乳罩的边缘，伸入了陈玉莲的胸部。
　　韦小宝手上传来的热力，让陈玉莲的心中不由的微微一颤，感觉到自己的身体好像就要被韦小宝手掌上传来的热力融化了一样，不由的紧紧的伸出一只手，抓住了韦小宝的一只胳膊，而另一只手，不由的向着自己的腰后伸了过去，来到了韦小宝的跨下在这一刻，陈玉莲是多么的希望，自己的小手能抓住韦小宝的跨下的坚硬和火热的男根，让韦小宝体会到自己内心深处无处不在的渴望和冲动。
　　前面说过，韦小宝的底裤，早就给郭静给脱了下来，所以韦小宝的跨下，一直都是空挡，陈玉莲的手，没有碰到任何的阻碍，就摸到了韦小宝的那火热而坚硬的男根，从韦小宝那坚硬和粗大上传来的热力，让陈玉莲不由的轻轻的将手一缩，埋在韦小宝胳膊里的头也微微的抬了抬，想看看韦小宝对自己行动的反应。
　　陈玉莲看到，韦小宝的脸上，因为自己的玉手摸到了他的男根，而露出了享受的神色，可是自己的小手一缩的时候，韦小宝的脸上却现出了淡淡的失望的神色，看到韦小宝脸上变幻的表情，陈玉莲心中有了底，伸出手来，用手指在韦小宝的男根顶端轻轻的弹了弹，韦小宝全身一抖，不由的摇晃了起来，陈玉莲感觉到了韦小宝的举动，不由的觉得好玩，再加上内心的渴望，使得陈玉莲的手在对着韦小宝的的顶端弹了几下手，轻轻的握住了韦小宝的坚硬和粗大的男根。


第383章 给力
　　从陈玉莲手上传来的温柔细腻的感觉，让韦小宝不由的一荡，暗暗将自己全身的血液向自己的男根之中，不一会儿功夫，韦小宝的男根，就在陈玉莲温柔的小手中慢慢的涨大了起来，陈玉莲欣喜的发现了韦小宝的变化，不由的嘴里发出了呻吟之声，一只握着韦小宝的男根的小手，慢慢的在韦小宝的上套动了起来。
　　韦小宝感觉到陈玉莲善解人意的套动起了自己的男根，投桃报李的用已经伸入陈玉莲的胸前的那只手，在陈玉莲的高耸面坚挺的双峰上揉捏了起来，一边揉捏，还一边在陈玉莲的耳边道：“莲姐，你知道吗，每一次摸你的小咪咪的时候，我都有一种新鲜的感觉，我觉得，你的双峰，是那么的柔软，那么的可爱，如果可以，我真的愿意一辈子就这样的握着他，让它永远的成为我手上的玩物。”
　　听到韦小宝的露骨的表白，陈玉莲本来就发红的脸色更加的红了起来，看得韦小宝的眼睛直发直，韦小宝不由的吞了一口口水，按耐着内心强烈的冲动，开始仔细的品味起陈玉莲的双峰来。陈玉莲不由的在韦小宝的怀里扭动着身体，嘴里也不由的道：“小宝，你知道吗，每一次你摸我的时候，我的心中就有一种兴奋，真的，我好想就这样的躺在你的怀里，一辈子也不离开你，仍然再用点力，让我感觉一下你男性的魄力，真的，现在，我觉得自己的身体好热，心中好像就有一团火一样，紧紧的抱紧我，不要离开我，用你有力的大手，将我揉碎吧。”
　　听到陈玉莲动情的话语和真情的流露，韦小宝的心中感动。
　　想到这里，韦小宝从陈玉莲的身体语言上读懂了陈玉莲内心深处的渴望，不由的一只在陈玉莲的两腿之间活动的手更加的用起劲来，放开了本来正在拉扯着的陈玉莲下身的丁字内裤，将陈玉莲两腿之间那层薄薄的衣料，轻轻的向边上扒了扒，将陈玉莲的整个最隐密最柔软的地方暴露在了自己的色手之下。
　　陈玉莲感觉到了韦小宝的动作，不由的张开嘴，示意韦小宝吻自己，韦小宝也正中下怀，不由的一低头，就和陈玉莲热吻在了一起，陈玉莲伸出香舌和韦小宝的舌头纠缠在一起，让韦小宝不由的张开嘴，在陈玉莲的香舌上轻轻的咬了起来，舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，让陈玉莲体内的热情渐渐的高涨了起来，女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中也开始渗出了玉液。
　　韦小宝的手指本来正在上面抚摸着，立刻就感觉到了陈玉莲的湿润，不由的心中一喜，韦小宝伸出一个手指，在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边边缘轻轻的探了探，陈玉莲全身一紧，不由的绷直了身体，鼻息更为的粗重了起来。
　　陈玉莲感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，可是在体内又无处发泄，不由的挺起了双峰，将自己的双峰隔着衣服，在韦小宝的胸膛上磨擦了起来，这一下，韦小宝放在陈玉莲胸部的手就活动不便了，可是韦小宝有韦小宝的办法，只见韦小宝把手从陈玉莲的胸部拿了出来，放在自己的嘴边闻了一下，一阵淡淡的奶香味传来，让韦小宝不由的深深的吸了一口手，将那只本来在陈玉莲的胸前抚摸的手伸到了陈玉莲的脖子后面，将陈玉莲的身体微微的抬了起来。
　　这样的话，陈玉莲的胸部就和韦小宝贴得更加的紧密了，陈玉莲看到韦小宝的样子，不由的羞红着脸，一只手仍然在韦小宝的男根上套动着，而另一只手，也搂上了韦小宝的腰，将韦小宝紧紧的搂住了，两人的姿势，使得两人的上半身完全的结合在了一起，从韦小宝身上传来的男性温热的气息，让陈玉莲不由的疯狂的晃动起身体来，将自己娇嫩的双峰，隔着一层薄薄的乳罩，在韦小宝赤裸的胸膛上磨擦了起来，可能是陈玉莲用力太大的缘故，陈玉莲的饱满的双峰，在两人的身体之间，不停的变幻着形状。
　　韦小宝感觉到，陈玉莲的双峰在自己的胸前不停的磨擦着，那胸前传来的软绵绵的感觉，让韦小宝觉得世上没有比这更舒服的事了，韦小宝不由的张开嘴，开始贪婪的吮吸起陈玉莲的香津来，陈玉莲也配合的微微的张开了嘴，将自己的香津一点一点的送到韦小宝的嘴里，让韦小宝得到了极大的满足。
　　韦小宝就这样玩弄了一会儿陈玉莲，心中又开始想到了一个新的方法，只见韦小宝轻轻的扶正了陈玉莲的身体，坐好，而自己，则帮着陈玉莲，将丁字内裤脱了下来，将陈玉莲脱光了之后，韦小宝开始往地上一躺，叫陈玉莲两腿分开的坐在了自己的大腿之上，然后，韦小宝开始轻轻的抽动着大腿，用大腿处的皮肤，在陈玉莲的两腿之间最柔软的地方磨擦了起来，陈玉莲也觉得新鲜，不由的轻轻的扭动着腰身，让自己的两腿之间的柔软部位，在韦小宝的腿上磨擦了起来，一阵阵如同触电一般的感觉，从大腿根部升了起来，使得陈玉莲不由的呻吟了起来。
　　韦小宝在陈玉莲的两腿之间的那处柔软磨擦了一会儿后，就觉得这种姿势，虽然很刺激，但是却太累人了，不由的用手扶着陈玉莲的纤腰，想让陈玉莲下来，可是陈玉莲仿佛知道了韦小宝的想法，对着韦小宝一笑，还是坐在韦小宝的大腿上，脸上一红道：“小宝，你觉得累的话，你不要动了，让我来。”韦小宝听了陈玉莲的话，心中微微一愣，不知道陈玉莲又要玩什么花样，但是韦小宝还是听话的躺在了沙发上，想看看陈玉莲还能玩出什么花样来。
　　陈玉莲羞红着脸，开始在韦小宝的身上移动着身体，可是屁股却并没有抬起来，而是紧紧的巾在了韦小宝的大腿上，这样一来，就等于陈玉莲在用自己的两腿之间最柔软的地方在给韦小宝做着人体按摩，韦小宝哪里享受过这个呀，嘴里不由的发出了一声低吼，脸上也泛出了快乐似神仙的表情，韦小宝一边喘息着，一边道：“莲姐，我的好乖乖，你真行，会这一手，到现在才拿出来，真有点不够意思。”


第384章 艳姐留情
　　陈玉莲听了韦小宝的话，脸上红得更历害了，一边移动着身体，让自己人两腿之间的那处柔软继续的在韦小宝的腿上磨擦着，一边娇羞的道：“哪有呀，是你刚刚的动作，。触发了我的灵感，我灵机一动，才想出这个方法来，要说会弄，还是你会弄呢，要知道，我的早就痒得受不了了，要不是为了照顾你的情绪，我早就用我的将你那东西吞了下去了。”
　　韦小宝听到陈玉莲体谅的话语，不由的心中一阵感动，伸出手来，就抓住了陈玉莲那一对饱满的双峰，用劲的揉捏了起来，用行动说出了自己心中的感激。陈玉莲只觉得，韦小宝的大腿上传来的温热的感觉，让自己不由自主的感到一阵一阵的快意如潮水一般的涌上自己的心头，在这种快感的刺激之下，陈玉莲不由的使出了全身的力气，将自己两腿之间的那处最柔软最娇嫩的地方，在韦小宝的大腿上摩擦了起来，看陈玉莲脸上疯狂的样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的大腿赛入到自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，从韦小宝的大腿上感觉到充实一样。
　　韦小宝被陈玉莲的浪荡的模样深深的吸引着，不由的深深的吸了一口气，一双抓住陈玉莲双峰的双也不由的渐渐的加大了力度，陈玉莲的娇柔的双峰，在韦小宝的狠狠的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而且，陈玉莲双峰上那顶端的微突起，在韦小宝的刺激之下，也正在慢慢的涨大着，仿佛在向韦小宝示着威，韦小宝看到陈玉莲那双峰上的一抹嫣红，不由的心中也是微微一荡，不由的伸出两个手指，分别抓住了陈玉莲的双峰顶端的两个突起，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　陈玉莲身体上最敏感的地方受到挑逗，哪里还能忍受得住，不由的眼中闪出了迷离的光芒，身体也渐渐的向着陈才的跨下滑动着，陈玉莲的两腿之间的那处最柔软的地方所到之处，都留下了一条亮晶晶的水线，那是陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水所致，看上去，有一种说不出来的淫荡。
　　韦小宝以为，陈玉莲是忍不住了，想滑到自己的两腿之间，让女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞将自己的男根吞入身体，看着陈玉莲脸上欲仙欲死的表情，韦小宝实在是不忍心去拒绝陈玉莲，不由的将男根挺了挺，让自己的男根更为的突出一些，好方便陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的行动，可是，陈玉莲在两腿之间滑到了韦小宝的跨下的时候，却只是在韦小宝跨下那坚硬的的顶端上摩擦了两下，让韦小宝的感到一阵的酥软后，就直直的向上滑去，来到了韦小宝的小腹。
　　这样，陈玉莲就等于是骑到了韦小宝的小腹之上，从陈玉莲的两腿之间传来的那阵阵的温热的感觉，让韦小宝不由的呼吸急促了起来，一张脸也因为兴奋而涨得通红，陈玉莲看着韦小宝的样子，不由的对韦小宝羞涩的一笑，又开始用两腿之间那处微微隆起对韦小宝的小腹按摩了起来。
　　韦小宝感觉到，陈玉莲的阴毛，擦在自己的小腹上，从上面传来的柔顺的感觉，让韦小宝和心中就像有一蚂蚁在爬一样，痒痒的有一种说不出来的难受，韦小宝只觉得在陈玉莲如此的挑逗之下，自己已经到了兴奋得无以复加的地步，知道，自己若是再这样的看着陈玉莲，恐怕用不了多长时间，自己还没有进入陈玉莲的身体，就会一泄涂地了，想到这里，韦小宝只好恋恋不舍的将放开了陈玉莲，而是示意在看到自己在陈玉莲的身上行动了起来以后，就停止了手上的行动而乖乖的坐在一边的郭静，让郭静对陈玉莲展开行动。
　　郭静本来就给陈玉莲和韦小宝在自己面前的表演给弄得欲火焚身了起来，韦小宝的这一暗示，让郭静的心中不由的一喜，在这种情况之下，郭静一下子搂住了陈玉莲，陈玉莲体内的春情本来也是不可遏制，现在感觉到郭静又搂住了自己以后，不由的也热情的搂住了郭静，在郭静的身上热情的行动了起来。
　　很快的，陈玉莲和郭静的嘴里就发出了大声的呻吟，身上也都是香汗淋漓，不导动着的娇躯和迷离的眼神，显示出郭静和陈玉莲现在是多么的快乐，只见陈玉莲伸出小巧的香舌，在郭静的两腿之间的那处微微隆起上不停的搔刮着，郭静两腿之间的风光，在陈玉莲的眼中暴露无遗。陈玉莲一边伸出香舌，在郭静的两腿之间不停的搔刮着，一边打量着郭静两腿之间的风光来了，只见郭静的两腿之间，已经是泥泞一片，阴毛也凌乱的贴在了郭静两腿之间的微微隆起之上，而且，也不知是郭静自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，还是陈玉莲的口水，正沾在郭静的阴毛之上，在上面正一闪一闪的，让人看了不由的会瑕想连天。
　　郭静那小小的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，正被两腿之间那片褐色的皮肤所包裹着，发出了阵阵的幽香，只是在郭静大声的叫喊的时候，那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞才微微和露出来一点点，陈玉莲看着，知道自己的两腿之间，此刻也是和郭静一样，一种异样的刺激涌上心头，让陈玉莲不由的使起劲来，舌头对郭静两腿之间的搔刮更加的卖劲了起来。
　　郭静感觉到陈玉莲的灵活的舌头，正在自己的两腿之间最为敏感的地方不停的搔刮着，从两腿之间传来的感觉，虽然没有让郭静感觉像在韦小宝搔刮自己的两腿之间那样的兴奋，但是想到是一个和自己一样漂亮的同性，而且还是自己的嫂子，正在给自己做着口舌服务，郭静也是很快的就有点情不自禁了起来，在这种情况之下，郭静也不由的调整了一下姿势，使得自己的头也凑到了陈玉莲的两腿之间那处微微隆起的三角地带之上。
　　郭静看到陈玉莲的两腿之间，也正在自己的面前不停的晃动着，不由的也不廿示弱，用自己小巧的鼻尖，在陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起上轻轻的触了触，惹得陈玉莲不由的全身一扭，郭静看到，自己才这么一下，陈玉莲就有点受不了的扭动了身体，不由的恶作剧心起，存心想将陈玉莲弄得淫水直流，好当成自己以后取笑她的把柄。
　　郭静张开嘴，轻轻的向着陈玉莲的两腿之间吹了一口气，陈玉莲只觉得自己的两腿之间，一股热气从郭静的嘴里吹出，钻入了自己的身体，在自己的体内不停的游走着，每到一处，就要将那处的情欲点燃了起来，让陈玉莲的嘴里不由的发出了喘息之声。


第385章 嫂子的服务
　　郭静一边在陈玉莲的两腿之间慢慢的吹着热气，一边慢慢的抬起头来，将自己的嘴唇接近了陈玉莲两腿之那处微微和隆起，在接触到了陈玉莲两腿之间的那处微微隆起之后，郭静不由的张开嘴，将陈玉莲两腿之间的那处微微隆起一下子就含在了嘴里。
　　隔着一层丁字内裤，可是郭静还是感觉到了陈玉莲两腿之间那处微微隆起的温软细腻，陈玉莲感觉到自己的两腿之间那处微微的隆起被一阵温暖所包裹了起来，知道是郭静用小嘴将自己的两腿之间的微微隆起包裹在了嘴里，一阵异样的刺激传来，让陈玉莲就如吃了人参果一样，全身的毛孔都舒张开来了，身体的扭动也更为的剧烈了。
　　郭静一边将陈玉莲的两腿之间的那处微微的隆起含在嘴里，一边伸出双手，摸上了陈玉莲的肥大的屁股，在陈玉莲的屁股上揉捏了起来，郭静只觉得，陈玉莲的屁股是那么的柔软，那么的富有弹性，让自己的手就像是陷入了一片温暖的海洋一样，郭静不由的将一根手指轻轻的挑起了陈玉莲的紧紧的包裹在屁股上的薄薄的丁字内裤，另一只手从陈玉莲的丁字内裤的边缘伸了进去，零距离的接触起陈玉莲的屁股来。
　　陈玉莲欢快的呻吟了一声，不由的轻轻的晃动着屁股，安慰起郭静那只伸入自己的衣服的手来，郭静看到陈玉莲已经情动，心中不由的暗自一笑，不由的加大了对陈玉莲的肥臀的揉捏力度，而陈玉莲，在郭静的挑逗之下，觉得自己的体内的情欲越来越强烈，不由的伸出舌头，在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘搔刮了起来，这一下，郭静怎么受得了，不由的想夹紧双腿，来抵挡陈玉莲的挑逗，可是哪里还来得及，陈玉莲的一个小巧的舌头，就已经伸入了郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中传来的火热的感觉，让郭静不由的浪叫了一声，身体也不由的挺直了起来，一个，也不由的轻轻的向上抬着，配合着陈玉莲的舌头寻自己和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插。
　　陈玉莲感觉到了陈玉莲身体上的变化，不由的更加的用劲对郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞抽插了起来，陈玉莲将自己小巧的舌头，卷成了一团，使劲的向着郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的深插了过去，可是，郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧致，使得陈玉莲的舌头才插入了一个舌尖，就插不进去了。
　　可是就是这插入郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的舌头尖，却让郭静不由的浪叫了起来：“嫂子嫂子，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服呀，好嫂子嫂子，爱死你的舌头了，啊，啊。”一边说着，郭静的一双本来正在陈玉莲的屁股上不停的揉捏的双手不由的死死的抓住了陈玉莲的屁股，而女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，也不由的渗出了大量的淫水。
　　陈玉莲感觉到郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中突然的湿润了起来，不由的伸出舌头，在那流出的液体上轻轻的舔了一舔，一股香甜的味道涌上陈玉莲的心间，陈玉莲一尝到这熟悉的味道，就知道，郭静已经是淫水直流了。
　　感觉到郭静流出了淫水后陈玉莲不由的心中暗暗高兴起来，以她自己数次和韦小宝做爱的经验来说，每当自己被韦小宝爱抚得淫水直流的时候，就是自己快要到达高潮的时候，想到这里，陈玉莲知道，只要自己再加一把劲，也许就可以将郭静送上快乐的颠峰，那么在这一场战斗中，也就是自己胜利了。
　　于是陈玉莲不由的加快了用舌头对郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插的速度和力度，不知疲倦的开始在郭静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体的最柔软最神秘的桃源秘洞里插抽了起来，陈玉莲要用自己的行动，让郭静达到第一次的高潮，从而将郭静送上快乐的云端。
　　郭静也感觉到自己体内的快感越来越强烈，知道自己若不采取反击的话，就有可能被陈玉莲的挑逗送上快乐的颠峰，而以后，在开玩笑的时候，陈玉莲肯定会用这件事情来取笑自己，自己以后就永远没想在和陈玉莲斗嘴的时候占到上风，在好胜心的趋使之下，郭静强忍着自己体内快要暴炸的快感，将自己本来正在陈玉莲的两腿之间吹着热气的嘴拿了开来，而是将放在陈玉莲的屁股上的一只手拿了下来，伸到了陈玉莲两腿之间的那处微微隆起之上。
　　郭静在将手放到了陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起上之后，一刻也没有停留，而是伸出两个手指，抓住了陈玉莲的丁字内裤的边缘，轻轻的翻动了一下，就将陈玉莲的两腿之间的丁字内裤扒到了一边，露出了陈玉莲两腿之间的无限风光。郭静看到，其实陈玉莲的两腿之间也已经是潮湿一片，只是被丁字内裤庶着，看不出来罢了，可是现在，就连丁字内裤的底端，也被陈玉莲所流出来的淫水所打湿了，看到这里，郭静的心中也渐渐的有了底气，知道陈玉莲其实和自己一样，也快要达到了高潮的边缘了，也只不过是在咬牙苦撑罢了。
　　想到这里，郭静不由的伸出一只手指，扒开了那本来紧紧的包裹着陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，让那片粉红色的嫩肉露了出来，然后，郭静伸出舌头，在陈玉莲那个粉红色的突起上轻轻的舔了起来，那粉红色的空突起，正是陈玉莲身上最敏感最柔软的地方，郭静这么一弄，陈玉莲怎么还能忍受得住，不由的大声的浪叫了起来，一边浪叫，一边还不由的大大的张开了两腿雪白的大腿，让自己两腿之间的秘密，在郭静的眼前暴露得更为的彻底一些。


第386章 人体情趣
　　同时，陈玉莲心中升起了这么一种愿望，不管以后郭静在说到今天的事情的时候怎么笑话自己，只要今天，郭静能让自己达到快乐的颠峰就可以了，为了这种快乐，别说只是被郭静笑话几句，就是被郭静压得抬不起头来，也是值得的了。
　　韦小宝可不知道两女心中在想什么，看到两女如蛇一样纠缠在一起的身体，听着两女嘴里发出来的淫声浪语，不由的一股热血涌上心头，大声的叫道：“你们两个妯娌，还不快过来，我都有点受不了了。”听到韦小宝的话，两个纠缠在一起的胴体恋恋不舍的分开了，郭静和陈玉莲从沙发上爬了起来，一张俏脸红得有点发烫了。
　　而陈玉莲一声不吭的又一次的坐到了韦小宝的小腹之上，开始着以前的动作，使得自己两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，开始在韦小宝的身上摩擦了起来，郭静看到陈玉莲正在韦小宝的小腹上不停的扭动着身体，而韦小宝则闲闲的躺在那里，好像很享受的样子，不由的心中好奇，不由的走到了韦小宝和陈玉莲的身边，想看一看两人倒底在干什么。
　　走近一看，发现了其中的奥妙，一种新鲜的感觉让郭静欢呼了一声，也坐到了韦小宝的身上，郭静比较大胆，一屁股就坐到了韦小宝的脸上，将自己的屁股轻轻的抬起了一点点后，就一前一后的挺动着屁股，在韦小宝的脸上，用自己丰满而弹性实足的屁股，给韦小宝的脸部做起了按摩。
　　这一下，韦小宝的身上，等于有两个女性的在自己的身上给韦小宝做着人体按摩，这种神仙般的感觉，让韦小宝的心中得意起来，不由的趁着两女在自己的身上按摩的时候，打量起两女来，在韦小宝的眼里，两个女人，都是同样的美貌同样的性感，可是韦小宝这一仔细打量起来，就发现三女的美貌又略有不同，郭静的美，是一种玩皮的美，美变美在郭静的健康，美就美在郭静的青春活力。而陈玉莲的美，则美在她的成熟和性感，美在那媚到骨子里的媚态。
　　韦小宝感觉到在两女的挑逗之下，自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的男根越来越大，已经涨得有点发痛，就想找一个温暖的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞插进去，好好的发泄一下，韦小宝感觉到，自己的就像是要暴炸了一样，不由的心中一惊，连忙转移起了注意力，才将那股强烈的欲速望压下去了一点点，才感觉到心中好受了一点。
　　而陈玉莲和郭静现在也是意乱情迷，一边用自己的两腿之间的微微隆起在韦小宝的小腹上脸上摩擦着，一边嘴里也大声的浪叫了起来。陈玉莲只觉得，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水越来越多，很快的就将韦小宝的小腹上打湿了一片。
　　而从韦小宝的小腹上传来的阵阵男性的热力，又让陈玉莲觉得体内的快感越来越强烈，陈玉莲看到郭静虽然眼中也露出了迷离的神色可是却仍在咬牙苦撑着，谁也没有开口或是用行动来要求韦小宝插入自己，陈玉莲也只好忍住了内心的冲动，咬牙切齿的在韦小宝的小腹上摩擦着，脸上也露出了快乐而痛苦的表情。
　　而郭静，因为两腿之间正好坐在了韦小宝的脸上，所以，韦小宝的胡子也正好扎在了郭静那娇嫩的两腿之间的肌肤之上，搞得陈玉莲的两腿之间痒痒的麻麻的，让郭静心痒难耐，而韦小宝嘴里呼出的热气，也一阵一阵的打在郭静的两腿之间娇嫩的肌肤上，并从郭静两腿之间娇嫩的肌肤传入了郭静的身体，在撩拨着郭静体内苦苦压制的欲望，使得郭静不由的娇喘连连，可是看到陈玉莲正在咬牙基撑，也不好意思从韦小宝的嘴边下来，也只好和自己的嫂子一样，咬牙苦撑着。
　　韦小宝在两女的挑逗之下，虽然转移了注意力，但还是意乱情迷起来，韦小宝知道，自己再不采取反击行动，就很有可能在两女的围攻之下溃败下来，想到做到，韦小宝不由的转过脸来，本来是侧过来让脸的侧面享受郭静摩擦的，现在却变成了将脸正对着郭静的两腿之间的那处微微隆起。
　　而韦小宝的鼻子，也正好顶在了郭静两腿之间已经洪水泛滥的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口，虽然隔着一层薄薄的丁字内裤，但是从郭静的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞处散发出来的阵阵的幽香，却一个劲的向着韦小宝的鼻子里钻，让韦小宝不由的使劲的呼吸着，仿佛想将这股非常好闻的味道，全部都吸进肚子里一样。
　　同时，韦小宝还不停的伸出舌头，在郭静的两腿之间顶上那么一顶，舔上那么一舔，让郭静的心中本来就涨得满满的欲望，更加的蠢蠢欲动起来，而韦小宝的另一只手，则伸向了陈玉莲的屁股，在陈玉莲的光滑的屁股上抚摸了起来，韦小宝还伸出一个手指，在陈玉莲屁股正中间的那个小洞上，轻轻的按了按，陈玉莲哪受得了这个，不由的身体乱晃了起来，嘴里发出的浪叫，也一声比一声大。
　　陈玉莲此刻，也是情不自禁，也不管两女笑话不笑话，一翻身从韦小宝的身上翻了下来，一口就含住了韦小宝的坚硬的大鸡巴，疯狂的套动了起来，同时，一只手也不由的伸到了自己的两腿之间，翻开了紧紧的包裹着自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，伸出手指，在自己的那处粉红色的微微突起上抚摸了起来。一边抚摸着，还一边疯狂的摇着头，发泄着内心深处已经无法忍受的欲望。
　　郭静看到陈玉莲从韦小宝的身上爬了起来，一个雪白的屁股正在自己的眼前晃动着，不由的又想起了刚刚自己和陈玉莲在一起时相互抚摸时欲仙欲死的感觉，不由的也从韦小宝的身上爬了下来，走到陈玉莲的身后，伸出一双手来，从陈玉莲的背后伸到了陈玉莲的胸前，抓住了陈玉莲的两个饱满的双峰，轻轻的揉捏了起来，同时，郭静还轻轻的向前挺动着腰身，使得自己两腿之间的那处微微隆起，从两腿之间突出出来，轻轻的顶在了陈玉莲光滑的背部，然后，郭静微微的闭起了眼睛，让上半身尽量的向后仰，用自己的两腿之间的微微隆起在陈玉莲的背部摩擦了起来。
　　陈玉莲感觉到一双温热的小手抓住了自己的双峰，并在上面揉捏了起来，陈玉莲心中一荡，不由的轻轻的晃动着双峰，安慰着胸前那双柔软的小手，同时，陈玉莲还感觉到，自己的背上，也顶上了一个柔软的东西，陈玉莲知道，那肯定就是郭静两腿之间的微微隆起，郭静的举动，让陈玉莲不由的也开始扭动着背部，开始在郭静两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，一张嘴，还是紧紧的含着韦小宝的男根，疯狂的套动起来，而且，陈玉莲好像生怕韦小宝的突然离开一样，还伸出了一只玉手，抓住了韦小宝的男根根部，轻轻的套动了起来。


第387章 烫死了
　　韦小宝，一边享受着陈玉莲的口舌服务，一边也没有忘了向郭静的两腿之间进攻，郭静现在已经停止了用自己的两腿之间的微微隆起在韦小宝脸上的摩擦，而是伏下身体，双手撑地，让自己的屁股轻轻的抬了起来，但是却又在韦小宝一伸舌头就可以够得着的范围之内，韦小宝脸上的压力一松，不由的伸出一只手来，伸到了陈玉莲的两腿之间，抓住了陈玉莲两腿之间微微隆起上的几根阴毛，放在手中爱抚了起来。
　　同时，郭静两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，正一滴一滴的滴在韦小宝的脸上，韦小宝不由的伸出舌头，在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中搔刮了起来，郭静双手微微的一用力，使得自己的屁股在韦小宝的鼻子上方轻轻的晃动了起来，一边发泄着内心已经膨胀到了极点的欲望，一边用自己的屁股诱惑着韦小宝。
　　韦小宝只觉得，郭静的屁股，在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的眼前一片白白的，韦小宝不由的吞了一口口水，将手中正在玩弄的郭静的阴毛，放到了嘴里，用知道轻轻的舔了起来，同时，韦小宝还微微的抬起了头，正好让自己的鼻子能微微的接触到郭静的两腿之间，然后，韦小宝开始用自己的鼻子，在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘顶了起来。
　　郭静的嘴里不由的发出了一声欢乎，将自己的屁股重重的坐了下去，使得韦小宝的鼻子重重的顶在了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上，一阵温热的感觉传来，让郭静不由的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出了更多的淫水。
　　韦小宝也感觉到了郭静的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将郭静压在了地上，然后，分开了郭静的双腿，暴露出了郭静两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，然后，韦小宝伸出一只手，扶好了自己的男根，将其对准了郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，先是将的顶端在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些郭静的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了郭静的身体。
　　郭静脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了韦小宝的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　韦小宝的这一翻身，男根也就无形中抽离了陈玉莲的性感的小嘴，陈玉莲不由的一阵失望，向韦小宝看去，发现韦小宝正将郭静压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入郭静的身体了，陈玉莲看了看郭静，见她现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向郭静走了过去，在郭静的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，郭静不由的睁开了眼睛，看到陈玉莲正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的双峰，道：“嫂子，，你想要干什么。”
　　听到郭静的问话，陈玉莲也不说话，就伸出双手，抓住了郭静的一只手，微微的一用劲，就将郭静本来护在胸前的双手拉了开来。拉开郭静的双手后，郭静的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了陈玉莲的眼皮子低下，看到郭静胸前那一对坚挺饱满的双峰，陈玉莲忍不住的伸出手，抓住了郭静的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，陈玉莲不由的低下头，小嘴一张，就将郭静的一边双峰含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，郭静的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中含着韦小宝坚硬的男根，而自己的双峰又被陈玉莲含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，郭静哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　韦小宝狠狠的抽插着郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，看到陈玉莲含住了郭静的一边双峰，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了陈玉莲的双峰，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏陈玉莲的双峰不舒服，便伸手解开了陈玉莲的系带，陈玉莲的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让韦小宝解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了陈玉莲的丁字内裤后，韦小宝的手又滑上了陈玉莲的雪白的胸膛，抓住了陈玉莲的一边双峰，揉捏了起来，韦小宝感觉到，自己的男根在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中进进出出，郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧密，那么的润滑，让自己的在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞就要收缩一下，更是让韦小宝感觉到郭静那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的诱惑之力，而郭静感觉到韦小宝那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的双峰，也正在被陈玉莲两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让郭静不由的一边挺起着胸膛，接受着陈玉莲的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让韦小宝插得更为深入一些。
　　韦小宝看到郭静的样子，不由的放开了陈玉莲的双峰，改为将手伸到了郭静的屁股底下，用力的一托，就将郭静的屁股抬了起来，使得郭静的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中狠狠的抽插了起来，直插得郭静的淫水乱飞，浪叫连连。


第388章 完全没入（1-388全定领）
　　郭静感觉到，韦小宝的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让郭静感觉到无比的快乐，而且，韦小宝的，正在郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中不停的涨大着，将郭静的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞撑得开开的。
　　每一次的抽出，都城会带动郭静那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　郭静只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了韦小宝三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了韦小宝的男根顶端之上，韦小宝来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是韦小宝知道，还有陈玉莲还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能陈玉莲表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，韦小宝连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　郭静高潮后，陈玉莲也不由的松开了郭静的双峰，只剩下郭静一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。韦小宝看到陈玉莲放开了郭静，不由的微微一笑，向陈玉莲走了过去。
　　陈玉莲看到韦小宝的还沾着郭静女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，陈玉莲不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，郭静想到刚刚陈玉莲在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了陈玉莲的脚。
　　陈玉莲不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了地上，翻过身来时，正好看见韦小宝已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，男根上那亮晶晶的郭静两腿之间的淫水，也在阳光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了韦小宝跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向陈玉莲示着威。
　　陈玉莲看到了韦小宝跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。陈玉莲一边向后退着，一边盯着韦小宝的流出了口水，而且陈玉莲因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在韦小宝的面前暴露无遗，韦小宝看到陈玉莲欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了陈玉莲。
　　韦小宝迅速的压在了陈玉莲的身上，说来也怪，陈玉莲脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在韦小宝压住陈玉莲后，陈玉莲不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了韦小宝的腰，在韦小宝的耳边喘息着道：“小宝，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，陈玉莲还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，韦小宝看到陈玉莲的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着男根，在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，韦小宝的却始终不得破门而入，只是在陈玉莲的两腿之间乱顶着。
　　同时，韦小宝的上半身，紧紧的压在了陈玉莲的身上，一双手，也紧紧的搂住了陈玉莲的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了陈玉莲那雪白的双峰上，用自己的胸膛给陈玉莲的双峰做起了按摩。陈玉莲可能是被韦小宝不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了韦小宝的跨部，抓住了韦小宝的男根，让韦小宝的顶端在自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，觉得自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞能适应韦小宝的后，才手上微微的一用力，将韦小宝的半截插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞之中，韦小宝却没有像陈玉莲想像中的那样在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中开始抽插，而是保护着不动，仍然用胸膛摩擦着陈玉莲饱满的双峰。
　　陈玉莲感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，上半部分给韦小宝的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着陈玉莲，让陈玉莲不由的娇呤出声：“小宝，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　韦小宝存心将陈玉莲做弄到底，听到了陈玉莲嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“莲姐，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”听到韦小宝这样问自己，陈玉莲不由的狠狠的瞪了韦小宝一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起韦小宝来：“小宝，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让韦小宝的插得更为的深入一些，可是，韦小宝显然是看出了陈玉莲的心思，陈玉莲每挺一下，韦小宝就将屁股微微的抬起一点，让自己的始终保护着只留一半在陈玉莲的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中。把个陈玉莲急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让陈玉莲再一次的出声哀求：“好小宝，乖小宝，亲亲的小宝，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到陈玉莲一而再再而三的哀求，再加上韦小宝自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的男根，齐根的插入了陈玉莲的身体，陈玉莲的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了韦小宝，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把韦小宝的吞入肚子里一样。
　　【合集更新到本章，全订阅领取完整版合集。】


第389章 快乐死了
　　韦小宝紧紧地抱着陈玉莲的小腰，大鸡巴在陈玉莲的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　陈玉莲浪叫呻吟道，“小宝……你就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”韦小宝狂操了二百多下，陈玉莲胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，陈玉莲的小腚眼紧紧的夹着韦小宝的大鸡巴，韦小宝有点忍不住了，“骚货…… 啊……你太骚了……“说着搂着陈玉莲的小腰将鸡巴在陈玉莲的腚眼里发疯似的操了起来。
　　陈玉莲被操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，”哎哟…… 操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我要来了……我升天了……“
　　韦小宝不顾一切地在陈玉莲的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，“骚货……你又要高潮吗……啊……好……我就让你再享受一下。”
　　韦小宝下身一抖，死命地将鸡巴在陈玉莲的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。她被韦小宝的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”说着，把大白腚向后没命地顶了起来。
　　陈玉莲一下就趴在了沙发上，急速的气喘起来。韦小宝也气喘着俯下身，把手从陈玉莲的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。
　　不多时，两人又换了一个姿势，房间里，骚媚的陈玉莲仰躺着，奶罩和内裤扔在沙发上，韦小宝站在沙发沿，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在陈玉莲两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　陈玉莲白嫩的淫脚被韦小宝含在嘴里舔着，陈玉莲的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令韦小宝有一种想把陈玉莲的脚趾含在嘴里的冲动。
　　“哦……好舒服啊……啊……韦小宝，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”陈玉莲突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到沙发单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，韦小宝真他妈的想舔。
　　韦小宝用龟头紧紧顶在陈玉莲的滦淖由希感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”
　　他连说两声“是不是”，用舌头在陈玉莲的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。“啊！啊！”陈玉莲连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”陈玉莲很快又沉浸在无边快感之中。
　　韦小宝继续抽插起来，陈玉莲的双腿被他压在了肩膀上，浪赂加高挺，龟头每下都狠狠落在滦淖由希淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了沙发上，很快就形成了一个小水滩。陈玉莲的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。
　　韦小宝的大腿不停撞击在陈玉莲丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。陈玉莲时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被韦小宝粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”韦小宝边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”陈玉莲尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在韦小宝壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”韦小宝笑了几声，把鸡巴从陈玉莲的浪吕锍榱顺隼矗韦小宝边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”
　　陈玉莲浪笑着，韦小宝忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，陈玉莲骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住韦小宝的大鸡巴撸着，陈玉莲温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　陈玉莲似乎浪卵鞯暮埽还不停地自己用手抠着，韦小宝一声吼，把鸡巴重新干进陈玉莲的浪拢继续往复抽插，只挺了几下，就觉得陈玉莲小浪吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在滦淖由希左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”陈玉莲小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住沙发单，大白腚一阵乱顶乱摇。韦小宝只感到她的浪率账跗鹄矗滦淖右幌乱幌碌匾г谒硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。陈玉莲短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　韦小宝抓住她的两只奶子揉捏起来，韦小宝俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，韦小宝用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。
　　大鸡巴像炮弹一样猛轰着陈玉莲多水的嫩拢两只手揉搓着陈玉莲两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”粉脸绯红的陈玉莲兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着韦小宝鸡巴的抽送。
　　“啊……哦……”陈玉莲忍不住全身颤抖，肉脉时被韦小宝的大鸡巴插满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在沙发上娇喘不停。
　　一边干着陈玉莲，韦小宝手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在韦小宝手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间的毫毛，韦小宝用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”，她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着沙发，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。


第390章 冲刺时光
　　“你再用点力试试看啊！”韦小宝终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！
　　韦小宝兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在韦小宝嘴里痒得直挣扎，韦小宝的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，韦小宝的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”她知道了韦小宝的秘密了，韦小宝点了点头她媚眼看着韦小宝，伸手到韦小宝的裤子里握住韦小宝的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”
　　韦小宝激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”说完韦小宝就将大鸡巴从陈玉莲的小骚穴里的了出来出来，陈玉莲浪浪的看着韦小宝巨大的鸡巴说，“你的鸡巴更大了，我喜欢你的龟头。”她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了韦小宝的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着韦小宝的鸡巴给韦小宝脚淫。
　　陈玉莲的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住韦小宝的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”韦小宝说，陈玉莲的脚趾缝里汗兮兮的，韦小宝的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，陈玉莲用脚趾给韦小宝弄了几分钟，就改用脚掌夹住韦小宝的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比。
　　享受完了陈玉莲的脚给自己带来的快乐以后，韦小宝把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　陈玉莲身上的幽香简直让韦小宝不能自拔，陈玉莲的温暖小手还在韦小宝的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊……”
　　韦小宝的手快速的伸到两退之间抚摸她满是阴毛的浪拢韦小宝知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢韦小宝抚摸那里，韦小宝由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，陈玉莲显然是被韦小宝抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔………哼………嗯………嗯…嗯……！我受不了了……快点……快……快……点来搞我……”
　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”韦小宝听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了。
　　韦小宝说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，陈玉莲居然二话不说，把韦小宝往沙发上一靠，跪在韦小宝面前，抓住韦小宝的大鸡巴，小口一张吞了韦小宝的龟头，狠狠舔舐着。
　　韦小宝只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　陈玉莲这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，韦小宝的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　韦小宝想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待韦小宝的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　眼见韦小宝已经忍不住了，陈玉莲兴奋不已，一把推倒韦小宝，迫不及待地跨在了韦小宝身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正卵壑后，大屁股重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪轮沼诒凰洞蟮募Π吞盥贯穿。
　　“唔……”一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下陈玉莲就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，滦淖由畲κ头懦鲆还娜攘鳎喷洒在了韦小宝的龟头上。上半身一软，伏在了韦小宝的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大屁股开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。
　　韦小宝也是畅快淋漓，陈玉莲那多褶皱的阴道，磨蹭着韦小宝的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。韦小宝兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大屁股，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　陈玉莲胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。韦小宝看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入韦小宝手，陈玉莲被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，滦淖优绯龉晒梢水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　韦小宝感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的滦淖由希力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，陈玉莲再次到了顶峰，氯獠挥勺灾鞯厥账踝拧Ｔ诖蠊晖酚忠淮魏荻ピ滦纳鲜保淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　韦小宝的双手死死按住了她的大屁股，不让陈玉莲有丝毫动作，龟头紧紧顶在滦淖有纳希感受着淫水的冲洗，享受陈玉莲氯庖凰梢唤舻奈吮快感。几次高潮过后，陈玉莲终于软倒了，趴在韦小宝的身上，只剩下喘息的份儿。
　　“啊……”陈玉莲猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入卵鄹她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大屁股动了动，终于使浪卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。韦小宝的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，陈玉莲把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了韦小宝的大腿和阴毛。


第391章 好姐姐
　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”韦小宝一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声干什么呀？”“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”陈玉莲满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”
　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小隆…可劲操啊……操死我……把小虏倨啤…啊啊……”
　　、
　　啊…啊……小穴美死了…小宝…我爱死你了…喔……”韦小宝的肉棒开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在陈玉莲的淫穴里慢慢的干着，他享受着肉棒被陈玉莲温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着陈玉莲阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯…小宝…嗯……姐姐好痛快…嗯……好美…嗯…喔…”韦小宝的肉棒被陈玉莲的小穴吸的太舒服，他忍不住说：“哦…哦…陈玉莲……的小穴真好……小穴真会吸……嗯……”
　　“喔…小宝…你的大鸡巴真好…嗯…好小宝小宝……姐姐太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小穴美死了…小穴痛快死了……啊…啊……小穴要升天了……啊……我美死了…啊……”
　　陈玉莲渴望已久的性高潮终于到来！从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧韦小宝的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝抱着陈玉莲，让她跪在床上，陈玉莲知道韦小宝是要从后面来，而且她知道韦小宝每次从后面时，总时会特别的凶猛。
　　她头低下去，把屁股翘的高高的等着韦小宝的插入。韦小宝轻轻抚着陈玉莲那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住陈玉莲的腰时，大肉棒猛力的往陈玉莲的小穴一插。
　　“啊…啊……”韦小宝一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。“啊……啊…小宝…你的鸡巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小穴好舒服……好棒……小宝……嗯……你太会干了……喔…小穴真爽……小穴爽死了……”
　　或许是忍了多日，更可能是受陈玉莲淫荡的影向吧，让韦小宝感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进陈玉莲的淫穴里，一到龟头碰到陈玉莲的子宫颈时，又快速的抽出。
　　陈玉莲的心也因为韦小宝肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。“哦……小宝……你太会干了……嗯…干的小穴快升天了……嗯…小宝……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……小宝…快一点……姐姐又要泄了……快……大力一点…哦……”
　　在将射精的冲动强忍下来后的韦小宝，听陈玉莲淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的肉棒又狠狠的在陈玉莲的淫穴里猛插。
　　陈玉莲则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合韦小宝肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住韦小宝的肉棒，淫水也不断的浇在韦小宝的龟头上。
　　“啊……小宝…快用力干我……我的小穴要升天了……啊…啊…我……姐姐又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”
　　在韦小宝肉棒猛干之下，陈玉莲高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。韦小宝缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少陈玉莲淫穴里的淫水。
　　“哦…小宝，太舒服了…嗯……哦……”听到陈玉莲所说的话，韦小宝兴奋的抱住她，深深的给陈玉莲一个吻。吻完后抱着陈玉莲让她上半身躺在床上，他则站在床边，将陈玉莲的双脚往向上抬。
　　由于韦小宝双手握着陈玉莲的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到陈玉莲的淫穴里，陈玉莲只好伸手扶住韦小宝的肉棒对准自己的淫穴口。韦小宝一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚高潮还沉醉在性欢愉的陈玉莲，阴道嫩肉又受到韦小宝肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…小宝…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…小穴好舒服……喔……”看着陈玉莲那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，韦小宝低下头看着肉棒在陈玉莲小穴中进出的情形，他疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…
　　“啊…啊……小宝…你的力量好大……啊…小穴受不了……啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊…小宝…慢一点……啊……”
　　刚高潮过后的陈玉莲，阴道嫩肉相当的敏感，韦小宝的疯狂抽送让陈玉莲感到受不了。但韦小宝并没理会陈玉莲的哀嚎，他像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。
　　“啊、啊……小宝…小力一点……啊…小穴会痛……小力一点…姐姐的小穴会受不了…啊…啊……小宝……我会痛…啊…小穴痛呀……”
　　此时的韦小宝已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会陈玉莲的哀嚎。狠插猛干的抽送着肉棒，他早已全身大汗。而陈玉莲也在韦小宝的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。
　　“啊…小宝……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……小宝…你真会干姐姐……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小穴……大力的干姐姐…哦…让姐姐爽死吧……大力的干…哦……哦……”
　　“陈玉莲……哦…这个小骚货…小宝会用力的干…哦…用力的插穿的小穴……干死这个小骚穴……哦……好姐姐…让小宝和一起爽吧……”
　　“啊…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……”
　　韦小宝的汗水如下雨般流着，陈玉莲小穴里的淫水也不停的流着。拍、拍，韦小宝又是一挺，陈玉莲则不时抬起小穴接受韦小宝肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐。
　　韦小宝抱着陈玉莲的双脚往下压，他整个人压着陈玉莲，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在陈玉莲的子宫颈上。“莲姐…哦……屁股顶上来……玉莲…我爱……让我们一起爽死吧！…”


第392章 轮回折磨
　　“啊…我快不行了…哦…小宝…姐姐好过瘾…哦…小宝你快用力的干我…哦…小穴爽到了顶点…哦……爽死了……”
　　“莲姐…小宝要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”“小宝……快…大鸡巴用力……啊……姐姐也要……啊……要爽死了……啊…小宝…我…泄了…哦…小宝…我爱死你了……哦…爽死了……”
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在韦小宝射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沈重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着陈玉莲那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　“莲姐，今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！”韦小宝想了一会才说出淫荡这两个字。“小宝，我也不知道，可能是因为你的关系吧！小宝，你讨厌我这样子吗？”
　　“不！我喜欢淫荡的样子，我恨不得每天看淫荡的样子，越淫荡，我越喜欢。”陈玉莲知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。
　　但听韦小宝这么说，高兴的紧紧抱住韦小宝，她知道自己已沉迷在韦小宝所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸韦小宝跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握着、摸着。
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”“小宝，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”陈玉莲撒娇的说。“小宝不行了！不知还可不可以？”
　　“小宝，你怎么不行啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？”
　　“除非……”“除非什么？”“除非肯帮小宝把它吸大！”韦小宝指着自己的肉棒说。“可是我又不会！”“我教，来！”
　　陈玉莲跪在韦小宝的跨下，手握着韦小宝的肉棒，当她低下头时，韦小宝肉棒上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。
　　“莲姐，先用舌头舔！”陈玉莲照着韦小宝的话做，伸出舌头舔韦小宝的肉棒。肉棒轻抖几下，让陈玉莲兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄肉棒，舌头也不停的舔着龟头。
　　“哦…真舒服…哦……莲姐……用嘴巴吸小宝的肉棒……喔…对…就这样……用力吸…”陈玉莲听话的将整只肉棒含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根肉棒，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。
　　韦小宝感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有陈玉莲的小舌不停的舔，舔了他的肉棒渐渐的充血硬起来。“喔……好舒服…哦…陈玉莲…的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……”
　　陈玉莲看韦小宝的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住韦小宝的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。韦小宝的肉棒顶着陈玉莲的阴唇一寸一寸的被陈玉莲的淫穴给吞落。
　　当肉棒全插进淫穴里时，陈玉莲的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。她手撑在韦小宝的胸膛上，开始有节奏的套弄着肉棒。
　　“嗯…哦……小宝…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖…嗯……好舒服…哦……”“陈玉莲…好姐姐小穴用力夹紧……喔……对……就是这样…喔……”
　　韦小宝躺在床上，看着陈玉莲自己主动的套着肉棒，他的两只手也分别在陈玉莲的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合陈玉莲的节奏。
　　每当陈玉莲抬起淫穴来时韦小宝就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞陈玉莲的淫穴。但当陈玉莲的屁股坐下套肉棒时，韦小宝却也跟着将臀部往下压，让陈玉莲的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。
　　“啊…小宝…我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…啊…大鸡巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……小宝…姐姐的小穴太美了…嗯…嗯…小宝…我好舒服……喔……”“陈玉莲…用屁股转几下…哦……对……”
　　“哦…好舒服……小宝……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…小宝……你的大鸡巴干的…喔…小穴美死了……嗯……”
　　此时的陈玉莲比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。韦小宝怕陈玉莲因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔…舒服…哦……小穴爽死了…啊…小宝…姐姐的淫穴痛快死了…嗯…嗯…好…小宝……你真会干穴……我的小穴会美死…喔……舒服死了…哦…小穴太爽了…喔……啊……”
　　“喔…莲姐…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”“啊……小宝……我永远爱你……小穴快要美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小穴…啊……小穴要泄了……小穴…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小穴好爽……啊……”
　　陈玉莲虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。韦小宝也跟着不断的用肉棒撞陈玉莲的淫穴。他们一个套着、一个干着，就这样一来一往的干。
　　“啊…不行了…小宝你干的姐姐爽死了……喔……泄了…小穴爽死了……喔……”陈玉莲整个人向后倒，而韦小宝则也顺着陈玉莲的倒下而坐起来。他伏在陈玉莲的身上，肉棒则依旧插在陈玉莲紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像什么似的猛吸着他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻。
　　“喔……小宝！…爽死我了……小穴爽死了……喔……”“陈玉莲，爽吧！小宝，让更爽！”说完后，他拿了颗枕头垫在陈玉莲的臀部上，双手拉着陈玉莲的脚往床上压。
　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得陈玉莲的淫穴更加朝上。韦小宝也跟着开始抽动肉棒。陈玉莲淫穴里的淫水不断的被韦小宝的肉棒挤出来，顺着陈玉莲的会阴、肛门流下来，也因此房间除了陈玉莲的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的“滋、滋”的声音。
　　“哦……啊…小宝…你的鸡巴真大…干得小穴好爽……哦…哦…大力一点…啊……大力的干我……哦……嗯…小宝干的真好……大鸡巴干的小穴美死了…啊…啊……大力干小穴…用力干……啊……”“好姐姐…小宝会干死…插死…干的爽歪歪…”
　　韦小宝更加勇猛的干着，他快速的将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反覆着。


第393章 舒服死了（1-393全定领）
　　“啊、啊…我爽死了…对……再使劲的干……哦……好鸡巴……小宝你干死我了…哦…插死我……快…再用力的干…快…啊……用力…哦……好爽…啊…好爽……小穴真的爽死…哦…用力的干…用力呀…快……我要丢了……快…啊…我爽死了……”
　　在经过刚刚的射精后，韦小宝现在比较容易控制自己不要射精，他抱着陈玉莲让她侧身躺着，他拉着陈玉莲的手让她自己抬起一只脚，手则捏着陈玉莲的乳房和阴核。
　　他挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，陈玉莲的两瓣阴唇紧紧的夹着韦小宝的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦…好舒服…好痛快…哦…小宝…你的鸡巴真够力…干得小穴美上天了…哦……小宝…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…”
　　韦小宝不断的挺着腰，让肉棒在陈玉莲的淫穴里插着。陈玉莲也不断的扭动臀部配合着。“啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小穴舒服死了…好……好爽……小穴爽死了…喔……”
　　陈玉莲全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。韦小宝双手扶陈玉莲的腰，慢慢的加快抽送着肉棒。
　　“喔…大鸡巴…嗯…小穴好美…小穴爽死了…嗯……小宝你真会干小穴…干的姐姐小穴美死了……喔…插死小穴了……小宝…你快用力…小穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……”
　　陈玉莲包裹着肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，韦小宝爬起来跪在床上，他让陈玉莲趴在床上，捉着她的双腿把陈玉莲的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。
　　“啊…小宝你真会干穴…姐姐被你干死……啊……我好美…嗯……小穴美死了…小穴快忍不住了……啊…小穴好爽……好舒服……”
　　“陈玉莲，和小宝一起达到最高潮吧！”“嗯……小宝……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…”
　　韦小宝更疯狂的抽送肉棒，他不断的将自己粗壮的肉棒插进陈玉莲的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进陈玉莲的淫穴似的猛将肉棒插进去。
　　“啊…小宝……啊……你干的太美了……小穴忍不住了……啊…小穴要升天了……啊…小宝…我飘起来了…小穴爽死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…小宝……爽死了…爽死我了…啊…啊…”
　　陈玉莲的阴道因为高潮而紧吸着韦小宝的肉棒，让韦小宝也忍不住的射出精液来。韦小宝放下陈玉莲的脚，躺在陈玉莲的身上，任由自己插在陈玉莲淫穴里的肉棒慢慢委缩，他轻抚着陈玉莲因高潮而发烫的身体，吻着陈玉莲红热的耳朵。
　　“陈玉莲，爽吗？”“嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……”“他有没有怀疑过？”韦小宝在陈玉莲的耳旁轻轻的问。
　　“……”陈玉莲摇头回答。看着陈玉莲一脸满足的样子，韦小宝的心中更是一阵自豪。
　　“小宝，我好担心，我们该怎么办？”“莲姐，我也不知道该怎么辨？但小宝真的离不开了。”听到韦小宝这么说，陈玉莲翻身躺在韦小宝的身上，她的脸贴在韦小宝的胸口，手轻轻的抚摸着韦小宝的乳头，双脚则紧紧的缠绕着韦小宝的双脚。
　　“小宝，我也离不开你。”韦小宝轻抚着陈玉莲的头，另一手则轻无陈玉莲的脸。当手摸到陈玉莲的嘴时，陈玉莲张开嘴轻轻的咬了一下。
　　“都是你害的！”陈玉莲轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”陈玉莲说的没错！是韦小宝让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和韦小宝发生性关系时，陈玉莲还像小女孩一样的纯洁。
　　但自从韦小宝让陈玉莲尝受到性爱的快感后，陈玉莲就像淫荡般的需求着性快感。或许韦小宝只是点燃陈玉莲的性欲吧了，但陈玉莲却从此沉溺在这性快感当中。
　　看着陈玉莲躺在床上气喘虚虚的样子，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝起身，从套房的衣柜里拿出了几件衣服，丢在了床上：“莲姐，我现在去洗澡，等我出来的时候，我希望能看以你换上这几件衣服。”说到这里，韦小宝也不管陈玉莲答应不答应，转身去了洗漱间。
　　陈玉莲看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道韦小宝的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内裤上还有个小洞。陈玉莲想着韦小宝握着粗暴的肉棒直接从小洞插入她淫穴的模样。
　　【合集更新到本章，全订阅领取完整版合集。】


第394章 剧烈战斗
　　她又拿起另一件，这件是陈玉莲从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小穴遮住。
　　另一件则比较平常，是件连身的黑色内衣。陈玉莲决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，只是将她的乳头遮住而己。
　　陈玉莲将胸罩的绳子往后绑后拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到她肛门上，这让她有种奇怪的感觉。陈玉莲看着镜子里的自己，她想着韦小宝看她穿这样会有什么反应呢？
　　她换上了衣服以后，因为刚刚数次的高潮，又加上韦小宝没有出来，这个美艳熟妇竟然这沉沉的睡了过去，韦小宝出来以后，看到陈玉莲正在床上熟睡着，不由的坏坏的一笑，也不弄醒美艳熟妇，而是直接提枪上马。
　　陈玉莲也因为淫穴被韦小宝的肉棒插入而醒来时，她也努力的配合韦小宝的抽插，在陈玉莲又达到一次高潮以后，韦小宝躺在床上，陈玉莲则反方向的躺在韦小宝的身上，淫乱的她，脑海里又浮起刚刚做爱的情形，她意犹未足的将淫穴挺韦小宝的面前。
　　韦小宝的性欲也被陈玉莲的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的插动玩弄陈玉莲的淫穴。“啊……啊……小宝……吸吮我的肛门…让我升天吧…”
　　陈玉莲失声的呻吟着。自从韦小宝上次亲吻陈玉莲的肛门后，陈玉莲就爱上韦小宝玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。韦小宝的手指和舌尖不停的在淫穴、屁眼间游离插动。
　　很快的陈玉莲全身有如触电般不停的摇动，淫穴里的淫水全流到仪的嘴里。陈玉莲也不断的将韦小宝的肉棒来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在龟头附近上下玩弄。
　　“唔…渍、渍…喔……”韦小宝把手指插入陈玉莲的淫穴里不停的刺激着阴道里的嫩肉和阴核，配合着手指的抽动，陈玉莲口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。
　　她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着肉棒，手掌玩弄着睾丸。“啊…啊……啊…好爽……小宝…快…舔我的阴唇……喔……”
　　陈玉莲摇晃着屁股催促韦小宝说。于是韦小宝把淫穴的阴唇掀开，用食指插入淫穴里。他用手指抽插淫穴，口含着阴核不停吸吮着，另一只手正搓揉着乳房，陈玉莲的乳头被玩弄的膨胀起来。
　　陈玉莲这时已忘了帮韦小宝吸吮肉棒了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷。
　　“啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……”韦小宝知道陈玉莲已达到高潮，所以更加快了速度抽插着淫穴。很快的陈玉莲的性欲被燃烧到了最高点。
　　达到了高潮后，淫穴更是痒到了极限，淫水大量的从她淫穴中流出，身体更是疯狂的摆动着。韦小宝知道时机已经到了，于是将美陈玉莲身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的肉棒直插入陈玉莲的淫穴里中，直接达到最深处。陈玉莲的淫穴不断的收缩，她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着肉棒的插动上下不停的摆动着。
　　“啊……啊…啊…小宝…我还要……干死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…”陈玉莲忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫穴流出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着肉棒的插送，淫水溅的四处都是，陈玉莲的子宫里传来阵阵痉挛，整个淫穴也紧紧的把肉棒吸住。
　　“啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……”陈玉莲淫荡的说。虽然陈玉莲再次达到高潮，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道韦小宝还没射精。
　　她翻身躺在韦小宝的身上，双腿坐在韦小宝的腰上，陈玉莲手握住肉棒对准自己湿滑的淫穴，她先将肉棒顶在淫穴口不断的摩擦着阴唇和阴核。
　　韦小宝则躺在床上看陈玉莲淫荡的表情，时而抬起腰让龟头能更深入的摩擦，时而用手搓揉陈玉莲的阴核，直到陈玉莲忍不住后才慢慢的将肉棒塞入自己酥麻的淫穴里。
　　“喔……爽啊……小宝真爽……你的肉棒插的淫穴好爽……”陈玉莲忘情的呼出口。陈玉莲开始上下左右不停的套着韦小宝的肉棒，韦小宝则在下面用力的往上顶。
　　这时陈玉莲可能因为主动套弄太累了，她趴在韦小宝的身上，但臀部却还是不停的上下动着。韦小宝的肉棒也因此不停的在陈玉莲的淫穴里进进出出。
　　干得兴起之下，韦小宝抱着陈玉莲让她坐在化妆台上，他将陈玉莲的双腿拉开到陈玉莲受不了为止。韦小宝跪在化妆台前，看着陈玉莲的淫穴一阵子。
　　陈玉莲的淫穴这时呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在淫穴上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。


第395章 好美好美
　　“莲姐，的淫穴好漂亮……太美了……”
　　“小宝，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……”“对！所以小宝才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？”
　　陈玉莲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让韦小宝看得欲火亢奋，他开口吸吮陈玉莲的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得陈玉莲全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…
　　“啊……啊……小宝……”韦小宝嘴不停地吸吮陈玉莲鲜红的乳头，手也伸到陈玉莲的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，韦小宝一手搓揉着乳房，另一手伸在陈玉莲两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。
　　陈玉莲被韦小宝搞得全身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把自己的老公丢到九宵云外了，她现在只想要韦小宝粗大的肉棒，插入她的淫穴里。
　　“小宝！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……”韦小宝加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在陈玉莲的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。
　　“啊……小宝……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…”陈玉莲感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕韦小宝跑掉似的抱紧韦小宝的头。
　　而韦小宝的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。这时韦小宝的头已来到陈玉莲的淫穴上了，韦小宝看着两片阴唇带潮岬囊水半开的在那喘息着和那小小凸出的阴核，他伸出舌头在陈玉莲的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品着陈玉莲淫穴流出的淫水，他的舌头更伸入淫穴里来回的舔着，抽插着。
　　而陈玉莲的手也压韦小宝的头，让韦小宝紧紧贴着迷人的淫穴上，身体并不时的迎合着我韦小宝的舔而不规则的抖动着。
　　“啊…小宝…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小淫穴痒死了…快…啊…”“陈玉莲，让我来替止痒吧！”
　　“小宝，快！……姐姐的小穴痒死了……快用你…你的肉棒插我的淫穴吧……”陈玉莲抱起自己的双脚。韦小宝看到陈玉莲的淫穴已经张开一个小口。
　　他想为何以前从没有注意到，原来陈玉莲的淫穴竟然这么迷人，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、撩人淫水还不时的流下来……
　　韦小宝手握着大肉棒，用龟头在陈玉莲的淫穴口轻轻磨擦几下，慢慢的韦小宝挺动屁股将肉棒插入陈玉莲的淫穴里，由于龟头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“啊……好……小宝…你的肉棒终于插进来了…啊……”韦小宝挺起屁股，龟头再次插入淫穴里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。
　　“小宝…你的肉棒…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…”这时韦小宝猛然地一挺屁股，粗长的大肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到陈玉莲紧小的小穴里。
　　“啊……小宝……你的肉棒粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…干死姐姐吧…喔…”韦小宝一边用力的抽插，一边就近欣赏陈玉莲粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄陈玉莲鲜红的乳头，陈玉莲在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。
　　“嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…小宝你的肉棒…太厉害了…姐姐…好舒服喔…啊…啊啊……”韦小宝被陈玉莲淫穴里的淫水射得龟头一阵舒畅无比，再看陈玉莲骚媚的表情，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛撞陈玉莲的子宫颈。
　　陈玉莲被插得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。“啊…小宝…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……小宝继续…干…不要停…啊…啊…快……啊…快……”
　　韦小宝听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高陈玉莲的双腿向她胸前反压下去，使陈玉莲整个淫穴更是高高挺起、突出，韦小宝不断的将肉棒插进陈玉莲的淫穴，每次肉棒插到底时，韦小宝总是扭动着臀部，让肉棒能在陈玉莲淫穴里的嫩肉转动。
　　韦小宝几近疯狂的抽插陈玉莲的淫穴，化妆台随着韦小宝激烈的动作剧烈的晃动着。“啊……小宝……我要死了……喔…爽死了……我的淫穴爽死了……喔……我不行了……啊……”
　　或许是韦小宝疯狂的抽插，更可能是陈玉莲了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高潮，很快的陈玉莲的淫穴就不停的抽搐吸住韦小宝的肉棒达高潮。
　　韦小宝也知道时间的短暂，他马上抱着还在高潮中的陈玉莲来到床上，他平躺在床上，让陈玉莲转过身去，现在陈玉莲是背对着他的样子。陈玉莲也马上了解韦小宝的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在韦小宝的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的淫穴完全压在韦小宝的粗硬的肉棒上，她开始挪动臀部，将韦小宝的肉棒夹在中间搓摩。
　　韦小宝抬起陈玉莲的臀部，握住自己的肉棒对准陈玉莲的淫穴。
　　“莲姐，我来了！”韦小宝握着粗大的肉棒顶住陈玉莲因为兴奋而充血的阴唇，韦小宝抓住陈玉莲的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的陈玉莲，淫穴自然而然地就将粗大的肉棒整个含了进去。
　　慢慢的肉棒一寸一寸的被美艳熟妇美丽的淫穴吞没。“啊……好……小穴被塞的满满的……啊……”“陈玉莲，来！摆动臀部。”


第396章 跪地求饶
　　陈玉莲听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的肉棒开始在黏滑的淫穴中抽动。韦小宝开始感觉阵阵酥痒的刺激从肉棒传来，这是因为陈玉莲高潮后而使得淫穴更加紧缩的原故。
　　“啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…”当粗大的肉棒在淫穴内摩擦一次，陈玉莲就感到淫穴里的快感像是涨潮一样，一点一点地从淫穴涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。
　　韦小宝这时也将伸到手陈玉莲的乳房搓揉着。“啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死淫穴…”韦小宝巨大的肉棒插陈玉莲的淫穴里，让陈玉莲感到淫穴像要被撑坏了，可是大肉棒随着自己的动作而不停的在淫穴里插着，快感也不停的从淫穴传来，因此陈玉莲还是努力扭动她的腰。
　　这时韦小宝把右手伸到陈玉莲的大腿之间，拨弄着陈玉莲的阴核。“啊……小宝…对…就这样…快…姐姐爽死了……喔……”
　　陈玉莲不断的抬臀将让韦小宝粗大的肉棒在淫穴里抽插，淫穴也因为韦小宝粗大的肉棒而不断的使淫水被逼迫出来。
　　“啊…………好………小宝用力的插吧………啊……泄了……小穴泄了……”陈玉莲瘫痪的似的整个人往后倒。韦小宝从床上坐了起来，一手抓着陈玉莲柔软的乳房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让陈玉莲四肢屈跪床上。
　　陈玉莲依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的淫穴暴露无遗，穴口崃艿囊水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。陈玉莲回头用着迷人的双眸妩媚的看着韦小宝。
　　“小宝…快插进来……干我的淫穴啊……”韦小宝跪在陈玉莲的背后，双手轻抚着陈玉莲雪白的丰臀。“哎呀…”陈玉莲娇哼一声。陈玉莲眉头一皱手抓床单，原来韦小宝双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀部后一举插入陈玉莲湿淋淋的淫穴，他整个人俯在陈玉莲雪白的美背上，用力顶撞地抽送着肉棒。
　　“啊……小宝…用力…啊……用力干……啊…干死我吧……啊啊……快…姐姐…快爽死了……干死我…喔…”韦小宝不断的将肉棒向前用力挺刺，而陈玉莲也纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着韦小宝的肉棒的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的淫荡声。
　　房间里“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮。喔…喔…小宝…太爽了…好…好舒服…小穴受不了……美死我了……用力插……啊……太爽了……”
　　韦小宝的手也不断捏揉着陈玉莲晃动不已的乳房，大肉棒又在臀部后面顶得陈玉莲的淫穴阵阵酥麻快活，让陈玉莲兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、淫水直冒，强烈的快感再次袭卷肉体，增加新的快感一次又一次的让陈玉莲没办法思考。
　　“啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死我了…小宝…好小宝…姐姐被你插得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……姐姐又要丢了…”
　　陈玉莲激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，更不会再去顾忌自己的老公和弟妹。韦小宝听到陈玉莲的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将陈玉莲的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　陈玉莲的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得韦小宝龟头一阵酥麻，他感受到陈玉莲的淫穴正收缩吸吮着肉棒，他更快速抽送着。陈玉莲也拼命抬挺臀迎合韦小宝的最后的冲刺。


第397章 身体的洗礼
　　“太爽了…好…好舒服…小穴受不了…了……啊……”冲过高潮顶点的陈玉莲，全身瘫软了下来。韦小宝忍不住的将那滚烫的浓精射进陈玉莲的子宫深处。
　　浓热的精液射到陈玉莲的子宫颈上，让陈玉莲的子宫也跟着一抖一抖的。陈玉莲如痴如醉的喘息着俯在床上韦小宝则倒在她的背上，在激情的高潮后他们紧紧的抱着，陶醉在那高潮的馀韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　休息一会后，韦小宝将变软的肉棒抽出陈玉莲的淫穴，他抱起全身无力的陈玉莲进入浴室。在浴室里他让陈玉莲坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。
　　这时陈玉莲也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的阴唇流出来，她眯着眼看着韦小宝帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。
　　不久韦小宝坐进浴缸，让陈玉莲坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，韦小宝的双手又不安分的在陈玉莲的双乳上搓揉，而陈玉莲则闭着双眼享受韦小宝的爱抚。
　　“喔…小宝…舔我的屁眼……啊………快……快舔我的屁眼……”陈玉莲躺在韦小宝身上，俩个人成69的方式，而韦小宝的舌头正从陈玉莲的阴核沿着阴唇经过会阴到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。
　　同时陈玉莲的嘴里也含着韦小宝的肉棒吸吮着，她慢慢的舔着韦小宝的肉棒上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着韦小宝的睾丸。
　　韦小宝的嘴不仅在陈玉莲的屁眼上，更在陈玉莲的淫穴里，他正拼命的把舌头插入陈玉莲那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的淫水，陈玉莲的淫水流满了韦小宝的整个脸。
　　陈玉莲那小嘴因为韦小宝巨大的肉棒撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着肉棒。陈玉莲用纤纤玉指握着韦小宝的巨大肉棒，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，
　　“嗯…小宝…干我……插我吧……”陈玉莲挑逗着摇摆臀部。这时韦小宝人也来到陈玉莲的背后，他握着肉棒慢慢的插入陈玉莲的屁眼时。
　　陈玉莲就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。“嘶……喔……”陈玉莲倒抽了一口气。
　　韦小宝毫不费力的慢慢将肉棒插进陈玉莲的肛门，陈玉莲两手撑在地上，双腿跪地屈起，让韦小宝感觉到肉棒好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽插着陈玉莲的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓陈玉莲那坚挺的乳房。
　　“啊…小宝…快……好爽…用力啊……干死我……喔…我的屁眼好爽…”屁股洞被韦小宝的肉棒抽插着。韦小宝抱着陈玉莲曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在陈玉莲的肛门抽拔着肉棒。
　　“啊……太爽……小宝…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……”韦小宝的肉棒在陈玉莲的屁眼中一抽一插的动着，他疯狂啪啪的猛干陈玉莲的屁眼，俩人的肉体紧紧的结合在一起。
　　陈玉莲全身充满汗水，不断的抖动着，当韦小宝的肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让陈玉莲觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。
　　而当肉棒用力的插进去时，陈玉莲又觉得全身的快感也跟着肉棒的插入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。“啊……好、好喔…大鸡巴……用力…对、对……大鸡巴干得我好爽啊……我爽死了…啊……”
　　韦小宝在一阵快速地抽送肉棒之后，就放慢动作抽送肉棒，他两手在陈玉莲的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉陈玉莲的阴核。
　　这样的挑逗，让陈玉莲不由自主动将臀部的往后动，好让肉棒可以插得更深，臀部也用力的夹住韦小宝的肉棒。“啊……小宝……好…爽……啊…啊……好爽……小宝你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…”
　　韦小宝有时用力的猛插到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓插入而急速抽出，就在这样变化着抽插的速度。而陈玉莲也配合韦小宝的抽插的时而将肉棒夹紧，时而放松，渐渐的，陈玉莲感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。
　　“啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…小宝…我…我高潮来了…要…要丢了…你快…好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……爽啊……”
　　韦小宝和陈玉莲俩人也来到房间，他们双双躺在床上，陈玉莲躺在韦小宝的怀里，韦小宝则紧紧抱着陈玉莲，他们看似休息，也像是在等待另一次的性爱。


第398章 快活死了
　　韦小宝的手一直没有离开陈玉莲的双乳，他万分珍惜的揉弄着陈玉莲弹性十足美艳的乳房。陈玉莲的手也握着韦小宝的肉棒上下套动着。
　　韦小宝坐在床上看着陈玉莲那赤裸裸洁白无瑕的肉体。陈玉莲肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。阴户丰满上面的阴毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感淫穴盖住，若隐若现的肉缝沾满着崃芰艿囊水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　韦小宝忍不住的将陈玉莲雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那淫穴口一番，再用舌尖舔吮陈玉莲的大小阴唇后，用牙齿轻咬如豆子般的阴核。
　　“嗯…啊…好…小宝…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……”陈玉莲被韦小宝舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住韦小宝的头。
　　韦小宝也用劲吸吮咬舔着陈玉莲湿润的淫穴。陈玉莲淫穴里的淫水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，淫穴也跟着更为高凸让韦小宝更深入的舔食她的淫水。
　　“小宝…求求你…赶快帮人家插吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…小宝……求求你……”“陈玉莲，插什么啊？讲出来！”
　　“嗯…小宝…快用你的大鸡巴……干人家…的小穴…姐姐的淫穴…需要小宝的大鸡巴干…求求你…快……”韦小宝手握肉棒，先用那大龟头顶在陈玉莲的淫穴口磨着，磨得陈玉莲骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起淫穴套住肉棒。
　　“啊…好小宝…别再磨了……姐姐小穴痒死啦…快、快把大鸡巴插……插入小穴……求你给我插穴…我快痒死啦……你快嘛……快插进去…”
　　陈玉莲正处于兴奋的状态，她急需要大肉棒来泄她心中高昂的欲火。看陈玉莲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦小宝不再犹豫肉棒对准淫穴猛地插进去“滋”的一声一根到底，大龟头顶到陈玉莲的子宫颈上。
　　“啊…好…好啊…小宝…你的大鸡巴……快点动……对、对…大鸡巴干得我好爽…啊…我好爽啊……”已经得到大肉棒的抽送之后，陈玉莲的脸上充满淫媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着韦小宝肉棒的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被淫穴内肉棒的充实感和韦小宝抽送的快感给替代掉了。
　　陈玉莲不停地上下扭动臀部以迎合肉棒的抽送。“啊…好舒服…好…好爽…啊……小宝…你干…干死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……”
　　“陈玉莲，…嗯…爽吧？…”陈玉莲正享受着大肉棒塞满小穴中的充实、酥麻的快感，她双手紧紧搂住韦小宝的背部，双腿高抬两脚勾住韦小宝的腰，淫穴频频往上顶配合肉棒的抽插，根本没听到韦小宝的话。
　　“啊…小宝…你的大鸡巴干的我好爽……喔…姐姐要泄了…啊…小宝…再用力干…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……小宝快啊！……喔…抱紧我…搂着我…啊……啊……”
　　当韦小宝搂住陈玉莲时，陈玉莲已经攀上高潮，淫穴里的嫩肉大力地收缩，紧紧地包住韦小宝那粗大的肉棒，淫水也喷洒在韦小宝的龟头上面，陈玉莲的双手也紧紧的抱住韦小宝。
　　韦小宝也闭上双眼享受着淫穴嫩肉痉挛的吸吮大龟头的美妙感觉和阵阵淫水浇在龟头上的舒畅。当陈玉莲慢慢的从高潮退却下来时，韦小宝抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在陈玉莲的臀下，使陈玉莲的淫穴突挺得更高翘，他握住大肉棒对准陈玉莲的淫穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在陈玉莲淫穴深处磨着。
　　“小宝…我、我受不了……我…我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……”
　　陈玉莲淫荡的模样，让韦小宝更卖力抽插，肉棒似乎要插穿陈玉莲那诱人的淫穴才甘心似的猛插。陈玉莲也拼命的抬高淫穴，让肉棒可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合韦小宝的肉棒，淫水不断的被肉棒逼了出来，顺着陈玉莲的大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　“喔…小宝…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……”


第399章 大战尾声
　　韦小宝将陈玉莲的两脚放下，把她抱起坐到床边让陈玉莲跨坐在他的大腿上。陈玉莲扶正韦小宝的肉棒对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在韦小宝的后脑勺。
　　“啊…啊…爽、爽…爽死我了……小宝…这样…好…好爽喔…啊…小宝…我爱死你了…你…你的肉棒真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……”
　　陈玉莲双手紧抱韦小宝的头压在她的胸前，上下的套插着韦小宝的肉棒。韦小宝则用舌头舔着陈玉莲胸前那一直摇晃的乳房。
　　整个房间充满了淫璧钠息，让韦小宝兴奋不已。韦小宝抱着陈玉莲的腰站了起来，而陈玉莲抱住韦小宝的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的干着。
　　陈玉莲的头及乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。“啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…”
　　韦小宝抱着陈玉莲又躺回床上，陈玉莲整头缩在韦小宝的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。一会后陈玉莲的臀部一上一下的套动着肉棒，她上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。
　　韦小宝伸出双手握住陈玉莲丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，陈玉莲原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头也如豆子般硬胀。“喔…美极了…小宝…姐姐爽死了……喔……喔…小穴爽死了……”
　　陈玉莲愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住。陈玉莲拼命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使韦小宝陶醉其中。
　　尤其是龟头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着陈玉莲的狂插，当陈玉莲向下套时，韦小宝就将大肉棒往上顶。“啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……”
　　陈玉莲一次比一次还快达到的高潮，韦小宝知道陈玉莲已经真的不行了，想想今天从陈玉莲进来到现在，他们不要命的拼命干，陈玉莲已经达到十几次高潮了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。
　　韦小宝一翻身将陈玉莲的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大肉棒猛插的插入陈玉莲的淫穴，他双手握住陈玉莲的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在陈玉莲的淫穴猛抽猛插。
　　“啊…小宝……我实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……小穴痛快死了…小宝……你粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小穴麻了…啊……”
　　“陈玉莲，小宝…也要射精了……啊…好爽呀……”陈玉莲一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住韦小宝的肉棒。
　　“啊…陈玉莲…你的淫穴夹得小宝好爽啊……小宝…小宝要泄了……”陈玉莲小腿缠住了韦小宝的腰，小穴紧紧的夹住肉棒。
　　韦小宝断续猛插，龟头更是深深顶住陈玉莲的子宫后，将他那火热的精液急促地射出。陈玉莲满足地把韦小宝抱着紧紧的，韦小宝也紧紧的抱住她。
　　几度的激情之后陈玉莲和郭静妯娌两人才离开了酒店，而韦小宝也开始起床回到了春水村而去。


第400章 美母的礼物
　　回到了春水村，韦小宝一个人也开始独自的自量起了自己今后的道路，自己以后到底要干些什么呢？就这样在春水村这个小地方混一辈子村干部吗？
　　很显然韦小宝是不情愿那么做的，如今村里漂亮的女人大多都已经被自己睡过了，而整天就这样圈圈叉叉也不是韦小宝所想要的生活。
　　再三的思索之后，韦小宝决定过几天就去华夏国各大名山转转，一边去拜访一下武林各大门派和寻找魔教人员，他可是没有忘了师傅陈浩临死前对于自己的嘱托。
　　滴水之恩当涌泉相报，韦小宝能有几天，完全都是因为修炼了陈浩的武功秘籍才能有此成就，所以韦小宝没有忘记师傅的嘱托，现在经历了这些时日的修炼韦小宝的控物大法此时也修炼到了第四层，实力再次的翻了一倍，而再加之有着嗜血神剑这样神器级一般的武器在手，韦小宝确信自己应该没什么大问题。
　　而且对于那未知的武林社会，韦小宝心中也是充满了无尽的期待，每个人都有着武侠梦，那韦小宝同样如此，他自然也是极其欣赏那些武林江湖豪杰。
　　但是临走之前韦小宝还是很舍不得姐姐和母亲，所以韦小宝在决定临走之前好好的再和母亲谢卉珍和姐姐韦芳好好的缠绵一翻。
　　今天晚上，母亲的卧室里面，开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。韦小宝不说话，谢卉珍也不言语，慢慢扭动着头却在享受着韦小宝的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到灵魂深处。
　　谢卉珍嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，娇柔的身子一软，一下子全倒在韦小宝的怀里，只能任由韦小宝胡弄。
　　“女人只要动情，她就会放弃一切。越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。”
　　久旷寂寞的谢卉珍哪堪韦小宝这种手法的刺激？被情欲烧红的脸蛋依埋在韦小宝胸口，张口喘气，香舌微露。身体阵阵颤抖，下体的嫩穴肉壁不断抽搐，全身滚烫，被韦小宝挑起的欲火，弄得她全身娇软无力。
　　韦小宝不敢相信谢卉珍的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她乃是一个难得的诱人尤物。在韦小宝全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制美、妇久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　谢卉珍本是个衣着贤惠温柔、气质典雅的美、妇，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗。身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在韦小宝的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　韦小宝细看谢卉珍紧闭双眼无比佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆。韦小宝望着谢卉珍那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质。
　　韦小宝又细细的打量着谢卉珍，穿着一身普通的素白连衣裙的成熟美妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮：在雪白连衣裙下，是低胸短幅的细肩带、紫红丝质上衣，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的铂金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在谢卉珍丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着花色罗裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。
　　“老妈，你真漂亮！”
　　韦小宝盯着谢卉珍雪白丰满的酥胸说道。
　　“少来了，你不要拿你老妈开心！”
　　看着韦小宝盯着自己胸脯的眼睛，谢卉珍脸上露上了少有的羞红。
　　韦小宝紧紧楼抱住谢卉珍绵软纤细的柳腰，深情款款地说道：“等一下我就会让老妈你尝试到做女人的开心。”
　　谢卉珍娇躯轻颤，粉面绯红道：“小宝真会逗老妈开心，啊――”
　　她清晰感受到韦小宝的炙热的大舌头在舔弄着她的柔软娇嫩的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　韦小宝见谢卉珍双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，谢卉珍就由一个不解风情的怨妇，变成神采飞杨的美女，怪不得人们常说：爱情的力量是伟大的！”
　　韦小宝的舌头亲吻舔动着谢卉珍的雪白修长的玉颈，洁白的脸颊，粗糙的色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；谢卉珍感受着韦小宝的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。
　　韦小宝的侵袭仍然在继续，谢卉珍耳畔凉凉的是韦小宝吻过的湿痕，热热温润的是韦小宝肆虐的长舌，还有“啧啧”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进谢卉珍的心头，使得谢卉珍挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然韦小宝沉沉的呼吸声漂浮到谢卉珍的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过谢卉珍早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上谢卉珍的心头。
　　韦小宝看着谢卉珍娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住谢卉珍的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　韦小宝饥渴的吸吮着谢卉珍柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。谢卉珍娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野拒不合作的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　谢卉珍心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“韦小宝，不要这样、。”
　　韦小宝没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入谢卉珍全身，让谢卉珍浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。


第401章 随心所欲的释放
　　谢卉珍体会自己口唇正被这个儿子亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。这时，韦小宝的舌尖已用力前探，撬开了谢卉珍的齿缝，舌头长驱直入，搅弄谢卉珍的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。韦小宝的舌头先不住的缠搅谢卉珍的香甜香舌，然后猛然将谢卉珍的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　谢卉珍虽是已四十多岁了，风韵柔媚成熟，此时只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了。
　　韦小宝将谢卉珍甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　谢卉珍的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入韦小宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接韦小宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　韦小宝的右手慢慢地往下探去，滑进谢卉珍的素白的连衣裙，隔着小小内衣抚起谢卉珍圆翘的臀部。谢卉珍正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊。。。。。。啊！小宝！你不可以！”
　　谢卉珍又是害怕、又是羞涩，又是喜欢，又是不舍，所以动作一直都是半推半的。
　　谢卉珍没想到韦小宝这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽美、妇强压已久的渴望强烈反扑过来。谢卉珍不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在韦小宝怀里，任凭摆布。
　　韦小宝觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的妇人。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　谢卉珍惬意地微闭着美目，韦小宝说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　谢卉珍回头望了韦小宝一眼，韦小宝搂抱着谢卉珍坐到大床上，让谢卉珍坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“老妈，你好美，好诱人啊！我一看见你就忍不住直流口水，真想快点就吃了你。”
　　谢卉珍被望得又慌又羞，忙把头藏在韦小宝温暖的怀中，韦小宝顺势把谢卉珍拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸谢卉珍耳边的发鬓柔声说道：“老妈我是多么爱你啊。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“小宝，你这样会今老妈产生迷惑的。”
　　谢卉珍低语呢喃着，却没有推开韦小宝爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”
　　韦小宝的手向下滑，用手指勾起谢卉珍的雪白的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使韦小宝得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，韦小宝己经看出在谢卉珍的素白连衣裙之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道家庭主妇在天热的时候多是这样的穿着，居家制服里面就是内衣遮掩住她们的关键部分，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　韦小宝原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸谢卉珍羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　  谢卉珍的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的小男孩，反而等待着韦小宝的继续。
　　韦小宝用手插进谢卉珍的素白连衣裙内，五只手指来回轻拂谢卉珍的高耸的乳房，柔声赞美道：“老妈，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把谢卉珍雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　谢卉珍无法正视韦小宝，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　她大胆地把双手放在韦小宝肩上，主动地用她的舌头催促韦小宝响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，韦小宝见到谢卉珍的反应，将嘴对上了谢卉珍的红唇，把舌头探入谢卉珍温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　谢卉珍感觉到韦小宝的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被韦小宝火热的双唇攻击，谢卉珍感觉自己好像此时在梦中一样，当韦小宝的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当韦小宝的双唇与她香舌缠绕到一起时，谢卉珍口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。


第402章 宠幸之乐
　　韦小宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了谢卉珍湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了谢卉珍的小口，她头脑中突然想到自己不能和韦小宝发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开韦小宝那张大嘴，可是韦小宝的舌头放肆的在谢卉珍口中活动着，时而和谢卉珍甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，谢卉珍感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　谢卉珍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，韦小宝的技巧是格外的高，谢卉珍只觉得才只是一吻上而已，韦小宝的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得谢卉珍顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　不知道过了多久，两人的热吻直到谢卉珍快几乎要窒息的时候，韦小宝才松开谢卉珍呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　韦小宝望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳母亲，忍不住再次俯下头，找到谢卉珍的嫩滑香舌，谢卉珍这一次也是情不自禁地伸出双手勾住自己的儿子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，谢卉珍主动将香舌绕着韦小宝的舌尖抚舔一阵，然后再将韦小宝舌头吞进小嘴，又吮又咂起韦小宝的舌尖，间或轻咬戏啮韦小宝的下唇。
　　韦小宝就将唇舌留给她，自己双手专心在谢卉珍湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而谢卉珍内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到谢卉珍喘不过气时才松放开来。
　　“儿子，不要啊。”
　　谢卉珍娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　韦小宝的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进谢卉珍口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　谢卉珍的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让谢卉珍开始迷失，不到四十岁的中年美妇谢卉珍愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下韦小宝的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在韦小宝怀里扭动，直到感觉到韦小宝胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到韦小宝刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，谢卉珍才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了谢卉珍这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　韦小宝再也忍不住了，大吼一声，霸道无比地掀开谢卉珍连衣裙的下摆，不但把他的脸凑近谢卉珍嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了谢卉珍的大腿上。同时谢卉珍也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在儿子面前，顿时谢卉珍娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。
　　这时韦小宝的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着谢卉珍的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让谢卉珍的呼吸开始变得急促，谢卉珍两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对儿子那边，根本不敢正眼去看自己韦小宝的举动。
　　似乎已经感受到了谢卉珍不安的心境，韦小宝悄悄抬头看了谢卉珍一眼，发现谢卉珍高耸丰满的酥乳就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的谢卉珍紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。不过韦小宝的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉谢卉珍说：“来，老妈，你把大腿张开一点，让儿子帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　谢卉珍犹豫着，但就在她迟疑之际，韦小宝的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，谢卉珍的身体绽放出一阵明显的颤栗，但谢卉珍只是发出一声柔糯糯的轻哼，并未拒绝让韦小宝继续揉搓着谢卉珍的大腿；当儿子的右手已经卡在谢卉珍的两条大腿之间时，儿子又轻声细语的对谢卉珍说：“老妈，把腿再张开一点好吗？儿子还看不到啊？过几天我就要出远门了，一去可能要过些时日才能回来，现在不赶紧好好的爱、抚一下，以后时间就不多了。”


第403章 沉沦的谢卉珍
　　韦小宝的声音就如魔咒一般，谢卉珍竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次韦小宝的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过谢卉珍雪白的大腿外沿，直到碰到谢卉珍丰满柔软的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着谢卉珍滑腻的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被谢卉珍的大腿根处紧密地夹住；不过韦小宝并未直接硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的谢卉珍说：“我的美人母亲，大腿再张开一点点就好了，来，乖，宝贝，听话啊，再张开一点就好！”
　　谢卉珍蠕动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，谢卉珍极力想控制住自己的身子，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在谢卉珍面前的韦小宝，但不管谢卉珍怎么努力，最后谢卉珍还是梦呓似的喟叹道：“啊呀。。。。。。儿子。。。。。。这样。。。。。。不好。。。。。。我们，不能。。。。。。这样子。。。。。。唉。。。。。。”
　　虽然她嘴是这么说，但谢卉珍蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见谢卉珍柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，韦小宝的手指头立刻接触到了谢卉珍隆起的秘丘，即使隔着三角裤，儿子的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而谢卉珍尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过；谢卉珍的反应正如韦小宝所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这时，韦小宝头一低，便用嘴巴轻易地咬开了谢卉珍居家连衣裙上打着蝴蝶结的纽扣，就在连衣裙完全敞开的瞬间，韦小宝便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，儿子眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　  韦小宝就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着谢卉珍的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此他连忙抬起左手要去解开谢卉珍胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的谢卉珍，却像是猛然清醒过来一般，谢卉珍忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着儿子的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊。。。。。。啊。。。。。。儿子。。。。。。不行。。。。。。不要。。。。。。你不能这样。。。。。。喔。。。。。。唉。。。。。。不要。。。。。。儿子。。。。。。真的。。。。。。不能再来了。。。。。。”
　　但已经淫兴勃发的韦小宝怎么可能就此打住？他完全不理谢卉珍的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的连衣裙一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往谢卉珍的胸前猛钻，这么一来，谢卉珍因为双腕还套着连衣裙的手臂，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的自己娇滴滴的奶头，终究还是被韦小宝那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且韦小宝的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的谢卉珍心中既想享受，却又不敢迎合，谢卉珍知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫谢卉珍又急又羞，而且打从谢卉珍内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着谢卉珍的理智和灵魂，谢卉珍知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦。
　　因此，谢卉珍仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开韦小宝的身体。谢卉珍这一用力，韦小宝干脆就一下全身压在了谢卉珍的身上，压在谢卉珍身上的韦小宝，突然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着身下纯情流露、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫儿子一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着谢卉珍那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，母亲，你真美。。。。。。你真的好漂亮！你是我见过最美的女人。”


第404章 美人心醉（1-404全定领）
　　说着他已低下头去轻吻着谢卉珍圆润优美的纤弱肩头，而谢卉珍然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭韦小宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由谢卉珍的肩膀吻向谢卉珍的粉颈和耳朵，然后韦小宝再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在谢卉珍臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到谢卉珍的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，韦小宝先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着谢卉珍的乳房，随着谢卉珍微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在谢卉珍的耳垂上说道：“不用紧张，母亲，儿子会好好的对你，让你享受如处云端一般的感觉，如痴如醉，食髓知味！”
　　谢卉珍发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，韦小宝眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着谢卉珍耳垂的舌头，悄悄地移到谢卉珍丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。
　　而一直不敢睁开眼睛的谢卉珍，直到韦小宝如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进谢卉珍的双唇之间时，谢卉珍才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论谢卉珍怎么左闪又躲，韦小宝的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而谢卉珍因逃避而蠕动的娇躯，也让韦小宝轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在谢卉珍那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，谢卉珍才急切地轻呼着说：“噢。。。。。。不要。。。。。。儿子。。。。。。真的不行。。。。。。啊。。。。。。这怎么可以。。。。。。喔。。。。。。快停止。。。。。。求求你。。。。。。儿子。。。。。。你要适可而止呀！”
　　但谢卉珍不说话还好，谢卉珍这一开口说话，便让韦小宝一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了谢卉珍的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，谢卉珍慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的韦小宝，岂会让谢卉珍如愿？他不仅舌尖不断猛探着谢卉珍的咽喉，逼得谢卉珍只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，韦小宝的双手不会闲着，他一手搂抱着谢卉珍的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了谢卉珍的性感内裤，当韦小宝的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，谢卉珍虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而韦小宝的大手轻柔地摩挲着谢卉珍那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入谢卉珍紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时谢卉珍胸膛一耸，韦小宝的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了谢卉珍的裤底。。。。。。
　　当确定谢卉珍此时已经欲念翻腾之后，韦小宝放胆地将他的食指伸入谢卉珍的双腿间的嫩穴处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管谢卉珍的双腿不安地越夹越紧，但韦小宝的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮谢卉珍已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，韦小宝先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的谢卉珍，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，谢卉珍的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦。。。。。。噢。。。。。。天呐。。。。。。不要这样咬。。。。。。嗯。。。。。。喔。。。。。。上帝。。。。。。轻点。。。。。。求求你。。。。。。噢。。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。我快要受不了了啊！
　　瘴ば”μ到谢卉珍殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“美女母亲，儿子这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要儿子我再用力一点帮你咬？”
　　说着他的手指也加速挖掘着谢卉珍的那早已您泥泞一片的嫩穴。
　　谢卉珍被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被儿子紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，儿子。。。。。。好儿子。。。。。。不要。。。。。。求求你。。。。。。轻一点。。。。。。唉。。。。。。噢。。。。。。这样。。。。。。不好。。。。。。不可以。。。。。。唔。。。。。。哦。。。。。。儿子。。。。。。你赶快停。。。。。。下来。。。。。。哦。。。。。。噢。。。。。。你要理智点。。。。。。啊。。。。。。”
　　谢卉珍不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激儿子想征服她的欲望，他再度埋首在谢卉珍的酥胸上面，配合着他手指头在谢卉珍秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在谢卉珍的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，谢卉珍也知道他的厉害，谢卉珍紧张地两手抓住背后雪白的床单，漂亮的指甲深深地陷入床单的纤维内，随着谢卉珍体内熊熊燃烧的燎原欲火，谢卉珍修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，儿子知道谢卉珍并不想抗拒，因此连忙把右手从谢卉珍的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉谢卉珍的内裤。
　　当儿子拉扯着被谢卉珍压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在谢卉珍挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了谢卉珍的脚踝上，儿子眼看谢卉珍已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除谢卉珍的连衣裙与胸罩，同样在谢卉珍的配合之下，他轻松地剥光了谢卉珍身上的衣物；儿子的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见谢卉珍主动地把缠夹在自己的足踝上的那条内裤悄悄踢掉！


第405章 手枪游戏
　　小宝流览着谢卉珍一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“啊。。。。。。。，母亲，你是我见过长得最美、身材最棒的女人！”
　　而这时的谢卉珍满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着小宝，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，谢卉珍终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而小宝迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的谢卉珍，心头立即又是一阵小鹿乱撞，小兄弟已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　韦小宝再也难承受占有谢卉珍的欲火，他快速地扯去谢卉珍身上的雪白连衣裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　韦小宝再也按捺不住，一口含住了谢卉珍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。谢卉珍白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在韦小宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。
　　韦小宝目不转睛地盯着谢卉珍，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人顿时肉帛相对。在谢卉珍眼里，韦小宝胯间的庞然大物早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　韦小宝没有立刻迫不及待地压上谢卉珍雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，母亲。”
　　似乎发觉了谢卉珍吃惊又带着点好奇的表情，韦小宝得意地蹲到谢卉珍的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的小兄弟，刻意地垂悬在谢卉珍的鼻尖上，他并且拉起谢卉珍的右手，把谢卉珍那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的小兄弟上面，然后握住谢卉珍的手，带领谢卉珍帮他打起手枪；而谢卉珍虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个男人，但谢卉珍握住小兄弟的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　谢卉珍仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向韦小宝，面对韦小宝身上散发的霸气叫谢卉珍不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让谢卉珍更觉羞涩。
　　“母亲，替我套动一下，感受一下雄伟吧。”
　　韦小宝伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊。。。。。。不要这样。。。。。。不要看。。。。。。”
　　谢卉珍看见他韦小宝那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　韦小宝的手掌盖上谢卉珍雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见谢卉珍的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　谢卉珍羞得闭上眼睛，芊芊玉手把韦小宝的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到韦小宝的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“乖儿子。。。。。放过母亲吧。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。求求你不要。。。。。。”
　　而韦小宝哪里肯停手，他一面挑逗谢卉珍的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见谢卉珍早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。韦小宝其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到谢卉珍身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇谢卉珍。
　　接下来是韦小宝一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着谢卉珍充满弹性的双峰，而谢卉珍已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是谢卉珍感觉到了手中的小兄弟越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了谢卉珍无法一手圈握的粗硕程度，所以谢卉珍好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着小宝的小兄弟好几秒钟，然后才倒吸了一口气。


第406章 吹吧
　“老妈，你帮我弄出来吧！”
　　“小宝，老妈帮你弄出来，那你就放过老妈，可以吗？”
　　韦小宝知道谢卉珍既然已经敢正眼打量他的大小兄弟，就表示谢卉珍已经放下身段，不会再拘泥於母亲儿子那层关系，因此他放心地跨坐在谢卉珍身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的小兄弟，置放在谢卉珍的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的母亲身上打起奶炮；谢卉珍也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住韦小宝粗长的肉柱，而谢卉珍那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。
　　眼看谢卉珍对自己的小兄弟显露出一付兴趣盎然的模样，韦小宝更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到谢卉珍的下巴，而谢卉珍似乎也很喜欢他这项花招，只见谢卉珍春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在小宝的凝视之下，谢卉珍竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头。。。。。。你好强壮喔。。。。。。小宝。。。。。。噢。。。。。。你真的好强壮。。。。。。好雄伟啊”
　　韦小宝知道时机已经成熟，他紧盯着谢卉珍的双眸说：“告诉我，老妈，你喜不喜欢我的大老二？”
　　羞人答答的谢卉珍含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但谢卉珍虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让韦小宝马上知道谢卉珍的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把谢卉珍的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的小兄弟就贴在成熟美妇的鼻尖上。
　　而谢卉珍娇艳的脸蛋也被夹在韦小宝跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着谢卉珍的下巴和脸颊，直到他美丽的母亲又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而谢卉珍似乎也闻到小兄弟所散发出来的浓郁味道，谢卉珍偏着头想闪避，但小宝双腿一夹，谢卉珍的臻首便被固定在小宝的阴囊下方；这时候无处躲藏的谢卉珍，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着小宝暴出淫光的那对眼睛。
　　而韦小宝这时握着他的大小兄弟，一面拍打着谢卉珍的脸颊、一面吩咐谢卉珍说：“张开你的嘴巴，老妈，儿子的大鸡巴已经插过你穴很多次了，现在就麻烦你把儿子的蟒头含进你那张樱桃小口里，快！儿子要你帮我吹喇叭。”
　　但谢卉珍却辛苦地摇着脑袋说：“噢。。。。。。不要。。。。。。小宝。。。。。。人家不会吹。。。。。。啦。。。。。。。。。。真的。。。。。。不行啦。。。。。。嗯。。。。。。哦。。。。。。不要嘛。。。。。。人家。。。。。。真的不会这个啦。。。。。。”
　　韦小宝并不着急，他依旧慢条斯理，握着小兄弟轻拍着谢卉珍那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在谢卉珍的嘴唇上，试着想要顶入谢卉珍的口中，但谢卉珍却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让小宝的大蟒头闯入；而韦小宝除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着谢卉珍说：“好母亲，好老妈，快张开嘴巴，帮儿子把蟒头好好地含一含。”
　　然而谢卉珍还是不肯就范，谢卉珍水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的韦小宝，他开始改变战略，不再胡乱朝着谢卉珍的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他乾脆伸出左手拨开谢卉珍的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，谢卉珍逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮谢卉珍勤快地刷起牙来。
　　不过谢卉珍的牙门还是不曾松开，而韦小宝在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住谢卉珍的鼻翼，谢卉珍吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，谢卉珍本能地想开口说话，但谢卉珍才一张开檀口，韦小宝那等待多时的大蟒头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。
　　“啊――真舒服啊！美人老妈，现在快张开你的小嘴，帮儿子把蟒头好好地含一含吧！”


第407章 美人卉珍的技术
　　谢卉珍虽然她听到了儿子循循善诱的声音，谢卉珍浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，谢卉珍根本不敢接腔、也不敢去看韦小宝的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的韦小宝在等不到谢卉珍的反应之后，便再度捏紧谢卉珍的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进谢卉珍的小嘴里，起初谢卉珍还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得谢卉珍不得不张开嘴巴呼吸，尽管谢卉珍刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的韦小宝却一再的使用窒息法，让谢卉珍无奈地把嘴巴越张越开，当谢卉珍终於再也忍不住地大口喘气时，韦小宝的大蟒头便也如愿地插入谢卉珍的嘴，虽然谢卉珍连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入谢卉珍两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，韦小宝也看呆了，他松开左手，爱抚着谢卉珍的脸颊和额头说：“来，美人老妈，慢慢地把儿子的小兄弟整个吃进去。”
　　谢卉珍凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，谢卉珍故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而韦小宝虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过谢卉珍也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是谢卉珍先软化了下来，牙门缓缓地放松，让韦小宝的蟒头又深入了一些，然后谢卉珍垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；韦小宝再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着谢卉珍第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！老妈，儿子好喜欢你这样子帮我舔。”
　　谢卉珍抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让韦小宝的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使谢卉珍漂亮的脸蛋都有点变形，谢卉珍辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的儿子；而当韦小宝开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，谢卉珍发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与谢卉珍甘美的神情形成诡异的对比；韦小宝腰一沉，已经准备好让谢卉珍尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　韦小宝试探着将他的大蟒头顶进谢卉珍的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，谢卉珍便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在谢卉珍柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美艳母亲疼得溢出了眼泪。
　　谢卉珍发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是韦小宝却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大蟒头整个用力撞入了美艳母亲娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，谢卉珍痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着美艳母亲脸上表情变幻不定的韦小宝，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在谢卉珍以为他就要拨出小兄弟，让谢卉珍能够好好地喘口气时，不料韦小宝却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根小兄弟全干进了自己的性感小嘴内！
　　韦小宝看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是美艳母亲所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而谢卉珍一直往上吊的双眼，也证明美艳母亲已经濒临断气的边缘，看到这里，韦小宝才满意地抽出他硬梆梆的大小兄弟，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢。。。。。。真是太爽了！”
　　韦小宝才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的谢卉珍，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而韦小宝看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳母亲，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”


第408章 谢卉珍的口技
　　而根本还未恢复过来的谢卉珍，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被韦小宝扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，谢卉珍羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被韦小宝紧紧压制住的脑袋，却叫谢卉珍丝毫无法闪躲或避开，谢卉珍先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，谢卉珍才又含进更多部份，但谢卉珍又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着自己儿子韦小宝兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　韦小宝一看妈妈，成熟美妇谢卉珍，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令谢卉珍说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如韦小宝所判断的，跪立在他面前的俏老妈，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的小兄弟，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当谢卉珍的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，韦小宝看着自己被老妈舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，美妈妈，我的好老妈老妈，你把儿子舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，谢卉珍更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了自己儿子那根巨大而粗长的小兄弟两次，但口交技术还非常生疏的谢卉珍，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的小兄弟，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而韦小宝看着一直将双手扶在他大腿上的谢卉珍，知道这床第经验明显不够丰富的美艳老妈，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住谢卉珍的一双柔荑，引导谢卉珍去合握他一柱擎天坚硬似铁的小兄弟，然后告诉谢卉珍说：“来，宝贝，试试看能不能帮儿子把整根吃下去！”
　　谢卉珍水汪汪的媚眼羞惭地仰望着韦小宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西。。。。。。这么大。。。。。。一支。。。。。。人家。。。。。。不知道能不能吃得下去。。。。。。”
　　但韦小宝继续怂恿着谢卉珍说：“你先试试。。。。。。不要担心。。。。。。儿子会慢慢教你。。。。。。以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
　　谢卉珍再度深深凝视了韦小宝一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的香艳檀口，然后谢卉珍双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论谢卉珍怎么努力，始终就是无法把韦小宝的小兄弟彻底吃下去，尽管谢卉珍双手紧紧抱住韦小宝的屁股借力使力、而韦小宝的双手也使劲按压着谢卉珍的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被韦小宝的大蟒头顶得干呕连连的谢卉珍，虽然知道韦小宝的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但谢卉珍的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，谢卉珍一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“小宝。。。。。。你的实在。。。。。。太长了！。。。。。。人家。。。。。。真的没办法。。。。。。全部吃下去。。。。。。”
　　这次韦小宝爱怜地轻抚着谢卉珍绝美的小脸说：“没关系，老妈老妈，多试几次你就会成功；现在，先帮儿子把蛋舔一遍再说。”
　　谢卉珍闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了韦小宝一眼，便左手掀起韦小宝的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　就在韦小宝爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，谢卉珍忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，韦小宝正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当谢卉珍尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听韦小宝发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开谢卉珍的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像谢卉珍已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而谢卉珍也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看韦小宝逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒韦小宝，然后抓开韦小宝护住下体的双手，接着一面伸手抓住韦小宝的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，乖儿子，对不起，老妈咬痛你了！这次老妈会轻一点。。。。。。来，让人家帮你看看有没有被老妈咬伤。。。。。。”


第409章 临幸宠母
　　呈半个大字型仰躺在床上的韦小宝，眼看老妈变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着谢卉珍说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把小宝的睾丸咬破了！”
　　谢卉珍轻笑了一声说：“小宝，老妈知道，这次人家会让你很舒服的。”
　　说着谢卉珍便开始柔情蜜意地服侍起韦小宝的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着韦小宝那根粗长而硬若顽石的大小兄弟，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，韦小宝便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止谢卉珍说：“来，母亲，你爬上床来，小宝要和你玩69式。”
　　谢卉珍顺从地爬上床去，两只雪白的小脚分开跪趴在韦小宝上面，一边继续服侍着韦小宝的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将美艳母亲的神秘地带整个暴露在韦小宝面前，当韦小宝发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，老妈，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”
　　谢卉珍听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“韦小宝啊，老妈不是什么都让你看到了吗？只要你能好好的疼爱老妈。。。老妈愿意什么都给你。。。。。。”
　　韦小宝知道谢卉珍早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳母亲的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，谢卉珍的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着谢卉珍的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的谢卉珍，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，谢卉珍颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向韦小宝的脸，同时淫荡地喘息道：
　　“喔噢天呐！小宝。。。。。。求求你。。。。。。不要停。。。。。。拜托。。。。。。噢。。。。。。啊。。。。。。韦小宝。。。。。。请你舔深一点。。。。。。呜呜。。。。。。喔喔。。。。。。噢。。。。。。对。。。。。。对。。。。。。就是这样。。。。。。啊呀。。。。。。喔。。。。。。好。。。。。。好棒。。。。。。好舒服。。。。。。噢。。。。。。啊。。。。。。小宝。。。。。。你好会。。。。。。舔。。。。。。好会吃喔。。。。。。哦。。。。。。哦。。。。。。噢。。。。。。
　　韦小宝哥哥。。。。。。求求。。。。。。你。。。。。。快把。。。。。。整个舌头。。。。。。伸进人家。。。。。。小穴。。。。。。呜呜。。。。。。呼呼。。。。。。呃。。。。。。噢。。。。。。好啊。。。。。。痒死老妈了。。。。。。喔。。。。。。噢。。。。。。韦小宝。。。。。。老妈的好儿子。。。。。。老妈服了你了。。。。。。啊呀。。。。。。嗯哼。。。。。。哦呵。。。。。。你的舌头。。。。。。把人家。。。。。。
　　刺得好舒服。。。。。。喔。。。。。。老妈的好儿子。。。。。。亲爱的韦小宝呀。。。。。。求求你。。。。。。让老妈爽。。。。。。让老妈升天。。。。。。噢。。。。。。喔。。。。。。唉。。。。。。上帝。。。。。。谁来救救我。。。。。。啊。。。。。。哦。。。。。。喔。。。。。。韦小宝。。。。。。我要你。。。。。。求求你。。。。。。快跟我。。。。。。作、爱。。。。。。吧。。。。。。”
  　看着谢卉珍胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，韦小宝淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，谢卉珍便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后韦小宝便发觉谢卉珍已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着谢卉珍身上那份类似茶花的特殊体味，韦小宝知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着谢卉珍不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让谢卉珍的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇谢卉珍双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
