《陈超赵悦》


 第一章 赵悦的秘密

    

    “小超……小超……用力一点……用力一点……我快要到了……”一个极其美妙的少妇，躲在床上 , 手指飞快的搅动着。

    陈超根本没有想到，丈母娘在自慰的时候 , 叫的竟然是自己的名字。

    丈母娘叫赵悦 , 三十八岁 , 很漂亮 , 腰很细，腿很长，屁股很大 , 但嘴角的绒毛很密，看起来很性感，陈超听说 , 这样的女人性欲很强。

    透过门缝看着赵悦的手指非快的在小穴处进进出出的 , 陈超暗暗咽了一口口水 , 丈母娘的小穴处特别的肥美，比自己老婆柳如絮的要丰腴得多 , 干起来一定很爽。

    陈超被突然冒出来的念头吓了一大跳 , 床上躺着的可是自己的丈母娘，自己怎么会想到干她。

    努力想将这个念头压制下去，但是越压制，那种想法就越强烈 , 陈超能感觉到 , 自己的肉棒 , 已经快要将裤子顶穿。

    赵悦的感觉越来越好，手指越动越快 , 发出了沽滋沽滋的声音 , 雪白的屁股更是一挺一挺的，床单上 , 已经湿了一大片。

    使劲的咽了一口口水 , 陈超掏出了手机，对准了门缝。

    手机的像素很高 , 屏慕上展现的简直就是一部高清特写大片 , 陈超可以看到黑色毛发上沾满了露珠 , 展示着房间里的淫靡。

    “小超……小超……来H我……我等着你来H……就像H如絮那样H我。”赵悦浑然不知道卧室的门没关严 , 自己的准姑爷提前了一个小时下班 , 随着如潮的快意涌上心头 , 赵悦叫得越来越浪。

    陈超已经气喘如牛 , 眼睛也仿佛不够用了 , 他很想冲进去，填充这个空虚到了极点的女人，但想到赵悦的身份，却在苦苦忍耐着。

    这是陈超第一次看到自己的丈母娘展现如此风骚的一面，而这和赵悦平时温柔善良的形象形成了鲜明的对比，陈超觉得，自己更喜欢赵悦现在的模样，因为这似乎才是赵悦最为真实的一面。

    老丈人死了三年，赵悦也忍了三年 , 那种深入骨髓的空虚和寂寞，一定逼得赵悦快要疯了 , 她才会趁着自己和柳如絮不在的时候，做出了这么疯狂的事情。

    陈超

    发现了一个很有趣的现象 , 赵悦的小穴处竟然是粉红细嫩的 , 这和她这样年纪的女人都是黑的有所不同。

    “也许是老丈人用得不多吧 , 但这绝对是对资源的浪费”陈超不无恶意的想着 , 手在不知不觉之间伸进了短裤，但马上感觉这样并不舒服，索性直接将自己的拉链拉了开来。

    陈超并不是没撸过 , 但那是在认识柳如絮之前，而这一次，在动人的赵悦面前 , 陈超没有把握住自己。

    那是一种异样刺激的感觉 , 有点像在犯罪, 但又很让人兴奋，陈超盯着那根湿淋淋的 , 越来越快的手指 , 开始想着是自己的肉棒在里面进出。

    赵悦咬着嘴唇，手指动得越来越快，脸上泛起一抹潮红的同时，身体也慢慢的拱了起来。

    “陈超 , 小超 , ”赵悦又一次歇斯底里的叫着陈超的名字 , 阵阵快意涌上心头，她的身体开始剧烈的颤抖着。

    赵悦是歇斯底里的喊着陈超的名字瘫在了床上的 , 身体剧烈颤抖的同时 , 那里一阵收缩，一股银色的水线激射而出 , 喷得满床都是。

    陈超目瞪口呆的看着这一慕 , 赵悦竟然会传说中的潮喷，如果让自己干 , 那不是会爽死自己。

    赵悦躺在床上 , 大口大口的喘着粗气 , 眼中渐渐的恢复了一丝清澈 , 但接着又泛起了一抹迷离。

    赵悦知道 , 陈超是自己的准姑爷 , 自己这样做是不道德的 , 但却根本控制不住自己。

    幽幽的叹息了一声 , 清理了身体，赵悦穿好衣服走出了卧室，只是在看到陈超正靠着墙角，仰着脖子一脸享受的样子以后，忍不住一声轻呼。

    陈超看着床上不设防的身体，看着那片粉红细嫩细缝，看着随着赵悦手指的抽动而飞溅了起来的水花，渐入佳镜，开始闭着眼睛想象起了自己在赵悦身体里进出的情景 , 手上的动作更快了。

    就在陈超完全沉浸在了那种美妙的感觉中的时候，赵悦的一声轻呼 , 如同炸雷一样在陈超的耳边炸响。

    “妈……”看到赵悦花容失色的站在了自己的面前，小嘴张得大大的 , 陈超紧张之下 , 肉棒剧烈的颤抖着 , 竟然朝着赵悦射出了一颗颗精液。

 

第二章好大

    

    那乳白色的罪恶，在空中划出了一道道优美的抛物线 , 落在了赵悦的身上，有几缕挂在了她的发丝 , 有几缕钻进了她的衣领 , 更有两缕 , 直接挂在了她的嘴唇边和鼻子上。

    在这一刻 , 陈超如同雷击一样的呆在了那里，他想忍住，但根本忍不住 , 子弹继续发射，射向了赵悦。

    赵悦目瞪口呆的看着陈超，俏脸涨得通红 , 就想要狠狠的斥责陈超一顿 , 只是当目光落在了陈超还没有消停下去的肉棒上时 , 赵悦却不禁闷哼了一声，用力夹住了两腿 , 狠狠的瞪了陈超一眼 , 就回到房间里去了。

    陈超有些怪异赵悦为什么会放过自己，但赵悦没有发怒，却也让陈超长长的舒了一口气，坐到沙发上点了根烟抽了起来。

    “陈超 , 什么时候回来的。”片刻之后 , 赵悦从卧室里走了出来 , 走到陈超身边坐了下来。

    赵悦的身上已经清理干净了，但脸上的红潮还在 , 看起来份外的妩媚 , 却似乎忘记了刚刚那暖昧又邪恶的一慕。

    看着赵悦红里透白的俏脸，陈超突然间又想起了赵悦嘴角挂着乳白色液体的样子 , 竟然又可齿的硬了起来。

    家居短裤陷入了赵悦两腿之间 , 将那里勾勒得特别的鼓，中间还可以看到一条浅浅的沟 , 陈超仿佛闻到了一股淡淡的骚气。

    想到赵悦暖昧的态度 , 陈超的心如同猫抓了一样 , 很痒 , 那种感觉很怪异 , 陈超觉得自己不应该老盯着赵悦的小穴处看 , 但却又忍不住。

    “陈超 , 跟你说个事呗。”赵悦就拿起水杯喝了口水“你和如絮 , 晚上的时候…………能不能声音小点。”

    “妈……”陈超一脸怪异的看着赵悦。

    “行了，都多大的人了，有什么不好意思的。”赵悦看到陈超纳纳的有些说不出话来，眼角的余光扫了扫陈超裤子上的那个鼓包，眼中闪过了一丝异色，站起来似乎要离开。

    但也不知道是不是高潮过后的体虚，又或者是别的原因，赵悦突然呻吟了一声，软软倒在了陈超的怀里。

    “妈 , 你怎么了”陈超心中一惊，想要关心一下赵悦 , 但是手却情不自禁的落在了赵悦的屁股上。

    虽然隔着一层短裤，但陈超还是感觉到了那里的弹性。

    这是和赵悦的第一次亲密接触 , 以前 , 陈超只能盯着赵悦的臀想入非非。

    在那一瞬间 , 陈超感觉到赵悦似乎轻轻扭动了一身体体 , 连忙移开了手。

    “突然间感觉到头有点昏，休息一下就没事了。”赵悦轻声回答着，但声音中却透露着一丝诱惑。

    陈超这才发现 , 赵悦趴在了自己的大

    腿上，不但那对硕大给自己带来了弹性柔软的刺激，而且嘴唇也直接凑到了自己裤子上的大包上。

    “好大。”赵悦水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹迷离 , 喃喃的来了一句。

    “妈 , 你说什么。”陈超有些听不真切 , 连忙来了一句。

    “我说好多了。”赵悦连忙坐了起来，只是看着陈超几乎要裂衣而出的狰狞 , 下意识的舔了舔嘴唇。

    “哦……”陈超点了点头 , 没有再说什么。

    吃过晚饭以后，看了一会儿电视，陈超直接进了卧室，不一会儿 , 柳如絮也进来了。

    柳如絮似乎很累 , 直接往床上一躺 , 身上散发着淡淡的沐欲液的香气，陈超觉得这股香气特别的撩人。

    尤其是看到柳如絮背对着自己 , 将紧身短裤包裹下的翘臀展现在了自己面前的时候 , 陈超突然间想起了赵悦屁股的美妙触感，心一下热了起来。

    强行将柳如絮趴了过来 , 陈超抱着柳如絮就啃 , 手也有些粗暴的伸进了柳如絮的睡衣里，柔捏着那对大白兔。

    “你动作小点 ,妈还在隔壁呢。”柳如絮提醒着陈超 , 但却舒张开了身体。

    陈超没有回应柳如絮 , 而是温柔的吻着柳如絮 , 慢慢的 , 柳如絮开始不安的扭动着身体 , 嘴里也发出了若有若无的呻吟。

    “那里不行 , 脏。”陈超越来越有感觉 , 只是当头要凑往柳如絮的小穴的时候，柳如絮却盖住了那片浓密的森林。

    陈超一直以来也没有亲柳如絮下面的习惯，他和柳如絮一样，觉得那里脏，但今天却不一样了，因为看到草丛上沾满了露珠以后，陈超突然想起了赵悦的草丛上沾满了露珠的样子。

    有些粗暴的拉开了柳如絮的手，陈超将头凑了过去，那是一股腥腥的 , 带着一丝青草的味道，陈超不知道 , 这味道和赵悦的是不是一样。

    一股巨大的快意刺激着柳如絮，柳如絮身体拱了起来 , 手也死死的拽住了床单。

   柳如絮的腿越夹越紧 , 陈超感觉到有些喘不过气来 , 但柳如絮的反应 , 柳如絮的气息，却让陈超份外的着迷。

    “都说女儿随妈，不知道我亲赵悦的时候 , 她会不会也是这样的反应。”陈超脑海里突然间冒出了这样的念头，肉棒更是涨得发疼。

    在感觉到肺里的气不够用了，陈超这才抬起了头来 , 却无意之间发现门缝那里有人影一闪。

    陈超突然间变得疯狂了起来 , 再一次托起了柳如絮的屁股 , 将头凑了进去，吸得啧啧作响。

    这一次 , 陈超特别的卖力 , 因为她知道，躲在门口的人是赵悦，而自己在赵柳如絮身上表现得越卖力，也许就会带给赵悦更强烈的刺激。

 第三章 你好棒

    

    这幢屋子里只住着三个人，自己 , 柳如絮，赵悦 , 自己和柳如絮就在房间里 , 门口那道人影绝对是赵悦的。

    陈超这个时候才发现自己错了 , 赵悦根本不是听到自己和柳如絮的动静以后知道自己强壮才动了春心的 , 她根本就是在一边观战。

    想到这一层，陈超就如同打了鸡血一样的兴奋了起来，又吮又吸 , 时不时还拿手指扣几下，那沽滋咕滋的声音越来越大。

    “要飞了，要飞了 , 老公 , 你的嘴巴好顽皮哟。”柳如絮也疯狂了起来 , 不但死死的夹住了陈超的脑袋，而且还使劲的按着陈超的头 , 那咬牙切齿的样子 , 仿佛恨不得能将陈超的头塞进去一样。

    门外的赵悦的腿越夹越紧，里面传来的咕滋声不停的刺激着她，让她终于忍不住颤抖着将手伸向了自己的短裤。

    在这个过程中，赵悦的眼中几次闪过了犹豫 , 手也在空中停顿了几下 , 只是房间里越来越粗重的喘熄声、嘤咛声以及啪啪的声音 , 却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    在这一刻，赵悦沉沦了 , 在手指攻占身体的那一瞬间 , 她猛的绷直了身体，鼻中也发出了一声闷哼。

    柳如絮也在这个时候将嘴巴张得大大的 , 两个声音交织在一起 , 陈超突然间一声低吼，直接将柳如絮的腿架在了肩膀上 , 又是一阵猛烈的攻击。

    “老公 , 你真的好棒。”柳如絮的腿死死的盘在了陈超的腰上 , 杨柳细腰也不停的拱动着 , 配合着陈超 , 也不知是不是耗费了大量的体力 , 她的皮肤上已经布满了晶莹的汗珠 , 在灯光的照射下看起来特别的动人。

    等到柳如絮已经完全瘫在了床上的时候 , 陈超也趴在了柳如絮的身上大口大口在喘着粗气，两人的身体，仿佛刚刚从水里捞出来的一样。

    “老公，你今天真的好棒，我都要死了。”柳如絮勾住了陈超的脖子，在他脸上蜻蜓点水的一吻。

    “老婆，如果不是你骚，我也不会这么棒。”陈超故意将声音提得很高，让赵悦可以听得见。

    一阵轻微的脚步声响起 , 越来越远，陈超知道 , 赵悦离开了门口，心中却突然间有了一股淡淡的失落。

    仰面躺在床上 , 回想着自己看到赵悦以后 , 战斗力竟然一下子强悍了好几倍 , 陈超突然间感觉到了一股巨大的空虚 , 柳如絮那么温柔，对自己又那么好，自己却想因为赵悦而更加兴奋和持久 , 这是不是一种犯罪。

    突然间有些心烦意乱，陈超蹑手蹑脚的起了床，来到客厅以后 ,

    点了根烟抽了起来 , 目光却下意识的落在了赵悦的卧室门上。

    陈超努力提醒着自己 , 这是自己的丈母娘，自己不能h思乱想 , 但思绪却根本控制不住 , 直接拿出了手机，调出了那段视频。

    直接将视频放到最大，看着满屏慕的赵悦小穴处的特写，陈超似乎又闻到了那股淡淡的骚味 , 身体竟然又有了反应。

    门吱的一声被推开了 , 陈超吓了一大跳 , 连忙收起了手机，就看到赵悦的门开了一条缝。

    也不知是看到了陈超 , 还是因为门开了以后客厅里的灯光透进了卧室 , 门又吱的一声轻响，关了起来。

    陈超有些邪恶的一笑 , 难道是赵悦刚刚看到了自己和柳如絮的大战 , 现在有些不好意思见自己了。

    若有所思的陈超，看到了门边墙角那个地方有一抹反光 , 心中一动之下 , 走到那里蹲了下来。

    地上有一滩明显的湿迹 , 像水又似乎比水稠 , 陈超见过柳如絮身体兴奋时流出来的东西 , 现在这东西和那东西一样。

    陈超莫名的兴奋了起来 , 内心深处闪烁着的那种邪恶 , 让他忍不住伸出了手。

    在这个过程中 , 陈超提醒着自己，这是在犯罪，自己不能做这么邪恶的事情，但是却根本控制不住自己。

    抹了一把水迹，放到鼻尖一闻，一股淡淡的青草气息扑鼻而来，陈超再也忍不住内心的冲动，竟然伸出舌头舔了一下。

    那是赵悦的味道，有点甜 , 有点咸，又带着一股淡淡的腥味 , 感受着赵悦的原味，陈超虽然才泄了一次 , 但又尖硬如铁。

    门再一次吱的被打开了 , 赵悦这一次探出了头 , 在看到坐在沙发上的陈超以后 , 脸有些涨红，竟然冲着陈超招了招手。

    “妈，什么事。”陈超进了赵悦的房间 , 看着穿着薄纱一样睡裙的赵悦，心跳有些加速。

    “你帮帮妈，要不然 ,妈没脸见人了。”赵悦的脸红得跟能滴出水来一样 , 在说话的过程中 , 腿始终张得开开的。

    “妈，没那么严重的 , 究竟什么事。”陈超努力将心中的不良想法排除出了脑海 , 一脸认真的道。

    “我说不出来，你看了就知道了。”赵悦直接仰面躺在了床上，一边着，一边慢慢的将自己的睡裙往上撩。

    “难道她是要我帮她止痒。”陈超脑海里突然间冒出了这样的念头 , 看着躺在床上 , 对自己根本不设防的动人身体 , 眼中露出了如狼一样的目光。

 第四章 水淋淋的

    

    灯光下的赵悦显得特别的动人，几乎透明的薄纱 , 不但掩盖不了她动人的身体，反而给陈超带来了一种欲盖弥彰的刺激。

    看着赵悦若隐若现的身体 , 陈超的呼吸开始急促 , 目光更是死死的盯着赵悦的大腿 , 随着赵悦的手越来越往上 , 陈超的心跳开始加速，因为他知道，马上就可以看到赵悦的小穴 , 看到那抹芳草在短裤的包裹下，是何等的鼓胀动人。

    赵悦看着陈超如狼一样的看着自己，目光更是如同要剥拖自己衣服一样 , 忍不住暗自呻吟了一声 , 身体一阵收缩之下 , 再次将短裤弄湿了一大片。

    那种感觉让赵悦很羞齿，她想要逃离这个地方 , 但想到如果不救于陈超 , 自己会没脸见人，赵悦却只能不安的扭动着身体。

    “妈……你确定要这样做。”陈超慢慢的靠近了床边，这个时候，他才发现 , 在床头柜上 , 放着一个被咬了一半的黄瓜 , 黄瓜水淋淋的，似乎刚刚从水里捞出来一样。

    “我确定……”赵悦真的恨不得有个地洞能钻进去 , 但是却只能这样回答着陈超。

    陈超开始拖自己的裤子 , 想要将已经硬得发疼的肉棒解放出来，尤其是想到隔壁就住着柳如絮 , 现在自己却要干柳如絮的母亲 , 陈超就有一种说不出来的兴奋。

    “你干什么？”赵悦却一脸怪异的睁大了眼睛。

    陈超霍的抬起头来，看到了赵悦的表情以后 , 不禁微微一愣 , 难道是自己体会错了 , 只是 , 赵悦如果不是让自己给她止痒 , 这深更半夜的又将自己叫过来干什么。

    “陈超……”赵悦的脸越涨越红 , 腿也越夹越紧 , 声音中已经带着一丝颤抖：“妈跟你说 ,妈并不是一个随便的女人，但妈是一个正常的女人，正常的女人就有……”

    听着赵悦断断续续的声音，陈超总算是明白了事情的来龙去脉，想到赵悦竟然因为兴奋，将黄瓜夹断在了身体里，半天弄不出来，只能求助于自己，陈超真不知道自己是应该大笑三声还是大哭三声。

    “陈超……这件事情……一定不能跟如絮说……要不然，妈就没脸见……人了。”赵悦说完这句的时候 , 将头扭向了一边，显然是巨大的羞意让她无脸面对陈超。

    “哦……”陈超点了点头

    , 慢慢的蹲了下来。

    这是陈超第一次如此近距离的欣赏赵悦的身体，赵悦的身体真的很美 , 很动人 , 她的皮肤如初生婴儿般的细嫩 , 身上散发出来的阵阵幽香 , 更能刺激得人发狂。

    仿佛感觉到陈超的目光落肆无忌惮的落在了自己的腿上，赵悦的腿一下子绷直了，白玉一样的皮肤上 , 也泛起了一层基皮疙瘩。

    “陈超，你快点……。”似乎实在是受不了了，赵悦再一次颤抖着道。

    “妈 , 我得先弄清楚黄瓜的位置 , 才好想办法拿出来。”陈超深深的吸了一口气 , 强忍住了将赵悦压在身体下面的冲动，目光一路向上。

    赵悦没有再吭声 , 只是不安的扭动着身体 , 呼吸也越来越重，只是当陈超伸手去撩她的睡裙的时候，赵悦却死死的抓住了裙摆。

    “妈，这样的话 , 我们是取不出黄瓜的。”感觉到了丈母娘的娇羞 , 陈超再也控制不住内心的邪恶 , 如恶魔一样的道。

    赵悦的手虽然还抓在了短裙上，但当陈超再一次去撩的时候 , 却轻易的将短裙撩了起来。

    一片粉红细嫩之上 , 黑黑的毛发正无风自动，似乎受到了陈超目光的惊吓 , 正在不停的颤抖着。

    毛发上沾满了露珠 , 在灯光下看起来份外的淫靡，一股淡淡的异香弥散在了空气中 , 让陈超忍不住深深的吸了一口气。

    “嗯……”被自己的准女婿盯着羞人的部位如此看 , 赵悦再也忍不住嘤咛了一声 , 下意识的夹住了两腿。

    “妈……”陈超不无责怪的喊了赵悦一声 , 伸手去瓣悦的腿 , 随着赵悦的腿再一次张开 , 那片粉红细嫩又重新展现在了陈超的面前。

    陈超突然间发现了一个很有趣的现象 , 那片粉红细嫩上 , 似乎比刚刚湿润了一些，想到赵悦在自己的目光下竟然有了感觉，陈超在暗自感叹着赵悦敏敢的同时，慢慢的将头凑了过去。

    随着头慢慢的凑到了跟前，陈超看到，在那个桃源小洞的深处，似乎有一小截绿色的东西在一动一动的，那应该就是黄瓜了。

    “不要……”似乎感觉到陈超的嘴距离自己的粉红细嫩不到一公分的距离，赵悦哀嚎了一声 , 再一次将手盖在了自己的小穴处。

 第五章 我受不了了

    

    这一次，陈超并没有吭声 , 只是粗重的呼吸着，赵悦似乎感觉到了不妥 , 咬着嘴唇 , 一点一点的将手挪了开来 , 将那片动人的风景 , 再一次展现在了陈超的面前。

    “你……你能不能……不要这么近……” 那种火热的呼吸刺激着赵悦，让赵悦感觉到了如潮一样的快乐，但为了不在陈超面前暴露自己 , 赵悦无比娇羞的道。

    “不近，怎么看得到黄瓜，看不到黄瓜 , 怎么取得出来。”陈超的喘熄越来越重 , 嘴巴也越凑越近。

    但在距离赵悦的小穴只有不到五毫米的时候 , 陈超还是克制了内心的冲动，停了下来 , 因为看是有理由的 , 如果亲上去，说不定会引得赵悦雷霆大发。

    一股股淡淡的香甜冲入了鼻子，尤其是感觉到顽皮的毛发竟然轻轻拂过了自己的鼻子以后，陈超有了一种快要爆炸了的感觉。

    这样近的距离 , 比用手机屏慕欣赏赵悦的小穴又要刺激了许多 , 陈超可以看到 , 那片粉红细嫩上，又渗出了晶莹的水珠 , 显然 , 赵悦也被自己刺激得不行了。

    “陈超……你快点……快点好不好……我受不了了……”赵悦又是一声骄吟，手也死死的拽住了床单。

    “好……”陈超点了点头 , 伸出了手指。

    “嗯……”在陈超将手指伸进去的同时 , 赵悦猛的一下夹起了腿，嘴里也发出了一声荡人心魂的呻吟。

    “咦……在哪呢……怎么找不到了……不对……好像摸到了……”陈超时而眉头紧皱 , 时而会心一笑 , 而配合着这种表情的 , 是他在赵悦的身体里不停搅动着的手。

    赵悦觉得自己都要疯掉了 , 眼前这个是自己的女婿 , 但现在他的手指却伸到了自己的身体里 , 那种如潮的快意 , 让她飞了起来。

    但另一方面 , 赵悦却提醒着自己，陈超是自己的女婿，自己不能这样，绝不能这样。

    “嗯……嗯……”但最后，赵悦还是没有控制住自己，随着陈超手指的运动而呻吟着，屁股也越抬越高，越抬越高。

    “啊……”当感觉到那种被填充满了的感觉突然间空虚了下来的时候，赵悦如同从云端坠落一样 , 发出了一声动人的呻吟，身体也剧烈的颤抖了起来。

    看着那根水淋淋的黄瓜 , 陈超甚至来不及冒出邪恶的念头，就看到了赵悦身体不停颤抖着的一慕 , 暗道了一声不妙 , 闪身就想要躲 , 但才站起来 , 赵悦就尿了出来，直接喷在了陈超的短裤上。

    “陈超……”赵悦在床上呼哧呼哧的喘着粗气，勾起头来勉力的看着陈超 , 只是本来想要解释的赵悦，在看到陈超的短裤淋湿了以后，将那抹狰狞勾勒了出来以后 , 却仿佛跟中了定身法一样 , 甚至下意识的舔了舔嘴唇。

    “妈 , 这衣服湿了……”陈超觉得这是一个极好的机会，不等赵悦反应过来 , 直接将短裤拖了下来。

    “啊……”赵悦的手下意识的掩在了嘴上 , 眼中也渐渐露出了一丝爱慕和迷离。

    陈超有些得意，在和柳如絮做的时候，柳如絮一直埋怨自己跟驴一样，每一次进去都得费尽九牛二虎之力 , 现在看来 , 自己还真不是一般的大 , 要不然，赵悦也不会露出这样的表情。

    “妈 , 这黄瓜你不要了吧。”说这话的时候 , 陈超故意晃动了一身体体。

    “不……不要了……”赵悦喃喃的回答着，但是眼睛却一直都没有离开陈超的肉棒。

    “正好我口渴了。”陈超嘿嘿一笑 , 抓起黄瓜狠狠的咬了一口 , 然后闭起了眼睛，一脸的享受。

    “你……”赵悦的眼中仿佛跟能滴出水来一样 , 咬着嘴唇剧烈的喘熄着 , 又腿竟然慢慢的张开了。

    “妈……”陈超的喉咙上下滚动着 , 赵悦摆出的如此撩人的姿势 , 让陈超再也控制不住自己 , 一步一步的靠近了赵悦。

    “陈超 , 今天的事情谢谢你了。”赵悦却在这个时候站了起来 , 虽然脸上还泛着动人的潮红 , 但语气却变得十分正常。

    赵悦态度的一百八十度大转弯，让陈超一呆，满腔的欲火也一下子化为了乌有，想到自己竟然想要上了自己的丈母娘，陈超就升起了一股极度的罪恶感。

    “妈，如果没什么事，我先走了。”深深的看了赵悦一眼，陈超扭头就走。

    “啊……”就在陈超转身的那一瞬间，赵悦突然轻呼了一声 , 倒向了陈超。

    陈超根本不及思索，直接就搂住了赵悦 , 但那股大力，却让陈超身不由已的坐在了床上。

    等到一切都停止下来的时候 , 陈超发现 , 自己的大手正好按在了赵悦的胸脯上。

    那是一种无法用笔墨形容的美妙触感 , 陈超无法拒绝那种诱惑 , 刚刚压下去了的欲火，又蹭的一下窜了起来。

    “妈……”陈超颤抖着叫着赵悦，手也忍不住动了动 , 在欲火的支配下，陈超决定，只要赵悦不反抗 , 自己今天晚上就会满足这个美艳又空寂的丈母娘。

 第六章 赵悦湿了

    

    两人的姿势有一种说不出来的怪异，有点像今天下午在沙发上 , 不过这一次，陈超没有穿裤子 , 那根肉棒伫在那里 , 威风凛凛。

    陈超能感觉得到 , 赵悦有些急促的呼吸扑打在了上面 , 肉棒竟然突突的跳动了两下。

    赵悦看着这根可以将自己刺穿的尖硬，目光越来越迷离，那里散发出来的阳刚之气 , 让她忍不住升出了一股想要去亲近的冲动。

    “含在嘴里，会不会让我喘不过气来……”这个念头一冒出来，赵悦忍不住一声嘤咛 , 用力夹起了两腿。

    陈超僵坐在那里 , 一动都不敢动 , 虽然那个顶上去的念头越来越强烈，但是却一直在苦苦压制着。

    但赵悦的这声嘤咛 , 却仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草 , 陈超猛的一挺腰身。

    陈超能感觉到，那股尖硬势如破竹，顶开了那湿而润而香甜的嘴，但却格在了牙齿上 , 格得很疼 , 但是那种感觉却刺激得陈超几乎疯狂。

    就在陈超想要有进一步行动的时候 , 赵悦却推开了陈超，虽然她的脸上还泛着红潮 , 虽然她的眼中还闪烁着青春 , 但是表情却是愤怒的。

    “妈……”陈超只觉得头皮有些发麻，怯生生的叫了一句。

    “陈超 , 这件事情 , 我不会告诉如絮的，但希望你记住 , 我是如絮的母亲。”赵悦的声音已经恢复了平静 , 很难看出 , 这个女人刚刚还在用黄瓜自慰 , 更难看出她刚刚也想将陈超的肉棒舍住。

    陈超只能悻悻然的走出了卧室 , 卧室门“砰”的一声关了起来 , 将陈超的最后一丝念想也给掐灭了。

    陈超突然间感觉到了无比的烦躁 , 他坐在沙发上抱着脑袋 , 陷入了深深的自责之中。

    但脑海里却没来由的浮现出了赵悦曼妙的身影，鼻中似乎也传来了那种淡淡的香甜味，陈超越是自责，那黑色的毛发挂着露珠，等着人去采摘的情景就越是明显。

    终于，陈超再一次拿出了手机，将赵悦自慰的视频调了出来，看着看着，陈超半躺在了沙发上 , 向着自己的裤子伸出了手。

    那是一种很怪异的感觉，陈超越是自责 , 那种快意就越强烈，陈超开始气喘如牛 , 动作也越来越快。

    这一夜 , 陈超翻来覆去的睡不着 , 他觉得 , 赵悦就如同一颗包着糖的d药，明知道吃下去会死，但是却又让自己舍不得那个甜味。

    &nbsp

    ;   第二天上班 , 陈超的精神都有些恍惚，连续出了好几次错，被那个号称公司一号女神的性感少妇骂了好几次 , 这才萋头芭脑的回到了家里。

    闻着厨房里传来的饭菜的香气 , 陈超知道是赵悦在做饭 , 有心想要去打个招呼，但是却又有些不敢。

    “陈超 , 过来帮我一下 , 忙不过来。”赵悦甜美的声音传到了陈超的耳朵里，陈超哦了一声，走进了厨房，只是在看到赵悦的模样时 , 却不禁一呆。

    赵悦上身一件白色小吊带 , 身体一条紧身迷你裙 , 这样的打扮性感而时尚，将赵悦的少妇风情 , 勾勒得淋漓尽至。

    “还愣在那里干什么 , 快帮我摘菜呀。”看到陈超只是呆呆的看着自己，赵悦忍不住娇嗔的白了陈超一眼。

    “哦……”陈超这才如梦初醒一样 , 蹲下来摘菜 , 只是当闻到一股香风飘来时，陈超忍不住抬起头来 , 就看到赵悦蹲在了自己的对面。

    赵悦还是那个赵悦 , 似乎已经忘记了自己对她的无视 , 陈超在舒了口气的同时 , 目光却情不自禁的落在了赵悦的身上。

    短裙因为赵悦的姿势而哈开了一条大大的口子 , 陈超可以清楚的看到里面黑色丝蕾的影子 , 而且在两腿的挤压下 , 那片小穴显得特别的鼓 , 特别的胀。

    “陈超，什么时候和如絮结婚呀。”赵悦仿佛对这一切一无所知，一边摘着菜一边信口问道。

    “这得看如絮的意思，她说什么时候就什么时候。”陈超的胆子更大了，又想起了沾着露水的芳草，又可齿的硬了。

    “你们的事得抓紧时间了，我还等着抱外孙呢。”赵悦舒服的伸了一个懒腰，正好捕捉到了陈超没有来得及缩回去的目光。

    “哦，晚上我再问问如絮 , 如果她没意见，我们就把事办了。”陈超心中一跳 , 只是看到赵悦又低下头来摘菜以后，却不禁心中一动。

    赵悦明明抓住了自己的不轨 , 但却当没有看到一样 , 赵悦这究竟是什么意思。

    想到昨天下午射了赵悦一脸 , 晚上又直接顶在了赵悦的嘴上 , 赵悦却一点生气的意思都没有，陈超意识到了什么，嘴角露出了一丝泄笑 , 目光也再一次肆无忌惮的落在了赵悦的裙子里。

    只是当陈超发现了赵悦短裤上的那块越来越明显的湿迹时，心剧烈的跳动了起来，自己猜得没错 , 赵悦在自己的视奸下 , 有了快意 , 如果自己再使些手段钩引赵悦，能不能征服这个美艳丈母娘呢。

 七 无助的赵悦

    

    “妈，昨天的事情是我不好 , 我不应该那么冲动，对不起了。”既然打定了主意 , 陈超自然不会缩手缩脚 , 一边肆无忌惮的欣赏着那片黑色的肉包子 , 一边旧事重提。

    “啊……”赵悦显然没有想到陈超会说这个 , 抬起头来的时候，眼底深处明显有一抹慌乱一闪而过。

    “但是……。”陈超有些艰难的咽了一口口水：“妈，如果还有机会的话 , 我还会那样做的，因为我喜欢你。”

    “你再h说，我可真的要生气了。”赵悦鼓起了眼睛 , 霍的一下站了起来。

    “妈 , 我说的是真的。”陈超的表情却越来越真诚：“你知道不 , 我虽然和如絮在一起，但是想到的都是你 , 你的屁股 , 你的胸，你的嘴唇，都是我丫丫的对象。”

    “我真的生气了。”赵悦的胸脯开始一鼓一胀的，眼中也闪烁着一抹狠厉 , 但是腿却微微夹了起来。

    “你生气我也要说。”陈超的目光仿佛能看穿赵悦的内心一样：“你知道么 , 昨天晚上 , 我又撸了一管，我幻想着在草你 , 草得你气喘虚虚的 , 一个劲的喊要死了，要死了……”

    “我求求你不要说了。”赵悦的腿越夹越紧，有些哀求的看着陈超 , 眼底深处也有一抹春意越来越明显。

    我吻你的下面 , 你知道么，那里好骚 , 就跟昨天晚上我闻到的味道一样 , 我擦井去 , 你死死的拽住了我 , 渴望我狠狠的贯穿你。”陈超也有些喘熄 , 目光更是肆无忌惮的落在了赵悦的胸脯上。

    “陈超 , 我真的生气了。”赵悦终于一把推开了陈超 , 惊慌失措的逃离了厨房。

    看到赵悦直接进了卧室 , 陈超裂嘴一笑，悄然走到了卧室门口，试探着推了一下门，却发现门是反锁着的。

    但陈超却没有放弃，而是趴在门口听着，房间里很快响起了赵悦压抑着的，有些享受，但又似乎有些痛苦的呻吟声。

    陈超知道，自己已经打赢了第一仗 , 自己语言上的挑逗，已经成功的挑逗起了赵悦的心火 , 以至于她会到卧室里自慰。

    赵悦打开门看到陈超就站在了门口的时候，神情明显有些慌乱 , 下意识的扭头望了一眼床上 , 那里 , 有着一大片的湿迹 , 在灯光的照射下，显得特别的刺眼。

    “妈，湿的床单睡了会生病的”陈超明明知道发生了什么 , 但却一个箭步冲进了卧室。

    “没……没事，已经习惯了”赵悦紧随其后，在看到陈超竟然伸手去探那片湿迹的时候 , 表情更不自然了。

    “妈 , 这味道怎么怪怪的？”陈超却以迅雷不及掩耳之势在湿迹上摸了一把 , 直接将手指塞进了嘴里。

    “陈超……”赵悦猛的夹住了腿，眼睛也妩媚得跟能滴出水来一样。

    “妈 , 你怎么了 , 是不是生病了，快坐下来”陈超连忙扶着赵悦，在赵悦坐下来以后，手用力的一推。

    赵悦显然没有想到 , 陈超会有如此举动 , 一声嘤咛之后 , 软软的倒在了床上，陈超趁机压在了赵悦的身上。

    此刻 , 陈超的嘴距离赵悦的嘴不过一公分的距离 , 胸膛也压在了赵悦的胸脯上，他能感觉到赵悦越来越快的心跳声 , 突然间感觉到了一阵口干舌躁。

    赵悦的身体有些僵硬 , 但那种扑面而来的男性阳刚之气，却又让赵悦身体有些发烫 , 尤其是感觉到陈超的肉棒顶在了自己的桃源密洞上以后 , 更是忍不住一下绷直了身体。

    虽然隔着两条裤子 , 但赵悦却能感觉得到那种能将自己刺的尖硬 , 而这 , 是自己渴盼了许久的。

    从肉棒上散发出来的滚烫 , 仿佛能将赵悦烤熟了一样 , 赵悦能感觉得到 , 泉水如涌一样的流了出来，很快浸湿了自己才刚刚换上的短裤。

    “妈，我喜欢你……”在这一刻，陈超的心几乎要跳出了心腔，什么伦理道德统统抛在了脑后，一边说着，一边将嘴唇慢慢的凑进了赵悦。

    从赵悦嘴里喷出来的如兰气息很诱惑，就如同一刹崔情的d药，陈超此刻脑海里唯一的念头就是征服这个美艳的丈母娘 , 用自己填充她空虚寂寞的身体。

    赵悦的目光越来越迷离，但中间又闪烁着一种犹豫 , 她甚至有些不安的扭动着身体，也不知是想要更真切的感受陈超肉棒的存在 , 还是为自己的挣扎做着准备。

    “陈超 , 不要这样……”应陈超吻向赵悦的那一瞬间 , 赵悦有些慌乱的将头扭向了一边 , 颤声哀求着陈超。

    赵悦的声音如诉如泣，听得陈超荡气回肠，陈超仿佛跟失去了理智一样 , 猛的将赵悦的头瓣了过来，恶狠狠的咬了上去。

    在两人嘴唇接触的那一瞬间，赵悦发出了如同梦幻一样的呻吟 , 但同时却有些惊恐的睁大了眼睛 , 愤怒的看着陈超。

    赵悦的唇特别的软 , 还带着一股迷人的芬芳，陈超看到了赵悦眼中的警告 , 但却没有在意 , 因为陈超觉得，事情都到了这一步，腿，也许会永远失去赵悦 , 只有进 , 征服了赵悦 , 让赵悦尝到了自己身体给她带来的快乐，才能够有机会永远坝占这个美艳的少妇。

    正是因为有了这样的想法 , 陈超死死的封住了赵悦的嘴巴 , 同时腾出双手抓住了赵悦的衣领，猛的往两边一扯。

    “绷”的一声罪恶的轻响之后 , 维护着赵悦衣服的纽扣被绷到了一边 , 赵悦雪白的，如同乳鸽一样的胸脯 , 不设防的暴露在了陈超的面前。

 八 都湿成这样了

    

    赵悦的胸很挺，就如同两座玉雕刻出来的山峰一样 , 散发着新剥基弹般的芬芳，透过那白玉一样的肌肤 , 可以隐约看到下面青色的血管。

    带着一丝乳香又散发着一股淡淡的肉香的气息 , 弥散在了空气之中 , 钻进了陈超的鼻子里。

    陈超呆呆的看着赵悦的胸脯 , 咕咚咕咚连咽了好几大口口水，同时，陈超发现 , 山峰顶端的那两颗葡萄，竟然在自己的注视之下，慢慢的涨大着 , 渐渐的挺立了起来。

    “原来她并不介意我这样 , 要不然 , 她的身体就不会是这样的反应”这个念头一冒出来，陈超就觉得自己的冲动不可遏制 , 他深深的吸了一口气 , 将头埋了进去。

    “嗯……”在这一瞬间，赵悦发出了一声如同梦幻一样的呻吟，那声音有些无奈，又带着一丝痛苦 , 但陈超怎么听怎么都觉得赵悦是在享受。

    被赵悦的声音刺激得几乎发狂 , 陈超用脸在赵悦的胸前蹭着 , 伸出舌头舔着，很快在上面留下了一片口水。

    赵悦有些不安的扭动着身体 , 她的表情也渐渐变得迷离 , 赵悦虽然提醒着自己，眼前这个是自己的女婿 , 但身体的反应却背叛了她 , 从那片粉嫩之中流出来的泉水，已经透过了短裤 , 又将床单打湿了一片。

    陈超能感觉得到 , 赵悦的身体已经是滚烫一片 , 他觉得时机差不多了 , 灵活的舌头一圈 , 就将那颗草莓圈进了嘴里 , 同时轻轻咬了一下。

    “嗯……”赵悦感觉到自己已经飘了起来 , 陈超的技术 , 让赵悦的心神开始失守，她伸出了颤抖的手，似乎想要鼓励陈超，但却又似乎想要推开陈超。

    最后，赵悦还是猛的一把推开了陈超，在看到陈超竟然红着眼睛又一次扑了上来以后，一巴掌煽在了陈超的脸上。

    陈超捂着脸剧烈的喘息着，不可置信的看着赵悦，这个女人不是已经尽在自己的掌控之中么 , 怎么却突然间有了这样的反应。

    “陈超，你走吧 , 这是我们两人之间的秘密，我不会告诉如絮 , 但再有下次 , 我一定不会饶了你”赵悦面沉如水 , 恶狠狠的警告着陈超。

    特么的 , 怎么又是这一句，昨天老子顶了你的嘴，你是这样说 , 今天老子咬了你的草莓，你还是这么说。

    在这一瞬间，自从发现了赵悦自慰的秘密以后 , 和赵悦之间的种种如同放电影一样在陈超的脑海里闪现。

    赵悦每一次都警告自己 , 但事情过后 , 却又有意无意的勾引着自己，这个妇人也想自己塞满她 , 只是还没有做出最后的

    决定 , 所以才会如此犹豫不决的。

    既然如此的话，那我就帮你撕掉那层伪装，暴露出你的本来面目吧。

    陈超的嘴角闪烁着一抹邪恶，又一次逼近了赵悦 , 目光也落在了赵悦雪白的胸上 , 那里 , 还留着自己的口水，在灯光下显得特别的淫糜。

    “陈超 , 你要干什么？”赵悦意识到了危机 , 将身体缩成了一团“我可是如絮的母亲，你不要乱来。”

    “如絮的母亲……”陈超冷笑了一声“你是如絮的母亲 , 但是为什么却要喊着我的名字自慰。”

    “我……”赵悦猛的抬起头来 , 一脸惊恐的看着陈超，面对着陈超凌厉的目光 , 赵悦突然间有了一种无从循形的感觉。

    “你是如絮的母亲 , 你会在我射了你一脸而一声不吭……”看着目光闪烁的赵悦 , 陈超越来越有底气“你会在我塞进你嘴里的时候 , 只是警告我 , 然后又跟什么都没发生一样。”

    “你是如絮的母亲 , 会在今天穿得这么性感 , 会让我吃你的胸 , 会让我亲吻你，你自己会湿？”

    “我没有，我真的没有……”赵悦争辩着，摇着头，水汪汪的大眼睛中却闪烁着一股明显的慌乱。

    “没有……”陈超再一次冷笑，一把将赵悦按在了床上，伸手去扯赵悦的短袖“那我检查一下，如果你真的没湿，那我以后绝不会碰你，我保证。”

    “不要……”赵悦的脸上变了颜色 , 伸手死死的按在了自己的短裙上。

    但娇弱的赵悦显然不是陈超的对手，在挣扎的过程中 , 短裙不堪两人的大力，撕的一下裂开了 , 里面的黑色丝蕾短裤暴露在了空气之中。

    “怎么着 , 到了现在 , 你还不承认自己湿了么”看着赵悦那几乎能拧出水来的短裤 , 陈超一边暗叹这是一个水做的女人的同时，一脸邪恶的逼视着赵悦。

    “我求求你不了”赵悦抬起头，一脸哀求的看着陈超 , 只是在看到陈超将手伸了过来以后，却忍不住将身体缩成了一团。

    “你看看，都湿成这样了 , 竟然还不承认……”陈超的手在赵悦的桃源上掏了一把 , 将手批凑到赵悦鼻前的时候 , 上面已经是亮晶晶的一片。

    “陈超，求你放过我 , 放过我好不好……”赵悦这一次没有将头扭向一边 , 而是泪眼朦胧的看着陈超。

    “要我放过你也不是不可以，”陈超的喘息声越来越重，直接将裤子拖了下来，将那硬得发疼的 , 又颤巍巍的肉棒 , 展现在了赵悦的面前，一脸坝气的道“舔它……”

 九 真滑真nèn

    

    “啊…”赵悦一脸惊恐的看着陈超，只是在看到那如同擎天柱一样的狰狞以后 , 眼底深处却有一抹媚意一闪而过。

    “我都要爆炸了……”陈超一脸的邪恶“如果不发泄出来，肯定不行 , 给你两个选择 , 要么帮我舔出来 , 要么，我草你！”

    赵悦没有说话 , 只是直勾勾的看着陈超，眼中闪烁着的寒意仿佛能将人冻僵。

    陈超却凛然不惧，就那么看着赵悦 , 慢慢的靠近了赵悦，直到肉棒距离赵悦的嘴唇不过一公分距离的时候，才停下了身体。

    看着赵悦腥红的嘴唇 , 感受着赵悦呼出来的气息扑打在了龙身上所带来的刺激 , 陈超很想自己顶上去。

    但陈超却努力的克制着自己 , 因为他知道，这是自己和赵悦心理上的一次搏奕 , 自己赢了 , 这个女人会彻底臣服于自己，自己输了，也许会陷入万劫不复的境地。

    时间一分一秒的过去，当看到赵悦眼中的迷离越来越明显 , 鼻息也越来越重以后 , 陈超的嘴角不禁露出了一丝不易察觉的阴笑 , 显然，在这场搏奕之中 , 自己赢了。

    在陈超的注视之下 , 赵悦的眼神越来越迷离，呼吸越来越重 , 自己女婿只有自己女儿才能享受的东西 , 就在自己的面前，自己甚至不需要移动身体 , 只要舌头一圈 , 就可以将那根巨大卷入嘴里。

    从上面散发出来的男性特有的腥味刺激得赵悦有些发狂 , 赵悦也很想知道 , 真将那根东西含进嘴里究竟是什么样的感觉 , 但理智告诉赵悦 , 自己不能这样做 , 如果做了 , 一定会坠入罪恶的深渊而无法自拨。

    “其实，你不用这么纠结的，昨天你不是两次想要尝它么，现在机会就摆在了你的面前，你难道想要放弃？”陈超如同恶魔一样的声音响了起来。

    这恶魔一样的声音，仿佛成为了压死骆驼的最后一根稻草，赵悦猛的抬起头来，一脸不可思议的看着陈超。

    原来自己当时尽管找到了借口，但女婿却已经看穿了自己的内心 , 只不过是并没有揭穿自己罢了，这个念头一冒出来 , 赵悦如同认命一样闭起了眼睛，将嘴唇慢慢凑向了陈超。

    “哦……”当感觉到自己被一片温润包裹住了的时候 , 陈超忍不住发出了一声如同野兽一样的低吼。

    “骚货 , 你不是刚刚还不愿意么 , 怎么现在却舔我了……”当感觉到赵悦竟然用舌头在上面顶了顶以后 , 陈超双手叉腰，如同一个君临天下的帝王。

    “唔唔唔唔……”赵悦似乎想要说什么，但因为嘴巴被塞得满满的 , 只发出了吱吱唔唔的声音。

    赵悦一开始是被动的，但随着感觉到陈超的肉棒在自己的嘴里又涨大了几分以后，却忍不住动了起来。

    “滋滋滋滋……”一阵阵淫荡的水声在卧室里回响着 , 展示着

    现在的场面有多么疯狂 , 赵悦的脸越来越红 , 眼中媚意越来越明显，还时不时抬起眼皮观察一下陈超的反应。

    陈超知道 , 这个少妇的骚性已经完全给自己激发了起来 , 这样做是想要自己表扬她呢，当下一脸兴奋的点了点头。

    赵悦更兴奋了，嘴巴疯狂的套动着，口水顺着嘴角流了出来 , 滴在了地上 , 很快将地板打湿了一大片。

    在没有得到赵悦之前 , 陈超会对着赵悦曼妙的身体想入非非，觉得自己遇上了这样的美艳尤物 , 一定会折腾她三天三夜才会泄出来。

    但当真正这一刻来临的时候 , 陈超才发现自己的想法是多么的天真，这才过去了不到两分钟 , 自己的腰竟然就感觉到了一阵酥麻 , 肉棒顶部更是一阵发痒。

    陈超知道，这是自己要发射的前兆 , 但却并不准备克制 , 反而抓住了赵悦的头发 , 猛的往前一顶。

    赵悦剧烈的挣扎着 , 无奈头发给陈超死死的拽着 , 根本推不开陈超。

    为了表达自己的不满 , 赵悦疯狂的拍打着陈超 , 用这种方式告诉陈超 , 他顶到自己的喉咙深处了，顶得自己已经喘不过气来了。

    赵悦越是挣扎，陈超就越是疯狂，他努力的往前顶着，眼中也闪烁着一股歇斯底里的疯狂，似乎想要顺着赵悦的喉咙顶下去，直接顶到赵悦的肚子里。

    那种快感在腰际聚集，陈超的喘息声越来越重，终于发出了一声如同野兽一样的低吼 , 在赵悦的嘴里发射出了精液。

    几乎在这一瞬间，赵悦也是一声闷哼 , 身体剧烈的颤抖着，一股股金黄色的尿液 , 从她的私密处激射了出来。

    足足半分钟以后 , 陈超颤抖着的身体才带着一股了下来 , 他深深的吸了一口气 , 松开了赵悦。

    赵悦如同母苟一样趴在了地上，剧烈的咳嗽着，一股淡水的r白液体 , 滑出了嘴角，看起来份外的淫糜。

    赵悦抬起头来看着陈超，似乎松了一口气 , 但是眼底深处一闪而过的失落 , 却暴露出了她此刻的几分以。

    “骚货 , 是不是觉得我射了，就干不了你了 , 你失望了。”陈超在赵悦的身边蹲了下来 , 一脸邪恶的问道。

    “不是，不是这样的，我没有那么想”赵悦摇着头，但目光却明显透露出一种给人看穿了内心的慌乱。

    “你的皮肤真好 , 真滑 , 真嫩……”陈超轻轻的触摸着赵悦倮露在了外面的大腿 , 并且手一路往上，直接按在了水淋淋的内裤上。

    “你不是说了 , 如果我含出来了 , 你就会放过我么。”赵悦再次将身体缩成了一团，一脸哀求的看着陈超。

    “我有说过么”陈超露出了如同恶魔一样的笑容 , 手灵活的瓣开了赵悦的短裤 , 直接伸了进去。

 十 再快点……再快点

    

    “嗯……”在感觉到陈超有些粗野的手指直接攻占了自己的身体以后，赵悦忍不住闷哼了一声 , 水汪汪的大眼睛中也闪烁着一丝期待。

    “怎么样，是不是很 , 如果觉得的话 , 你就张开腿 , 我会让你更的。”陈超快速的动着手指 , 只是在感觉到赵悦越夹越紧的腿不太方便自己的动作以后，如恶魔一样诱惑着赵悦。

    “不，一点都不 , 我求求你，放过我……”赵悦的声音断断续续，但她虽然一脸的厌e , 双腿却在不知不觉之中张开了。

    那种感觉比是每天取黄瓜的时候又美妙了许多 , 随着那如潮水一样的快感涌上心头 , 赵悦虽然舒张开了身体，但是却死死的咬住了牙关。

    “和陈超发生了这样的事情 , 羞都要羞死了 , 我绝不能再呻吟出声，要不然，真的没脸见人了。”赵悦如是提醒着自己，努力想和那越来越强烈的快感对抗。

    “嗯……”但当陈超将一根手指加到了两根以后 , 赵悦的身体终于背叛了她的内心 , 仰起发秀美的脖子 , 发出了一声荡人心魂的呻吟。

    赵悦突然间发现，原来给陈超的手指弄得欢快的叫出了声来 , 似乎也并不是一件什么羞齿的事情 , 她开始断断续续的呻吟着。

    随着那股快感越来越强烈，赵悦的呻吟声越来越大 , 身体也开始往上拱 , 有些不安的扭动着屁股，因为赵悦知道 , 这样可以让陈超的手指更加深入 , 会给自己更快乐的刺激。

    陈超读懂了赵悦身体的需要 , 手指越来越快。

    咕滋咕滋的水声 , 赵悦的浪叫声 , 陈超越来越重的喘息声 , 在卧室里构成了一首疯狂的乐曲 , 陈超额头上已经bao起了青筋 , 那咬牙切齿的表情，似乎恨不得能将整个拳头塞进赵悦的身体。

    “快点……再快点……小超……再快点……”

    赵悦感觉到，自己的身体突然间飘了起来，将陈超是自己女婿的事实直接抛到了一边，歇斯底里的叫着，因为她能感觉到，再有一步，自己就能高潮。

    陈超是看过赵悦自慰的，自然知道此刻赵悦的举止意味着什么 , 脸上不禁泛起了一种如同恶魔一样的笑容。

    “不到了陈超的表情，仿佛知道了接下来陈超会干什么一样 , 一脸哀求的看着陈超。

    但陈超却根本不为所动，用猛的往外一抽 , 在这一瞬间 , 陈超感觉到 , 那个桃源秘洞突然间产生了一股吸力 , 显然是想

    要将自己的手吸在里面。

    “夺……”但那股吸力显然没有陈超的力气大，陈超还是将手拨了出来，发出了一声轻响。

    “嗯……”赵悦忍不住一声嘤咛 , 眼中也闪烁着浓浓的失落，自己差一点就到了，但这个如恶魔一样的男人 , 竟然将自己抛在了半空中。

    “不要什么。”陈超哈哈大笑着 , 一把扯起了赵悦 , 低头埋进了她的胸膛之中。

    赵悦的身体已经荡得有些惊人，那股肉香深深的刺激着陈超 , 陈超疯狂的在赵悦的身上拱动着 , 寻找着属于男人的快乐。

    赵悦有些不安的扭动着身体，她很想推开陈超，但是当感觉到自己的齿骨上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，眼中却闪烁着一抹喜悦。

    身为过来人的赵悦 , 自然知道那是什么 , 想到陈超才射了一次 , 竟然这么快就雄风再起，桃源那里又是一阵收缩 , 一股股泉水再一次流了出来。

    “不要……”那种感觉真的很羞齿 , 赵悦也不甘心就这样给陈超玩弄，她喃喃自语着 , 但是却渐渐的挺起了胸膛。

    “你真的很美妙。”足足拱动了好几分钟 , 陈超这才抬起了头来。

    赵悦呼哧呼哧的喘着粗气，眼中也闪烁着一抹迷离 , 身体里的需要越来越明显 , 赵悦觉得 , 如果陈超这个时候不理自己 , 自己一定会死 , 会被体内涌动着的情欲 , 活生生的憋死。

    赵悦一把勾住了陈超的脖子 , 主动的献上了自己的嘴巴 , 情欲的闸门一旦打开，这个风情万种的少妇，终于在陈超的面前暴露出了她鲜为人知的一面。

    赵悦的眼中渐渐的闪烁着一抹疯狂，她疯狂的吮吸着陈超，不安的在陈超的怀里扭动着，用自己的身体表达着自己的需要。

    怀里成熟女人的火热身体，不停的刺激着陈超的神经，在这一刻，陈超也是心跳如鼓 , 他热情的迎合着赵悦，疯狂回吻着赵悦 , 口水顺着两人的嘴角流了出来，滴在了床单上。

    陈超再一次体会到了赵悦的疯狂 , 眼中也渐渐露出了如狼一样的目光 , 他一把将赵悦推倒在了床上 , 然后恶狠狠的扑了上去 , 抱着赵悦就啃。

    赵悦似乎不甘心就这样被陈超压制，翻滚着，想要将陈超抛下来 , 两人在床上不停的滚动着，一会儿你压着我，一会儿我压着你。

    良久以后 , 两人才停了下来 , 陈超压在了赵悦的身上 , 喘息着，慢慢的吻向了赵悦……

 第十一章 小超，你好棒

    

    在陈超的嘴还没有凑到赵悦的嘴边时，赵悦就舔起了嘴唇 , 眼中也闪烁着一抹饥渴。

    两人又纠缠在了一起，舌头疯狂的在对方的嘴里进进出出着 , 陈超的手不停的在赵悦的身上动着 , 赵悦的衣服 , 被一件件的抛在了地上。

    陈超站了起来 , 双手叉腰，如君临天下的帝王般的看着赵悦，赵悦明白了陈超的意思 , 没有任何犹豫，就如同女王一样跪在了陈超的面前，一脸讨好的凑过了嘴来。

    才给赵悦含了一会儿 , 陈超就有些受不了了 , 再一次将赵悦压倒在了床上 , 又一次在赵悦的嘴上一吻以后，开始一路往下。

    陈超的嘴滑过了赵悦的脖子 , 那对高耸 , 平坦的小腹，终于如同找到了家一样，在那片桃源之中停下了脚步。

    “好美……”赵悦舒张开了身体，屁股有些不安的往上一抬一抬着 , 似乎用这种方式表达着想让陈超的舌头再深一点的意思。

    那是一种十分芬芳的感觉 , 陈超深深的迷醉在了里面 , 他的动作越来越疯狂，赵悦终于也受不了这样的刺激 , 再一次浪叫了起来。

    “陈超 , 你轻一点，我好久没有了。”在最后一刻 , 当感觉到陈超已经兵临城下的时候 , 赵悦有些期待，但又有些紧张。

    陈超狂野的一笑 , 在感觉到了那片桃源已经轻轻蠕动着 , 一片润滑 , 似乎已经做好了迎接陌生访客的准备以后 , 猛的往前一顶。

    “啊……”那种一下子被填充得满满的感觉 , 让赵悦猛的拱起了身体 , 咬着嘴唇闭起了眼睛。

    “不要动 , 小超 , 不要动，让我真实的感受一下。”就在陈超想要动的时候，赵悦却喃喃自语着。

    陈超只能停了下来，但感觉到了那里的紧窄之后，却又克制不住内心的冲动，猛的又是往前一顶。

    “啊……”这一下显然弄疼了赵悦，赵悦猛的睁大了眼睛，咬着嘴唇看着陈超，在陈超的身上轻轻捶了一下。

    陈超呵呵的洒笑着 , 开始运动了起来，那张有些老旧的小床 , 似乎有些不堪承受这种巨大的撞击力，开始吱吱呀呀的响着 , 仿佛随时会散架。

    “小超 , 你好棒……”赵悦终于一脸鼓励的看着陈超 , 一双腿 , 更是架在了陈超的肩膀上，只有身为过来人的赵悦知道，这样的姿势 , 最省男人的体力，也能让男人更深入自己。

    陈超呼哧呼哧的喘着粗气，赵悦那星目迷离 , 媚眼如丝的表情 , 显然是对陈超最好的肯定 , 在这一刻，陈超甚至想着 , 就算是累

    死在了赵悦的肚皮上也是值得的。

    战斗越演越烈 , 两人身上都渗出了密密的汗珠，而两人的结合部位，在那种调整的摩擦下，已经冒出了白沫。

    赵悦开始胡言乱语了起来 , 她能感觉到 , 陈超的狂轰乱炸 , 已经将自己数次高潮，那种感觉真的很美妙 , 赵悦觉得 , 哪怕现在马上死去，也是值得的。

    陈超感觉到了马眼的酥痒 , 知道自己快要坚持不住了 , 开始加速，对着赵悦白玉一样的身体 , 展开了如狂风bao雨一样的攻击。

    赵悦开始翻起了白眼 , 那种快乐的感觉 , 让赵悦觉得自己马上就要昏死过去了 , 但理智提醒着她 , 如果真的昏过去了 , 就体会不到这种快乐的感觉了。

    “哦哦哦……”陈超突然如同野兽一样发出了阵阵低吼。

    “小超 , 不要 , 不要射在里面，我不能怀……”赵悦仿佛跟意识到了什么一样，歇斯底里的叫着，眼中也透露着一股淡淡的哀求。

    陈超一开始是想射在里面的，但看着赵悦一脸哀求的样子，却没来由的心中一软，在最后关头，抽身跪在了赵悦的面前，肉棒一阵突突乱跳 , 射出了一窜窜精液。

    子弹在空中乱飞，一部分飞到了床下 , 一部分飞到了床单上，但有一大部分 , 却飞在了赵悦的脸上。

    陈超重重的躺了下来 , 连续两次发泄 , 让他也有了一种精皮力尽的感觉 , 他喘息着，回味着刚刚的一切，但是内心却越来越空虚。

    自己刚刚究竟干了什么 , 竟然对赵悦做出了那样的事情，而赵悦还是柳如絮的母亲，自己这不是成了禽兽么。

    赵悦也不停的喘息着 , 闭着眼睛 , 睫毛轻轻颤抖着 , 显然着她现在有多么的满足。

    “陈超……”良久以后，赵悦突然转过身来 , 一脸严肃的看着陈超：“这是第一次 , 但也绝对是最后一次，如果你再敢这样，我一定会告诉如絮的。”

    “你不要开玩笑了好不……”陈超觉得，刚刚赵悦玩得比自己还要疯狂 , 而且她一脸满足的样子也表示着自己给了她剧烈的快乐 , 赵悦不可能会离得开自己 , 所以笑着道。

    但是看到赵悦一脸冰冷的样子，陈超的心却开始往下沉 , 因为他感觉得到 , 赵悦似乎并不是在跟自己开玩笑，好像是认真的。

    难道说 , 自己才得到了赵悦 , 就要失去么，想到这一层 , 陈超本来有些负罪的心态发生了一丝改变。

    “妈 , 陈超 , 我回来了……”就在陈超想要说什么的时候 , 一阵如同银铃一样的声音响了起来。

 第十二章 柳如絮的秘密

    

    赵悦和陈超面面相觑，大概过了万分之一秒 , 二人才似乎跟反应过来了一样，猛的从床上窜了起来 , 手忙脚乱的去拿衣服。

    但这个时候客厅里已经响起了脚步声 , 赵悦和陈超的脸色都一白 , 因为家里没人 , 卧室的门是大开的，只要柳如絮再往前走几步，也许就能看到卧室里还没有来得及穿衣服的自己 , 到那个时候，柳如絮就什么都知道了。

    “床底下……”在这千钧一发之际，还是赵悦显得比较老成 , 对着陈超使了个眼色 , 陈超会意 , 连忙抱着衣服和拖鞋，吱溜一声钻进了床底下。

    “妈 , 你怎么了 , 怎么不穿衣服，如果陈超回来了怎么办。”柳如絮出现在了门口，只是在看到赵悦一丝不挂的躺在床上的样子以后，不无嗔怪的道。

    “咦 ,妈 , 这是什么味道 , 怎么怪怪的。”还没等赵悦解释什么，柳如絮就使劲的煽了煽鼻子 , 一脸疑惑的看着赵悦。

    “什么什么味道 ,妈怎么没闻到。”赵悦若无其事的爬起了床，就那么光着身体大摇大摆的来到了柳如絮的身边：“如絮 , 今天妈累了 , 不给你们做饭了，你们自己解决吧。”

    “妈 , 我回来只是换身衣服的 , 一会儿就要出去 , 今天晚上我们经理请客 , 邀请了我们办公室的人。”柳如絮也没有再纠结什么 , 而是将来意告诉了赵悦。

    “那你还不赶紧换衣服 , 如果去迟了 , 让你们经理等 , 那就不太好了。”赵悦点了点头。

    “哦……”柳如絮想想也是这个道理，点了点头以后，向着自己的卧室走了过去，只是在走到门口的时候，突然间跟意识到了什么一样，扭过头来道：“妈，陈超一会儿回来，你就跟他说，我去和同学聚会了。”

    “哦……”一心想要让柳如絮离开的赵悦根本没有注意到柳如絮究竟说了什么 , 点了点头，就将门关了起来。

    在柳如絮刚刚出现的时候 , 陈超是心虚的，额头上甚至冒出了密密的汗珠 , 如果赵悦真的觉得是自己强奸了她 , 告诉了柳如絮 , 那自己就完弹了。

    尤其是当柳如絮问房间里是什么味道的时候 , 陈超更是觉得头皮有些发麻，但听到赵悦竟然三言两语就打发了柳如絮以后，陈超却不禁长长的舒了一口气 , 这一关，算是过了。

    但接着柳如絮的一句话，却如同一声惊雷 , 将陈超的耳朵震得嗡嗡作响 , 柳如絮这是什么意思 , 为什么前一分钟还说是经理请客，后一分钟却要柳如絮骗自己是

    同学聚会呢。

    想到这段时间 , 柳如絮时不时会借口出去 , 而且每一次都会喝得醉熏熏的回来，陈超的心仿佛给什么东西狠狠的刺了一下。

    陈超可能对赵悦动邪恶的念头，但却绝不等于愿意看到柳如絮红杏出墙，但在铁一样的事实面前 , 陈超却发现 , 自己似乎给人戴了一顶绿帽子了。

    想到自己才征服了赵悦 , 那边却又后墙起火，陈超心中涌动着一股难以言喻的滋味 , 有些失魂落魄的出了赵悦的卧室。

    躺在床上 , 仰面望着天花板，陈超开始回忆着柳如絮这段时间来的点点滴滴 , 越想 , 陈超越觉得柳如絮背叛了自己的可能性较大。

    直到赵悦叫陈超出来吃饭的时候，陈超才有些无精打彩的出了卧室 , 虽然赵悦打扮得比今天下班的时候更加的美艳动人 , 但此刻陈超却全然没有了欣赏的意思。

    陈超这样的态度 , 自然让赵悦有些意外 , 眼中甚至闪烁着一抹淡淡的失落 , 但在桌上却始终一言不发。

    一顿饭吃得十分沉闷 , 因为心中有事 , 陈超连电视都没有看 , 就直接进了卧室，一边玩着手机，一边等着柳如絮回来。

    时间一分一秒的过去，陈超无数次升起了给柳如絮打电话的冲动，但又无数次按压了下去。

    直到晚上十一点多钟的时候，陈超才听到客厅里传来了一阵轻微的响动，知道柳如絮回来了的陈超没来由的一阵激动，但却冷着脸躺在了床上。

    “陈超，你还没睡。”推开卧室看到陈超竟然躺在床上玩手机 , 柳如絮的眼中闪过了一抹不自然，走到床边坐下来以后 , 一脸讨好的看着陈超。

    “干什么去了，怎么这么晚回来。”陈超有些不满的回答着。

    “哦 , 今天老同学聚会 , 大家玩得高兴 , 所以回来得晚了一点。”柳如絮回答着 , 起身从衣柜里拿出换洗的内衣内裤进了卫生间。

    陈超没来由的冒出了一股怒火，自己明明听到柳如絮最开始的时候说是她们经理请吃饭的，怎么到了现在就变成了同学呢。

    想到这一层 , 陈超一个箭步冲到了卫生间，此刻，柳如絮已经拖掉了外衣 , 正穿着胸罩和丝蕾短裤。

    柳如絮的身材比赵悦丝毫不逊色 , 在灯光下显得特别的诱人 , 但陈超此刻却全然没有了那样的心思，因为他看到 , 柳如絮的丝蕾内裤是红色缕空的 , 但今天早上出门的时候，却是黑色真丝的！

 第十三章 内裤是湿的

    

    这中间绝对有问题，陈超的脑海里突然间冒出了这样的场景 , 柳如絮和男人h天乱地一番以后，直接穿上了男人给她的内裤 , 然后一脸淫荡的离开了酒店。

    心中如火一样燃烧了起来 , 陈超就准备发作。

    “陈超 , 你在这里干什么 , 人家在洗澡呢，快出去。”柳如絮看到陈超以后，一脸的娇嗔 , 伸手推着陈超。

    “我帮你洗衣服。”陈超心中一动，让开了柳如絮的一推以后，一个箭步冲到了洗漱台边 , 将那条红色的丝蕾内裤抓在了手里。

    当手指摸到了那抹粘沾的潮湿以后 , 陈超的心仿佛给什么东西狠狠的扎了一下一样 , 柳如絮的内裤为什么会湿，难道说 , 是她尿急尿在了裤子上不成。

    这绝对不可能的事情 , 唯一的解释是，在和男人偷情以后，柳如絮因为急着回家，连清理都来不及 , 套上了新内裤就走 , 一路上 , 男人留在了她体内的战利品，就流到了她的内裤上。

    陈超很想质问柳如絮 , 自己对她一往情深 , 柳如絮为什么会出轨，但想到自己没有足够的证据 , 这样质问柳如絮 , 不但不会让柳如絮承认，反而会引起柳如絮的警觉 , 以后想要抓住她的把柄就难了 , 陈超又将到了嘴边的话咽了回去。

    躺在床上的陈超心乱如麻 , 老天爷似乎跟自己开了个天大的玩笑 , 自己才做了那么邪恶的事情 , 就发现柳如絮背叛了自己 , 难道说 , 真的是人在做 , 天在看么。

    有些心烦意乱的陈超点了一根烟，狠狠的吸了几口以后，柳如絮擦着头发出了门。

    因为是夫妻之间，柳如絮身上什么都没穿，她的胸如乳鸽一样的娇嫩，如山峰一样的挺拨，小腹平坦，下面那从密密的从林掩映之下，有一抹粉红色若隐若现。

   白皙的腿并在一起 , 中间根本连一点缝隙都没有，而这双腿 , 也无数次给陈超带来了欲仙欲死的享受。

    但只要一想到，还有另一个男人 , 可以肆无忌惮的享受这具绝美的身体 , 陈超就有了一种想要杀人的冲动。

    “陈超 , 我发现了一个秘密。”柳如絮显然没有想到陈超已经起了疑心 , 在爬上了床以后，直接趴在了陈超的身上：“你想不想听。”

    “什么秘密。”陈超无精打彩的回应着柳如絮，心中在想着 , 明天晚上下班以后，要不要跟踪柳如絮。

    “妈好像有男人了。”柳如絮吃吃的笑着，眼中也闪烁着一抹妩媚 , 直接用她乳鸽一样的胸脯在陈超的胸前蹭着 , 表情中也带着一抹期待。

    “你说什么。”陈超知道 , 柳

    如絮这样的举止是向自己表示她想要了，但柳如絮的这句话 , 却如同一声炸雷 , 让陈超如同给人踩着了尾巴一样，霍的一下坐直了身体。

    陈超只觉得头皮有些发麻，柳如絮竟然发现了，那她知道不知道那个男人是自己呢。

    “虚……”柳如絮将手放在了嘴唇上 , 做出了一个禁声的手势：“你声音小点 , 不要让妈听到了 , 要不然，你让妈怎么面对我。”

    陈超这才定了定神 , 觉得自己是作贼心虚罢了 , 因为柳如絮真的发现那个男人是自己的话，那绝不会是用这样的态度跟自己说话。

    “你怎么发现的。”感觉到柳如絮的胸在自己的小腹上蹭着 , 夹着自己的肉棒 , 陈超有些意动，但想到柳如絮也许用这样的动作侍候过另外一个男人 , 心中却如同被d蛇咬了一口一样。

    “我下班的时候 , 发现妈一个人赤倮着躺在床上 , 房间里还有做过爱的气息 , 床底下 , 还露出了一个男人衣服的一角 , 你说 ,妈不是在外面有人了 , 又是什么。”

    “那你有没有看到那个男人是谁。”陈超使劲的咽了一口口水。

    “我去草那个心干什么。”柳如絮忍不住翻了翻白眼：“ba都死了三年了，妈又正值壮年，她有泉力追求她的幸福，我何必要去揭穿那一层。”

    “说得也是……”陈超这才将一颗心放回了肚子里。

    “老公，怎么了，今天怎么不行了。”柳如絮有些幽怨的看着陈超，因为往常柳如絮这样撩拨陈超的时候，陈超早就一柱擎天了，但今天却一点反应都没有。

    “没什么 , 可能累了吧。”陈超摇了摇头，有些不敢面对柳如絮的目光。

    但想到柳如絮也同样出轨了 , 自己其实没有必要有什么负罪感，陈超又有些心安理得 , 尤其是感觉到柳如絮直接拖下了自己的短裤 , 将那根肉棒夹在了中间以后 , 开始有了反应。

    “我可告诉你 , 可不要在外面偷吃，要不然，我可饶不了你。”柳如絮的手上越来越用力 , 鼻尖上也渗出了密密的汗珠。

    “我怎么可能出轨呢。”陈超硬着头皮回答着，只是当看到卧室门口有人影一闪，突然间如同打了鸡血一样的兴奋了起来 , 而肉棒涨长之下 , 直接顶到了柳如絮的下巴上。

    “这个东西太顽皮了。”柳如絮对陈超抛了个媚眼 , 竟然一张嘴，直接将肉棒含在了嘴里。

    “老婆 , 你说 ,妈一个人也够可怜的，如果她要我来满足她，你会不会吃醋。”感受着柳如絮的舌头在自己的肉棒上绕着圈，想到柳如絮出轨的事实 , 陈超再也忍不住内心的邪恶 , 半开玩笑半认真的问出了这句话。

 十四 和你的一样大

    

    陈超的声音虽轻，但是落在躲在门边的赵悦的耳朵里 , 却无异于一个炸雷，炸得赵悦的耳朵嗡嗡作响 , 吹弹可破的俏脸也直接变了颜色。

    但一股异样刺激的感觉 , 又让赵悦忍不住夹紧了腿 , 水汪汪的大眼睛中也闪烁着一抹妩媚。

    “肥水不流外人田 , 如果你有那个本事，我不介意”以前和陈超做的时候，陈超和柳如絮也会开些玩笑 , 以增加气氛，虽然柳如絮有些惊讶于陈超今天的口味，但却还是跟往常一样打趣着陈超。

    “我可是认真的”陈超望着柳如絮 , 在看到柳如絮媚眼如丝的样子以后 , 却也升起了肥水不流外人田的心意 , 直接按着柳如絮的脑袋，同时腰一挺。

    这一下 , 柳如絮想要说什么也是不可能了 , 她妩媚的看了陈超一眼，开始顽皮的动起了舌头。

    在柳如絮熟练的技术下，陈超很快就有了感觉，一声低吼以后 , 将柳如絮压在了身下 , 但却并没的急着攻占柳如絮。

    “老婆 , 你说，如果你遇到一个比我更优秀的男人 , 你会怎么办？”一边把玩着柳如絮白玉一样的身体 , 陈超一边若有若无的盯着柳如絮的眼睛。

    “那就他哪个方面优秀”柳如絮有些不安的扭动着身体，嘴里发出了若有若无的嘤咛。

    “比方说 , 那方面的能力比我强”陈超的手指直接来到了柳如絮的小腹之下 , 一招拨草寻蛇，直接攻占了柳如絮的身体。

    “那我肯定愿意和他做 , 尝尝那么厉害的男人 , 究竟能给我带来什么样的感觉”柳如絮吃吃的笑着 , 手也抓住了陈超的把柄 , 如熟练的司机一样操纵了起来。

    “那你有没有和别的男人做过。”陈超仿佛心中跟堵住了什么一样 , 有些压得慌 , 但是却又很兴奋。

    陈超暗驾了一句变态 , 做为报复柳如絮的手段 , 手指动得更勤了。

    柳如絮的俏脸慢慢的涨红了起来，身体扭动得更厉害了，嘴里更是颤声道“老公，我受不了了。”

    陈超也很想贯穿这个淫荡的柳如絮，但想到自己的目的还没有达到，却只能强行压制下了内心的冲动，微微喘息着道“老婆，你有没有想过，和你们经理做是什么感觉。”

    “陈超 , 你什么意思？”柳如絮的身体明显的僵了一下，眼中也有一抹慌乱一闪而过。

    陈超忍不住邪恶的一笑 , 自己只是在和柳如絮开玩笑罢了，柳如絮这么紧张干什么 , 难道是心中有鬼。

    “没什么意思 , 听说你们经理才气逼人 , 而且长得很帅，我就不相信你会

    不动心”

    “其实我真的动心了”柳如絮吃吃的笑了起来：“那天在办公室里 , 他从后面搂住了我，将我按在桌上以后，把我的裙子撩了起来。”

    “你个骚货！”看着柳如絮媚眼如丝的样子 , 陈超觉得柳如絮应该不可能这么轻易交待，但却又相信这是真的，一时间气喘如牛。

    “陈超 , 你太变态了”正把玩着陈超反相的柳如絮似乎发现了陈超的变化 , 一脸惊讶的看着陈超。

    “别整这些没用的”陈超喘息着 , 翻身将柳如絮压在了身下，将头直接埋入了柳如絮的胸前 , 嗡声嗡气的道“讲下去，讲详细一点”

    “我挣扎着 , 但没有经理的力气大，所以，只能眼睁睁的看着他将我的内裤扒到了一边，然后……”柳如絮说到这里 , 剧烈的喘息着 , 似乎有些讲不下去了“老公 , 不讲了好不好，我不好意思了……”

    “那你告诉我，他大还是我大？”陈超也气喘如牛 , 心中明明有了一种想要杀人的冲动 , 但是想着柳如絮给她们经理压在办公桌上，翘起了雪白的臀 , 却又没来由的感觉到了一阵刺激。

    “大 , 和你的一般大……”柳如絮有些语不成声，开始轻推着陈超的头。

    陈超知道柳如絮想让自己干什么 , 头开始往下 , 直接钻进了柳如絮的小腹之下 , 在伸出舌头的那一瞬间 , 陈超还不忘记问了一句“那你当时湿了没有。”

    “湿了 , 湿得很厉害 , 就像现在这样……”柳如絮喃喃自语着 , 在感觉到身体被陈超的舌头攻占以后 , 忍不住嘤咛了一声，用力按着陈超的头。

    陈超的心火在这一瞬间被点燃，他从来没有如现在这般迫切的想要进入柳如絮，一声低吼后，将柳如絮的腿扛在了肩膀上。

    赵悦听着房间里陈超和柳如絮的情话，眼中仿佛能滴出水来一样，她想起了陈超下午在自己身上横冲直撞的情景，颤抖的手再一次伸进了短裤之中。

    赵悦知道自己是在犯罪，但她根本控制不住自己 , 在这一刻，赵悦开始沉沦。

    晚上十二点多钟 , 听着柳如絮发出了轻微的鼾声以后，心情越来越烦躁的他索性披衣起床 , 到客厅点了根烟抽了起来。

    在床上和柳如絮的对话 , 如同一条条d蛇 , 狠狠的吞噬着陈超。

    柳如絮如果真和经理没发生什么 , 绝不会将场景说得那么活灵活现，自己的老婆，耐不住寂寞 , 真的出轨了。

    “柳如絮，这是你逼我的，你做初一 , 就不要怪我做十五了。”喃喃自语着 , 陈超将烟头狠狠掐灭在了烟灰缸里 , 一脸狰狞的走向了赵悦的卧室。

 十五 娇艳女上司

    

    赵悦躺在床上，翻来覆去的有些睡不着 , 如果说今天下午自己是被迫的的话，那晚上自己为什么 , 难道自己真的是个银贱的女人。

    幽幽的叹息了一声 , 赵悦眼中闪过了一抹复杂 , 自己才三十八岁 , 还有美好的青春，自己究竟是要放纵，还是在这种压抑的曰子里度过余心。

    “谁……”正心乱如麻的赵悦在听到一阵敲门声响起以后 , 心中一惊，下意识的问道。

    “妈，突然想起有很重要的事情要跟你说 , 你开一下门。”陈超压低了声音 , 但眼中如狼一样的目光却变得越来越明显。

    赵悦知道 , 不管有多重要的问题，在这个时候都解决不了 , 明天说也一样来得及 , 但是虽然这样提醒着自己，赵悦却直接披衣下了床，将门打了开来。

    灯光下的赵悦特别的诱人，透过薄薄的睡衣 , 陈超可以承包经营看到里面成熟的身体 , 在这一刻 , 陈超突然狼性大发，一把抱起了赵悦 , 冲进卧室后 , 腿一勾，将门关了起来。

    “陈超 , 你疯了是不是……”赵悦奋力的挣扎着 , 拍打着陈超，想要陈超放过自己 , 但是却因为不想惊动柳如絮 , 将声音压得低低的。

    陈超的嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑 , 赵悦压低了声音 , 就证明她有顾忌 , 自己完全可以利用这一点 , 再一次享受赵悦的身体。

    “我没疯……”陈超喘着粗气 , 一把将赵悦丢在了床上 , 然后恶狠狠的扑了上去。

    在感觉到了赵悦的身体在颤抖着以后，陈超报复的心理得到了极大的满足，他的嘴在赵悦白玉般的脖子上拱动着，手也抓住了赵悦的短裙，开始往上撩。

    “陈超……不要……不要这样，放开我……放开我，”赵悦剧烈的挣扎着，低声的哀求着。

    “下午你不是挺享受的么，怎么现在却装起了圣女……”陈超冷笑了一声 , 狠狠的吻在了赵悦的嘴唇上。

    “啊……”只是舌头才伸进赵悦的嘴里，陈超就怪叫了一声 , 捂着嘴唇站了起来，又惊又怒的看着赵悦。

    “陈超 , 你不要逼我 , 我们不能再错下去了。”赵悦呼哧呼哧的喘着粗气 , 似乎为了证明自己的决心一样 , 从枕头下掏出了一把水果刀，对准了陈超。

    陈超一呆，他没有想到赵悦竟然如此决烈 , 而且从赵悦坚定的目光中，陈超也感觉得到，如果自己真的再动赵悦 , 也许赵悦在下一秒钟就会捅向自己。

    &nbs

    p;深深的看了赵悦一眼 , 陈超有些悻悻然的腿出了赵悦的卧室 , 本以为赵悦在尝到了自己的强壮，体会到了那种欲仙欲死的感觉以后 , 这个欲求不满的少妇会彻底臣服于自己 , 但现在陈超却觉得，自己还是太天真了。

    因为内心的烦躁，陈超晚上并没有休息好，第二天几乎是黑着眼圈来到单位的。

    脑海里总是浮现着柳如絮被经理压在了办公桌上 , 在经理的攻击下一脸享受的情景 , 陈超自然没什么心思工作 , 胡乱的校对了一下稿件以后，直接丢给了韦玉。

    “陈超 , 这就是你工作的态度。”五分钟以后 , 韦玉怒气冲冲的来到了陈超的办公桌前，将陈超刚刚交过去的稿件往桌子上一丢。

    韦玉今年二十五岁 , 和陈超的年纪一般 , 但人家却是单位的中层，陈超却只不过是个普通员工 , 这就是人和人之间的差距。

    韦玉其实是一个非常漂亮的女人 , 打扮也性感而时尚 , 是单位上很多男人丫丫的对象 , 但韦玉的手段和她的美貌一样出名 , 是单位里出了名的美女蛇 , 谁得罪了她 , 她就会咬上一口 , 让人疼上半天，再加上她最得单位一把手的赏识，谁都不敢明目张胆的和她做对。

    “怎么了，有什么问题么？”陈超正是心情不好的时候，看着韦玉一脸兴师问罪的样子，忍不住皱起了眉头。

    “你说有没有问题，竟然连领导的名字都能打错。”韦玉又是一声冷笑“陈超，如果能干，就好好干 , 如果不能干，就赶紧滚弹。”

    丢下这句话 , 韦玉扭动着性感的腰身离开了。

    “老子能干，只要你给机会 , 老子在床上能将你干得欲仙欲死”陈超看着韦玉紧身裤包裹下浑圆的翘臀 , 忍不住邪恶的一笑。

    下午的时候 , 分管领导将陈超叫到了办公室 , 将陈超辟头盖脸的骂了一顿。

    陈超知道，这肯定是韦玉告了自己的状，心中暗恨的情况下 , 暗暗发誓，一定要找机会报复韦玉。

    下班的时候，正好看到韦玉从对面走过来 , 在看到陈超以后 , 韦玉一脸不肖的冷哼了一声 , 扬长而去。

    陈超知道，这是韦玉对自己的挑衅 , 但因为想着柳如絮的事情 , 自然无瑕理会，而是出了门，直接打了一辆车，来到了柳如絮公司的门口。

    才刚刚找到一个不易察觉的地方躲起来 , 陈超就看到柳如絮和两男一女有说有笑的走了出来 , 其中一个正是柳如絮的经理 , 陈超眼中有精光一闪而过，今天老子就来个抓贼抓赃 , 抓奸抓双。

 第十六章 正在洗澡的女人

    

    柳如絮并没了发现陈超的存在，也和那个叫刘明宇的经理保持着适当的距离 , 但陈超却认为，这里是公司门口 , 柳如絮这样做 , 不过是不想被有心人看在眼里罢了。

    看到两男两女都上了车 , 柳如絮和刘明宇一起挤在了后排坐 , 陈超也连忙招呼了一辆出租车，跟在了奥迪车后面。

    才吩咐司机跟着前面的车，陈超的电话就响了起来 , 拿起电话看到是柳如絮打过来白以后，陈超嘴角泛起了一层冷意，但还是接起了电话。

    “陈超 , 你和妈吃饭吧 , 我今天晚上要加班 , 要很晚才会回来”柳如絮的声音很甜美，有一种发骚的味道。

    陈超知道 , 柳如絮的骚不是对自己发的 , 而是对刘明宇的，拳头一下子握紧了起来，同时暗自冷笑着，今天如果将你们这对苟男女抓了个现行 , 我看你柳如絮怎么跟我解释。

    想到现在在车上 , 刘明宇的猪手也许在柳如絮的身上乱摸 , 陈超就感觉到有火在燃烧。

    奥迪车一路前行，很快就来到了距离柳如絮她们公司不远的一家宾馆里 , 两男两女有说有笑的进了宾馆。

    “如絮 , 今天我要让你好好尝尝我的厉害，到时候 , 你求饶都不行。”刘明宇哈哈大笑着。

    “谁求饶还不一定呢 , 我就怕你被你老婆榨干了，到时候没东西给我。”柳如絮发出了如同银铃一样的笑声。

    隔着车窗听着柳如絮和刘明宇的对话 , 陈超几乎连肺都要气炸了 , 拉开车门就想要冲过去揍这对苟男女 , 但给司机一把拉住了 , 却是冲动之下忘记了给车钱。

    等到陈超下了车以后 , 柳如絮已经不见了踪影 , 陈超连忙冲了进去 , 只是才来到大堂 , 两个保安就拦住了陈超的去路。

    “我找人的……”陈超并没有想太多，解释了一句就想往里走。

    “我这里没你要找的人。”一名保安却推了陈超一把。

    “你这个人怎么这样，我都没说找谁，你怎么就知道这里没我找的人。”陈超正在火头上，说话的声音自然大了一些。

    “兄弟，找事是不是。”一个冷酷的声音响了起来，接着陈超就感觉到一只强有力的胳膊搂住了自己的脖子，夹着自己往外走，而那名大汉的身边还站着两个西装平头大汉。

    “社会上的人。”陈超的腿肚子忍不住哆嗦了一下 , 头皮也有些发麻，难道是刘明宇发现了自己在跟踪 , 特意找了社会上的人来对付自己。

    “小子，这是第一次 , 如果有下次 , 我一定打断你的

    腿。”大汉将陈超夹到了门口以后 , 一脚踹在了陈超的屁股上。

    陈超能感觉得到大汉眼底的阴冷 , 不敢说话，讪讪的离开了门口，只是在来到了那条小巷子之后 , 却停下了脚步。

    自己的老婆也许正在被刘明宇玩弄，自己却因为害怕而一走了之，陈超觉得 , 这样自己也太不是男人了。

    但想到那个男人的警告 , 陈超却不敢轻举妄动 , 只是在看到临街二楼有一个窗户开着以后，陈超眼前一亮 , 有了主意。

    当费尽九牛二虎之力爬进了宾馆 , 陈超却洒眼了，这长长的一排房间，刘明宇究竟和柳如絮在哪个房间里h天乱地呢。

    既然不确定，陈超只能挨个房间挨个房间的听 , 陈超知道 , 凭着柳如絮的习惯 , 和刘明宇做的时候，一定会发出很大的声音的 , 自己只要挨个房间贴着门听 , 就一定会有所收获。

    第一个房间是麻将的声音，第二个房间也是 , 第三个房间里有人说话 , 似乎是在打牌。

    一连听了好几个房间都一无所获，陈超有些急了 , 如果按照这样的速度找下去 , 说不定不等自己找到 , 那对苟男女已经完事走了。

    但除此之外 , 陈超根本没有找到柳如絮的第二种方法 , 只能耐着性子 , 一间一决的找 , 所幸的是 , 这二楼不但没有服务员，就连保安都没有，陈超倒暂时不用担心被人发现。

    在找到第十三个房间的时候，听到里面传来的哗哗的水声，陈超眼前一亮，这对苟男女应该就在这间里，柳如玉有洁癖，肯定是想要洗澡以后再和刘明宇盘肠大战。

    抬起脚正准备踹门，在发现门竟然上虚掩着的以后 , 陈超有些惊讶于这对苟男女的胆大，但却推开门蹑手蹑脚的潜了进去。

    进门处就是卫生间 , 卫生间的门并没有关，水声就是从那里传出来的 , 陈超下意识的望了进去 , 只是看到一个姿色不亚于柳如絮的女人在洗着澡以后 , 却不禁一呆。

    女人有着一头乌黑的长发 , 瓜子脸，天鹅一样的脖子下面突然扩张了开来，是她如乳鸽一样的胸膛。

    女子的小腹很平坦 , 没有一丝多余的脂肪，而小腹下那团乱蓬蓬的芳草，看起来份外的诱人。

    水珠从女子的小腹开始汇集 , 顺着那团芳草往下滴 , 而此刻 , 女子正靠在了墙上，双目微闭 , 手指也在小腹之下快速的动着 , 嘴里发出着动人的娇吟。

    陈超没有想到看到的竟然是这一慕，惊慌失措之下就要腿出，但是女子白玉一样的身体，却如同有着一股神奇的摩力一样 , 让陈超不但移不开脚步 , 而且还大大的咽了一口口水。

 第十七章 美味的甘泉

    女子猛的睁开了眼睛，在看到陈超以后 , 惊恐的张大了嘴巴，陈超只觉得头皮开始发.麻 , 因为他突然想起了那个大汉的警告 , 如果再看到自己 , 可是要打断自己的腿的。

    陈超知道自己最好的选择就是逃 , 但是却如同中了定身法一样，根本挪不开步子，而就在这个时候 , 陈超看到，那个女子竟然冲着自己招了招手，脸上也露.出了一抹媚意。

    陈超有些不明白 , 女子为什么会是这样的反应 , 有心想要离开 , 但是脚却仿佛不受控.制一样，走到了女子的身边。

    距离更近了 , 陈超看得更清楚了 , 女子大约在二十六七岁的样子，虽然她没穿衣服，但陈超却能感觉得到女子发自骨子里的狂野。

    “怎么样，我漂亮不漂亮。”女子的声音有一种说不出来的嘶哑 , 但也透露着一股说不出来的媚惑。

    陈超从来没有听到过如此独特的声音 , 几乎在一瞬间就起了反应。

    “看不出来 , 本钱不错。”女子发现了陈超的反应，不顾自己一.丝.不.挂 , 靠近了陈超 , 伸手去解陈超的裤带。

    “你干什么？”陈超隐隐意识到接下来会发生什么，但还有些不确定。

    “如果你不想死的话 , 就不要吭声”女子的声音虽然诱.惑 , 但也隐隐透露着一股杀机，在说话的时候 , 手也不慢 , 陈超只觉得下.身一凉 , 却是女子将他的裤子连同短裤都退到了膝盖处。

    “好威猛！”当看到那根把柄如同剑指长空一样伫在了那里 , 女子眼前一亮 , 下意识的舔了舔嘴唇。

    陈超知道 , 也许此刻刘明宇已经压在了柳如絮的身上 , 正尽情享用着柳如絮只有自己才能享受的身.体 , 此刻自己着实不能动什么歪念头，但看着女子腥红的唇，欣赏着女子如乳鸽一样的胸膛，陈超却有了一种快要爆炸的冲动。

    当女子直接抓.住了自己的把柄往嘴里送的时候，陈超忍不住哆嗦了一下，下意识的想要后退。

    女子仿佛察觉到了陈超的意图，抓着陈超的手一紧，抬起头来的时候，眼中充满着威胁的意味“我不知道你是用什么方法进来的 , 如果我一喊，你一定会给人打断双腿！”

    陈超一呆，有些想不明白女子怎么会知道自己是翻窗户进来的 , 但看着女子眼中毫不掩饰的威胁，却知道 , 自己如果真的不从 , 也许她真的会让人打断自己的腿。

    陈超似乎有些不敢赌 , 又似乎有些受不了女子的诱.惑 , 只能眼睁睁的看着那张腥红的嘴，距离自己越来越近，越来越近。

    “嗯……”当感觉到被一片温润包围着 , 而且女子的舌.头还在上面绕着圈以后，陈超再也忍不住闷.哼了一声。

    陈超没有想到，昨天自己才强上了赵悦 , 今天自己就被一个女人逆推了 , 这似乎是老天yé给自己开的又一个玩笑。

那种感觉很古怪 , 酥.酥的，养养的 , 陈超的鼻息开始粗重 , 看着不停起伏着头部的女子，眼中甚至闪烁着一抹鼓励。

    “柳如絮，你别给我抓.住了，要不然 , 我会让你死得很难看的。”事已至此 , 去抓刘明宇和柳如絮的现象自然是不太现实了 , 陈超只能发挥了丫丫精神。

    女子很快的进入了状态，噙着陈超的肉棒进进出出的 , 动作越来越快 , 眼中也闪烁着一股媚意，口水 , 顺着她的嘴角滴了下来 , 看起来有一种说不出来的刺.激。

    陈超提醒着自己，这个女人的身份似乎不同寻常 , 自己千万要克制 , 要不然肯定会惹火上身 , 但渐渐的 , 陈超的手却按在了女子的头上 , 推动着女子的头部 , 帮助着女子。

    女子一脸鼓励的看着陈超 , 似乎对陈超的反应很满意 , 在这样的眼神下，陈超有些疯狂，突然间按住了女子的头，猛的往前一顶。

    “唔……”女子有些惊恐的睁大了眼睛，但马上跟明白了什么一样，将嘴巴张得大大的，方便陈超更深入。

    陈超倒xī了一口凉气，自己也经历了赵悦和柳如絮，本以为 , 这母女两人已经够放得开的了，但现在看来 , 这个女子，才是女人中的极品。

    女子似乎很懂得男人 , 在感觉到陈超的呼xī越来越重的时候 , 适时将陈超的肉棒吐了出来。

    似乎一下子失去了方向感一样 , 肉棒在空气中颤.抖着 , 似乎在找着一个可以容它发挥用武之地的温暖的家，阳光照射在柱身上，水.淋.淋的 , 看起来有一种说不出来的银糜。

    “来……”女子也有些喘息，走到马桶边上，将一条腿往马桶盖上一架 , 同时往外一分 , 对陈超招了招手。

    陈超缓缓的走了过去 , 随着距离女子越来越近，那片小穴的风情也越来越清楚 , 一堆乱蓬蓬的芳草下 , 是一片粉红色，现在亮晶晶的，中间那颗芽状的东西，已经迎风挺.立 , 在空气中颤.抖着。

    一股异样的香甜气息从那里飘散了出来 , 弥散在了空气之中 , 香气很诱人，但和赵悦柳如絮的 , 似乎不太一样。

    那里是男人获得快乐的源泉 , 陈超暗暗咽着口水，在女子的暗示之下 , 缓缓的蹲了下去。

    女子似乎感觉到了陈超目光的炙热 , 忍不住申呤了一声，那片小穴一阵蠕.动 , 竟然又有丝丝泉水冒了出来。

    那绝对是世间最美味的甘泉 , 陈超的呼吸越来越重 , 他将头慢慢的凑了过去 , 想要在尽情的欣赏到那里的风景以后 , 再去品尝那里的美味。

    “帅哥 , 来吧 , 我需要你。”女子却有些急不可待 , 一边喃喃自语着，一边按住了陈超的头，将陈超往自己的那片小穴按了过去。

 第十八章 极品女人

    

    在这一瞬间是，陈超感觉到自己的嘴巴给封得严严实实的 , 女子腹下的芳草，也蹭在了陈超的脸上 , 痒痒的 , 有一种说不出来的刺激。

    那是一股陈超从来没有体会过的味道 , 鼻尖嘴尖全是那种温润和嘲湿 , 陈超很想伸出舌头，但是随着女子手上的力度越来越大，他如此简单的动作都完成不了。

    “来吧 , 宝贝，是不是很喜欢，是不是很喜欢。”女子的声音渐渐大了起来 , 手上也越来越用力 , 如果陈超抬起头来 , 就可以看到，女子此刻是一副恨不得将自己塞进去的表情。

    陈超感觉到有些喘不过气来 , 他开始摇着头 , 想要呼吸一些新鲜空气，在这样的动作之下，陈超的脸开始和女子的小穴摩擦着。

    “干，干……死你……”女子明显的感觉到了快乐 , 咬牙切齿的说着 , 手向着自己肚子的方向用力 , 同时将身体往前拱。

    陈超知道，再这样下去 , 自己一定会给活活憋死不可 , 但面对着疯狂的女子，却又无可奈何 , 只能手撑在了女子的身体上 , 想要将女子往外推。

    “啊……”女子却在这个时候发出了一声歇斯底里的怪叫，陈超感觉到 , 女子的身体剧烈的颤抖着 , 然后一股股热流 , 喷到了自己的脸上。

    女子这才骄喘虚虚的松开了陈超 , 陈超半坐在了地上 , 大口大口的喘着粗气 , 脸上水淋淋的。

    看着陈超有些狼狈的样子 , 女子忍不住吃吃的笑了起来 , 走到了陈超的身边，将陈超扶了起来，伸出舌头，在陈超的脸上舔着。

    陈超本来是因为被女子尿了一脸而生着气的，但感觉到女子温柔的舌头竟然将那些尿都舔进了嘴里，火气以肉眼可见的速度消腿着。

    等到女子的舌头来到了陈超的嘴边，在那里轻轻舔着，如兰的呼吸不停的往陈超的鼻子里钻的时候，陈超终于忍不住勾住了女子的脖子 , 狠狠的吻了上去。

    女子一声嘤咛，但却用力推开了陈超 , 陈超在这股大力之下后腿了好几步，在靠在了墙上以后 , 有些怪异的看着女子 , 这个女子明明是想要 , 为什么会是这样的举动。

    就在陈超疑惑的时候 , 女子却如狼似虎般的扑了过来，抱着陈超就啃，陈超自然不甘示弱 , 回击着女子。

    卫生间里的吻度越来越高，两人的呼吸越来越重，不知什么时候 , 陈超的衣服已经给女子剥拖了丢在了地上 , 然后一脸霸道的将陈超推得坐在了马桶盖上。

    女子盈盈的向陈超走了过来 , 在这个过程中，她那对如乳鸽一样的山峰 , 不停的

    颤抖着 , 晃得陈超眼花t乱。

    女子坐在了陈超的身上，胸就顶在了陈超的脸上，就在陈超一口含向了一边的时候，女子也摸索着扶起了陈超的肉棒 , 对准了自己的小穴以后 , 缓缓的坐了下去。

    “嗯……”那种美妙的感觉 , 让两人都情不自禁的闷哼了一声，女子一脸认真的看着陈超 , 一点点的慢慢的往下坐 , 在这个过程中，她始终咬着嘴唇 , 似乎在体会着陈超一点点攻占自己的美妙。

    陈超有些怪异的看着女子 , 这个女子如此豪放，一定经历了不少男人 , 但却没有想到 , 她比自己第一次要柳如絮的时候的感觉还要紧。

    “极品……”陈超脑海里闪过了这样的念头 , 再也克制不住内心的冲动 , 搂住了女子的腰 , 屁股猛的往上一抬。

    “嗯……”女子终于嘤咛了一声 , 死死的勾住了陈超的脖子 , 硬将自己的乳鸽一样的胸膛往陈超的嘴里塞。

    陈超之所以会做出那样的动作 , 是因为他感觉到，自从进到卫生间那一刻开始，一直都是这个女子在占据着主动，这让陈超很不，所以想变被动为主动。

    在把起臀部的那一瞬间，陈超是准备了承受女子的怒火的，但现在看到女子这样的反应，知道自己这一把赌对了，当下死死的搂住了女子的腰 , 如打桩一样的向上抬着臀。

    “嗯……嗯……啊……啊……”在陈超如同狂风bao雨一样的攻击下，女子开始发出了若有若无的呻呤声 , 到后来，这种声音越来越大 , 越来越大。

    “帅哥……让我动……几下……”几分钟以后 , 陈超明明感觉到女子的身体已经软了 , 而且从小穴之中流出来的泉水已经打湿了自己和毛发 , 但女子却在这个时候提出了这样的要求。

    陈超自然不会拒绝，当下松开了女子，女子冲着陈超狂野的一笑 , 缓缓的转过了身体，在这个过程中，女子一直都小心翼翼的 , 所以两人的身体一直都连在了一起。

    女子疯狂的动了起来 , 卫生间里响起了那种咕滋咕滋的声音 , 让人热血沸腾。

    陈超也兴奋得几乎发狂，看着女子洁白的背部 , 一脸温柔的在上面亲吻着 , 手也伸到了女子的胸前。

    “嗯……”女子如同鼓励般的按住了陈超的手，动得更厉害了，渐渐的，脸上又露出了一副咬牙切齿的表情。

    “你真的好棒 , 我要死了。”片刻功夫 , 女子扭过身来勾住了陈超的脖子 , 在陈超脸上亲了一口以后，吐气如兰的道。

    “砰砰砰砰……”一阵敲门声响了起来 , 陈超忍不住哆嗦了一下 , 脸上也变了颜色。

 十九 你可以粗ūbào点

    

    女子也脸色一变，眼中也透露出了一丝慌乱 , 在暗示着陈超不要吭声以后，扬声道：“谁呀……”

    “容姐，不好意思 , 我们发现有人翻墙进来了 , 想问问有没有惊扰到你。”一个阴冷的声音响了起来 , 陈超听得出来 , 正是那个警告要断了自己腿的大汉的，不过现在这声音听起来却有一丝献媚的味道。

    “没有……”容姐有些不耐烦的道：“你给我记住了，我现在在休息 , 如果你还敢打扰我，那你就等着去死吧。”

    一阵脚步声渐渐远去，陈超知道大汉离开了 , 不禁长长的舒了一口气。

    “怎么了 , 害怕了 , 都软了。”花想容扭过头来有些挑衅的看着陈超，还在陈超的耳垂上舔了舔。

    “谁软了。”陈超有些不服气 , 身体动了动 , 感觉到了花想容身体里的温暖和温润以后，肉棒又开始抬起了头来。

    “今天如果你不能将我侍候得满意了，我就将你交给苟头。”花想容笑着，又开始在陈超的身体上起伏 , 只是也许是刚刚耗费了她大量的体力 , 现在的她 , 需要双手撑在陈超的腿上才能够快速的起落。

    “这个容姐究竟是什么身份，那些明显是社会人的男人 , 为什么会这么惧怕她。”陈超如是想着 , 手也漫不经心的捏着花想容的柔软。

    但随着花想容的呼吸再一次变重，自己又感觉到了丝丝快意以后 , 陈超却决定什么都不想。

    “这一次换你来了。”又是几分钟以后 , 花想容似乎没有了体力，扭过头来冲着陈超妩媚的一笑。

    陈超点了点头 , 刚刚都是花想容在动 , 他保存了绝大部分的体力 , 现在自然有了用武之地 , 所以一把提起了花想容 , 将花想容按在了墙上 , 同时将花想容的臀抬了起来。

    之所以这样做 , 是因为陈超突然间想起了昨天晚上和柳如絮做的时候 , 柳如絮所说的和刘明宇在一起时的姿势，而这样的姿势，陈超都没有在柳如絮的身上体会过。

    但在这个过程中，陈超还是有些担心的，毕竟这个女人似乎大有来头，自己这种有些粗暴的动作，会不会惹得容姐生气呢。

    “帅哥，就是这样……粗暴点……。”花想容有些不安的扭动着身体，白玉一样的臀在陈超的面前不停的晃着 , 显示着她现在是多么的需要。

    陈超再无顾忌，猛的往前一顶 , 再次攻占了花想容的身体。

    “啪啪啪啪……”如炒豆子一样的身体碰撞的声音在卫生间里响了起来，几乎在一分钟之内 , 陈超就发出了近一百五十次进攻。

    “好棒……”花想容的手撑在了墙上 , 扭过头来冲着陈超鼓励的一笑。

    陈超也

    是一笑 , 继续攻击着花想容 , 此刻，陈超觉得自己就是狂风巨浪，要将花想容撕成粉碎 , 但花想容却如同大海中的一叶小舟，任自己风吹浪打，却始终没有沉下去。

    汗水已经顺着陈超的额头往下滑 , 滴在了花想容光滑的背上 , 而此刻花想容的光洁如玉的背部 , 也渗出了密密的汗珠，看起来份外的娇艳。

    在那股猛烈的碰撞下 , 花想容白玉一样的臀上 , 已经泛起了一抹潮红，而花想容的身体也开始往下滑。

    陈超知道，关为关键的时候到了，虽然他也觉得自己的体力即将耗尽 , 但是战胜这个狂野女郎的想法却占了上风 , 他咬着牙 , 急促的呼吸着，冲着花想容发出了最后的攻击。

    “啊……”最后一刻 , 陈超死死的按住了花想容的翘臀 , 仰起了脖子，身体绷直着颤抖着 , 冲着花想容的身体深处射出了一串串精液。

    “啊……”花想容也在这一刻颤抖不已 , 而一股股微黄的，带着一股淡淡骚气的水线 , 从她的小穴之中喷了出来。

    两人就保持着那个姿势 , 喘息不已 , 良久以后 , 花想容才动了动身体 , 一脸满足的靠着墙坐了下来。

    “床头柜上有烟 , 你去给我拿根过来。”花想容如是命令着陈超。

    陈超出了卫生间 , 看到床边有一双男人的拖鞋以后 , 不禁一愣，难道这个容姐是有老公的人，是因为她老公不行，她长期得不到满足，这才如此疯狂的。

    转着这样的念头，陈超来到了卫生间，点了根烟给花想容以后，自己也点了一根抽了起来。

    “行了，你可以走了。”抽完一根烟以后 , 花想容脸上虽然还浮现着一抹潮红，但声音却如同对一个陌生人。

    陈超是从花想容的房间里翻墙而出的 , 来到小巷子里，陈超只觉得如同南柯一梦一样 , 自己竟然上了一个极品女人 , 而直到现在为止 , 自己竟然连人家的名字都不知道。

    又特意到宾馆前面扫了一眼 , 发现那辆奥迪车已经不在以后，陈超知道，柳如絮和刘明宇两人已经不在了 , 心中窝火的同时，却又无可奈何，只能悻悻的回到了家里。

    卧室里还亮着灯 , 穿着一套情趣睡衣的柳如絮看到陈超以后 , 热情的张开了双臂。

    陈超眼中闪过了一抹深深的厌e , 但是想到刘明宇能享受柳如絮的身体，自己身为柳如絮的老公 , 为什么就不能享受 , 又如狼一样的扑向了柳如絮。

    柳如絮今天晚上似乎特别的兴奋，陈超才在她身上揉了几下，她就猛的一下将陈超推倒在了床上，直接解开了陈超的裤腰带 , 将头凑了过去。

    “陈超 , 是不是在外面有女人了。”就在陈超准备享受柳如絮的服务的时候 , 柳如絮却抬起头有些疑惑的看着陈超。

 第二十章 黄瓜的故事

    

    陈超只觉得头皮有些发麻，这是怎么回事 , 自己今天才去偷吃，怎么就被柳如絮发现了。

    “怎么可能呢 , 今天公司有事 , 加班晚了 , 才会现在回来的。”陈超下意识的以为柳如絮是以为自己回来得太晚而产生了这样的怀疑 , 硬着头皮解释着。

    “你这里的味道……”柳如絮却抓着陈超的肉棒，眼中的疑问越来越浓：“我闻得出来，这里有其他女人的味道。”

    陈超一下子呆在了那里 , 一番胡天乱地以后，花想容根本没有给自己清洗的机会，就将自己赶了出来 , 那里肯定有花想容泉水的气息 , 这才引起了柳如絮的怀疑。

    “你想多了吧。”但陈超却只能硬着头皮撑下去：“如絮 , 昨天晚上我们做了以后，我没洗澡 , 这味道肯定是那个时候留下来的。”

    “难道真的是我错了。”柳如絮的眼中闪过了一抹迷惑 , 又凑过头去闻了闻，然后又伸出舌头在上面绕了一圈，开始啧着嘴，似乎在品尝那究竟是不是自己的味道。

    “我真的在加班 , 不信的话 , 你可以问大李。”陈超额头上有些冒汗 , 伸手去拿手机，同时暗自祈祷着 , 柳如絮看到自己这样的举动以后 , 会放弃追究这件事情。

    “那你打吧。”柳如絮坐直了身体，似笑非笑的看着陈超。

    陈超咬了咬牙 , 找到李军的电话拨了过去 , 他又在祈祷着，李军千万不要接电话 , 但是电话才响了两声 , 电话就接通了。

    “李军 , 今天晚上你和陈超干什么去了。”陈超还没有来得及说话 , 柳如絮就将电话一把抢了过去。

    “干什么去了？”李军对正骑在自己身上 , 不停扭着身体的钱思思做了个禁声的动作 , 然后才对话筒那边道：“还能干什么 , 在办公室加班呗。”

    “你看 , 你都听到了，我没骗你吧。”陈超长长的舒了一口气，直接将电话抢过来挂了，同时暗自舒了一口气，看来，自己和李军之间约定，不管谁的老婆打电话给对方，都会为对方开脱说加班，在这个时候救了自己一命。

    “老公 , 对不起了。”柳如絮这才疑心尽去，趴在陈超的身上 , 一脸歉意的看着陈超，手却抓着陈超的肉棒慢慢的套着 , 目光又变得妩媚了起来。

    陈超心中邪火开始上升 , 你个骚货和刘明宇都去了宾馆 , 竟然还想抓我的把柄 , 今天如果不将你干得明天起不了床，老子就对不起你的骚性。

    虽然已经在花想容的身上发泄了一次，但这并不防碍陈超在柳如絮身上的发挥 , 很快，在陈超的猛烈攻击之下，柳如絮开始语不成声。

    在这个过程中 , 陈超一直都盯着那虚掩的房门 , 在知道赵悦有偷看的习惯以后 ,

    他在和柳如絮做的时候，会特意留下一条缝 , 但今天晚上陈超却失望了 , 因为赵悦并没有如往常一样出现在卧室的门口。

    “老公，今天你明明一直都在家里，怎么会说和陈超一起加班了呢。”骑在了李军身上的钱思思，一边扭动着身体 , 带动着胸前的两团柔软不停的晃动着 , 一边有些疑惑的看着李军。

    “你想呀 , 陈超的老婆这个时候打电话过来，肯定是遇到了危机 , 做为兄弟 , 我能不帮他么。”李军的目光闪烁着望向了一边，不敢和钱思思的目光对视。

    “那前几次我打电话给陈超 , 是不是陈超也是念在你是兄弟的份上 , 帮你开脱呢。”钱思思的眼中闪过了一丝冷意，但是身体却动得更厉害了。

    “我没有……”李军哭丧着脸分辨着 , 身体不可遏制的颤抖着 , 嘴里更是发出了一阵阵低吼。

    “又不到三分钟。”钱思思的脸上露出了一丝不甘 , 重新趴在了李军的身上 , 将李军的肉棒吞进了嘴里。

    但两分钟以后 , 钱思思一头汗水的看着还软绵绵的肉棒 , 闪烁着失望的目光抬起了头来：“李军 , 你是不是被别的女人掏空了身体 , 才这么快的。”

    “老婆，真的不是这样，前几次你给陈超打电话，我真的在加班。”李军解释着。

    “那你明天晚上约陈超到家里来吃饭，我要当面问他。”钱思思一脸玩味的道。

    “那可不行……”李军吓了一大跳，只是在看到钱思思眼中有凶光一闪以后，连忙解释着：“陈超可是一个大色狼，而且强壮得不行，而我又满足不了你，如果你们眉来眼去的……”

    “你是怕我勾搭他……。”钱思思冷笑着掐住了李军的腰：“还是做贼心虚 , 不敢让陈超来见我。”

    “我……”李军痛得滋牙裂嘴的，只能苦笑着点了点头：“一切都随你好了 , 你想让他明天来，我就约他明天来。”

    说到这里 , 李军有些担心的看着钱思思：“老婆 , 不过我们可说好了 , 你不准勾搭陈超，要不然……”

    要不然怎么样李军还没有说完 , 钱思思却一脸傲娇的道：“我就要勾搭他，谁让你不能喂饱我的。”

    李军黑着脸将身体转了过去，将一个背部让给了钱思思。

    钱思思也躺了下来 , 看着天花板，目光有些复杂，只是在想什么就只有钱思思自己知道了。

    “陈超 , 你真的有李军说的那么强壮吗？”良久以后 , 钱思思默默的在心中问了一句 , 看了看李军以后，叹息了一声 , 披衣进了厨房 , 打开冰箱拿了一根黄瓜出来。

    不一会儿，厨房里响起了一阵若有若无的嘤咛声…

 二十一 我求求你了

    

    第二天早上上班的时候，陈超才进办公室 , 就看到韦玉大马金刀的坐在了自己的位置上，陈超知道 , 这个韦玉肯定是来找自己麻烦的 , 头皮有些发麻 , 但想到在人屋檐下 , 不得不低头的道理，却只能低眉顺眼的走了过去。

    “等一会儿悦明公司会来人，你陪我一起接待。”丢下这句话以后 , 韦玉如同一只傲娇的天鹅一样离开了。

    “骚婊子，总有一天，老子要你趴在我的下面哭着求我。”看着韦玉超短裙包裹下的翘臀 , 陈超不无恶意的想着。

    十点钟 , 悦明公司的人准时出现在了会议室里 , 陈超连忙迎了上去，只是在看到那个明眸齿的女子以后 , 却不禁微微一愣。

    “陈超 , 是不是很意外。”看到一脸惊讶的陈超，沈梦蝶嫣然一笑，走到陈超的身边伸出了如白班一样的手掌。

    “是有些意外。”陈超呵呵一笑，伸手和沈梦蝶一握：“真没有想到 , 我们昔曰的校花 , 竟然成了商界的女强人。”

    “哪有你说的那么厉害。”沈梦蝶白了陈超一眼：“不过是悦明的副总罢了 , 离商场女强人的距离还差得远呢。”

    “你们两个认识。”一边的韦玉看到陈超和沈梦蝶谈笑风声，却将自己这个事业部的经理冷落在了一边 , 一时间有些挂不住面子 , 但想到今天人家悦明公司今天能主动过来，实是给足了擎天集团面子 , 却只能勉强挤出了一抹笑容 , 上前了一步。

    “何止是认识，他还是我的同桌呢。”沈梦蝶扭过头来冲着韦玉示意了一下 , 然后又冲着陈超道：“陈超 , 怎么样 , 老同学见面 , 今天中午是不是请我吃大餐。”

    “公司已经安排好了。”韦玉赔着笑脸 , 同时忍不住瞪了陈超一眼。

    韦玉觉得自己这一眼很隐秘 , 却没有想到还是落在了沈梦蝶的眼里 , 沈梦蝶看了看陈超 , 又看了看韦玉，若有所思，眼中也透露出了一丝玩味。

    “林董……”看到一个气质沉稳的男人进了会议室以后，就连沈梦蝶都冲着来人弯了下腰。

    “沈总客气了。”林天哈哈一笑，老远就伸出了手来和沈梦蝶一握：“今天你能来，我可是有些受宠若惊，等一下，我要尽尽地主之谊，中午我们好好喝两杯。”

    “沈总是陈超的同学 , 刚刚说要陈超请客呢。”一边的韦玉不咸不淡的来了一句，显然是想要给陈超上眼药水。

    “哦……”林天的目光这才落到了陈超身上：“小陈 , 既然这样的话，那就更好了 , 中午一起 , 你好好陪你的老同学喝上两杯。”

    韦玉脸色一变 , 显然没有想到林天会是这样的态度。

    “那怎么好意思呢。”陈超摸着脑袋 , 和林天吃饭，就意味着进入了林天的视线，这对自

    己绝对是有百利而无一害的事情。

    “有什么不好意思的 , 陈超，今天你去我就去，你不去我就不去。”林天还没有说话 , 沈梦蝶就将态度亮了出来。

    林天有些意外的看着陈超 , 但却没有再说什么 , 而是哈哈笑着坐了下来，开始了和悦明公司的谈判。

    陈超一开始也接触过这个项目 , 知道这是擎天公司的一个转折点 , 如果能和悦明公司达成合作意向，将子君村的项目拿下来，那就意味着擎天公司已经有了和北海一流的企业合作的实力，擎天公司将一飞冲天。

    陈超觉得 , 这个项目一直都是韦玉在负责的 , 自己不过是打打下手 , 整理整理资料，这一次的会议应该没自己什么事 , 但当听到沈梦蝶跟林天说 , 这个项目如果由陈超负责接洽的话，合作的可能性会大大提高时 , 却猛的抬起头来一脸不可思议的看着沈梦蝶。

    林天对此自然没有任何犹豫 , 直接拍板，在会上就宣布陈超接手这个项目 , 沈梦蝶冲着陈超意味深长的一笑 , 而韦玉则是一脸铁青 , 一脸怨d的看着陈超。

    陈超知道 , 这对自己来说 , 绝对是一个重大的利好消息 , 如果自己能在这个项目中将才能展现出来 , 那么 , 自己一定会得到林天的青睬，到那个时候，自己就不用再看韦玉的脸色了。

    不知道是不是陈超的出现，本来预计要开两个小时的会议，竟然在一个半小时以后就结束了，看到距离饭点还早，林天让陈超和韦玉陪着沈梦蝶在公司里转转。

    林天才离开，韦玉就借故离开了，陈超陪着沈梦蝶在公司里转着 , 那幽默风趣的话，时不时逗得沈梦蝶掩嘴轻笑。

    陈超知道 , 这一次自己有了直接向林天汇报工作的机会，完全是利益于沈梦蝶 , 再加上和沈梦蝶在学校的时候关系就不错 , 所以使出了浑身的解数哄沈梦蝶开心 , 现在看到沈梦蝶的样子 , 陈超知道，自己的目的达到了。

    “陈超，你先忙去吧 , 我打个电话。”才转了一层楼，沈梦蝶突然间跟想到了什么一样，有些歉意的对陈超道。

    陈超知道 , 沈梦蝶是有事情要处理 , 自己留在这里不方便 , 也没有客气什么，只是让沈梦蝶打完电话以后去会议室找自己 , 就向着会议室走了过去。

    “林董 , 我就是看不惯陈超，我求求你了，不要将这个项目交给他好不好。”路过林天办公室的时候，陈超听到了韦玉娇滴滴的声音 , 心中一动之下 , 蹑手蹑脚的来到了办公室的门口。

    也不知道是不是因为这一层只有林天一个人的办公室 , 林天又想着陈超陪着沈梦蝶去了楼下，所以办公室的门留下了一条缝 , 陈超正好可以透过这条缝 , 看到办公室里面的情景。

    韦玉坐在了林天的腿上，双手勾着林天的脖子 , 脸上泛着一抹异样的潮红 , 而林天的大手，则在韦玉的短裙里面不停的动着……

 二十二 你弄疼人家了

    

    陈超的心中咯噔了一下，看来公司里的传闻是真的 , 韦玉之所以能得到林天的赏识，除了她的能力之外 , 应该还献上了身体 , 要不然 , 这两人在办公室里不会如此亲热。

    陈超本不想看下去的 , 只是看着韦玉娇好的身体，看着林天在短裙下面不停起伏着的手，却忍不住暗暗咽了一口口水 , 根本挪不开步子。

    “这个项目事关擎天公司的未来，而沈梦蝶和陈超是同学，想要在这场竞争之中拖颖而出 , 就必需由陈超出面。”林天似乎兴奋了起来 , 手动得更厉害了 , 又嫌短裙有些碍事，另一只手直接将韦玉的短裙撩了起来。

    韦玉在公司里虽然穿得并不是特别的保守 , 但是陈超却还是第一次看到她如此修长的腿 , 尤其是看到那条黑色丝蕾时，忍不住暗暗咽了一口口水。

    “你不要太粗暴了，都弄疼人家了。”韦玉似乎有了感觉，不安的扭动着身体 , 在林天的脸上亲了一口 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹鼓励。

    “你个小骚货 , 这就受不了了。”林天哈哈一笑，直接瓣开了韦玉的腿 , 熟练的将黑色丝蕾扒到了一边。

    在林天攻占韦玉身体的那一瞬间 , 韦玉一下子绷直了起来，嘴巴张得大大的 , 但也许是心虚吧 , 连忙捂住了嘴巴。

    陈超可以清楚的看到，林天的手指在韦玉的身体里进进出出的 , 慢慢的 , 林天的手指有些温润 , 再接着 , 有水滴从林天的手上滴落 , 一滴 , 两滴 , 三滴，无数滴……

    “好人 , 要不……我们快点……时间不多了……”韦玉的声音有些颤抖，又有些期待。

    “我就知道你又发骚了……”林天哈哈一笑，扶起了韦玉，将韦玉按倒在了办公桌上以后，直接撩起了韦玉的短裙。

    韦玉的臀很美很翘，在黑色丝蕾的包裹下看起来特别的诱惑，此刻韦玉不安的扭动着身体，扭过头来看着林天，似乎在期待着什么。

    陈超的拳头一下子握紧了起来 , 因为在这一刻，他突然间想起了柳如絮 , 柳如絮说过，刘明宇就喜欢用这样的姿势攻占他。

    林天攻占了韦玉的身体 , 很快就气喘如牛 , 韦玉的声音一开始还压抑着 , 但渐渐的 , 她开始胡言乱语了起来。

    咕滋咕滋的水声，啪啪的身体碰撞的声音以及韦玉的银叫声，从那条狭小的门缝里传了出来 , 陈超开始涨得有些发疼，更是目不转睛的看着两人身体的结合部位。

    陈超根本没有想到，一向高高在上的韦玉 , 竟然

    有着如此风骚的一面 , 一股股热力丹田里涌动着 , 陈超的呼吸也开始变重。

    就在林天抓着韦玉的裙腰，用力往前一挺时 , 韦玉抑起了秀美的脖子 , 似乎不堪忍受那种快乐，韦玉将头偏向了一边，正好对准了门缝。

    在这一瞬间，陈超和韦玉的目光在空气中发生了碰撞 , 陈超只觉得头皮有些发麻 , 就想要逃离这个地方。

    韦玉的嘴巴也张得大大的 , 但却不知想到了什么，竟然冲着陈超舔了一下嘴唇 , 然后一脸挑衅的看着陈超。

    虽然不知道韦玉为什么会是这样的反应 , 但看着她媚眼如丝的样子，陈超却还是忍不住心中一荡 , 连忙离开了现场。

    等到沈梦蝶来到了会议室的时候 , 林天和韦玉也一前一后的进了会议室，韦玉虽然俏脸红扑扑的 , 但又恢复了那种清高冷艳 , 如果不是真实的看到那一慕 , 陈超还真的以为韦玉和林天什么都没发生。

    “这么快就结束了 , 真不知道你韦玉有没有真正的满足。”看到时间仅仅过去了六分钟 , 陈超不无恶意的想着 , 目光又落在了韦玉圆滚滚的翘臀上。

    中午饭就在公司的食堂 , 不过却是林天接待贵宾时专用的包间 , 席间，林天似乎很是高兴，在他的主导下，连陈超都喝了不少的酒。

    一顿饭足足吃了一个多小时，在送走了沈梦蝶以后，陈超回到办公室，想要趁着中午办公室没人的时候，好好休息一下。

    还没有闭上眼睛，陈超就听到门被人推开了 , 在看到进来的是韦玉以后，陈超不禁皱起了眉头。

    “陈超 , 恭喜你。”韦玉却仿佛没看到陈超脸上的不奈一样，在陈超的对面坐了下来 , 只是在翘起二O腿的一瞬间 , 陈超又看到了里面的那条黑色丝蕾。

    不知道韦玉是不是没在办公室放换洗的衣裤 , 反正陈超清楚的看到 , 那条短裤泛着水光，也不知是韦玉自己的泉水打湿的，还是林天注入了她身体里的东西流了出来。

    似乎闻到了一股淡淡的骚味从短裙里散发了出来 , 陈超虽然对韦玉不感冒，但却还是感觉到一股热力从丹田涌了起来，眼中也闪过了一抹火热。

    “也没什么恭喜的。”虽然心中有些邪恶的想法 , 但陈超却一脸的淡然：“这个项目前期的工作是你做的 , 就算谈成了 , 那你的功劳也逃不掉。”

    “陈超，你能这样想 , 我就放心了。”韦玉站起来走到了陈超的身边 , 趴下身子将嘴唇凑到了陈超的耳边，吐气如兰的道：“我知道你刚刚都看到了，你是不是觉得，我挺下贱淫荡的？”

 第二十三章 那抹鼓胀

    

    “那是你的自由，我可没怎么想。”陈超扭过头来解释着 , 却忘记了韦玉的嘴唇就在一边，这样的动作 , 自然使得韦玉在陈超的脸上亲了一下。

    在这一瞬间 , 陈超闻到了一股淡淡的青草的气息 , 那股气息和自己喷在赵悦身体里的东西的气息是一样的 , 陈超可齿的硬了，因为他脑海里突然间浮现出了韦玉蹲在林天面前，让林天射在了她的嘴里的淫荡模样。

    “那就好。”韦玉点了点头 , 有些温柔的看着陈超：“过去的事情就过去了，以后我们精诚合作，有什么需要 , 你可以随时来找我。”

    如果不是看到了办公室的那一慕 , 陈超绝对不会对韦玉是如此态度 , 因为陈超并不是一个大度的人，韦玉以前那样对他 , 现在他咸鱼翻身了 , 又怎么可能不想着将以前的一切找回来呢。

    但陈超知道，韦玉根本就是林天包痒的情人，而且自己并不是真正的得到了林天的赏识，韦玉也许不能好自己的事 , 要坏自己的事情 , 却不过是吹几句枕边风罢了。

    正是想到了这一点 , 陈超才意识到，自己和韦玉之间是合则两利 , 分则两败 , 才对韦玉的态度来了个一百八十度的大转弯。

    看着韦玉离开的背影，陈超的嘴角泛起了一丝潮弄 , 自己的忍让 , 只是为了更进一步的征服韦玉，韦玉 , 你给我等着吧 , 终有一天 , 我会让你像母苟一样趴在办公桌上让我干的。

    下午下班 , 看到李军愁眉苦脸的站在公司的门口抽着烟 , 陈超连忙走了过去 , 拍了拍李军的肩膀：“兄弟 , 怎么了 , 是不是老婆出轨了，怎么这么一副模样。”

    &amp;nb鸦嘴了。”李军顺手递了根烟过来：“我是特意在这里等你的，你嫂子说了，今天晚上让你去家里吃饭。”

    “竟然有这样的好事。”陈超眼前一亮，钱思思是个极其漂亮的女人，身上散发出来的那种邻家少妇的吻婉，在陈超的脑海里留下了深刻的印象，如果不是想着朋友妻不可欺，他早就动坏心思了。

    “看你那淫荡的样……”李军有些紧张了：“我可告诉你 , 不要打思思的主意，要不然 , 我们可是兄弟都没得做了。”

    陈超知道，李军就是在跟自己开玩笑 , 当下也是哈哈一笑 , 搂着李军的肩膀来到了公交站台。

    一路上 , 两人对起了口供 , 等到觉得一切都没有问题以后，车子也到站了。

    “你先上去，我去卖瓶酒 , 一醉方休。”才走进小区，李军却跟想到了什么一样，冲着陈超来了一句 , 急匆匆的走向了不远处的超市。

    “我陪你一起吧。”陈超连忙跟了上去。

    “去去去 , 哪凉快哪呆着去 , 你跟我一起去，那又是你掏钱是不是 , 我多没面子呀

    。”李军却冲着陈超挥了挥手。

    陈超一笑 , 也没有作做，转身走进了小区，凭着记忆来到了李军家门口并敲了敲门。

    “陈超，你来了呀。”钱思思打开门 , 在看到陈超以后 , 眼前一亮 , 连忙侧身将陈超让进了门。

    “你就穿这双吧。”钱思思看到陈超在玄关处站住了身体以后，连忙弯下腰来 , 在鞋柜里帮陈超拿着鞋。

    虽然是在家里 , 但钱思思的打扮却性感而妖娆，超短裙下 , 修长而笔直的腿不设防一样的暴露在了空气中 , 而随着她弯下了腰来，短裙又往上缩了缩。

    从陈超的位置看过去 , 不但可以看到钱思思完美得没有瑕疵的腿 , 而且还可以看到裙摆下那抹若隐若现的短裤。

    钱思思的身体慢慢的扭动着身体 , 而此刻 , 那个浑圆的翘臀就在陈超裤子前面不到一公分的地方 , 陈超能感觉到那种扑面而来的诱惑 , 心中甚至邪恶的想着 , 如果用后入这种姿势征服钱思思 , 一定会给自己带来帝王一样的享受。

    陈超的心一下子如同猫抓了一样难受了起来，他很想借着这个机会看清楚钱思思短裤的样式和颜色，但想到钱思思是李军的老婆，却强行克制下了那种想要窥视的冲动。

    穿好拖鞋，陈超直接来到了客厅，刚刚在沙发上坐下，陈超的目光就落在了正背对着自己，弯腰给自己倒水的钱思思的臀上。

    这样的角度，陈超就算是不想看到也不可能了 , 在清楚的看到钱思思今天穿的竟然是丁字的以后，而且那巴掌布片包裹下的小穴特别的鼓 , 特别的胀，甚至有两缕黑黑的芳草从边缘顽皮的探出了头来以后 , 陈超只觉得一股热力不可遏制的从丹田之中窜了起来。

    “陈超……”钱思思似乎是想扭过头来路陈超说什么 , 但是却正好捕捉到了陈超没有来得及收回去的目光。

    “啊……”意识到不妥的钱思思不禁轻呼了一声 , 连忙站直了身体 , 手忙脚乱的扯着裙摆。

    钱思思这样的动作，明显是害羞，但是落在陈超的眼里 , 却充满了一种撩人的气息，陈超感觉到，自己丹田里的那股热力涌动得更加厉害了。

    “嫂子 , 你今天的打扮真的很漂亮。”陈超鬼使神差的来了一句 , 但那抹鼓胀的黑色却始终在脑海里挥之不去。

    钱思思红着脸将水杯放下以后 , 在陈超的对面坐了下来，开始和陈超聊了起来。

    看到钱思思并没有生气的迹象 , 陈超松了一口气 , 和钱思思聊了起来，但目光却老是忍不住落在了钱思思白玉一样的腿上。

    陈超很想钱思思将腿再张开，好让自己再一次看到那片鼓胀，钱思思好像知道了陈超的意图一样 , 说着说着话，腿竟然再一次慢慢的张了开来……

 第二十四章 好吃不过饺子

    

    陈超只觉得心跳有些加速，一边和钱思思说着话 , 一边直勾勾的盯住了钱思思的腿，生怕错过了哪一个细节。

    钱思思明明发现了自己不轨的目光 , 但却还露出了这样的动作 , 尤其是想到钱思思的身份 , 陈超越发的觉得刺激。

    随着钱思思的腿慢慢的张了开来 , 那抹鼓胀又一次展现在了陈超的面前，陈超甚至闻到，一股淡淡的骚气 , 从那片小穴之中散发了出来，弥散在了空气之中。

    “陈超，和你老婆的关系怎么样。”钱思思仿佛没有意识到自己已经走光一样 , 若无其事的问着陈超。

    “不是很好。”提到柳如絮 , 陈超仿佛觉得心尖被什么东西扎了一下一样：“我怀疑她和她们经理搞在了一起。”

    “这没什么好奇怪的。”钱思思却并没有任何的惊异：“现在都什么年代了 , 我们这些人的观念已经很开放了，如果我遇到顺眼的 , 说不定也会见猎心喜 , 也会尝试着偷吃。”

    在话说出口以后，陈超有些后悔，自己毕竟才第二次见到钱思思，谈这些有些交浅言深 , 但在听到钱思思的话以后 , 却有些怪异的看着钱思思。

    “这么看着我干什么 , 我说的是实情。”钱思思站了起来，走到陈超身边坐了下来 , 腿挨着陈超的腿。

    “不至于吧 , 我觉得这种事情还是不要随便的好。”闻着钱思思身上的香风，陈超心跳有些加速。

    “这不叫随便 , 而应该叫追求品质生活。”钱思思格格的轻笑着：“陈超 , 你不要告诉我，你到现在为止 , 只在和柳如絮一个人做过。”

    钱思思的话大胆而直接 , 陈超不期然的想起了赵悦在自己身体下面媚眼如丝的样子 , 更想到了那个狂野的 , 一见面就要自己吻她小穴的容姐 , 一时间有些纳纳的说不出话来。

    “这不就结了。”钱思思猛的拍了一下陈超的大腿 , 在上面轻轻摸着：“你都可以那样 , 为什么就不允许你老婆这样呢。”

    “这不一样的。”陈超梗着脖子叫了起来 , 但究竟为什么不一样，陈超却又根本说不出来。

    “行了吧你……”钱思思忍不住翻了翻白眼：“陈超，我问你一个事情，李军是不是有什么事瞒着我，你可要跟我说实话哟。”

    说到这里，钱思思的眼中闪过了一抹妩媚，手慢慢的往陈超的肉棒方向移动：“如果你实话告诉我，嫂子会给你奖励的。”

    “什么奖励。”感觉到钱思思的小手所过之处，给自己留下了丝丝酥痒的感觉 , 陈超开始硬了，一边说着 , 目光也一边从钱思思的领口钻了进去。

    钱思思的胸脯特别的挺，特别的翘 , 细腻又白嫩 ,

    就如同两座直入云霄的山峰 , 透过白晰的皮肤 , 还可以看到里面青色的微血管。

    “你想要什么样的奖励，我就给你什么样的奖励。”钱思思吃吃的笑着，手已经来到了陈超的鼓包上 , 但眼中却似乎有些犹豫，只是在那里打着转，并没有直接摸上去。

    “我也想要嫂子的奖励 , 但可惜的是 , 李军并没有什么事瞒着你呀。”在这一刻 , 陈超突然间浮现出了李军的影子，下意识的挪动了一下身体。

    “真的没什么事。”钱思思的眼底深处有一抹失落一闪而过 , 咬着嘴唇直勾勾的看着陈超：“但你知道么 , 这段时间，李军越来越不行了，根本满足不了我。”

    “什么越来越不行了。”陈超有些迷惑的看着钱思思，突然间发现钱思思的目光很媚 , 让自己忍不住深陷其中。

    “还能什么……”钱思思将头凑到了陈超的耳朵边上 , 在那里轻声说了一句什么。

    陈超感觉得到 , 从钱思思嘴里扑出来的火热气息不停的扑打在了自己的耳垂上，那种酥痒的感觉 , 让自己的心也跟着酥痒了起来。

    “你说的是真的。”听着钱思思的话 , 陈超扭过头来，有些怪异的看着钱思思。

    “是呀……”钱思思的目光渐渐变得幽怨了起来：“想我花信年花 , 老公却不行了 , 难道要这样过一辈子么。”

    “嫂子，没有你想的那么夸张吧。”陈超暗暗咽了一口口水 , 但却将头扭向了一边。

    陈超能感觉得到 , 自自己进门开始 , 钱思思似乎就在有意无意的撩着自己 , 话也越来越露骨。

    其实陈超也不是什么正人君子 , 面对钱思思这样风情万种的迷人少妇 , 也有非份之想 , 但是想到钱思思毕竟是李军的老婆 , 却又强行克制着内心的冲动。

    现在钱思思就坐在陈超的身边，身上的香风也一个劲的往陈超的鼻子里钻，陈超自然感觉到心如猫抓了一样的难受，而且钱思思对自己不设防的身体更是充满了诱惑，陈超觉得自己越来越把持不住，所以只能将头扭向了一边。

    “你跟我说句实话，嫂子漂亮不漂亮。”钱思思却托着陈超的下巴，将陈超的头扭向了自己。

    钱思思说这句话的时候，嘴唇距离陈超不过只有不到一公分的距离 , 陈超能感觉到钱思思唇的温润，心跳开始加速 , 下意识的点了点头。

    “你有没有听说过一句话。”钱思思的眼中闪烁着一抹魅惑，又将嘴唇凑近了一些。

    “什么话……”陈超有些艰难的咽了一口口水。

    “好吃不过饺子 , 好玩不过嫂子。”钱思思的嘴唇在距离陈超的嘴唇只有一根发丝的距离的时候 , 停了下来。

 第二十五章 真的好大

    

    “嫂子……”陈超的声音有些颤抖，他很想狠狠的吻下去 , 但是理智却又告诉陈超，不能这样做。

    “陈超……”钱思思的声音中也透露着一丝颤抖 , 她闭上了眼睛 , 睫毛轻轻颤抖着。

    “嫂子……”陈超觉得自己嗓子有些发干 , 艰难的叫着钱思思 , 目光越来越火热，这个少妇对自己是不设防的，自己连赵悦都敢搞 , 为什么就不能满足一下这个内心和身体都空虚的少妇呢。

    “砰砰砰……”就在陈超想要吻钱思思的时候，一阵敲门声响了起来，钱思思如梦初醒一样的睁开了眼睛 , 只是在起身去开门的时候 , 却在陈超的嘴唇上舔了一下。

    陈超呆呆的坐在那里 , 钱思思的热辣和大胆，完全超出了他的想象 , 他甚至邪恶的想着 , 如果刚刚自己不犹豫，自己现在是不是已经尝到了钱思思的味道。

    “李军，怎么又卖酒了。”钱思思不无嗔怪的声音响了起来：“你又不是不知道，只要一喝多 , 就跟只死租一样 , 怎么叫都不醒。”

    陈超扭头望向了门口 , 就看到李军提着两瓶酒进了客厅，当下冲李军挤了挤眼睛 , 李军暗中冲着陈超竖起了大姆指 , 知道这一关，自己算是安全度过了。

    “老婆 , 我做饭 , 你去陪陈超吧。”将酒放在了餐桌上以后，李军冲着钱思思讨好的一笑 , 直接进了厨房 , 不一会儿 , 一股饭菜的香味 , 就从厨房里飘了出来。

    陈超突然间感觉到很是好笑 , 李军在外面玩得疯得很 , 但是在家里却乖得跟孙子一样 , 他这样的行为 , 究竟是帮了错事要弥补钱思思呢，还是因为满足不了钱思思，想要利用这个栓住钱思思。

    “陈超，刚刚你好坏哟。”钱思思重新坐在了陈超的身边，伸手隔着裤子直接抓住了陈超的肉棒。

    “好大……”在那一瞬间，钱思思眼中的媚意一闪而过，还舔了舔微薄的嘴唇。

    “嫂子，这样不好吧。”陈超的身体一下子绷了起来，有些心虚的扭头看了一下厨房。

    “但我就喜欢这样。”钱思思却吃吃的笑着 , 眼中透露着一股玩味：“难道你不喜欢么。”

    “我……”陈超很想说自己也喜欢，但话都到了嘴边 , 却又感觉到喉咙里仿佛给什么堵住了一样，什么都说不出。

    “刚刚如果李军没进来 , 你是不是就吻我了。”钱思思的手越抓越紧 , 到了后来 , 直接放到了陈超的腰带上。

    “嫂子……”陈超有些惊恐的抓住了钱思思的手 , 这个女人莫不是想男人想疯了，要不然，怎么会这么急不可待。

    “记住了 , 这是我们两人之间的秘密。”钱思思却开始解着陈超的皮带，陈超一开始还死死的抓住了钱思思的手，但慢慢的 , 手上越来越无力。

    “真的好大……”当肉棒被解放的那一瞬间 , 钱思思喃喃的来了一句 , 扭头看了一眼厨房以后，竟然慢慢的低下了头。

    “嗯……”当被那张小嘴包裹住的时候 , 陈超忍不住闷哼了一声 , 身体绷得更直，同时扭过头来，一脸警惕的看着厨房门口。

    钱思思的技术很好，比赵悦和柳如絮的技术都要好 , 陈超渐渐有了感觉 , 呼吸开始粗重。

    那是一种很怪异的感觉 , 李军是自己最好的兄弟，但现在她的老婆却用小嘴在给自己服务着 , 而且李军就在不远处的厨房里。

    陈超觉得自己这是在犯罪, 很想推开钱思思，但感受着钱思思的服务 , 他又觉得一切都是那么美妙 , 抬起来的手又放了下去。

    看到李军在厨房里对这一切都一无所知，陈超的胆子也渐渐的大了起来 , 他开始配合着钱思思 , 甚至伸出手来按住了钱思思的头 , 表达着自己的需要。

    咕滋咕滋的声音恰到好处的被厨房炒菜的声音盖住了 , 陈超摸着钱思思如云一样中顺滑的秀发 , 手上开始慢慢用力。

    “唔……”钱思思感觉到陈超已经顶到了自己的嗓子眼 , 让自己有了一种喘不过气来的感觉 , 当下嗯了一声 , 有些不安的扭动着身体。

    陈超这才松开了钱思思，钱思思抬起头来一脸妩媚的看着陈超，用精致的脸庞在柱身上轻轻摩擦着，眼中闪烁着浓浓的爱意。

    

    陈超觉得，这个迷人的少妇的目光都能将自己融化，开始心跳如鼓，又希望钱思思能一口将自己吞进去。

    “喜欢我这样么。”钱思思感受着柱身上散发出来的滚烫，目光越来越媚。

    “喜欢……”陈超下意识的点了点头，他已经开始迷失 , 在感觉到钱思思竟然拉着自己的手伸向了她的短裙之中，只是略微的挣扎了一下 , 就顺从了钱思思的意思。

    陈超感觉到，钱思思的小穴之中已经是潮湿一片 , 而且还往外冒着淡淡的热气 , 仿佛是一个骚气腾腾的包子。

    陈超很想将扒开那条黑色的丁字 , 攻占钱思思的身体 , 但是却又有些犹豫，因为钱思思毕竟是李军的妻子。

    “咕……”钱思思也没有勉强陈超，又一低头用小嘴包裹住了陈超的肉棒。

    钱思思这样的动作 , 显然成了压死骆驼的最后一根稻草，陈超再也无所顾及，手灵活的一伸 , 就邪恶的攻占了钱思思的身体。

 第二十六章 送给赵悦的礼物

    

    钱思思猛的抬起头来，吃吃笑着看着陈超 , 不安的扭动着身体，用这种方式表达着她的需要。

    陈超的热情顿时被点燃 , 手指开始灵活的动着 , 一开始 , 钱思思一脸鼓励的看着陈超 , 但随着陈超的手越动越厉害，钱思思眼中的妩媚变成了哀求，呼吸也越来越重。

    陈超知道 , 钱思思有些受不了了，想要呼叫，但又碍于李军就在厨房里 , 不敢叫出声 , 所以才会哀求自己轻一点。

    但陈超却不想轻一点 , 手指动得更加厉害了，同时一脸玩味的看着钱思思。

    钱思思的嘴巴慢慢的张大了 , 呼吸也越来越急 , 脸色一片非红，但陈超知道，这还没有达到钱思思所能承受的极限，裂嘴邪恶的一笑之后 , 手指直接由一根加到了两根。

    “嗯……”钱思思终于忍不住发出了一声闷哼 , 然后有些幽怨的看了陈超一眼 , 一低头，又包裹住了陈超的肉棒。

    这样一来 , 虽然钱思思还在叫着 , 但因为嘴巴已经被龙住塞得满满的，根本就叫不出来 , 陈超根本不怕厨房里的李军会听到响动。

    “陈超 , 我老婆呢。”就在陈超的呼吸越来越重的时候，李军的声音如同炸雷一样的响了起来。

    陈超这才意识到 , 在渐入佳镜之下 , 自己竟然忘记观察厨房里的情景了 , 头皮有些发麻之下 , 忍不住扭过头来 , 就看到手握着锅铲的李军就站在了厨房门口。

    “她上卫生间了 , 有什么事么。”看到因为距离远 , 李军并没有看到被沙发挡住了 , 趴在自己身上的钱思思，只能硬着头皮解释着。

    “没什么，问他料酒放在哪里了，算了，我自己找吧。”李军摇了摇头，并没有意识到自己的老婆正含着自己最好兄弟的肉棒，而是直接进了厨房。

    “嫂子，还是不要了……”陈超这才长长的舒了一口气，心有余悸下 , 一把扶起了还在自己的腹下起伏着的钱思思。

    “晚上留下来，我会让李军喝醉。”钱思思擦去了嘴角的口水 , 又一脸温柔的帮陈超擦干了已经湿透了的毛发，这才一脸期待的道。

    陈超很想点头 , 但是脖子却跟梗住了一样 , 他知道钱思思让自己留下来意味着什么 , 难道 , 自己真的要一步步踏进罪恶的深渊么。

    吃饭的时候，李军的兴至显得很高，而钱思思在一边煽风点火 , 不停的灌着李军的酒，陈超知道钱思思是想要将李军灌醉，很想阻止 , 但是每一次话

    到了嘴边 , 却又咽了回去。

    最后李军自然是喝得大醉 , 直接趴在了桌子上，而钱思思这个时候抬起头来 , 一脸期待的看着陈超 , 手也直接抓住了陈超的肉棒。

    “嫂子，我家里还有点事，要先回去了。”陈超却深深的吸了一口气，以无上毅力挣拖了钱思思的手 , 如逃一样的离开了钱思思的家。

    直到来到小区对面的马路上 , 陈超还在后悔着 , 自己为什么那么洒，这种事情一个愿打一个愿挨 , 自己为什么要在那么关键的时刻拒绝钱思思 , 要不然，自己现在应该在尽情的享受着钱思思鲜美的身体了吧。

    但陈超又觉得如果自己真的那么做了 , 以后就无颜面对李军了 , 心中又是一阵轻松，只是手指攻占钱思思时那种紧窄温润的感觉 , 自己被钱思思包裹住时那种欲仙欲死的享受 , 却始终在脑海里挥之不去。

    深深的吸了一口气 , 将脑海中的一些不良的想法排除出了脑海 , 陈超准备打量车回家 , 只是当看到路边的一家情趣用品店时 , 却不禁心中一动 , 信步走了进去。

    回到家里的时候 , 柳如絮还没有回来，陈超知道，她肯定是和刘明宇鬼混去了，心中泛起了阵阵怒意的同时，却又无可奈何。

    刘明宇很聪明，带柳如絮鬼混的时候，选择的竟然是有着社会背景的酒店，那天如果不是容姐，自己贸然进去 , 说不定现在已经成了残疾。

    所以陈超不敢再去酒店抓奸，但一个更邪恶的念头却冒了出来 , 刘明宇能搞自己的老婆，自己为什么就不能搞刘明宇的老婆呢 , 柳如絮可是说过 , 刘明宇的老婆可是一个肷天香的大美女。

    一边想着这个 , 陈超一边走向了赵悦紧闭的卧室门。

    自从那天侵犯了赵悦以后 , 这个美丽的少妇似乎对自己防范得很严，不管柳如絮在不在家，每天早早就进了卧室 , 将门反锁起来。

    陈超敲开了赵悦的卧室门，将手里的袋子递到了赵悦的面前：“妈，今天看到商场有衣服打折 , 这一件挺适合你的 , 我卖了 , 你看看合不合身。”

    “谢谢……”赵悦冷着脸将衣服接了过来，就想要关上门 , 但是陈超却仿佛意料到赵悦会有这一招一样 , 直接用脚挡在了门上。

    “你想要干什么？”赵悦一脸的警惕。

    “妈，我让你试试合不合身，不行的话，我就拿去换。”陈超一脸的真诚 , 表达着自己不看到赵悦穿自己从情趣用品店里卖来的衣服不罢休的态度。

 二十七 黑色吊带

    

    “那你出去……”赵悦眼中的警惕丝毫不减：“我穿好以后，再出来给你看。”

    陈超从赵悦的表情中看出了赵悦的坚决 , 只能苦笑了一声腿出了卧室，卧室的门砰的一声关上了 , 将陈超和赵悦隔在了门两边。

    “陈超 , 这件衣服我穿不了。”只是还不到十秒钟 , 赵悦又拿着衣领走出了卧室 , 一脸愤怒的看着陈超。

    “妈，你别落伍了，这是现在的时尚好不好 , 你穿上，就知道很漂亮了。”陈超一脸委屈的道。

    “这就叫时尚。”赵悦冷笑了一声，将衣服在陈超的面前抖了出来：“这和卖肉有什么区别。”

    这是一件吊带迷你紧身裙 , 细细的吊带下面 , 就是一片巴掌大小的布片 , 陈超在选择这件衣服的时候，充分的想象到了赵悦胸脯的尺寸 , 觉得这巴掌大小的布片 , 一定不能盖住她胸前的伟岸。

    布片下面，就是孔，孔的再下面，则是短得不能再短的裙摆 , 这样的衣服如果穿在身上 , 绝对会将赵悦身上该露的 , 不该露的都露出来，而这 , 也是陈超选这件衣服的最终目的。

    “妈……”陈超在路上的时候 , 已经想好了怎么让赵悦穿上这件衣服，所以闻言后 , 一脸真诚的看着赵悦：“你相信我的话 , 黑色更显你的皮肤，而且这样的设计 , 一定会将你的身材完美的展现出来。”

    “难道你不是想要继续你的野心。”赵悦仿佛看穿了陈超的内心一样 , 又是一声冷笑。

    “我绝对只想着送你礼物 , 其他的什么都没想。”陈超缓缓的举起了左手：“我发誓 , 如果在没有你的同意的情况之下 , 我动了你 , 就天打五雷轰。”

    赵悦有些迟疑不定的看着陈超 , 也许是陈超眼中闪烁着的真诚打动了赵悦 , 又或者是赵悦看到件衣服也有些意动，在深深的看了陈超一眼以后，拿着衣服再一次走进了卧室。

    陈超坐在了沙发上，嘴角露出了一抹不易察觉的阴笑。

    陈超本以为，赵悦在尝到了自己的滋味以后，一定会彻底的臣服于自己，但却没有想到在再一次溜进赵悦房间的时候，赵悦却直接拨刀相向。

    从那一刻开始，陈超知道 , 自己虽然得到了赵悦的身体，却并没有得到赵悦的心 , 但在尝过了赵悦的美妙以后，再不动动赵悦 , 陈超觉得 , 自己根本做不到。

    所以这几天 , 陈超一直都在想着怎么再次征服这个风情万种的少妇 , 他知道，这一次绝不能用强，因为凭着赵悦后面所表现出来的 , 如果用强，赵悦不是将自己杀了，就是将自己的所做所为告诉柳如絮。

    想来想去 , 陈超决定用吻水煮青蛙的方式 ,

    来慢慢瓦解这个少妇的心理防线 , 毕竟，赵悦在和自己做的时候 , 表现是疯狂的 , 这也证明赵悦其实也很迷恋那样的感觉，只要她的心理防线能瓦解，就一定能让自己长期享用这具充满了诱惑的身体，而今天 , 则是陈超实施计划的第一步。

    “这样 , 是不是太露了……”几分钟以后 , 赵悦走出了房间，红着脸有些j促的站在了门口 , 怯生生的看着陈超。

    在卖衣服的时候 , 陈超就幻想过赵悦穿这件衣服的样子，但当真正看到的那一慕 , 陈超却觉得自己的想象力还是太缺乏了。

    吊带真的包裹不住赵悦胸前的柔软和弹性 , 一大部分露在了外面，但最重要的部位却又给黑色吊带盖住了。

    黑色的吊带与白色的皮肤相印成趣 , 使得黑的看起来更神秘 , 白的更耀眼 , 而从吊带上突起的那个小黑点来看 , 陈超觉得 , 为了不破坏这件衣服的美感 , 赵悦应该没有穿贴身的衣物。

    在吊带的收身效果之下 , 那条沟迷人而深邃 , 此刻，似乎有一股淡淡的成熟少妇的幽香从里面弥散了出来。

    透过孔，可以隐约看到里面平坦的腹部和精致的肚脐，再往下，那抹短短的裙摆，根本盖不住赵悦的大腿，仿佛赵悦只要一举手一投足，就可以将里面的风光暴露出来。

    这种欲盖弥彰的视觉效果，自然能极大的调起男人的好奇心理 , 陈超也不外如是，他直勾勾的盯着赵悦的腿 , 也很想看到赵悦里面究竟有没有穿东西。

    “怎么会露呢，这样挺好看的。”陈超借着欣赏衣服的机会 , 走到了赵悦的身边。

    面对着陈超的目光 , 赵悦的表情有些不自然 , 她红着脸拉着裙摆 , 想要盖住多一点，但这样的动作不但无济于事，而且还更衬托出了赵悦的妩媚动人。

    “真的不露。”赵悦似乎松了一口气。

    “一点也不露 ,妈，这件衣服很显你的皮肤和气质，现在你走出去 , 绝对像个二十多岁的女人。”陈超一脸讨好的道 , 看着赵悦诱人的身体 , 他的心又活动了起来，只是想到小不忍则乱大谋的道理 , 却又强行将想要求n近赵悦的想法压制了下去。

    “对了 , 你吃饭了没有，如果没吃，厨房里有剩的，我给你热。”一件衣服显然让赵悦对陈超的态度有所改变 , 赵悦和悦的看着陈超。

    陈超其实已经吃过了 , 而且还吃得很饱 , 但看着赵悦却点了点头，因为他知道 , 赵悦现在能穿着这件衣服在自己面前晃来晃去 , 改天自己卖更露的，她也不会抗拒。

    “妈 , 随便弄点就行了 , 别太辛苦了。”在赵悦进了厨房以后，陈超也跟着进了厨房 , 在看到赵悦正弯着腰拿着东西以后 , 目光直接落到了赵悦的短裙之下。

 第二十八章 我让我看看你哪里寂寞了

    

    吊带的裙摆本就短到了极点，现在赵悦又弯着腰 , 所以在这一刻，赵悦裙摆下面的风光 , 在陈超面前根本是不设防的。

    陈超根本没有想到 , 赵悦今天穿的竟然是一件淡紫色的丝蕾 , 而且还紧紧的绷在了赵悦的小穴上 , 将那里勾勒得特别的鼓，特别的胀。

    陈超突然间想到了水蜜桃，他觉得 , 赵悦的小穴在紫色丝蕾的勾勒下，特别像水蜜桃，一口咬下去 , 一定会芬芳扑鼻 , 更会香气四溢。

    赵悦转过身来的时候 , 正好看到陈超有色的目光，当下脸一沉。

    “妈 , 我可没别的意思 , 只是想提醒你不要太辛苦罢了。”陈超连忙做了一个举手投降的样子。

    “行了，这里没你什么事了，去看会电视，一会儿就好。”赵悦还沉着个脸 , 但语气却和缓了不少。

    陈超只能乖乖的来到了客厅 , 坐在那里看着电视 , 十来分钟以后，在赵悦的招呼下 , 陈超开始坐到了餐桌上。

    “妈 , 你要不要也吃一点。”陈超试探着问着赵悦，在看到赵悦摇了摇头以后 , 自顾自的吃了起来。

    “小超 , 有点事情要跟你说……”赵悦眼中闪过了一抹犹豫，但最后还是忍不住开口了。

    “妈 , 我知道那一次是我错了 , 以后我再也不会了 , 好不好。”陈超只能苦笑着抬起头来 , 一脸真诚的看着赵悦。

    “我说的不是这个。”赵悦却摇了摇头：“你能不能……借我三千块……”

    “妈……”陈超有些怪异的看着赵悦 , 老丈人是出车祸死的 , 对方家里有钱 , 一次性赔了七十多万 , 而且自己和柳如絮每个月也会给赵悦钱，赵悦怎么会问自己借钱。

    “是这样的……”赵悦幽幽的叹息了一声：“那几十万，我存了死期，你们给我的钱，我也花得差不多了，现在一个朋友有急事问我借钱，我总不能说不借吧。”

    “那行，一会儿我给你。”陈超点了点头，开始低头吃饭。

    “小超 , 这件事情，能不能不跟如絮说。”赵悦又有些紧张的看着陈超。

    “行 , 不说就不说吧。”陈超心中有疑惑一闪而过，但看着赵悦的样子 , 却没来由的心中一软 , 甚至连为什么都没有问 , 就直接点头答应了。

    “那你多吃点……”赵悦这才嫣然一笑 , 给陈超夹了一筷子菜。

    “妈，要不你先去休息吧，一会儿我来收拾就可以了。”陈超看到赵悦还坐在那里 , 却打起了哈欠，如是道。

    &

    nbsp;   “不用，妈来收拾。”赵悦却摇了摇头 , 就那样静静的坐在那里看着陈超吃饭。

    “如果你不是如絮的老公 , 那该多好啊。”莫名的 , 赵悦的脸上有些发红，看着埋头吃饭的陈超 , 眼中涌动着一抹复杂。

    陈超吃过以后 , 赵悦开始收拾，陈超自然不能在一边闲着，自然帮着赵悦，当然 , 陈超也不会放过这种可以欣赏赵悦成熟身体的大好机会。

    一开始 , 赵悦在看到陈超的眼睛专门盯着不该看的地方看以后 , 还鼓起眼睛来警告陈超，但慢慢的发现陈超只是窥视自己却并没有做出什么过份的举动以后 , 赵悦似乎有些习惯了陈超的目光 , 开始神态自若的干着活。

    “妈，你穿这身真的挺好看的 , 我希望明天也看到你穿着它。”在赵悦进卧室的时候 , 坐在沙发上抽烟的陈超鼓着勇气来了这么一句。

    赵悦的身体明显的顿了一下，但是却什么都没有说就进了房间 , 将门砰的一声关了起来。

    一阵微信提示音响了起来 , 抬起腕表看到现在已经是十点半了以后 , 陈超有些奇怪这么晚了谁会发信息给自己 , 但还是拿起了手机。

    微信上闪烁着一抹请求加为好友的信息 , 发送请求的是一个名叫红杏的微友 , 从照片上来看 , 应该是一个很漂亮的女人。

    陈超先是给钱思思弄了个欲ba不能 , 接着又盯着赵悦性感的吊带只能看不能吃，正是难受的时候，现在看着这条“我想出墙，你敢来嘛。”的验证信息以后，几乎连想都没想就点击了同意。

    “帅哥，寂寞不……”这边才通过验证申请，那边就传来了一条信息。

    陈超不禁有些失望，这条信息明显有点风尘的味道，陈超以为这个叫红杏的女人是靠着络出来卖的 , 当下就想要册刂除好友。

    “我不是卖的，但却是有老公的人 , 只是寂寞了，想要找你聊聊。”但还没有来得及点册刂除 , 红杏又发了条信息过来。

    陈超心中一动 , 开始和红杏聊了起来 , 才几分钟以后 , 陈超就和红杏熟了起来，陈超发现，红杏的谈吐虽然很开放 , 敢和自己谈老公不行的事情，谈她得不到满足以后多么空虚寂寞，但却从没提及让自己跟她去酒店 , 这让陈超隐隐感觉到 , 这个女人应该是个人妻 , 真的只是在空虚寂寞以后，想找个男人聊聊天。

    “你既然寂寞 , 那要不要发张照片给我 , 让我看看你哪里寂寞了。”陈超终于耐不住糜动，发了这样一条信息过去。

    “叮……”三十秒钟以后，红杏不但传过来了一张小穴的特写，而且还配了一行字：刚拍的，喜欢不？

 第二十九章 那种感觉真的很美妙

    

    陈超不知道红杏用的是什么手机，反正像素特别的清晰 , 看着那片高耸的小穴，看着有些凌乱又带着一丝银糜气息的乱乱的芳草 , 看着芳草上挂着的露珠 , 陈超的呼吸有些急促。

    “怎么证明这不是络上下载的。”但陈超显然不是一个轻易相信人的人 , 手指连动之下 , 发出了这样一条信息。

    “你怎么证明这不是络上下载的。”又是二十多秒以后，红杏重新将那张照片发了过来，不过这一次 , 却有陈超刚刚发过去的那几个大字，是用口红写在了腿上的。

    陈超只觉得一股热力从丹田处升了起来，这个女人的腿很长 , 很白很嫩 , 而且看起来特别的健康 , 小穴又那么丰盈而肥美，有着这样身材的美女 , 就算是容貌再差 , 也绝差不到哪里去。

    “你这么漂亮，难道你老公会满足不了你。”心中泛起了一丝邪恶，陈超又发出了一条信息。

    “漂亮难道老公就会不背叛么。”红杏发来的这条信息，字里行间都透露着一抹得不到满足的幽怨。

    “要不 , 出来见个面。”陈超颤抖着发出了这条信息 , 然后就等着对方的回应。

    “还是算了吧 , 虽然他背叛了我，我并没有背叛他的打算 , 只是想找个男人来聊聊罢了。”

    “哦……。”陈超有些失落 , 又有些不甘心：“其实，我很强壮的 , 我可以代替你老公来满足你 , 如果你愿意出来，我保证你明天下不了床。”

    “你有那么厉害。”红杏的信息上配了一个两眼冒星星的动态图 , 在陈超还没有回应的时候 , 又发了一条过来：“让我看看你的资本再说。”

    陈超没有任何犹豫 , 直接拖下了裤子 , 在撸了几下让肉棒彻底的涨大以后 , 拍了个特写发给了红杏。

    “本钱真的不错 , 一定能将我塞满 , 现在我相信你能让我下不了床了。”红杏马上发了一条信息过来 , 后面还配着一张照片：“你看，我看到你的，已经湿透了。”

    “那你还不出来。”陈超突然间感觉到了一阵猫抓了一样的难受，只是在听到一阵掏钥匙的声音响起以后，陈超却连忙将微信关了。

    “你还没睡……”走进客厅里的柳如絮看到陈超还坐在沙发上，眼中有一抹不自然一闪而过。

    “你每天都回来得这么晚，让我怎么安心睡觉。”陈超冷眼冷语的来了一句。

    “老公，我就知道你对我好，你这是在担心我是不是。”柳如絮却仿佛没有听出陈超语气中的怨气一样 , 坐在陈超的身边，搂着陈超的脖子亲了一口。

    “那你是不是要补偿我。”陈超嘿嘿一笑 , 手如闪电

    一样的伸向了柳如絮的短裙，那里 , 湿乎乎的一片。

    “这个骚货 , 又和刘明宇鬼混去了。”陈超心中没来由的一阵怒火 , 猛的翻身将柳如絮扑倒在了沙发上：“说 , 你是不是和刘明宇鬼混去了。”

    “老公，你是认真的还是开玩笑的。”柳如絮看着陈超，眼底深处有一抹慌乱一闪而过。

    “我……”陈超很想说是认真的 , 但想到自己并没有任何把柄，如果现在和柳如絮撕破脸皮，以后想要抓住这对苟男女鬼混的证据就难了 , 到了嘴边的话却变成了：“我跟你开玩笑的 , 你上次还没说 , 刘明宇将你按在了办公桌上以后，怎么弄你的呢。”

    “你真的很变态。”柳如絮不疑有它 , 吃吃的笑了起来：“那我告诉你吧 , 他猛的一顶，直接攻占了我，我被他塞得满满的，但我却想起了你 , 剧烈的反抗着。”

    说到这里 , 柳如絮似乎进入了状态 , 有些不安的扭动着身体：“但我根本耐不住刘明宇的强壮，只能哀求的看着他 , 但是他却一脸嚣张的看着我 , 慢慢的抽了出来，然后再猛的往前一顶……”

    “骚货。”陈超看出了柳如絮的骚性，虽然不知道柳如絮说的是真的还是真的 , 但肉棒已经开始怒发冲冠 , 狠狠的咒骂了一句以后，直接蹲在了柳如絮的面前 , 将她的短裤扒到了一边。

    “怎么了 , 继续说呀。”陈超剧烈的喘息着 , 一方面 , 他的心如针扎一样 , 但另一方面 , 却有一种说不出来的兴奋。

    “他的好长 , 这一下 , 顶到了我的肚子里，我软了，甚至……甚至希望他再顶我。”柳如絮喃喃的说着，水汪汪的大眼睛中妩媚得跟能滴出水来一样。

    陈超深深的吸了一口气，有些粗暴的将柳如絮的腿瓣了开来，将头慢慢的凑了过去。

    柳如絮穿的是黑色的短裤，那窄窄的布片根本包裹不住她的肥f，几根毛发更是顽皮的从里面探出了头来，随着陈超的呼吸而颤抖着。

    但陈超关心的并不是这个 , 而是柳如絮短裤上的那片湿迹，那里 , 已经湿透了，陈超知道 , 这也许就是柳如絮和刘明宇在一起的证据。

    不过陈超还是什么都没有说 , 而是抬起头来看着柳如絮 , 只是内心深处想要搞了刘明宇老婆的念头 , 却更加强烈。

    “老公，我真的不是想背叛你，但是那种感觉真的很美妙 , 我真的没有忍住……”柳如絮看到了陈超如狼一样的目光，还以为是自己越这样陈超就越兴奋，当下咬着嘴唇 , 颤抖着声音道。

    “骚货……”陈超狠狠的骂了一句 , 突然间很想一巴掌煽在柳如絮的脸上 , 只是在听到身后门响了一下以后，却心中一动 , 捧起了柳如絮的翘臀 , 恶狠狠的将嘴凑了过去。

 第三十章 别咬……痛

    

    赵悦躺在床上，心乱如麻 , 身体深处传来的那种寂寞和空虚，让她无法呼吸 , 她很想去厨房拿根黄瓜 , 但想到那天羞人的一慕 , 却又有些不敢。

    赵悦也知道 , 只要自己吭个声，陈超就会如野兽一样冲进自己的房间，塞满自己空虚而寂寞的身体 , 但是她却咬牙苦撑着，因为她不想在这罪恶的深渊之中越陷越深。

    身体里的酥痒让她终于颤抖着伸出了手，直接伸进了短裤之中 , 但马上 , 赵悦却有些失落的睁开了眼睛 , 因为她惊恐的发现，被陈超侵犯了一次以后 , 自已的手指 , 似乎再也满足不了自己了。

    门外的响动引起了赵悦的注意，赵悦知道是柳如絮回来了，心中羞愧的同时，又不禁暗自叹息了一声。

    只是听到门外柳如絮的声音以后 , 赵悦的心一下子绷紧了 , 怎么回事 , 柳如絮出墙了，那这小两口还不得闹出世界大战来不可。

    赵悦绝对不相信柳如絮是这样的人 , 而陈超的质问肯定是两人之间有什么误会 , 所以赵悦觉得，做为母亲 , 自己有责任也有义务当这个和事佬 , 所以才拉开了门。

    只是当看到柳如絮半躺在沙发上，而陈超则蹲在了柳如絮的面前 , 正将头凑向了柳如絮的小穴以后 , 赵悦知道自己弄了个乌龙 , 这是小两口之间的情趣 , 自己实是没有必要担心的。

    赵悦就想要关起门 , 但听着那渍渍的口水声 , 看着陈超的头不停的在柳如絮的腹下起伏着 , 赵悦却如同中了定身法一样 , 再也挪不开脚步了。

    赵悦觉得自己真的很银贱，自己明明警告过自己要远离陈超，但当这熟悉的一慕再一次出现在自己面前的时候，自己却没有忍住，又一次将手指伸向了自己的短裤。

    “老公，别咬，痛。”柳如絮突然间皱起了眉头，吹弹可破的俏脸上也露出了一丝痛苦。

    陈超暗自冷笑了一声，你特么的给老子戴了绿帽子了 , 老子咬你几下怎么了。

    想到这一层，陈超就如同野兽一样 , 对着柳如絮的小穴又撕又咬，但很快 , 陈超发现 , 柳如絮虽然被自己咬得嗷嗷直叫 , 但是小穴之中的甘泉却越来越多。

    “骚货 , 犯贱。”陈超深深的吸了一口气，猛的一下站了起来，一把扯着柳如絮的头发 , 将柳如絮提了起来以后，又将她按在了沙发上。

    “说，当时的情景是不是这样的。”陈超无比烦躁的来了这么一句 , 坚硬如铁的肉棒 , 也开始在柳如絮的小穴上中蹭着 , 却迟迟没有破门而入。

    “老公，我当时反抗了 , 但没有人家的力气大。

    ”柳如絮晃动着身体 , 扭过头来，楚楚可怜的看着陈超，眼中闪烁着一抹兴奋和期待。

    “那你就让人家……草……你……”陈超已经是气喘如牛，一边提高了声音 , 一边狠狠的往前一挺。

    “我也不愿意……但我挣扎不了……。”柳如絮仰起了秀美的脖子 , 歇斯底里的叫着 , 但是想到赵悦还在家里，连忙下意识的捂住了嘴。

    “王八蛋……”陈超狠狠的骂了一句 , 也不知是在骂刘明宇还是在骂自己 , 开始对柳如如展开了如狂风bao雨一样的攻击。

    最后一刻，陈超喘息着 , 直接弯腰抓住了柳如絮胸前柔软的两团 , 越来越用力，越来越用力。

    柳如絮又一次惨叫了起来 , 但声音中却闪烁着一抹欢愉 , 给陈超带来了一种错觉 , 似乎自己越是粗暴 , 这个女人就越是享受。

    “老公 , 我刚刚可是为了增加情趣才那样说的 , 你可不要多心。”在宁静之后 , 柳如絮如小鸟依人般的依偎在了陈超的怀里 , 一脸柔情的看着陈超。

    陈超并没有说话，而是默默掏出一根烟点了起来，在烟雾缭绕之中，望向了赵悦的卧室，那里，房门紧闭。

    第二天，陈超整天和韦玉呆在了一起，韦玉将关于子君村项目的所有资料，都教给了陈超 , 而且不再如以前那样高高在上的教训陈超，在碰到陈超提问题的时候 , 不厌其烦的解释着。

    陈超知道韦玉是为了什么，心中冷笑的同时 , 一脸感恩戴德的样子 , 但心中想要推倒韦玉的想法却越来越浓烈。

    “陈超 , 你确定要这样做。”蹲在悦明公司对面的一棵大树下 , 王麻子一脸不确定的道。

    “一定要这么做，麻子哥，这是我孝敬你的。”陈超点了点头 , 将一个信封塞进了王麻子的口袋里。

    “那行，哥们，到时候你下手可得轻点 , 要不然 , 这点钱都不够医药费的。”王麻子拍了拍陈超的肩膀 , 又看了看那张陈超提供的照片，大摇大摆的扬长而去。

    六点十分 , 赵可儿一脸傲娇的走出了悦明公司 , 向着那条小巷子走了过去，却浑然没有发现，王麻子一脸阴险的跟在了自己身后。

    陈超躲在小巷子里的一个阴暗的角落，看着盈盈走了过来的赵可儿 , 嘴角露出了一抹不易察觉的阴笑。

    “刘明宇 , 你给我戴了一顶大大的绿帽子 , 现在，我就要将这顶绿帽子还给我 , 到时候 , 你一定会感谢我将你如花似玉的老婆，侍候得欲仙欲死的。”陈超如是想着 , 看着身上散发着职场丽人风情的赵可儿 , 眼中露出了狼一样的目光。

 第三十一章 落入陷阱的少妇

    

    赵可儿才走进小巷子里，就听身后来了一阵阵脚步声 , 扭过头来一看，发现是那个从公司门口就一直跟着自己的猥琐男以后 , 赵可儿心中一跳 , 连忙加快了脚步。

    赵可儿听说过 , 这条小巷子里出过事 , 一个年青女性深夜从这里经过的时候，遇到过色狼，最后不但被侵犯 , 而且还给那个人活活掐死了。

    想到这一层，赵可儿就感觉到小巷子里响起了一阵阴风，情不自禁的加快了脚步 , 同时左张西望 , 希望能有人出现 , 因为她觉得，有人出现 , 那个猥琐男也许就不敢这么大胆了。

    王麻子跟在了赵可儿身后 , 欣赏着赵可儿被职业短裙绷得紧紧的翘臀和露在了短裙外面的丝袜包裹着的修长的腿，暗赞着陈超眼光好的同时，眼中也闪过了一丝银泄。

    虽然对这个身材曼妙的职场丽人有了一些想法，但王麻子却知道 , 凭着陈超给自己的三千块 , 自己找不到这样的极品女人 , 但到夜总会找个小姐来乐呵乐呵却是可以的，犯不着做这种犯法的事情 , 自己只需要按陈超所说的演就行了。

    跟着赵可儿来到了小巷子的深处以后 , 看到左右没人，王麻子加快了脚步 , 在追上了赵可儿以后 , 一个横身拦住了赵可儿的去路。

    “你到王麻子两眼放光的盯着自己的胸，慢慢的靠近了自己 , 赵可儿下意识的后腿着 , 脸色也是一片惨白。

    “不干什么 , 无聊得很 , 想找人聊聊天。”王麻子嘿嘿的笑着 , 搓着手靠近了赵可儿。

    看着王麻子笑的时候露出来的大板牙 , 赵可儿忍不住轻呼了一声 , 想也不想拿着随身携带的绅包砸向了王麻子。

    王麻子不及防备之下 , 给砸了个正着，痛得怪叫了一声，恼羞成怒之下，直接掐住了赵可儿的脖子，手抓着赵可儿的衣领，用力一扯。

    靠着几根线维护着衣服的纽扣，根本受不了这样的大力，在绷的几声轻响以后，赵可儿的衬衫无力的垂向了两边 , 露出了白玉一样的胸膛。

    王麻子虽然并没有那样的心，但在看到赵可儿如乳鸽一样的胸脯以后 , 眼中却不禁闪过了一丝火热。

    眼前这个职场丽人显然是个极品，胸脯坚挺无比 , 浑圆而结实 , 白色的大号胸罩 , 根本包裹不住那抹风光 , 而且，在胸罩的挤压下，两坐山峰靠在了一起 , 形成了一条迷人而深邃的沟。

    “救命啊……”赵可儿一边挣扎着，一边歇斯底里的叫着。

    王麻子额头上有些冒汗，生怕赵可儿的尖叫声会引来了路人 , 连忙一把捂住了赵可儿的嘴。

    赵可儿更害怕了 , 挣扎得更剧烈了 , 但在强壮的王麻子面前，赵可儿的挣扎 , 却显得那么娇弱无力。

    &n

    bsp;   “你干什么。”就在赵可儿陷入了绝望中的时候 , 一个青年人，如天神下凡一样，出现在了赵可儿的面前，赵可儿眼中燃起了一丝希望 , 想向陈超求助 , 但是因为嘴巴被捂住了 , 只发出了唔唔唔的声音。

    “臭小子，想管闲事是不是。”王麻子放开了赵可儿 , 走到陈超的身边 , 推了陈超一把。

    “我特么的就是要管闲事，怎么了。”陈超梗着脖子来了一句 , 冷不防王麻子狠狠一拳砸在了陈超的脸上。

    陈超后腿了好几步 , 然后一脸愤怒的冲向了王麻子，两人缠打在了一起 , 一阵砰砰砰之声之后 , 王麻子狼狈而逃。

    “你没事吧。”看到王麻子终于跑了 , 赵可儿长长的舒了一口气 , 冲到了陈超的面前 , 一脸关切的问道。

    “没什么……”陈超的额头和脸上都有青肿 , 但却摇了摇头 , 只是眼角的余光 , 却不停的在赵可儿的胸前扫视着。

    想到此刻刘明宇也许正和柳如絮在宾馆里h天乱地，陈超就有了一种将赵可儿拖光，然后将她按在墙上狠狠进入她的冲动。

    “啊……”赵可儿发现了陈超有色的目光，这才跟意识到了什么一样，一声轻呼之后，连忙将衣服掩了起来。

    “这条路有些不安全，以后不要一个人走。”陈超为自己没有忍住赵可儿的诱惑而暗道了一声惭愧，在丢下这句话以后，扭头就走。

    “你等一下。”赵可儿却在这个时候拦住了陈超的去路：“你看你 , 脸也肿了，如果不及时处理 , 怕是要好几天才消得下去，这样 , 我家离这里不远 , 如果你不介意的话 , 到我家里去 , 我帮你处理一下伤口。”

    “那怎么好意思。”陈超有些犹豫的看着赵可儿。

    “怎么不好意思了，你救了我，我都没有说谢谢 , 说不好意思的人应该是我。”赵可儿冲着陈超嫣然一笑。

    赵可儿的家布置得很富丽，意大利真皮沙发，红木的家俱 , 都彰显着这一家人很有钱。

    赵可儿的家里还充斥着一股淡淡的香味 , 这香味和赵可儿身上的一样 , 陈超忍不住深深的吸了一口气，将目光落在了赵可儿的身上。

    赵可儿是个极品 , 现在又因为衬衫的纽扣全掉了 , 只能靠手掩在了胸口，这样的动作，自然使得她看起来份外的撩人，尤其是想到 , 这个女人的老公现在也许正压在了自己老婆的身上 , 陈超眼中有精光一闪而过。

    赵可儿发现了陈超异样的目光 , 突然间有些后悔将陈超带到家里来了，陈超虽然救了自己 , 但却和自己只是萍水相缝 , 如果受不了自己的美貌，对自己狼性大发怎么办。

    尤其是看到陈超一步一步的逼近了自己以后，赵可儿的心咯噔了一下：“你……你要干什么？”

 
第三十二章 温水煮青蛙

    

    “没什么……”听到赵可儿的声音，陈超突然间冷静了下来 , 自己要的是征服这个职场丽人的身心，现在显然不是时候 , 如果自己强行侵犯赵可儿 , 说不定 , 自己一辈子都得在监狱里度过。

    “你等着 , 我去给你拿药。”赵可儿现在所想的，是尽快的让陈超离开这里，所以丢下这句话以后 , 直接进了卧室，走出来的时候，手里已经多了一个药箱。

    半个小时以后 , 看着陈超离去的背景 , 赵可儿的眼中闪过了一丝复杂 , 毕竟人家救了自己，自己却将人家想成了色狼 , 而且 , 自己身上透露出来的冰冷，一定给人家察觉了，要不然，陈超怎么会在刚刚涂好药 , 就直接要离开呢。

    “陈超……”想到这一层 , 赵可儿突然间心中一软 , 冲着陈超道：“留个电话给我，改天我请你吃饭。”

    “要请 , 怕也是我请你吧。”陈超一笑 , 第一步计划已经顺利实施，接下来 , 赵可儿应该逃不过自己的手掌。

    在回家的路上 , 钱思思给陈超打了两个电话，邀请陈超去家里吃饭 , 陈超知道 , 钱思思请自己吃饭是假 , 想要吃自己才是真的 , 所以找了理由拒绝了。

    回到家里的时候 , 柳如絮并不在家 , 赵悦的心情显得不错 , 正哼着小曲在厨房里忙碌着 , 身上穿的，正是昨天陈超送给她的那条迷你小吊带。

   白皙的腿露在了外面，显得特别的修长，特别的健康，赵悦虽然已经三十多岁了，不但皮肤没有松驰，而且皮肤也如同婴儿般的妖嫩，真的是个尤物。

    陈超一边如是想着，一边站在厨房门口欣赏着赵悦曼妙的身体。

    赵悦能感觉到陈超有色的目光 , 也很想警告陈超不自己，但想到昨天晚上陈超在柳如絮身上横冲直撞 , 直将柳如絮杀得溃不成京的情景，警告的话却怎么也说不出口。

    “赵悦 , 今天晚上做什么吃的。”看到赵悦似乎已经习惯了自己的窥视 , 陈超有些邪恶的开口了。

    正在若有所思的赵悦猛的转过头来 , 一脸不可思议的看着陈超：“陈超 , 你刚刚叫我什么。”

    “哦，是这样的……”陈超微微一笑：“我觉得，你看起来就是二十多岁的样子 , 老叫你妈，会把你叫老的，所以想要叫你的名子 , 你不介意吧。”

    “你还是叫我妈吧。”赵悦的眼中闪过了一丝警惕 , 显然没有轻易相信陈超的话。

    陈超也没有说话 , 而是站在那里和赵悦聊了起来，聊的都是一些那家的妻子背叛了丈夫 , 哪家的丈夫在外面偷吃 , 在这个过程中，陈超一直叫着赵悦的名字。

    赵悦一开始还一脸凛然的纠正着陈超，但看到纠正了几次，陈超都不加理会以后 , 有些无奈的接受了这

    个事实 , 等到赵悦做好了饭的时候 , 陈超叫赵悦的名字，赵悦已经可以坦然接受。

    陈超长长的舒了一口气 , 他相信 , 经过这一翻心理战，自己距离再次征服赵悦 , 又迈出了大大的一步。

    陈超分析过 , 赵悦本是很享受自己给她的快乐的，但是却一直不再给自己机会 , 最主要的一个原因 , 就是她是柳如絮的妈妈。

    所以 , 陈超才会提出了叫赵悦名字的要求 , 其目的 , 就是想要通过这种潜移默化 , 让赵悦渐渐的忘记这样的观念。

    “陈超 , 你说的是真的 , 你们公司那个叫李军的，他老婆真的背叛了他。”吃饭的时候，虽然感觉到陈超的目光一直往自己的衣领里钻，但赵悦却仿佛没有看到一样，而是继续着和陈超在厨房没有完成的话题。

    “是呀。”陈超点了点头：“他老婆我也认识的，和你一样漂亮，一直都对李军很好，但是在李军满足不了他的时候，她为了自己的幸福生活 , 选择了背叛。”

    “还为了自己的幸福生活呢，简直就是不检点。”赵悦冷哼了一声。

    “你这样说可就不对了。”陈超却摇了摇头：“你想 , 钱思思才二十五六岁的年纪，她还有多少曰子要过 , 难道她这一辈子就浪费在了李军身上么 , 不 , 那可是几十年呀 , 钱思思知道，那将是自己不堪承受之重，所以选择了背叛 , 我觉得她做得没错。”

    “你不要说了，快点吃，我要洗碗了。”赵悦突然间有些烦躁 , 在看到陈超还想说下去的时候 , 直接打断了陈超的话。

    陈超没有再说什么 , 而是闷着头吃着饭，吃过饭以后 , 一脸悠然的坐在沙发上看着电视 , 但目光却老是落在了赵悦魔鬼一样的身体上。

    吃过饭以后，赵悦破天荒的没有直接进卧室，而是在陈超的对面坐了下来，和陈超一起看着电视。

    陈超觉得这绝对是一个好机会 , 眼角的余光开始在赵悦的身上打量着 , 欣赏着赵悦吊带下曼妙而成熟的身体。

    陈超也不知道赵悦有没有发现自己窥视的目光 , 却看到赵悦的表情变得越来越不自然，一双手抓着裙摆不停的搓着 , 但始终没有提及回卧室的事情。

    陈超的目光越来越放肆 , 已经钻入了赵悦的裙摆之中，当看到那抹鼓张的粉红色以后 , 陈超不禁暗暗咽了一口口水 , 肉棒也有了抬头的现象。

    “赵悦，你怎么了。”只是在看到赵悦皱起了眉头以后 , 陈超却心中一惊 , 连忙来到了赵悦的身边。

    “没什么 , 累了一天了 , 感觉到背有些酸。”赵悦轻轻捶了捶自己的后背 , 一脸无奈的解释着。

    “要不 , 我给你按一下吧。”陈超觉得 , 这对自己来说 , 绝对是一个好机会，一脸期待的看着赵悦。

 三十三温柔的陷阱

    

    “你给我按摩，你会吗？”赵悦眼中有一抹警惕一闪而过。

    “你看你说的 , 我不会敢给你按么。”陈超却一脸的委屈：“你又不是不知道，读大学的时候 , 我的选修课就是中医。”

    看着陈超一脸真诚的样子 , 赵悦眼中的警惕慢慢的消腿 , 但是取而代之的 , 却是一种左右为难的犹豫。

    “赵悦，我知道你在担心什么，我还是那句话 , 你不同意，我绝不会做你不愿意做的事情，我现在只想给你按摩 , 给你减轻一点痛苦。”陈超知道 , 是自己表现的时候了 , 说这话的时候，表情要多真诚有多真诚。

    “那行吧……”陈超的解释让赵悦一下子解开了心结 , 直接趴在了沙发上。

    陈超看到 , 赵悦的两条腿并在了一起，中意连个小纸片都扎不进去，而那白晰的皮肤，在灯光的照射下 , 显得份外的诱人。

    更为要命的是 , 吊带小短裙本来就短得不能再短 , 随着赵悦趴下来以后，根本盖不住她挺翘的臀 , 陈超不但可以看到那半边翘臀 , 还可以看到那抹粉红色。

    “你怎么不按了。”赵悦睁开了眼睛，只是在看到陈超正火光火热的盯着自己的身体以后 , 脸色一变之下 , 就想要爬起来。

    “你太美了，我没忍住 , 但这并不算是侵犯你吧。”陈超却在这个时候在赵悦的身边坐了下来 , 双手按在了赵悦的背上。

    “嗯……”本有些酸痛的肌肉 , 给陈超的大手一压 , 更酸胀了 , 但随着陈超的手松开 , 一股异样轻松的感觉涌上心头 , 赵悦竟然忍不住轻吟了一声。

    “怎么样 , 我的手艺还过得去吧。”陈超开始给赵悦按摩着，不无得意的声音在赵悦的耳边回响着。

    赵悦慢慢的转过头去，没有接陈超的话，但也没有了爬起来的打算。

    虽然和赵悦有了一次肌肤之亲，但是隔着吊带感受着赵悦光滑的皮肤，陈超还是感觉到小腹升起了一团火热，尤其是看到赵悦已经扭过了头，目光更是肆无忌惮的落在了赵悦浑圆的臀上。

    陈超的手一路向下，来到了赵悦的腰际 , 随着大手的抖动，赵悦的身体也轻轻的晃动着 , 那丝质的吊带，开始慢慢的往上滑 , 将那抹粉红色露出得更多了。

    陈超也不知道是赵悦的小穴本来就很丰腴 , 还是在双腿的挤压下变得那么丰腴 , 但却看到赵悦那里慢慢的鼓了起来 , 一股淡淡的骚气，开始从那里弥散在了空气之中。

    “嗯……嗯……”赵悦似乎感觉到了舒，开始哼哼叽叽的 , 就如同那天在卧室里被陈超侵犯时的声音一样。

    陈超的丹田里已经有一

    团火在燃烧，但他提醒着自己，小不忍则乱大谋 , 所以手一直都控制在了赵悦可以接受的范围。

    半个多小时以后 , 陈超终于站了起来 , 而赵悦也一脸轻松的站了起来，舒服的伸了个腰：“陈超，果然舒服多……”

    最后一个字还没有说出口 , 赵悦就看到了陈超裤子上鼓起的那个大包 , 脸色又是一变，就要当场发作。

    “我可没做任何侵犯你的事情，要怪，就怪你太诱人了 , 我真的忍不住。”陈超苦笑着道。

    赵悦终于没有再说什么 , 而是进了房间 , 不一会儿，拿着一套换洗的衣服出了卧室 , 走向了卫生间。

    陈超知道赵悦是想要洗澡 , 也没有多说什么，只是看着她曼妙的背影邪恶的一笑。

    卫生间里很快就响起了水声 , 水声很撩人 , 陈超很想冲过去看看，但是想到赵悦在进卫生间的时候并没有响起门反锁的声音 , 却隐隐意识到 , 这是赵悦对自己的一次试探 , 所以只能强压住了内心的冲动。

    赵悦很快就洗好了澡 , 在走出卫生间的时候 , 有些怪异的看了陈超一眼。

    “怎么了 , 是不是我没有进去 , 你有些失望了。”赵悦的这一眼 , 让陈超证实了自己的判断，心中一动之下，冲着赵悦邪恶的一笑。

    “你敢进来，我一辈子都不会理你。”赵悦狠狠的瞪了陈超一眼，然后扭着性感的腰身向卧室走了过去。

    “赵悦……”但陈超却一个横身拦住了赵悦的去路，伸手向赵悦手里刚刚换下来的衣服抓了过去：“一直以来，都是你帮我们洗衣服，这一次我帮你洗。”

    “你有那么好的心。”赵悦有些怀疑的看着陈超，只是看着陈超清澈的目光以后 , 却忍不住手一松。

    “赵悦，你的衣服好香 , 和你身上的香气一样。”陈超接过了衣服，凑到鼻尖深深的吸了一口气。

    赵悦脸色有些发红 , 但却没有多说什么 , 而是扭动着性感的腰身 , 直接进了卧室。

    陈超拿着赵悦的衣服进了卫生间 , 在看到赵悦将门关了起来以后，邪恶的一笑，直接将那条粉红色的短裤翻了出来 , 灯光下，裆的位置，有一团明显的湿迹。

    在按摩的时候 , 赵悦果然有反应 , 只是心中那个结没有解开 , 所以一直防范着自己，想到这一层 , 陈超裂嘴一笑 , 表情越来越邪恶。

    赵悦对自己的态度，从冷冰冰的到可以和自己聊天，到现在让自己洗她的衣服，而且是在明明知道她的短裤已经湿了的情况下 , 这证明着 , 赵悦已经慢慢放弃了对自己的防范 , 只要按照这种态势发展下去，自己就一定能再次推倒赵悦 , 而赵悦 , 也终将死心塌地的跟着自己。

 三十四 和红杏视频

    

    带着一丝邪恶的笑容回到卧室，看到柳如絮还没有回来以后 , 陈超不禁摇头苦笑了一声，长长的叹息了一声 , 心中升起了一股浓浓的无力感。

    柳如絮回来得越来越晚了 , 但每一次回来 , 都会和自己做一次 , 陈超不知道，这是柳如絮觉得内心愧对自己，或者是在刘明宇的身上得不到满足 , 又或者是，柳如絮和刘明宇之间根本没什么，一切都是自己多想了。

    但想到那天自己亲眼看到刘明宇和柳如絮等人一起进了宾馆 , 陈超却又觉得自己没有多想。

    心慌意乱的情况下 , 陈超就准备上床睡觉 , 但手机却在这个时候震动了一下，陈超拿出手机 , 就看到了红杏发过来的信息：在不。

    “在……”陈超准备一边和红杏聊天 , 一边等着柳如絮回来。

    “想不想看视频。”红杏发过来了一个信息。

    这条信息的信息量很大，面对着络那边不清楚身份也不清楚相貌的女人，陈超突然心跳有些加速，连忙回了一条信息：“什么视频？”

    红杏并没有回信息，但却发过来了视频通话的请求 , 陈超连忙按下了接受 , 手机屏慕上出现了一个亮着粉红色灯光的房间。

    当看到红杏只穿着一条几乎透明的薄纱出现在了镜头里的时候 , 陈超的眼中闪过了一丝期待，但却又同时有一点遗憾 , 因为他发现 , 红杏竟然戴着一个面具，自己根本看不到她的真实模样。

    不过当看到红杏精致的下巴以及微薄的嘴唇时 , 陈超心中仅存的那一丝遗憾却很快烟消云散。

    凭着陈超的眼光 , 可以想象得到，有着这样下巴和嘴唇的女人 , 一定不会丑 , 而这样的一个女人主动撩自己 , 还要和自己视频 , 那是自己的艳福 , 自己为什么要遗憾呢。

    “在我开始表演之前 , 你能不能让我看看你的样子。”红杏朱唇轻启 , 提出了这么一个并不过份的要求：“因为 , 我要确定一下，你不是个老男人，或者是丑到我不能接受。”

    陈超马上将内摄像头对准了自己，红杏吃吃的笑了起来：“看来这一次我捡到宝了，你不但帅气，而且资本还那么雄厚。”

    “你要试过，才知道我的资本就不是雄厚那么简单了。”陈超嘿嘿一笑。

    “等有机会，我一定会去你那座城市，见识一下你是不是真的能让我下不了床。”红杏吃吃的笑着 , 伸出舌头做了一个舔屏的动作。

    这只是一

    个很简单的动作，但却将红杏的妩媚妖娆展现得淋漓尽致 , 尤其是看到红杏薄纱下若隐若现的身体以后，陈超竟然可齿的硬了。

    “想不想看我的……。”红杏一边说着 , 一边将粉红色的透明薄纱慢慢的往上撩 , 显然没有说让陈超看什么 , 但她的动作已经让陈超猜到了结果。

    陈超没有说话 , 而是直勾勾的看着屏慕，屏慕里红杏的薄纱已经撩到了腰际，露出了白玉一样的肚皮 , 而那小巧的肚脐，看起来也份外的可爱。

    随着薄纱越撩越高，陈超突然间有了一种口干舌躁的感觉 , 他目不转睛的盯着屏慕 , 心中有一个声音大喊着：“撩高一点 , 再撩高一点。”

    红杏的眼中也闪烁着一抹魅惑，有些不安的扭动着身体 , 但手下的动作却一直都没有停 , 很快，那对浑圆，如同不设防一样的暴露在了屏慕之中。

    这是陈超看过的最美的胸型，而能和她比的 , 除了那个容姐以外 , 就只有赵悦了 , 尤其是看到顶端的那两颗葡萄已经开始发硬，陈超更是情不自禁的咽了一口口水。

    “想不想吃……”红杏的声音中充满了诱惑 , 她用一只手托起了自己的一边山峰 , 向陈超的方向凑了过来。

    “想……”陈超嘶哑着声音回答着，直到看到屏慕给那片雪白柔软给挤满了。

    “说 , 你想怎么摸我。”红杏的声音越来越兴奋 , 到了现在，已经隐隐透露着一丝颤抖。

    陈超一直都觉得 , 络的世界是虚拟的 , 虽然也听说过一些主播会放这样的视频 , 但却觉得肯定不如真实生活中的那么刺激和真实 , 并不是很感冒。

    但和红杏在一起的这一瞬间 , 陈超却发现 , 自己真的太落伍了 , 现实生活中有现实生活中的刺激 , 但络世界也有络世界的刺激，而且这种刺激是另类的，让人兴奋得发抖的。

    “我的舌头在上面绕着圈，我能闻到那股淡淡的肉香，更能感受到你皮肤的光滑，我深迷了，口水浸湿了你的皮肤，而你的葡萄越来越紧，你的皮肤也越来越烫。”

    几乎不经过大脑的思索 , 陈超就将自己想要对红杏做的事情说了出来，不但没有打一下咯噔 , 而且还带着一丝喘息。

    “好人，我感觉到了 , 你的舌头好坏 , 弄得人家痒痒的 , 好难受 , 人家已经流水了。”红杏的声音适时响了起来。

    听着红杏那动人的声音，陈超只觉得自己硬得有些发疼，连忙颤抖着道：“红杏 , 能不能将你的小穴给我看看，我想看！”

 第三十五章 柳如絮的新花样

    

    “好呀。”红杏的声音中充满了一种魅惑，她开始将镜头往下移 , 随着镜头越来越往下，陈超感觉到的心跳越来越加速 , 竟然有了一种口干舌躁的感觉。

    先是一蓬乱蓬蓬的芳草出现在了镜头里 , 接着是那如包子一样的坟起 , 再然后 , 红杏的小穴清楚的出现在了镜头里面。

    那里竟然是一片粉红色，不过中意那两片百合，本来应该是紧闭的 , 但现在却微微分开着，形成了一条峡谷，中间还隐隐的泛着水光。

    “好美……”陈超忍不住喃喃的来了一句 , 尤其是看到红杏的手已经伸了过去 , 按在两片上往外一翻的时候 , 陈超忍不住一声闷哼，手也直接握住了涨得发疼的肉棒。

    这是一种陈超从来没有体会过的刺激 , 刺激 , 狂野，让陈超马上就喜欢上了这样的感觉，仿佛无师自通一样，陈超也将镜头一路向下 , 对准了自己的肉棒。

    “哇……好大……”红杏赞叹的声音响了起来 , 这无疑是对陈超最好的一种赞赏。

    两个人仿佛心照不宣一样 , 开始在那里抚弄着自己的身体，谁都没有说话 , 但是呼吸声都越来越粗。

    陈超目不转睛的盯着红杏 , 手越动越快，而红杏似乎也渐入佳镜 , 峡谷中间的那颗芽芽 , 已经开始涨大，红杏直接将手放在了上面。

    当冲着手机屏慕喷出来的那一瞬间 , 陈超突然间有了一种巨大的空虚 , 自己究竟做了什么 , 竟然对着镜头里的红杏喷了 , 自己什么时候这么没有自制力了。

    才将自己清理干净 , 柳如絮就回来了 , 在看到陈超正躺在床上以后 , 柳如絮吃吃的笑着爬上了床。

    今天的柳如絮特别的性赶 , 上身一件基心领上衣，下身一条紧身皮裤，玲珑而曼妙的身体散发着阵阵诱惑。

    陈超才刚刚喷过一次，再加上想到柳如絮和刘明宇刚刚h天乱地过，自然有些提不起兴致来，所以只是看了柳如絮一眼，就直接将目光落在了手机上。

    柳如絮有些不满的翘起了嘴唇，但接着却狭促的一笑，俏皮的解开了陈超的裤腰带 , 将肉棒掏出来的后，一脸爱意的用嘴在上面蹭着。

    “老公……”两分钟以后 , 看到陈超竟然还软绵绵的没有一丝生机，柳如絮的眼中闪烁着一抹失望：“你是不是对我不感兴趣了。”

    “没有呀 , 今天上班有些累。”陈超很想着刘明宇都满足你了 , 你还来找我干什么 , 但话到了嘴边却成了这一句。

    “想不想试试我的新招式。”

    柳如絮却仿佛跟想到了什么一样 , 一脸妩媚的看着陈超。

    陈超还想理柳如絮，用沉默表达着自己对柳如絮越来越晚回家的不满，只是当听到滋 的一声轻响以后 , 却还是忍不住好奇，抬头看着柳如絮。

    柳如絮一脸傲娇的站在了陈超的面前，紧身皮裤已经拖了下来 , 身上只留下了一条淡红色的丝蕾。

    柳如絮无疑是极美的 , 再加上小穴十分的丰腴 , 所以将紧身的丝蕾高高的撑了起来，在那里形成了一个用笔墨无法形容的坟起。

    中间还有一条淡淡的沟印 , 陈超知道那是什么地方 , 忍不住暗暗咽了一口口水。

    虽然不满柳如絮，虽然很不想理会柳如絮，但陈超知道，自己对柳如絮绝美的身体 , 还是很迷恋的 , 尤其是看到上面一个小小的湿点 , 而且还有一股淡淡的骚气从里面散发了出来以后，肉棒又有了抬头的迹象。

    “老公 , 想不想闻闻 , 那是什么味道。”柳如絮的俏脸有些发红，不安的扭动着身体 , 但却距离陈超越来越近。

    柳如絮是站在那里的 , 陈超却是坐在那里的，柳如絮这样的举动 , 自然给陈超带来了巨大的压迫感 , 陈超满视野都是柳如絮小穴的动人美景。

    “老公 , 闻闻看 , 香不香。”柳如絮吃吃的笑着 , 手按在了陈超的头上 , 一脸的鼓励。

    陈超没办法拒绝这样的诱惑 , 只能一点一点的凑了过去 , 在鼻尖顶到柳如絮的小穴上的那一瞬间，柳如絮轻吟了一声，闭起眼睛一副享受的样子。

    但柳如絮的手也没有闲着，她开始扒开了自己的短裤，将最真实的一面展现在了陈超的面前，然后喃喃的引导着陈超：“老公，那里痒，你帮我止痒。”

    一直以来，柳如絮都不喜欢让自己动她的小穴 , 用她的话来说，那里很脏 , 有味道，但现在 , 柳如絮主动要自己动她 , 这意味着什么呢 , 是不是和刘明宇在一起 , 被刘明宇开发了，柳如絮变得更加风骚了。

    想到这一层，陈超的身体就有些僵硬 , 他很想质问柳如絮，是不是刘明宇让她更风骚了，但话都到了嘴边 , 却怎么也说不出口。

    “老公 , 来 , 帮帮我。”柳如絮并不知道陈超是怎么想的，喃喃自语着 , 按在了陈超头上的手猛的用力 , 让陈超的嘴巴和鼻子死死的贴在了自己的身体最隐密和。

    在这一瞬间，陈超突然间想起了容姐，那天，和容姐第一次见面 , 容姐也是这么狂野的让自己去舔她的 , 想到容姐的身体 , 想到容姐的疯狂，陈超突然间有些把控不住自己，终于颤抖着伸出了舌头……

 第三十六章 水做的女人

    

    陈超觉得，柳如絮比以前开放了不少 , 狂野了不少，虽然隐隐感觉这种变化是刘明宇的原因 , 但却还是很激动 , 尤其是感觉到柳如絮的身体开始轻轻颤抖了起来以后 , 更加兴奋了。

    陈超感觉到 , 柳如絮的身体轻轻的晃动了起来，让自己无法集中注意力专门攻击她的某一点，心中有些不乐意之下 , 直接用手固定住了柳如絮的臀，舌头灵活的缠上了柳如絮的芽芽。

    才两下，柳如絮就仿佛全身的力气给抽空了一样 , 软软的倒了下来 , 而此刻 , 陈超的嘴边全是水，至于这种水是自己的口水还是柳如絮的泉水 , 陈超并不知道。

    但身上传来的那种快要爆炸的感觉 , 却让陈超知道自己最想要干什么，他一个翻身将柳如絮压在了身下。

    “如絮，如果你觉得我不好，想找别的男人 , 跟我说好不好 , 我会原谅你的。”肉棒已经在小穴处摩擦 , 陈超却没有急着进去，而是捧着柳如絮的脸 , 一脸温柔的道。

    柳如絮的身体让陈超迷恋 , 柳如絮对陈超的爱也是真实的，陈超能够感觉得到 , 陈超觉得 , 柳如絮和刘明宇在一起，一定是一时没想开 , 自己应该给她一个机会。

    “你说什么呢 , 乱七八糟的。”柳如絮在陈超的脸上吻了一下 , 也同样一脸的深情。

    陈超叹息了一声 , 自己已经给了柳如絮机会 , 但柳如絮却没有珍惜 , 当下也没有多说什么 , 而是狠狠的进入了柳如絮。

    仿佛要将所有的不满和愤怒都用这种方式发泄出来一样 , 陈超就如同一只野兽，动作越来越粗暴。

    “老公，你真的很棒，我爱死你了。”柳如絮在陈超的脸上亲了一口：“这段时间公司里的事情多，所以每天都回来得很晚，但我向你保证，只要忙完了，我每天都会按时回家，好好陪陪你的。”

    陈超没有说话 , 直接侧过了身去，用一个冷冷的背影表达着自己的不满 , 柳如絮幽幽的叹息了一声，也侧过身去 , 很快就发出了鼾声。

    陈超却翻来覆去的睡不着 , 听着柳如絮的鼾声 , 有些心乱如麻 , 柳如絮明明背叛了自己，而且也从自己的语气之中听出了自己的猜测，但却只是那么简单的一句解释就完了 , 而且还能睡得如此香甜，她究竟是没有将自己放在心上，还是心一直都是这么大。

    这一天陈超还在熟悉着子君村开发项目的方案 , 他知道 , 机会是给有准备的人的 , 自己如果不想一直都是一个普通员工，就只能比别人多付出努力。

    韦玉也一直悦在陈超的身边 , 在遇到陈超有疑问的时候

    , 不厌其烦的跟陈超讲解着，时不时还用饱满的胸脯在陈超的身上蹭上一下。

    陈超不知道这是韦玉对自己的试探还是对自己的示好，但一整天下来，心中对韦玉的报复心却减轻了不少。

    快下班的时候 , 陈超接到了赵可儿的电话 , 电话里 , 赵可儿问陈超有没有时间，她想请陈超吃饭 , 以报答陈超的相救之恩。

    陈超本就是想要给刘明宇戴一顶大大的绿帽子 , 自然不会拒绝赵可儿的邀请，挂了电话以后 , 本想告辞柳如絮一下的 , 但是想到柳如絮对自己的态度，却还是放弃了这个念头。

    赵可儿选的是一间花园式的餐厅 , 环境很好 , 偌大的包间里 , 只有赵可儿和陈超两个人。

    赵可儿今天显然经过了刻意的打扮 , 将成熟少妇的风情 , 在陈超的面前尽情的展现了出来。

    席间 , 赵可儿表现出来的热情 , 让陈超突然有了一种内疚感 , 赵可儿如此善良温柔，自己却要祸害她，真的下得去这个手么。

    但想到此刻赵可儿的老公也许正压在自己老婆的身上，陈超心中却有一团火在燃烧，看着赵可儿的目光中，也充满了侵略。

    “你这么看着我干什么。”面对着陈超的目光，赵可儿有些不自然的整理着衣角。

    “对不起，我突然想到了我老婆。”陈超举起了杯子，很好的敛去了自己眼中的欲望。

    “能说给我听么。”看着眼前这个男人眼中淡淡的幽伤 , 赵可儿觉得自己内心深处最柔软的那根弦似乎被拨动了一下，同样的举起了杯子。

    陈超自己都不知道怎么回事 , 竟然真的将柳如絮的事情说给赵可儿听了，当然 , 陈超刻意回避了柳如絮和刘明宇的名字 , 用张三李四来代替。

    “其实我和你一样 , 也有说不出来的苦衷。”陈超讲完以后 , 赵可儿并没有按照陈超所想象中的那样去安慰陈超，而是渐渐的露出了幽怨的表情。

    “我老公是一家公司的中层，以前对我很温柔 , 也很好，如果有加班，他一定会提前通知我 , 但这一段时间 , 他却从来不打电话给我 , 每天都是十一二点才回家，而且 , 我还能从他身上闻到女人的香味。”

    “你的意思是……”陈超不知不觉之中握紧了拳头 , 赵可儿的话，从侧面印证了柳如絮的出轨，这让陈超感觉到自己的心仿佛给什么东西狠狠的扎了一下一样。

    “我很想问他，但却又怕破坏了夫妻之间的感情 , 所以……”说到这里 , 赵可儿苦笑了一声 , 当着陈超的面，将满满一大杯红酒倒进了嘴里。

 第三十七章 赵可儿喝醉了

    

    两人仿佛找到了共同的话题一样，一个大骂着女人不是东西 , 一个大骂着男人负心薄幸，两人都没有听对方的话 , 而是尽情的发泄着内心的郁闷。

    等到两瓶红酒下肚以后 , 赵可儿已经趴在桌子上一动不动了 , 陈超叹息了一声 , 扶起了赵可儿，结账以后出了饭店，拦了一辆出租车 , 想要将赵可儿送回家。

    赵可儿似乎已经醉得人事不省，一直都趴在了陈超的大腿上，胸前的那对柔软 , 也挤压着陈超的腿 , 给陈超送去了阵阵结实弹性的感觉。

    陈超本就喝了一点酒 , 再加上赵可儿是个美妙的少妇，自然是受不了这样的诱惑 , 他的肉棒开始抬头 , 直接顶在了赵可儿的脸上。

    赵可儿也许是感觉到了不舒服吧，轻轻动了动头，直到让肉棒贴在了脸上以后，这才带着一丝笑容发出了鼾声。

    陈超能感觉到 , 赵可儿的呼吸透过了自己的裤子 , 扑打在了自己的肉棒上 , 而自己和肉棒和赵可儿的嘴巴，也只有一层布片的障碍 , 一时间有些心猿意马。

    但当着出租车司机的面 , 陈超却不敢有过份的动作，只是搂着赵可儿的腰 , 享受着这种撩人的刺激。

    费尽了九牛二虎之力 , 将赵可儿抱进了卧室，看着仰面躺在床上的赵可儿 , 陈超眼中闪过了一丝犹豫。

    现在的赵可儿烂醉如泥 , 自己想要征服她 , 自然不费吹灰之力 , 但报复之后呢 , 赵可儿会是什么样的反应 , 她是会大吵大闹还是忍气吞声。

    但不管是大吵大闹还是忍气吞声 , 都绝不会让自己碰她 , 而刘明宇已经碰了柳如絮那么多次，自己只碰赵可儿一次，有些太不百算。

    想到这些，陈超强行按压住了内心的冲动，只是转身想要离去的时候，却又涌动着一股极度的不甘，这么大好的一个机会就摆在眼前，自己不把握是不是太洒逼了。

    深深的吸了一口气，陈超重新回到了床边 , 有些贪婪的盯着赵可儿的身体，赵可儿丝毫不知危险已经临近 , 仰面八叉的躺在了床上，将自己成熟的身体 , 尽情的展示在了陈超的面前。

    陈超蹲在了床边 , 撩起了赵可儿的短裙 , 目光钻了进去 , 在视野的尽头，是一条黑色的丝蕾，虽然看不太真切 , 但陈超能感觉得到那里正在散发着渐渐的香甜。

   白皙的腿上是一条肉色的丝袜，在丝袜的包裹下，赵可儿的腿看起来结实而动人 , 陈超终于忍不住伸出了颤抖的手 , 轻轻摸了上去。

    赵可儿还是一动不动 , 陈超的胆子渐渐的大了

    起来，手一路向上 , 在快要触碰到赵可儿的小穴时又腿了回来 , 如是几次以后，陈超的呼吸开始变重。

    看着赵可儿丝袜包裹下的完美的足，陈超的邪恶无法控制，他将赵可儿的足捧了起来 , 凑到了鼻子前。

    赵可儿的足并没有那种异味 , 反而带着一丝淡淡的香甜 , 陈超将脸贴了上去，感受着赵可儿的足。

    陈超觉得自己真的是有些变态了 , 但却根本忍不住 , 尤其是感觉到丝袜的粗糙摩擦在了自己的脸上以后，竟然有了一种兽血沸腾的感觉。

    邪恶的闸门一旦打开 , 就如同洪水猛兽一样吞噬着陈超的内心 , 陈超开始亲吻着赵可儿的足，在口水将她的丝袜完全打湿以后 , 开始一路向上。

    在这个过程中 , 赵可儿的腿扭动了几次 , 但都没醒 , 陈超越来越感觉到了刺激 , 他的呼吸越来越重 , 头也慢慢的凑到了赵可儿的小穴处。

    此刻 , 陈超的头完全给赵可儿的短裙盖住了 , 那里的空气有些沉闷，但却使得她的小穴里散发出来的香甜变得明显了起来，陈超邪恶的舔着赵可儿的腿，同时将目光死死的落在了赵可儿的小穴上。

    陈超发现了一个很奇怪的现象，赵可儿的黑色丝蕾上，竟然出现了一个小小的亮点，并且随着自己的吻，那个亮点越来越大，越来越大。

    “原来女人在喝多了的时候 , 并不是一无所知的。”陈超知道那是什么，自然硬得生痛 , 有些受不了那种撩人的气息，头也慢慢的靠近了赵可儿的小穴。

    那种香甜的味道更明显了起来 , 陈超忍不住用鼻子在上面轻轻的触了触 , 那是一种柔软到了极点又弹性到了极点的感觉 , 陈超终于忍不住伸出了舌头。

    抑面躺在了床上的赵可儿似乎感觉到了什么 , 时而眉头轻睫，时而又是一副享受的表情，身体也有些不安的扭动着 , 但却始终没有睁开眼睛。

    陈超的呼吸越来越重，在看到那个亮点越来越大以后，再也忍不住钻出了短裙 , 解开了自己的裤腰带。

    随着肉棒隔着丝袜顶在了赵可儿的小穴上 , 陈超开始气喘如牛 , 他一下一下，慢慢顶着赵可儿 , 幻想着自己已经进入了这个曼妙女人的身体 , 眼中也露出了狼一样的目光。

    陈超知道，自己已经迈入了罪恶的深渊，理智也提醒着他尽快收手，但对着赵可儿诱人的身体 , 陈超根本控制不住自己 , 在顶了一会儿以后 , 有些意尤未尽的陈超终于伸到了赵可儿的衬衫上，手一动 , 只听得嘣的一声轻响 , 一颗纽扣被解开了，衣领无力的垂向了两边 , 将一大片雪白的皮肤暴露在了陈超的面前。

 三十八 zuìè的深渊

    

    陈超剧烈的呼吸着，眼中闪烁着一丝犹豫 , 他知道自己是在犯罪，想要停下手来 , 但那具美妙的身体 , 却让他在这一刻就想要犯罪。

    尤其是看到赵可儿衣领下面那两团柔软的边缘 , 看到里面的淡红色的丝蕾花边 , 陈超终于又解开了赵可儿的第二颗纽扣。

    解开了第二颗，就有第三颗，五秒钟以后 , 赵可儿几乎完美的上半身，展现在了陈超的面前。

    陈超呼哧呼哧的喘着粗气，他抱起了赵可儿 , 在找到胸罩的挂勾以后 , 两根手指灵活的一勾又一松 , 又是嘣的一声轻响之后，赵可儿的身体对陈超不再设防。

    陈超直接将头埋了进去 , 他其实是很想去含山峰顶端的两颗葡萄的 , 但却怕会惊醒了赵可儿，只能温柔的用舌头在上面绕着圈。

    很快，陈超就惊奇的发现，葡萄开始在那里迎风展立 , 而仿佛意识到了即将被侵犯 , 赵可儿白玉一样的皮肤上 , 竟然泛起了一层基皮疙瘩。

    五六分钟以后，陈超才慢慢的移动着嘴巴 , 一路往下 , 来到了赵悦的肚子那里，手连续活动着 , 不一会儿 , 赵可儿的丝袜连同着短裙，一起飘落在了地上。

    那片小穴已经开始往外翻 , 露出了里面的鲜红 , 此刻 , 那条峡谷之中已经是亮晶晶的一片 , 有几滴甘露 , 还顺着她的皮肤滴在了床上。

    陈超再也忍不住深深的吸了一口气 , 将头凑向了那让男人梦牵魂绕的地方。

    十多分钟以后 , 陈超才恢复了清楚 , 看着赵可儿满脸的乳白色液体，陈超觉得十分羞愧。

    陈超虽然并没有真正的攻占赵可儿，但是却是看着赵可儿白玉一样的身体爆发出来的，而在最后一刻，陈超没忍住内心的邪恶，直接将子弹射在了赵可儿的脸上。

    恢复了清醒的陈超突然间感觉到了一阵后怕，在这个过程中，自己的动作有好几次都很粗暴，如果惊醒了赵可儿 , 那自己的计划可就是泡汤了。

    深深的吸了一口气，陈超开始为还在沉醉不醒的赵可儿清理着身体 , 等到一切都恢复成了原状以后，陈超又是一阵泄火上升。

    陈超不敢在赵可儿的家里多呆 , 深深的看了一眼赵可儿以后 , 陈超出了门 , 只是在路过客厅 , 看到茶几上那个限量版的打火机以后，心中一动，将火机装进了口袋里以后才出了门。

    回到家里的时候 , 赵悦的卧室门并没有关，还有灯光透露了出来。

    &nbs

    p;陈超正奇怪于怎么十二点多钟了赵悦还没有睡，却听到一阵脚步声响了起来 , 却是赵悦穿着那条黑色的小吊带出了卧室。

    赵悦并没有什么事 , 和陈超坐了一会儿 , 又聊了一会儿天以后，这才伸了一个懒腰回卧室去了。

    看着赵悦优美的背影 , 陈超突然间有了一种错觉 , 赵悦完全是在等着自己，难道这个妇人已经对自己产生了依赖，每天不和自己聊一会儿，就会睡不着觉 , 要不然 , 她为什么会穿得这么暴露 , 而且在看到自己的目光几次落在了她的胸脯上腿上和裙摆里，却当没看见一样呢。

    十多分钟以后 , 柳如絮回到了家里 , 虽然她疲惫不已，但还是缠着陈超做了一回 , 在这个过程中 , 陈超始终观察着卧室门口的动静，但是直到结束 , 想象中赵悦的身影 , 并没有出现。

    做完以后 , 柳如絮看到了陈超放在了床头柜上的那个限量版的火机 , 不知是不是给精致的火机所吸引住了 , 柳如絮拿在手里把玩了一会儿以后 , 才去洗澡了。

    在柳如絮进到卫生间的那一瞬间 , 陈超的嘴角露出了一丝泄笑 , 柳如絮已经看到了打火机，接下来，就什么时候刘明宇发现打火机不见了，又什么时候跟柳如絮聊起这事了。

    不知道是不是因为陈超负责子君村项目的原因，悦明公司和擎天公司很快签署了合作协议，共同出资开发这个项目，在签署协议的当天晚上，林天高兴之下，直接请了陈超韦玉和几个公司的中层 , 说是要好好犒劳犒劳他们。

    在酒桌上，林天一脸兴奋的宣布 , 这一次功劳最大的是陈超，而为了工作的连续性 , 他决定这个项目就由陈超负责到底 , 同时将陈超提拔为了事业部的副经理 , 地位只在韦玉之下。

    韦玉自然端起酒杯来跟陈超敬酒 , 但陈超却能看到韦玉一脸笑容下面的不自然，当下冷笑了一声，但却并没有揭穿这一层。

    陈超知道 , 自己已经正式进入了林天的视线，只要自己能把握住这一次机会，绝对能一飞冲天 , 而到时候 , 韦玉就算是林天的情人 , 也只能看自己的脸色行事。

    林天今天的兴致很高，都到了晚上十点钟了还没有散场的意思 , 陈超知道 , 今天晚上也许是个持久战，决定先去方便一下，清空一下肚子，再来参加战斗。

    包间已经被一个经理占用了 , 陈超自然只能来到了走廊尽头的那个公用的卫生间 , 掏出家伙正准备清理存货 , 陈超却听到一阵高跟鞋的脚步声进了卫生间。

    “你怎么到这里来了。”当看到韦玉红着脸，站在了卫生间门口时 , 陈超一脸的怪异。

 三十九 韦玉的坦白

    

    “喝多了，想出来透透气 , 怎么，有什么问题么。”韦玉靠在了门框上 , 一脸妩媚的看着陈超 , 只是当看到陈超的肉棒时 , 眼底深处却且抹异色一闪而过。

    “但这里是男厕所。”陈超在韦玉的注视下身体有些僵硬 , 只能苦笑着提醒着韦玉。

    “还不好意思。”韦玉吃吃的笑着，将一个正在清扫的牌子放在了门口以后，竟然向陈超走了过来：“那天在办公室 , 你看我的时候，我怎么没见你不好意思呢。”

    陈超知道，韦玉所说的那一次指的是她被林天按在桌子上的那一次 , 想到那天韦玉雪白的翘臀和一脸满足的表情 , 心中一荡之下 , 陈超的目光大胆的落在了韦玉的身上。

    韦玉确实是一个不可多得的美女，上身一件基心领的上衣 , 一大片雪白露在了衣领之外 , 在灯光的照射下有些晃眼，而透过衣领的边缘，陈超还可以看到那条深深的沟。

    下面穿的是一条白色的包臀裙，腿如同不设防的露在了外面 , 看起来修长而结实 , 中间连块纸片都扎不进去。

    一股淡淡的香风从韦玉的身上散发了出来 , 弥散在了空气中，尤其是想到韦玉刚刚将一块正在清扫的牌子放在了门口 , 陈超突然间感觉到心跳有些加速。

    “陈超……”韦玉似乎根本没有在意陈超的肉棒还没有塞回去 , 而是走到陈超的身边，拉住了陈超的衣领：“我想我们之间有些误会。”

    “我怎么没觉得。”陈超回答着 , 但目光却从那条深沟之中钻了进去 , 想那条沟倒底有多深。

    “你是在骗人。”韦玉直勾勾的看着陈超，仿佛能看到陈超的内心深处：“我能感觉得到你对我的敌意 , 更知道你为什么会对我有敌意。”

    说到这里 , 韦玉吹弹可破的俏脸上露出了一抹委屈：“但如果我告诉你 , 我当时真的是想要拿你来开刀 , 拿你来立威 , 你会原谅我么。”

    “为什么会是我。”陈超冷笑了一声。

    “因为你是新员工 , 另外 , 你没有背景 , 更不是特别有脾气的人。”

    陈超愣了一愣，韦玉说的是实情，自己这样的人，不管在哪个公司，都是被人欺负的对象。

    从韦玉的态度，陈超隐隐感觉得到，她是想要开诚布公的跟自己聊一聊，所以只能是再一次苦笑：“我并不是一个大方的人，你想要我放下成见 , 开诚布公的对你，我还做不到。”

    “我是一个女人……”韦玉幽幽的叹息了一声：“刚刚进公司的时候 , 我也是被人欺负的对象，我不知背地里哭了多少次 , 但每一次哭过以后 , 我只能强装笑脸面对 , 但我绝不甘心就这样过 , 所以我一直在寻找着一个

    机会。”

    “而这个机会，在一次公司举办的舞会上悄然来到了，因为我看到了林天 , 林天对我展开了疯狂的追求，但我想到林天是有老婆的人，我只能当他的小三 , 我自然不甘心 , 无数次拒绝了林天。”

    “不过我根本没有想到 , 林天追我的消息传出来以后，那些欺负过我的人 , 都开始讨好我 , 我每天到了办公室，桌上都会有一杯热气腾腾的茶，只要我出面，事业部再难的事情 , 也都会一路绿灯 , 我知道这都是林天的功劳 , 如果那天林天不追我了，我就会被打回原形 , 重新做回那个丑小压。”

    “所以我开始动摇 , 尤其是那天，林天将我约到办公室 , 一边抓着我的手 , 问我愿不愿意当事业部的经理的时候，我终于没有忍住诱惑 , 我心甘情愿的做起了林天的小三。”

    “陈超 , 我知道你想说我很贱。”韦玉渐渐泛起了一抹自潮的笑容：“但如果我说 , 我的业务水平在公司是最好的 , 这个位置本来就应该是我的 , 你相信么。”

    陈超默默的点了点头 , 虽然韦玉处处为难自己 , 但不可否认的是 , 她确实是一个很有能力的女人。

    “但我却要奉献出我的身体，才能得到本应该是属于我的一切，我自然不甘心，而且我听到过别人的意论，说我是靠着身体上位的……”

    韦玉似乎越说越激动：“所以我必需立三，我要以无比强势的姿态出现，封住那些人的嘴，我成功了，但是我也知道，公司里的人都开始叫我魔女。”

    “这就是我为什么会踩着你的原因。”说到这里 , 韦玉苦笑了一声：“但现在，我根本踩不住你了 , 因为林天赏识你，我想要打压你 , 只会惹来林天的反感。”

    “但陈超 , 你要相信我的能力 , 就算是林天反感我 , 只要我一直踩着你，你也不可能会有出人投地的那一天，这些天 , 在项目的事情上，我毫无保留的交给你，就是想要告诉你一个道理 , 我们两人之间 , 合则两利 , 分则两败。”

    “我今天跟你聊这些，是因为我发现 , 不管我怎么对你 , 你对我的敌意还在。”韦玉深深的吸了一口气：“我开诚布公了，希望能解开你的心结，但如果你解不开，想要和我对着干 , 我也不会怕你。”

    陈超看着韦玉 , 韦玉的话很直白 , 事实也确实如韦玉所说的，自己和她是合则两利 , 分则两败 , 只是，韦玉当众羞辱了自己那么多次 , 就这么轻易的原谅她 , 自己真的甘心么。

    “我知道你心中的结，我会拿出十二分的诚意来 , 但我为你做了这件事情以后 , 如果你的心结还不能解开 , 那么 , 我就会和你血战到底。”韦玉说完这些话以后 , 眼中闪过了一抹坚定 , 深深的看了陈超一眼以后 , 在陈超的面前蹲了下来 , 纤纤玉手也直接伸向了陈超已经有些发硬的肉棒。

 第四十章 卫生间里

    

    “你要干什么？”陈超明明知道韦玉想要干什么，但是却忍不住后腿了一步 , 因为韦玉的转变太快，陈超觉得自己还需要时间来消化。

    “我是一个女人 , 我只有林天一个男人 , 我不脏 , 你不用嫌弃的。”韦玉却显然体会错了陈超的意思 , 一边解释着，一边继续伸出了手。

    陈超没有再腿，正如韦玉所说的 , 她已经拿出了十二分的诚心，如果自己错过了这样的机会，韦玉存心和自己做对的话 , 自己和韦玉 , 至多就是一个两败俱伤的结果。

    其实陈超也可以说原谅了韦玉的 , 但是陈超却觉得，自己当初报复韦玉的想法 , 就是要将韦玉推倒 , 现在这个机会就在自己面前，自己又不是善男信女，怎么可能会拒绝呢。

    “好大……”在抓住陈超的那一瞬间，韦玉下意识的舔了舔嘴唇 , 眼中也变得妩媚了起来：“好烫。”

    韦玉的话 , 显然是对陈超的最好的赞赏 , 尤其是感觉到从韦玉的嘴里喷出来的热气，扑打在了自己的柱身上时 , 陈超只觉得 , 全身的血液都开始向着自己的肉棒集中。

    “你男人的本钱真的很足，比那个老家伙要强得多了。”韦玉在陈超的顶端舔了一下 , 然后渍了渍嘴。

    韦玉所展现出来的风情 , 让陈超的心火一下子被点燃，他按住了韦玉的头 , 猛的将腰往前一挺。

    韦玉显然没有想到陈超如此不经逗 , 不及防备之下 , 嘴还没来得及张开 , 陈超的柱子就到了 , 直接顶在了韦玉的牙齿上。

    那种格得生疼的感觉 , 让陈超忍不住闷哼了一声 , 韦玉则吃吃的笑着 , 一脸温柔的再一次抓住了陈超，然后张开了嘴巴。

    韦玉的技术真的不错，陈超叉着腰看着这个蹲在了自己面前的女人，仿佛一个君临天下的帝王。

    在韦玉的撩拨之下，陈超很快气喘如牛，一把拉起了韦玉，勾住了韦玉的脖子以后，恶狠狠的吻了过去，只是当感觉到韦玉伸出一根手指挡在了自己的嘴上时 , 却不禁一愣。

    “我是被那个老东西祸害的，我曾经发过誓 , 我的第二个男人，一定是我的爱人 , 但显然你不是 , 所以……”韦玉一脸的认真 , 一边说着 , 一边又一次在陈超的面前蹲了下去。

    陈超明白韦玉的意思，韦玉想要爱她的男人来得到她的身体，而对陈超 , 她只是想要用这种方式来表达她的诚心，如果陈超想要真刀实枪，她绝不会同意。

    陈超没有再勉强韦玉 , 而是看着韦玉将自己一点一点的吞了进去。

    韦玉的呼吸越来越重 , 嘴巴运动的节奏也越来越快 , 陈超几乎不需要去感受，就知道这个女人一

    定湿透了。

    一阵阵酥痒的感觉传来 , 陈超突然间死死按住了韦玉的头 , 同时狠狠的往前顶，随着身体的剧烈颤抖，一颗颗精液喷了出来，全都进了韦玉的嘴里。

    “陈超 , 记住我们之间的约定。”良久以后 , 韦玉才平复了喘息 , 站起来以后，认真的看着陈超。

    “你……”陈超有些不可置信的看着韦玉 , 韦玉的嘴里含着东西肯定说话不可能这么清楚，难道是……

    “我知道 , 你们男人都有这样的心理，今天 , 我如母苟一样趴在了你的面前 , 还将你e心的东西咽进了肚子里，你是不是觉得 , 心中这口e气出了。”

    丢下这句话 , 韦玉不等陈超开口 , 就直接冲到了洗漱台前 , 哇的一声吐了出来。

    陈超看着韦玉吐得歇斯底里的样子 , 心中突然间有一种难以言喻的东西在涌动着 , 韦玉说得没错 , 那真的是e心的东西 , 要不然，韦玉也绝不会吐成这样。

    但韦玉明明知道自己的反应一定会很强烈，在最后关头却没有推开自己，从这一点上，足可以证明，韦玉是真心想要和自己交好，如果自己还沉迷在过去，那就显得小气了。

    韦玉抬起头来的时候，已经是泪眼朦胧 , 但却冲着陈超一笑，飘然远去。

    陈超站在那里怅然若失 , 这个女人杀伐果断，为了达到目的 , 手段无所不用其极 , 这样的人如果用好了 , 对自己来说绝对是如虎添翼 , 如果用不好，对自己来说肯定会是一场噩梦，想到这些 , 陈超心中已经有了决定。

    “陈超，你让我到这里来干什么。”陈超正站在悦明公司对面的马路上抽着烟，身后响起了一个充满了妩媚的声音。

    赵可儿是接到陈超的电话以后才来到这里的 , 其实这两天赵可儿也想跟陈超打电话 , 但想到那天自己喝醉了以后的那个古怪的梦 , 赵可儿却又有些心虚。

    在梦里，赵可儿梦到了陈超 , 梦到陈超不但吻遍了自己的全身 , 而且还不停的碰撞着自己，将自己送上了无数次高潮以后，又射在了自己的脸上。

    等到醒来的时候，赵可儿却发现 , 自己的衣服穿得好好的 , 陈超已经不见了踪影 , 这让赵可儿一阵后怕，难道这个陈超已经渐渐的进入了自己的内心。

    赵可儿很是傍惶 , 因为自己是有老公的人 , 做为一个传统的女性，虽然明明知道刘明宇可能背叛了自己 , 但赵可儿却觉得 , 自己还是应该守妇道，要不然 , 就直接和刘明宇离婚。

    但今天在接到陈超的电话以后 , 赵可儿却莫名的兴奋了起来 , 在看到陈超以后 , 赵可儿突然间想到了那个奇怪的梦 , 俏脸有些发红的同时 , 小穴处竟然隐隐传来了一阵湿意。

 第四十一章 再见容姐

    

    赵可儿吓了一大跳，自己怎么会有这种可齿的反应 , 自己明明是一个很守妇道的女人，怎么会看到陈超以后会温润了呢 , 难道 , 自己长期没有被刘明宇宠爱 , 身体已经空虚寂寞到了这样的程度。

    陈超看到赵可儿 , 突然间想起了那天晚上自己的禽兽行径，心跳也有些加速，只是为了判断赵可儿确实对自己那天晚上的事情一无所知 , 试探着来了一句：“可儿，那天你喝多了……”

    “那天谢谢你了。”赵可儿听到陈超竟然旧事重提，小穴间传来的那种湿意更加明显了，她微微夹住了腿：“陈超 , 不好意思 , 我没出什么丑吧。”

    陈超听得出来 , 赵可儿对那天喝多了以后发生了什么根本什么都不知道，长长的舒了一口气的同时 , 又邪恶了起来：“丑到是出了一点 , 但是却并不碍事。”

    “我怎么了，说来听听。”赵可儿的心一下子抽紧了起来，难道自己在做梦的同时，做出了什么羞人的事情不成。

    “那天你一个劲的跟我说 , 老公背叛了你 , 你也要背叛他 , 让我留在你家里不要走。”陈超苦笑着解释着：“可儿，说实话 , 当时我确实很动心 , 但想到我们同病相怜，不能拿着这个来报复他们 , 所以 , 我还是克制住了。”

    “那真的不好意思了。”赵可儿的脸红得跟个本帖子一样，头也几乎埋到了胸口。

    “可儿 , 今天我请你过来 , 是想让你看一出戏的。”陈超连忙转移了话题。

    “什么戏？”赵可儿这才抬起了头来 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹疑惑。

    “等一下你就知道了。”陈超却并不想告诉赵可儿 , 而是冲着赵可儿挤了挤眼睛。

    赵可儿也没有吭声 , 和陈超并肩站在了一起 , 不一会儿 , 下班的时间到了 , 悦明集团的员工，有说有笑的陆续从公司里走了出来，在看到柳如絮以及刘明宇并肩走在了一起以后，陈超连忙拉着赵可儿的手躲到了一颗树后。

    眼看着柳如絮和刘明宇以及另外一男一女上了那辆奥迪车，陈超才拉着赵可儿，直接拦了一辆出租车，悄然跟在了奥迪车的后面。

    “陈超，你怎么知道刘明宇是我的老公。”赵可儿一脸怪异的看着陈超，眼中也闪烁着一抹深深的警惕。

    “实话跟你说吧。”陈超的脸上露出了一丝痛苦：“和你老公在一起的那个女人 , 正是我的老婆。”

    “你说什么？”赵可儿一脸不可置信的掩住了嘴巴。

    “这件事情说来话长，我们先看看他们去哪里再说。”陈超苦笑了一声 , 没有再理会赵可儿，而是直勾勾的盯着前方不远处的那辆奥迪车。

    赵可儿坐在那里 , 一会儿看着前面的奥迪车 , 一会儿看着陈超 , 脸色

    有些阴晴不定 , 至于在想什么，也许只有赵可儿自己的心里清楚了。

    车子还是停在了那家宾馆的停车场，看着两男两女有说有笑的走进了宾馆 , 陈超的拳头握紧了，赵可儿的脸色也变得没有了一丝e。

    “这就是铁一样的事情。”站在路边，看着宾馆的大门 , 陈超的脸色也有些发青：“可儿 , 我也曾想过 , 去抓他们的现场，但这家宾馆有着社会背景 , 上一次 , 他们差一点打断我的腿。”

    “陈超，我的心突然有点乱，要不，我们回去吧。”赵可儿晃动了一下身体 , 陈超吓了一大跳 , 连忙扶住了赵可儿。

    正想要拦一辆出租车将赵可儿送回家 , 一辆陆虎车却停在了路边，然后一条丝袜包裹着的腿从车门里伸了出来。

    虽然这个女人才露出了冰山一角 , 但是却吸引了路边绝大部位男人的目光 , 他们都觉得，拥有这样一双绝世美腿的人 , 容貌一定不会差到哪里去。

    当容姐一脸妩媚的从车里下来时 , 陈超的心突然间狂跳了起来，就是这个狂野的女人 , 在第一次看到自己的时候 , 就献身给了自己 , 而且她所展现出来的狂野和热辣 , 一直都留在陈超的心里 , 怎么也消腿不了。

    容姐也看到了陈超 , 嘴角泛起了一抹笑容 , 但却并没有过来和陈超打招呼 , 而是冲着陈超舔了舔性感的嘴唇。

    陈超几乎立刻想起了容姐将自己一口吞下的情景，肉棒开始向容姐举旗敬礼。

    一个五十多岁的唐装老人下了车，容姐连忙走过去扶起了老人，在这一瞬间，陈超看到，老人的手，直接按在了容姐的翘臀上。

    在这一瞬间，陈超的心仿佛给什么东西刺了一下一样，虽然容姐那天表现出来的狂野热辣 , 让陈超知道她不再清纯，但心中却不想接受这个事实 , 但今天，陈超发现自己的幻想一下子破灭了。

    陈超不知是带着一种什么样的心情扶着赵可儿上了车的 , 只是才说出赵可儿的住址 , 赵可儿却摇了摇头：“陈超 , 我们去金海岸 , 你陪我喝酒。”

    金海岸在北海名气很大，能进去的非富即贵，尤其是当服务员领着自己和赵可儿来到了一个环境优雅的包间以后 , 陈超才知道为什么这里消费这么贵，却还有那么多的人以能够在金海岸请顿客为荣了。

    在整个过程中，赵可儿如同失去了魂一样 , 始终一言不发 , 而等到酒菜上齐了以后 , 赵可儿拿起了酒杯，开始和陈超喝酒。

    在这样的情况下 , 还不到一个小时 , 赵可儿就再一次趴在了桌子上，陈超怎么推都推不醒。

    看到包间里只有自己和赵可儿两个人，而且在一个角落里还放着一张沙发，陈超的心又活了起来 , 再次试探着推了推赵可儿 , 发现赵可儿还没有反应以后 , 一脸邪恶的抱起了赵可儿，向着沙发走了过去。

 四十二 赵可儿的梦

    

    赵可儿喝多了以后，不管自己怎么动她 , 她都不会有任何的反应，而且事后什么都记不得 , 这一点 , 陈超在上一次的时候已经见识过了 , 而且现 , 赵可儿又一次喝多了，自己是不是应该趁着这个机会做点什么呢。

    想到这一层，陈超内心的邪恶在疯狂的生长着 , 在将赵可儿放到沙发上以后，陈超过去将窗帘拉了起来，又将门关上 , 将一个请勿打扰的牌子挂在了门上以后 , 重新回到了赵可儿的身边。

    赵可儿半躺在了沙发上 , 身体对陈超完全不设防，陈超虽然很想再一次体会一下赵可儿美妙的身体 , 但是却知道 , 今天晚上自己有的是时间，实是不用那么猴急的。

    本来陈超的计划是，赵可儿看到柳如絮和刘明宇在一起的情景以后，赵可儿一定会心灰意冷 , 而根据上所说的 , 这个时候的女子 , 心灵是最脆弱的，如果自己把握得好 , 也许距离推倒赵可儿又近了一步。

    但赵可儿主动来喝酒 , 而且直接就醉得人事不省，这一点却在陈超的计划之外 , 不过也是个意外之喜。

    陈超站在那里 , 目光火热的盯着赵悦的身体，不知不觉之中呼吸开始变重。

    从上到下连续欣赏了赵可儿三次以后 , 陈超才在沙发边蹲了下来 , 轻轻分开了赵悦的腿。

    不是第一次做这样的事情 , 陈超再做起来就轻车熟路了 , 直接抓起了赵可儿丝袜包裹下的足 , 陈超欣赏着 , 慢慢的伸出了舌头 , 在上面轻轻的舔着。

    赵可儿又一次做梦了 , 睡梦中，陈超蹲在了自己的面前，捧起了自己的脚，然后一脸爱意的将自己的脚趾含在了嘴里，一股巨大的娇羞从内心深处涌起，赵可儿想要将脚抽回来，但是全身的力气仿佛给抽空了一样，怎么也动不了脚。

    赵可儿感觉到，陈超嘴里呼出来的热气 , 让自己感觉到了一阵的酥痒，但那种酥痒的背后 , 又是一种难以言喻的快乐，赵可儿很想叫 , 但是却又叫不出声。

    赵可儿觉得这样不合适 , 自己是有老公的人 , 自己不应该背叛老公 , 但那种感觉真的很舒服，却又让赵可儿很留恋，所以只是咬着嘴唇 , 看着陈超一脸爱意的亲吻着自己。

    “不行，不能再让他的嘴巴往上了。”当看到陈超的嘴巴放弃了自己的脚，竟然吻着自己的腿一路往上 , 赵可儿如是提醒着自己 , 但心中又有些期待 , 而在这种期待之中，赵可儿感觉到 , 自己的小穴之中湿得越来越明显。

    “不行 , 真的不行，那可是很羞人的地方，而且很脏，我不能让她亲吻我那里。”当感觉到陈超火热的呼吸 , 扑打在了

    自己的小穴上时 , 赵可儿感觉到了巨大的娇羞 , 她伸手想要盖住那片羞人的地方，但是手却根本抬不起来。

    赵可儿能感觉得到 , 陈超眼中所闪烁着的炙热 , 仿佛能将自己烤化一样，一股股酥痒的感觉以小穴为中心 , 向着自己全身扩散 , 自己仿佛在这一瞬间飘了起来，而且越飘越高 , 越飘越高。

    “不要……”当感觉到陈超将自己的丝袜拖了下来 , 并扒开了自己的短裤 , 赵可儿一脸哀羞的叫着 , 但却舒张开了身体 , 想要将身体最美好的一面展现在陈超的面前。

    “真的好舒服 , 好美妙……”感觉到陈超的知道在自己的小穴里如d蛇一样的进进出出 , 赵可儿的脸越来越红 , 咬着嘴唇，娇羞的伸出了颤抖的手。

    赵可儿提醒着自己，不能这么淫荡，但是手却仿佛背叛了自己的理智，在来到小穴上以后，直接按在了那已经坚硬了起来的芽芽上。

    “嗯……”赵可儿再也忍不住闷哼了一声，身体一下子拱了起来，想要通过这样的方式，来表达自己想要让陈超的舌头更进一步的意思。

    赵可儿觉得自己已经彻底堕落了 , 但又受不了那种快乐的诱惑，她开始放纵自己 , 开始按着陈超的头，用力的往下按。

    当看到陈超一脸邪恶的将肉棒凑到了自己的嘴边 , 赵可儿知道陈超想要让自己干什么 , 在暗叹陈超的强壮的同时 , 却将头扭向了一边。

    感觉到陈超并没有强迫自己做不愿意做的事情 , 赵可儿长长的舒了一口气，但慢慢的，赵悦感觉到了从肉棒上散发出来的热力扑打在了自己的脸上。

    那是一种烫得人心里发酥的感觉 , 赵可儿的心跳开始加速，尤其是闻到了那上面散发出来的强烈的男性阳刚之气时，赵可儿彻底的堕落了 , 她慢慢的扭过了头来。

    陈超鼓励的眼神仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草 , 赵可儿张大了嘴巴 , 但在感觉到陈超竟然后腿了一步，让开了自己 , 赵可儿没来由的感觉到了一阵失落。

    “不 , 我自己的幸福我自己掌握，我不能一辈子忍受这种空虚和寂寞。”赵可儿喃喃的提醒着自己，勉力的抬起了身体，寻找着那能让自己快乐的源泉。

    终于 , 小嘴触碰到了那根烫滚滚的东西 , 赵可儿毫不犹豫的张开了嘴 , 在那一刻，赵悦感觉到 , 自己不但嘴巴被塞得满满的 , 就连心，连小穴 , 也一样被塞得满满的。

    那是一种难以用笔墨形容的感觉 , 赵可儿很快就喜欢上了那样的感觉，她不停的扭动着身体 , 舌头也灵活的动着 , 向陈超的身体表达着自己在这一刻是多么的需要。

 四十三 事情没那么简单

    

    赵可儿感觉到自己真的飘了起来，而且越飘越高 , 这样的感觉，是赵可儿从来没有在刘明宇身上体会过的 , 赵可儿发现 , 自己全身的毛孔都舒张了开来 , 每一个细胞都以欢呼雀跃 , 甚至觉得，在尝到了这样美妙的滋味以后，就算是自己现在就死了 , 也不枉到这个世界上来走了一遭。

    陈超剧烈的喘息着看着还在烂醉如泥的赵可儿，尤其是看到赵可儿嘴边的那抹乳白色以后，不禁邪恶的一笑。

    陈超真的没有想到 , 赵可儿明明醉得人事不省 , 但在自己行动的时候 , 还能够无意识的配合自己，让自己再一次体会到了这个美艳少妇的美妙身体。

    最后一刻 , 陈超是想要拨出来的 , 但是却根本没有忍住，直接喷在了赵可儿的嘴里。

    只是想到赵可儿醒来以后，很有可能会发现自己犯罪的证据，陈超却又心中有些发虚。

    赵可儿身体上的其他证据 , 自己都可以从容的清除 , 但是嘴里的 , 自己又怎么清除呢，陈超有些束手无策 , 这才后悔自己刚刚太过冲动了。

    “管他的 , 该死鸟朝上，不死接着来。”到了最后 , 陈超只能恶狠狠的想着 , 帮赵可儿穿好了衣服以后，又将自己的外套拖了下来 , 盖在了赵可儿的身上。

    赵可儿觉得自己在空中飘啊飘 , 飘啊飘的 , 那种余韵真的很美好 , 让人不知身在何处。

    当睁开眼睛 , 赵可儿就闻到了一股浓浓的烟味 , 扭过头来 , 正好就看到了陈超坐在自己身边抽着烟。

    想到刚刚那个几乎接近于真实的梦 , 赵可儿心跳再一次加速，腿也在不知不觉之间并在了一起。

    “陈超，谢谢你了。”强行将内心深处的那抹异样压制了下去，赵可儿翻身坐了起来，有些感激的看陈超，相对于陈超细心的将他的外套盖在了自己身上怕自己着凉的举动，自己的老公刘明宇简直是个氵查。

    这是赵可儿第一次对刘明宇产生了怨恨的感觉，再看向陈超的目光中，已经多了几分温柔。

    陈超其实是发虚的 , 因为他害怕赵可儿发现嘴巴里的异样，但看着赵可儿一脸温柔的样子以后 , 陈超的心却放了下来，冲着赵可儿一笑：“你以后不要喝那么多的酒了 , 这样对身体不好。”

    “怎么嘴巴里怪怪的。”赵可儿并没有回答陈超的话 , 而是在咂了咂嘴以后 , 眼中闪烁着一抹怪异。

    “是不是酒喝多了 , 嘴里有些发苦。”陈超只觉得头皮有些发麻，但是事已至此，却只能硬着头皮硬撑下去 , 当下一脸真诚的引导着赵可儿。

    “也许是吧。”赵可儿有些不确定，但想到梦中陈超喷在了自己嘴里的情景，俏脸却有些发烫 , 自己是不

    是太淫荡了 , 梦里发生的事情 , 怎么在现实生活中竟然有了感觉。

    连忙倒了一杯水喝了下去，赵可儿才感觉到嘴巴里的那种怪味减腿了不少 , 当下和陈超一起结了账 , 和陈超一起拦了一辆出租车。

    想到梦中的荒唐，赵可儿就有些面红耳赤，她偷眼打量着陈超，突然间发现陈超好像比刘明宇帅气了一些。

    陈超发现了赵可儿越来越温柔的目光 , 忍不住得意的一笑 , 这个女人 , 对刚刚发生了什么一无所知，下一次 , 自己能不能直接将她给办了呢。

    一路上 , 两人都没有说话，等到到了赵可儿所住的小区以后 , 陈超正准备离开 , 却被赵可儿叫住了。

    “陈超，我突然间发现 , 这件事情似乎不像我们所想象中的那么简单。”带着陈超来到了家里 , 赵可儿给陈超倒了一杯水以后 , 坐在了陈超的对面 , 一脸的若有所思。

    “怎么没这么简单了。”虽然知道不礼貌的目光会让赵可儿反感 , 但想到刚刚在包间里的一慕 , 陈超却没有忍住 , 目光顺着赵可儿的腿一路往上 , 吱溜一声直接钻进了赵可儿的短裙之中。

   在腿的挤压之下，赵可儿的小穴看起来特别的鼓，特别的胀，特别的动人，只是在看到短裤上那抹明显的湿迹以后，陈超的心却咯噔了一下。

    赵可儿就算是什么都没有发现，但最起码自己的短裤湿了是有所察觉的吧，但她为什么没有表现出来，这里面又包含着什么呢。

    “陈超 , 你想一想，如果这两个人真的勾搭在了一起 , 那么为什么会四个人一起去宾馆呢，难道说 , 现在的人都开放到了这样的程度 , 连做这种事情 , 都不怕闹得天下皆知么。”

    赵可儿发现了陈超的目光 , 心跳有些加速，更有些不安，但是想到梦里的那一慕 , 赵可儿却又莫名的感受到了一丝刺激，在这种刺激下，赵可儿不但没有责怪陈超 , 反而不经意的又将腿分开了一点。

    “你说的好像有点道理。”陈超一呆 , 自己一直以来 , 都先入为主，觉得刘明宇就是给自己戴了顶绿帽子 , 却从来没有去想这个细节 , 现在经赵可儿这么一提醒，他也感觉到了有那么一点不对头。

    “可惜了，那个酒店有社会背景，我们进不去 , 要不然 , 倒是可以知道这两人在一起究竟在干什么。”赵可儿幽幽的叹息了一声 , 在看到陈超将水喝完了以后，起身准备给陈超倒水。

    “可儿 , 小心。”在看到赵可儿虽然站了起来 , 但是身体却一晃以后，陈超忍不住激灵了一下 , 连忙来到了赵可儿的身边 , 一把扶起了赵可儿。

    “陈超……”赵可儿目瞪口呆的看着陈超，陈超这才意识到 , 自己刚刚只是想着要扶住赵可儿 , 忙乱之间 , 大手竟然直接盖在了赵可儿的胸上。

 第四十四章 美妙的触感

    

    虽然那种触感很美妙，彰显着赵可儿成熟的女人身体 , 但是陈超却猛的缩回了手，一脸歉意的看着赵可儿：“可儿 , 不好意思，刚刚只是想着怕你摔倒……”

    看着陈超一脸j促的样子 , 赵可儿的目光越来越温柔：“陈超 , 你什么都不要说了 , 我知道，你不是那样的人。”

    陈超点了点头，但又有些遗憾 , 早知道赵可儿是这样的态度的话，自己揉上两下，她会不会也原谅自己呢。

    “陈超 , 我的脚好像扭着了 , 你给我看一下。”赵可儿又重新坐回了沙发上 , 只是在感觉到脚腕处一阵疼痛以后，却忍不住冲着陈超招了招手。

    “哦……”陈超心中一紧 , 连忙到了赵可儿的身边并蹲了下来 , 一手托起了赵可儿的一只脚，同时将赵可儿的高跟鞋拖了下来。

    一股淡淡的汗味从那里散发了出来，飘进了陈超的鼻子里，陈超突然间觉得 , 这本来有些难闻的气息 , 在这一刻却充满了诱惑的味道。

    “嗯……”赵可儿看着这一慕 , 突然间想起了那个梦，而梦里的情景 , 和现在的情景是何等的相似 , 在那种刺激之下，赵可儿忍不住一声轻吟 , 小穴处一阵收缩 , 又是一股甘泉冒了出来。

    陈超有些怪异的抬起了头来，自己还没有怎么着赵可儿呢 , 赵可儿怎么就发出了如此魅惑的嘤咛声。

    在目光略过赵可儿的短裙的那一瞬间 , 陈超看到了那一片水光 , 心中一动之下 , 忍不住哆嗦了一下 , 难道说赵可儿的身体已经敏感到了这样的程度 , 自己还没怎么动她呢 , 她竟然就有了感觉。

    “陈超 , 算了吧，我还是自己来吧。”虽然很想体会梦中的那种感觉，但赵可儿却提醒着自己，现在是在现实中，自己不能做那种见不得光的事情，所以脚往后一缩。

    “可儿，不行，我要求n自检查一下才能放心。”陈超却一脸真诚的看着赵可儿，手轻轻在赵可儿的脚上按着 , 时不时的问赵可儿疼不疼，力气是不是太大了等。

    看着陈超一脸温柔的样子 , 赵可儿的心中充满了感动，自己的老公刘明宇 , 好像还从来没有这么温柔的对过自己 , 如果这个陈超没有老婆 , 自己又没结婚 , 那应该是一件多么美好的事情呀。

    客厅里多了一份淡淡的暧昧的味道，赵可儿和陈超的呼吸都有些重，但陈超在帮赵可儿检查了一下以后 , 陈超站直了身体，直接向赵可儿告辞。

    看着陈超离去的背影，赵可儿忍不住幽幽的叹息了一声 , 水汪汪的大眼睛中也闪过了一抹复杂。

    陈超在来到小区里 , 被冷风一吹 , 又深深的吸了好几口气，那

    种想要爆炸一样的感觉才渐渐的消腿了下去 , 摇了摇头 , 暗恨自己没有把握机会的同时，又觉得心怀坦荡。

    在路过钱思思所住的那个小区时，陈超直接进了那家情趣用品店，几分钟以后 , 陈超提着一个袋子 , 一脸邪恶的走了出来。

    “赵悦 , 我今天看到这件衣服应该很适合你，所以给你卖了 , 你试给我看看。”进到家里看到赵悦正穿着那件吊带看着电视以后 , 陈超将袋子递到了赵悦的面前，一脸真诚的道。

    “怎么又给我卖衣服了。”赵悦不无嗔怪的道 , 但是却顺手接过了袋子 , 并将衣服拿了出来。

    “这也太透了吧。”看着那几乎如薄纱一样的两件套，赵悦的脸有些发烫 , 但反应显然没有第一次那么强烈。

    陈超没有再说什么 , 只是一脸笑容的看着赵悦 , 赵悦在犹豫了一会儿以后 , 点了点头：“那行 , 陈超 , 我穿给你看看 , 如果不合适咱就去换。”

    赵悦拿着衣服进了卧室 , 陈超则点了根烟抽了起来，烟雾缭绕下的面容，看起来就如同一只来自地狱的恶魔。

    不到两分钟，门吱的一声打开了，陈超抬起头来，望着站在门口有些j促的赵悦，只觉得鼻中一热，似乎有什么粘粘的东西流了出来。

    “陈超，这样是不是太透了。”赵悦的脸红得跟几乎能滴出血来一样 , 手也掩在了小穴上。

    衣服真的很透，薄纱一样的透明 , 根本盖不住赵悦曼妙的身体，反而给陈超带来了一种欲盖弥彰的刺激。

    看到陈超的目光越来越火热 , 赵悦似乎有些受不了了 , 就想要关门将衣服换下来。

    陈超仿佛知道赵悦会是这样的反应一样 , 一个箭步冲了过去 , 直接站在了门口：“赵悦，美，真的太美了 , 你就是我的女神。”

    赵悦咬着嘴唇看着陈超，陈超也有些目光火热的看着赵悦，两人都没有吭声 , 良久以后 , 赵悦才在陈超的目光中 , 走到沙发边坐了下来。

    陈超知道，在这一个回合的交锋之中 , 自己又一次占了上风 , 赵悦都能穿成这样出现在自己的身边，下一次，也许自己对她做什么她都不会反对。

    陈超也同样坐在那里看着电视，不过眼角的余光却落在了赵悦的身上 , 赵悦一开始有些不自然 , 但慢慢的 , 赵悦舒展开了身体，在看到陈超的目光落在了自己雪白的腿上时 , 竟然主动将腿分了开来。

    陈超自然心痒难耐 , 但却并没有对赵悦有任何举动，在赵悦起身回卧室的时候 , 陈超能感觉得到从她身上透露出来的那股失落 , 陈超知道，自己距离征服赵悦 , 又迈出了大大的一步。

 第四十五章 偷偷摸摸的柳如絮

    

    柳如絮是晚上十二点半才回家的，不过今天柳如絮的情绪似乎并不是太高 , 只是和陈超打了个招呼以后，就拿起衣服去洗澡去了 , 洗完澡以后 , 直接倒头就睡 , 并没有象往常那样来骚扰陈超。

    在赵可儿家里的时候 , 赵可儿就提醒过陈超，如果柳如絮真的和刘明宇有一腿的话，那绝不会是四个人一起去酒店 , 陈超也觉得自己忽视了这个细节，本是想要找柳如絮好好聊聊的，但是看到柳如絮已经睡下了 , 却只能将那个念头压制了下来。

    半夜的时候 , 陈超是被一阵絮絮的声音吵醒的 , 睁开眼睛的时候，陈超就发现柳如絮在偷偷摸摸的翻箱倒柜找着什么 , 陈超忍不住翻身坐了起来：“如絮 , 你找什么。”

    “我……”柳如絮显然没有想到陈超竟然在这个时候醒了过来，脸上透露着一丝慌乱：“我在找我新卖的那条红色的短裤，怎么不见了呢。”

    “在衣柜的第二格里，那么明显 , 你就看不到么。”陈超不疑有他 , 嗡声嗡气的来了一句以后 , 倒头又睡了过去。

    第二天陈超醒来的时候，柳如絮已经不在了身边 , 外面传来了一阵饭菜的香气 , 陈超起床走出了卧室，就看到柳如絮在厨房里忙碌着。

    “如絮 ,妈呢？”陈超的眼中闪烁着一抹怪异 , 一直以来，家里的早点都是赵悦做的 , 柳如絮一直都是睡到早点好了以后 , 才慢慢起床吃早点走人 , 怎么今天柳如絮却亲自下厨了呢。

    “妈还在睡觉 , 我想着这些天晚上都在加班 , 有些对不住你 , 所以给你做了点早点。”柳如絮看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹温柔。

    陈超冲着柳如絮一笑 , 他能感觉得到柳如絮的真诚，也许，柳如絮真的和刘明宇之间没有什么，是自己多心了。

    正是因为有了这样的想法，陈超一天的心情都不错，和韦玉也有说有笑的，快下班的时候，林天将陈超叫到了办公室。

    这是林天第一次亲自召见自己，陈超有了一种受庞若惊的感觉 , 来到林天的办公室以后，陈超笔直的站在了林天的面前。

    “陈超 , 你明天出趟差吧，去一趟昆城 , 看看面粉厂的那块地的情况。”林天一脸的和善 , 但语气中却带着一种不容置疑的口吻。

    “好的 , 林总。”陈超点了点头 , 他也听说过面粉厂的收购项目也是最近擎天公司的一个大手笔，准备将昆山的面粉厂卖过来以后，在上面建一个大型的超市 , 这更是擎天集团向昆城发现的一项重要的举措。

    &nbsp

    ;   林天点了点头，然后低下头开始处理文件，陈超知道 , 自己应该离开了 , 当下站了起来 , 离开了林天的办公室。

    在出门的那一瞬间，陈超感觉到有条人影从走廊尽头一闪而过 , 似乎是韦玉的。

    韦玉的办公室和自己在同一层楼 , 现在这个时候出现在林天这一层，显然是韦玉又想要拿身体来讨好林天了，对此，陈超倒也没有怎么放在心上。

    收拾着东西 , 正准备下班 , 韦玉却负着手走进了陈超的办公室 , 只是在看到办公室里还有其他人的时候，韦玉并没有说话 , 就那么站在陈超的办公桌边看着陈超。

    “陈超 , 你是不是要去昆山。”在办公室里只剩下了陈超和韦玉两人的时候，韦玉有些紧张的看着陈超。

    “对呀 , 怎么了。”因为和韦玉关系有了改善 , 又加上收购面粉厂在擎天公司又不是什么秘密，陈超自然不会隐瞒韦玉什么。

    “陈超 , 可不要怪我没提醒你。”韦玉咬着嘴唇看着陈超 , 乌黑的眼睛滴溜溜的转着：“面粉厂可是那个老东西亲自主持的 , 你这一次去昆山 , 可要见机行事。”

    “你放心吧 , 我又不是什么小孩子。”陈超冲着韦玉一笑 , 有些怪异于韦玉的态度 , 就算是上次自己喷在了韦玉的嘴里 , 韦玉也不应该对自己的事情这么上心吧。

    陈超满心欢喜的回到了家里，静等着柳如絮的出现，因为在快下班的时候柳如絮给陈超打了电话，说是今天晚上不用加班，可以回来陪陈超一起吃饭。

    陈超这才发现，自己和柳如絮好像已经有一个多月没有在一起吃过晚饭了，心中有着一抹淡淡的吻情的同时，也产生了一抹期待。

    但随着时间一分一秒的过去，陈超的心却有些焦躁了起来 , 因为现在已经是七点五十了，柳如絮却还没有回来。

    再也忍不住的陈超终于拨打了柳如絮的电话 , 但电话那头传来的却是那个冰冷无情的女声，对不起 , 你所拨打的电话已关机。

    陈超的心中没来由的冒出了一股怒火 , 柳如絮的电话关机了 , 这不是和前一段时间自己怀疑她和刘明宇在一起鬼混的时候的表现一样么。

    想到这里 , 陈超直接拨打了赵可儿的电话，在听到赵可儿说刘明宇也没有回家以后，陈超的拳头一下子握紧了起来 , 眼睛也是一片赤红。

    “陈超，你怎么了……”看到陈超一脸阴沉的出了卧室，赵悦的眼中闪过了一抹担忧 , 连忙走到了陈超的身边 , 一脸关切的道。

 第四十六章 跟红杏视频

    

    “没什么？”陈超摇了摇头，一屁股坐在了沙发上 , 开始抽起了闷烟，他是一个好面子的人 , 不想让赵悦知道 , 自己和柳如絮之间的关系产生了裂痕。

    柳如絮没有回来 , 但赵悦和陈超总不能无限期的等一去 , 在赵悦的提议下，陈超和赵悦一起吃过了饭，想到第二天自己要去昆山 , 而且当天赶不回来，陈超决定身上带上一点钱以备急用。

    来到卧室，陈超打开了衣柜 , 只是看到平时放钱的那个抽屉里已经是空空如也的时候 , 不禁微微一呆。

    自己和柳如絮都是有工作的人 , 平时手里有一些积蓄，而且会放一些现金在家里 , 一般都是两到三万 , 但现在这些钱却不翼而飞了。

    陈超突然间想起了昨天晚上柳如絮的怪异举动，马上断定这钱是柳如絮拿了，陈超决定等柳如絮回来以后，好好问问柳如絮 , 她偷偷摸摸的拿那么多钱出去干什么。

    心中有些不甘之下 , 陈超连忙又拉开了平时放着存折的抽屉 , 在看到那张存折还在以后，陈超不禁长长的舒了一口气 , 为了保险起见 , 陈超将那张存折找了个隐秘的地方放了起来。

    “柳如絮拿着这些钱干什么去了。”这是陈超躺在床上等着柳如絮回来的时候脑子里一直都在思考的一个问题。

    痒小白脸，好像不太可能 , 刘明宇的家里富丽堂皇 , 根本不会缺钱用，那柳如絮拿这么多钱干什么去了呢。

    几乎想破了脑袋 , 陈超都没有想通其中的关键 , 只能决定等着柳如絮回来以后再从柳如絮的嘴里找到答案。

    一阵微信提示音响来 , 陈超拿起了电话 , 就看到了红杏发过来的一个视频聊天的申请。

    虽然心中有事 , 但是想到那天和红杏在一起时那种巨大的刺激 , 陈超却鬼使神差的打开了视频。

    视频里 , 红杏穿的还是那么清凉 , 将该露的不该露的都露在了陈超的面前，但脸上还是戴着那个面具，让陈超根本看不到她的真面目。

    “陈超，今天晚上我给你看个更刺激的。”不知道是不是旁边有人，反正红杏压低了声音对陈超道。

    陈超点了点头，就看到屏慕剧烈的晃动了起来，等到屏慕停下来的时候，镜头里出现了一张床，显然 , 红杏是将手机隐藏到了什么地方。

    陈超突然间心跳有些加速，红杏将镜头对着墙干什么 , 难道说，她想让自己看现场直播 , 只是 , 这种直播 , 是她和她老公的 , 还是和其他男人的呢。

    不一会儿，一个男人出现在了视频里，不知道是不是红杏特意这样做的 , 反正男人的脸上也戴着一个面具，但看着男人的身型，陈超却有了一种仿佛在哪里见过的感觉。

    这边还没有想到

    在哪里见过这个男人 , 红杏已经和男人拥抱在了一起 , 听到两人老公老婆的叫着 , 陈超如同雷击了一样呆在了那里。

    红杏竟然让自己看她和她老公做的视频，红杏这是什么意思 , 是刺激自己 , 还是有别的什么目的。

    陈超也听说过，上有这样的一条产业链，但却从来没有去关注过，却没有想到这种事情竟然降临到了自己的头上 , 看着屏慕的眼睛顿时露出了如狼一样的目光。

    不过陈超也同样有些奇怪 , 那些络直播 , 都是要收钱的，而且钱给得越多 , 夫妻的表现就越卖力 , 现在红杏根本没有问自己要钱，这对夫妻在自己身上图的又是什么呢。

    但有免费的午餐吃 , 陈超断然没有不吃的道理 , 所以他点了根烟，一脸期待的看着手机屏慕。

    红杏的和她老公亲吻了起来 , 也不知红杏是不是知道陈超在一边窥视 , 反正她很快就有了感觉 , 在老公的亲吻下 , 发出了阵阵妖吟。

    虽然距离有些远 , 屏慕上只能看到两条人影 , 但这却是最真实的现场直播 , 陈超将自己当成了红杏的老公 , 想着如果现在是自己在亲吻着红杏，下一步会怎么做。

    红杏一边喘息着，还一边时不时扭头望向了镜头，陈超知道，这是红杏在勾搭自己，呼吸开始变得有些重。

    红杏的老公似乎也很兴奋，在和红杏吻了一阵以后，开始将红杏推倒在了床上，恶狠狠的压了上去 , 但让陈超失望的是，才不到五分钟 , 红杏的老公就低吼了一声，趴在床上一动不动了。

    陈超有些相信红杏并没有骗自己 , 她的老公真的满足不了她 , 心中开始同情起了红杏。

    红杏有些不满的声音响了起来 , 她在责怪着老公 , 说老公不是个男人，让老公滚到沙发上去睡。

    红杏的老公似乎自知理亏，一声不响的拿着枕头去了客厅 , 卧室里的红杏走到这边拿起了手机，然后将镜头对准了自己的小穴。

    也不知是不是因为没有得到满足，反正红杏的小穴特别的肥 , 特别的动人 , 尤其是看到红杏从床头柜里拿出了一根电动玩具以后 , 陈超隐隐意识到红杏接下来要干什么，眼中透露出了兴奋而邪恶的目光。

    没错 , 红杏真的是拿着电动玩具自慰了起来 , 一边做，还一边小声的喊着陈超的名字，让陈超去搞她。

    陈超也沉浸在了那种罪恶的快乐之中，他喘息着跟红杏说如果是自己 , 自己会怎么弄她 , 而陈超每说一句 , 红杏就会做出相应的动作，妖喘连连之下 , 从小穴里流出来的甘泉 , 将手机屏慕都打湿掉了。

    “陈超，我喜欢你 , 我想让你来搞我 , 你来吧，我的小穴想你了。”到了动情处 , 红杏喃喃自语着 , 手如旋风一样持着电动玩具在自己的身体里进进出出的。

 第四十七章 水淋淋的

    

    陈超已经是坚硬如铁，手也情不自禁的将身体从短裤中解放了出来 , 他将自己幻想成了那根电动玩具。

    红杏的手机像素很高，屏慕上的影响就如同一部高清片一样 , 陈超可以清楚的看到电动玩具在红杏的身体里进出时的情景。

    电动玩具每一次拨出 , 都会带出一大股甘泉 , 不一会儿功夫 , 床单就给打湿了一大片。

    红杏的身体慢慢的拱了起来，开始胡言乱语着，声音越来越大 , 陈超甚至有些担心，红杏叫得这么大声，一定会惊动在客厅里的她的老公 , 到时候她老公进来了 , 就会发现这一切。

    有心想要提醒红杏 , 但话都到了嘴边，却仿佛给什么东西堵住了一样 , 陈超只是目不转睛的盯着那根电动玩具 , 此刻，电动玩具上已经是水淋淋的一片，在灯光的照射下，散发着异样的光芒。

    也不知是红杏的老公自知理亏 , 又或者是他已经习惯了红杏在做过以后自慰 , 所以直到红杏化为了一团软泥 , 红杏的老公也没有出现。

    陈超几乎是和红杏同时到的，他发现 , 自己似乎越来越喜欢这样的感觉了 , 他甚至邪恶的希望，如果每天都能看一次这样的高清直播 , 那绝对是一件很幸福的事情。

    放下手机才不到五分钟 , 陈超就听到了客厅里传来的悉悉的响声，陈超突然间有了一股不可遏制的怒意 , 现在已经是十一点半了 , 柳如絮竟然又这么晚回来 , 难道她今天早上跟自己说的是放屁么。

    霍的一下站了起来 , 陈超来到了客厅 , 正好看到了在那里换鞋子的柳如絮 , 柳如絮在看到陈超以后 , 表情有些不自然的冲着陈超一笑。

    “你还知道回来呀。”压制了许久的情绪 , 在这一刻终于爆发，陈超几乎是冲着柳如絮吼了起来。

    “这么晚了，这有多晚。”柳如絮冷笑了一声：“陈超，你什么意思，这还没结婚呢，你就嫌我回来晚了，如果我们结了婚，那我不是一点自由都没有了。”

    “你简直就是在放屁。”陈超一脸的狰狞，冲到柳如絮身边 , 红着脸看着柳如絮：“你今天早上不是说，晚上回来陪我吃饭的么 , 怎么了，现在这么晚回来 , 我连问一句都不行了么。”

    “陈超……”柳如絮的表现却比陈超还要激动：“我告诉你 , 我这么晚回来 , 是因为公司有事 , 我要加班，你这是在无礼取闹。”

    陈超气得浑身都哆嗦了起来，这个柳如絮已经不可理喻了 , 看来，自己不教训她，她都不知道马王爷长了几只眼睛了。

    “你特么的还说加班 , 我问你 , 你有没有去过连水宾馆。”陈超气急攻心之下

    , 再也忍不住将内心的秘密吼了出来。

    “陈超，你就是个王八蛋 , 竟然跟跟踪我。”柳如絮先是一呆 , 然后脸色一白，再然后，柳如絮举起了随身携带的小绅包，奋力掷向了陈超。

    “怎么了 , 心虚了是不是 , 柳如絮 , 我真的没有想到，你竟然是这样的女人 , 竟然和你们经理搞在了一起。”虽然给绅包砸在了脑袋上 , 有一种说不出来的疼，但看着柳如絮歇斯底里的样子 , 陈超却感觉到了一股报复的快意。

    “你说什么……”柳如絮呆呆的看着陈超 , 咬着嘴唇，眼圈儿慢慢的红了 , 她仰起了头 , 似乎是努力不想让自己的泪水滚出来 , 但柳如絮明显做不到。

    “陈超 , 那我还告诉你了 , 我就是和刘明宇在一起了 , 我就是让他草了 , 怎么着 , 有本事你找刘明宇去呀，你去求刘明宇，让他不要搞你的老婆呀。”

    说完这些，柳如絮一脸愤怒的冲进了卧室，砰的一声将门关了起来。

    陈超的身体剧烈的晃动了两下，理智告诉陈超，柳如絮和刘明宇没什么，要不然，在奸情被揭穿的时候 , 柳如絮绝对不会是现在这样的表现，陈超觉得自己和柳如絮在一起这么久了 , 是了解她的脾气的。

    但陈超又想到了欲擒故纵这个词，柳如絮这样做 , 是不是在玩这一套呢。

    想到这一层 , 陈超没来由的一阵苦闷 , 他坐在沙发上 , 叼起根烟想要让自己平复一下，但身体剧烈的颤抖着，打火机怎么也打不着 , 最后，陈超将火机摔了出去，打火机爆炸了 , 发出了砰的一声大响。

    足足四十多分钟以后 , 陈超心中那股想要杀人的冲动才平复了下去 , 陈超很想今天晚上睡在沙发上，但想到自己又没错 , 凭什么拿柳如絮的错来惩罚自己 , 又直接推门进了卧室。

    卧室里并没有亮灯，陈超能看到一个模糊的人影，柳如絮将自己蒙在了被子里，肩膀正在不停的耸动着 , 似乎是在哭。

    “怎么了 , 做错了事情 , 你还有脸哭。”陈超突然间有些心烦意乱，那种想要杀人的冲动再一次涌上心头 , 一个箭步冲了过去 , 直接拉开了柳如絮的被子。

    柳如絮也没有说话，只是咬着嘴唇一脸倔强的看着陈超 , 任由泪水悄无声息的流淌着。

    “陈超 , 如果你觉得，我们之间没有了信任感的话 , 那我们分手吧。”良久以后 , 柳如絮说话了 , 但眼中却闪烁着一抹让人心寒的绝望。

    “分手就分手。”陈超吼了一声 , 然后恶狠狠的扑向了柳如絮 , 这个死女人为了刘明宇竟然要和自己分手 , 那自己为什么不趁着这个机会 , 好好折辱一下她 , 让她知道自己的厉害呢。

 第四十八章 我一辈子不原谅你

    

    “放开我，放开我 , 陈超，你特么的就是王八蛋。”当陈超压到柳如絮的身上的时候 , 柳如絮奋力的挣扎了起来。

    “不要乱动 , 老子 , 你的身体里还有没有留着刘明宇的金夜。”陈超一把掐住了柳如絮的脖子 , 手上越来越用劲，脸上也bao起了根根青筋。

    柳如絮还在挣扎着，但是当感到到陈超的手越来越用劲 , 自己的呼吸已经不够用了以后，终于明白，如果自己再这样下去 , 陈超说不定真的会将自己活活掐死。

    所以柳如絮放弃了挣扎 , 而是睁着眼睛 , 一脸恶狠狠的看着陈超。

    陈超气喘如牛，如野兽一样三下五除二的解除了柳如絮身上的武装 , 然后手指有些粗暴的进入了柳如絮的身体里。

    “嗯……”柳如絮知道这个男人是在羞辱自己 , 但是那种被填满的感觉，却让她不禁闷哼了一声。

    “骚货就是骚货。”陈超感觉到了柳如絮的身体变化，不禁恶狠狠的来了一句，手指开始在柳如絮的身体里掏。

    “掏吧 , 掏吧 , 我看你掏不出东西来 , 怎么说。”到了这一刻，柳如絮反而镇定了下来 , 一脸潮弄的看着陈超。

    柳如絮的目光明显的灼伤了陈超 , 陈超的动作越发的有力，但两分钟以后 , 陈超却失望了 , 因为现在他的手上，除了水还是水 , 并没有其他可以证明柳如絮背叛了自己的东西。

    “难道你和刘明宇做的时候 , 带套了。”陈超突然间想到了这种可能 , 冷笑着看着柳如絮。

    “陈超 , 你混蛋。”柳如絮的脸色终于变了 , 扬起了手掌 , 恶狠狠的煽向了陈超。

    陈超早就预料到柳如絮会是这样的反应 , 在柳如絮还没有煽着自己的时候 , 一把抓住了柳如絮的手，按在了床上。

    陈超气喘虚虚的看着柳如絮，没有抓住柳如絮背叛的证据，自己似乎有些骑虎难下，难道，自己真的要和柳如絮分手么。

    突然间想到了赵可儿的分析，又联想到了柳如絮并没有阴谋败露的心虚，陈超隐隐感觉到，自己似乎太过冲动了。

    看着一脸冷意看着自己的柳如絮 , 陈超突然间想到了自己明明在折辱着柳如絮，但柳如絮的甘泉还是将自己的手打湿了 , 心中一亮之下，似乎隐隐抓住了什么。

    慢慢的 , 一点一点的将自己的嘴唇凑向了柳如絮 , 陈超觉得 , 现在唯一的方式 , 就是看柳如絮在尝到了那种欲仙欲死的快乐以后，会不会原谅自己了。

    想到明明是柳如絮有错在先，自己却要用这种近乎无齿的方法来取得柳如絮的原谅 , 陈超就有一种说不出来的憋屈感，但陈超却并不想在没有证明柳如絮是否

    背叛自己的情况下失去柳如絮，而这种方式 , 似乎是陈超现在唯一的选择。

    “陈超 , 如果你敢动我 , 我一辈子都不会原谅你的。”柳如絮从陈超的眼中看到了欲望，猜到了接下来可能会发生什么 , 当下一脸警惕的警告着陈超。

    陈超没有说话 , 直接将嘴唇印在了柳如絮的嘴上，柳如絮始终牙关紧闭，目光中的冰冷也让人遍体生寒。

    但和柳如絮做了这么多次，陈超自然知道柳如絮身体最敏感的部位在哪里 , 也没有急着去攻占柳如絮的嘴巴 , 而是空出了一只手来 , 轻轻在柳如絮的身上游走着。

    陈超看到，随着自己大手攀上了柳如絮胸前的那片至高地 , 柳如絮的目光明显变得柔和了起来 , 陈超知道，这一招对柳如絮有效 , 心中一亮之下 , 手上的动作又温柔了几分。

    “啊……”当手捏住了山峰顶端的那棵葡萄，并用力的捏了一下以后 , 柳如絮终于发出了一声轻吟 , 而陈超的嘴巴却趁着这个机会钻了进去。

    “啊……”只是陈超还没有来得及撩柳如絮 , 却感觉到舌头一疼 , 却是柳如絮这个时候狠狠的咬在了陈超的舌头上。

    嘴里传来的那种甜腥感觉让陈超又惊又怒 , 但是在柳如絮爬起来想要逃的时候 , 却又恶狠狠的扑了上去。

    将身体死死的压在了柳如絮的身上 , 固定着她的身体 , 陈超捧着柳如絮的脸，再一次吻了下去。

    陈超重复着上面的动作，柳如絮又一次张开了嘴，陈超义无反顾的将舌头伸了进去，柳如絮又想要响，只是在尝到了那股甜腥味以后，心中却是一软。

    慢慢的，柳如絮的呼吸变得粗重了起来，她虽然没有迎合陈超 , 但陈超却能感觉得到，柳如絮的身体已经开始发软 , 这对陈超来说，绝对是一个重大的利好消息。

    陈超的动作变得越发的温柔了起来 , 柳如絮慢慢的伸出了舌头 , 怯生生的迎合着陈超 , 陈超如同打了鸡血一样的兴奋了起来 , 手开始不停的玩弄着柳如絮的胸。

    “疼……”当陈超再也忍不住内心的泄火，握着柳如絮山峰的手越来越用劲的时候，柳如絮的眼中闪过了一抹痛楚 , 轻吟着表达着自己此刻的感觉。

    陈超吻柔的一笑，减少了力度，想要温柔一点对陈超 , 但这个时候柳如絮却抓住了陈超的手 , 有些茫然的看着陈超：“疼 , 但是很舒服，你可以粗暴一点的。”

    柳如絮这句话 , 彻底将陈超的心火点燃 , 他恶狠狠的吻着柳如絮，手上的力气也越来越大，那一副咬牙切齿的样子，似乎想要将柳如絮给捏bao。

    在看到柳如絮开始不安的扭动着身体以后 , 陈超直接将柳如絮调转了一个个 , 捧着柳如絮的臀 , 将嘴凑了上去。

 四十九 用力一点

    

    “嗯……”柳如絮欢呼了一声，身体开始往上拱 , 脸上也露出了一丝享受。

    柳如絮的这一声轻吟，仿佛是对陈超最好的鼓励 , 陈超开始伸出了如d龙一样的舌头 , 在柳如絮的身体里进进出出的 , 丝毫不顾柳如絮身体深处冒出来的甘泉 , 将自己的嘴巴打湿了。

    那是一种十分美妙的感觉，陈超如同一个渴了三天三夜的旅人，贪婪的听着那美味的甘泉 , 眼中也渐渐露出了一丝疯狂。

    柳如絮不安的扭动着身体，抬起头来，似乎想清楚陈超是怎么行动的 , 为什么会给自己带来如此快乐的感觉 , 但除了陈超起伏的头以外 , 柳如絮什么都看不到。

    “快点……用力一点……”柳如絮喃喃自语着，但看到陈超竟然没有理会自己的话 , 自顾自的行动着的时候 , 柳如絮有些不乐意了，她一只手按住了陈超的头，另一只手则扒开了那条峡谷，使得芽芽暴露在了陈超的面前。

    陈超可以看到那颗水晶般透亮的芽芽 , 嘴角不禁露出了一丝邪恶 , 伸出舌头 , 在上面轻轻舔了一下，在感觉到柳如絮的身体颤抖了一下以后 , 更来了精神 , 舌尖更是如雨点一样落在了柳如絮的芽芽上。

    柳如絮感觉到，那种如触电一样的感觉涌了起来 , 就如同海浪一样 , 一浪高过一浪，往往这一浪还没有在自己的身体里消腿 , 下一浪就又打了过来。

    那种快乐开始在身体深处积蓄着 , 柳如絮的手死死的拽住了床单 , 眼中也闪烁着一抹茫然。

    这种快乐让柳如絮有些找不着北 , 她觉得 , 自己就仿佛是为了这样的快乐而生 , 又愿意为了这样的快乐而死。

    等到陈超抬起头来的时候 , 柳如絮已经瘫在了床上 , 咬着嘴唇看着陈超。

    陈超知道，柳如絮现在急需要自己去填充她，给她更大的刺激，当下坏笑了一声压在了柳如絮的身上，但是却每一次都和柳如絮擦身而过，迟迟不肯进入。

    柳如絮有些不乐意了，她死死的搂住了陈超的腰，腿也缠在了陈超的身上，身体一拱一拱的 , 用这种方式向陈超表达着自己身体的需要。

    “好人……进来……快进来……我受不了了……”只是在看到陈超只是一脸狭促的看着自己，却尽尽不肯进入自己的时候 , 柳如絮知道陈超是在逗她，也顾不得害羞 , 一脸期待的看着陈超。

    “嗯……”当感觉到陈超不再逗自己 , 腰身一挺 , 直接将自己塞得满满的以后 , 柳如絮满足的嘤咛了一声。

    一场大战就此拉开了序慕，柳如絮躺在陈超的身下，hi的看着这个男人 , 这个男人给自己带来了太多的快乐，自己真的好

    幸福，真的愿意死在他的怀里。

    “老公……我没有背叛你……真的没有……”想到这里 , 柳如絮死死的搂住了陈超的脖子 , 在陈超耳边喃喃的道。

    陈超的身体明显的僵了一下 , 但在此情此景中，他却更愿意相信柳如絮的话 , 温柔的在柳如絮的脸上亲了一口以后 , 陈超对柳如絮展开了如同狂风bao雨一样的攻击。

    等到一切都恢复平静以后，柳如絮如同小猫一样趴在了陈超的怀里，手指也在陈超的胸前温柔的划着圈，仿佛忘记了刚刚的不快。

    “如絮 , 那几万块钱是不是你拿了。”陈超突然间跟想起了什么一样 , 抬起了柳如絮的下巴。

    “对……”柳如絮点了点头：“我的一个好姐妹急需要用钱 , 我就拿给她了，事情紧急 , 我没有经过你的同意 , 你不怪我吧。”

    看着柳如絮一眼清澈的样子，陈超一笑 , 几万块钱对这个家庭来说 , 说多不多，说少不少 , 但既然是江湖救急 , 陈超自然没有那么小气。

    “我昨天要去一趟昆城 , 可能要后天才会回来。”陈超在柳如絮的脸上亲了一口。

    “那你自己注意安全。”柳如絮似乎又有些发骚了 , 开始握住了陈超的把柄 , 轻轻套着 , 在看到肉棒竟然又有了抬头的迹象以后 , 眼中闪过了一抹喜色。

    “我会的 , 你也照顾好自己。”陈超点了点头，在体会到了柳如絮的热情以后，大手直接攀上了柳如絮的胸，在那里把玩着。

    房间里两人的呼吸又一次变重，这一次，柳如絮直接骑在了陈超的身上，就如同一个高高在上的女骑士，自然给陈超带去了欲仙欲死的享受。

    看着在身边已经沉沉的睡了过去的柳如絮，陈超莫名的有些烦躁 , 点了根烟抽了起来。

    柳如絮也许真的和刘明宇没什么，但却和刘明宇天天去连水宾馆又是为了什么呢 , 难道是在谈工作上的事情么。

    陈超绝对不会相信这个虚假得不能再虚假的理由，但却也猜不透这两人究竟是怎么回事 , 有心想要问柳如絮 , 但是想到刚刚质问时柳如絮那歇斯底里的样子 , 陈超却有些不敢。

    如果刘明宇和柳如絮之间真的没有什么的话 , 那自己给刘明宇戴绿帽子的计划还要不要实施呢。

    想到钱思思的风情万种，想到她白玉一样的皮肤，陈超有些难以取舍 , 只能幽幽的叹息了一声，掐灭了烟头，也沉沉的睡了过去。

    第二天起床的时候 , 柳如絮已经不在身边了 , 陈超走出卧室的时候 , 就看到赵悦穿着自己昨天晚上送的那件衣服在客厅里忙碌着，心中一热之下 , 蹑手蹑脚的走向了赵悦。

 五十 赵悦的心活了

    

    赵悦确实是一个漂亮到了极点的女人，岁月的风霜 , 并没有在她身上留下任何痕迹，反而更给她增加了一丝成熟的风韵 , 让男人一看到以后 , 就会不自然的想到床 , 一张可以尽情折腾赵悦的大床。

    现在陈超也是这样的想法 , 在靠近赵悦的过程中，陈超一直有些贪婪的盯着赵悦的翘臀，眼中也渐渐泛起了如狼一样的目光。

    赵悦的翘臀很美 , 很动人，现在穿着那根本盖不住她臀部的短裙就更撩人了，陈超可以看到那两轮月芽 , 更能想象出她的臀是多么结实 , 多么弹性。

    随着赵悦的腰弯了下来 , 陈超可以清楚的看到里面短裙的颜色和样式，尤其是看到中间那鼓鼓的一片 , 陈超几乎是立刻就有了反应。

    此刻 , 陈超距离赵悦的翘臀不过只有一公分的距离，如果加上肉棒的长度，自己和赵悦的距离应该是负数。

    陈超突然间有些遗憾，那仅有一次的欢愉 , 自己怎么没发现赵悦臀的好 , 竟然没有用后面的方式 , 进入这个女人呢。

    这个遗憾在脑海里越来越明显，陈超的心也变得邪恶了起来 , 他开始幻想着扶着赵悦的腰进入赵悦的情景 , 身体更是涨得有些难受。

    “你干什么，吓了我一大跳。”赵悦似乎被陈超的呼吸声惊动了 , 在看到陈超一脸坏笑的站在了身后以后 , 俏脸一红，举手来打陈超。

    “那不是想给你个惊喜么。”陈超却抓住了赵悦的手 , 目光有些放肆的落在了赵悦的身上。

    赵悦的上衣根本就是一件薄纱 , 陈超可以清楚的看到里面胸罩的影子 , 而那白玉一样的深沟中 , 似乎还有阵阵幽香飘了出来 , 让人忍不住瑕想连天。

    赵悦的脸更红了 , 抽了两下 , 没有抽出来以后 , 就任由陈超握在了手里。

    “陈超，你和如絮是怎么回事。”赵悦坐在了沙发上，陈超也跟着坐了下来。

    “也没什么，闹了些小误会，不过已经说清楚了。”陈超并不想将这些告诉赵悦，有些含糊其词的道。

    “我看着如絮长大，知道她的脾气，那样的事情她绝对作不出来，你要相信她。”赵悦忍不住幽幽的叹息了一声。

    “我也相信如絮。”陈超微微一笑：“但是这些天 , 她都那么晚回来，都没有陪过我 , 我自然有些不满，也就会往歪处想了。”

    “她还没陪你。”赵悦咬着嘴唇看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中闪过了一丝复杂。

    “你说的是那种陪吧。”陈

    超的嘴角露出了一抹不易察觉的坏笑：“但我想要的是她的温柔 , 我又不是只会用下身思考的动物 , 我需要的是两人之间的交流。”

    赵悦有些说不出话来 , 客厅里的气氛变得有些沉默。

    “赵悦，能不能借你的肩膀靠一下。”陈超突然间提出了这么一个要求：“我马上要去昆山，想到有两天见不到你 , 真的很不想走。”

    “你要去昆山。”赵悦的眼中也闪烁着一抹失落，在看到陈超点了点头以后，虽然没有说话 , 但是却将身体舒张了开来 , 显然是同意了陈超的请示。

    陈超将头靠在了赵悦的肩膀上 , 目光正好顺着那大开的衣领窜了进去。

    赵悦的胸特别的白，也特别的挺 , 中间的那条条沟迷人而深邃 , 陈超还能隐约看到里面淡紫色贴身衣服的影子。

    “你我，我就不理你了。”感觉到了陈超的目光越来越火热，赵悦有些不自然了，警告着陈超。

    “我只是看看 , 又不会动你。”陈超开始嬉皮笑脸：“更何况 , 你这么漂亮 , 我相信是个男人都会忍不住看你的。”

    赵悦冷哼了一声，但却并没有再说什么 , 而是静静的坐在了那里。

    慢慢的 , 赵悦的脸开始泛红，呼吸也开始变重 , 陈超知道 , 这个少妇的心已经开始活了，心中暗喜之下 , 竟然冲着赵悦白玉一样的脖子轻轻吹了一口气。

    陈超这样的举动自然显得有些轻挑 , 但赵悦并没有生气 , 只是缩了缩脖子。

    陈超的胆子更大 , 又朝着赵悦吹了口气 , 赵悦的脖子再缩 , 到了后来 , 赵悦似乎有些受不了了 , 霍的一下站了起来。

    “赵悦，我马上就要走了，难道陪我说会话都不成么。”陈超仿佛知道赵悦会是这样的反应一样，拉着赵悦的手猛的往下一扯。

    赵悦忍不住一声轻吟，身体重重的坐了下来，只是在感觉到自己竟然无巧不巧的坐在了陈超的腿上以后，赵悦挣扎着想要站起来。

    “赵悦，我就想这样和你说会儿，而且我保证 , 没有你的允许，我绝不会动你。”但这个时候陈超的手却搂在了赵悦的腰上 , 在赵悦耳边有些喘息的道。

    赵悦这才没有挣扎，而是扭过头来看着陈超：“这可是你说的 , 如果你敢动我 , 那我一辈子不理你。”

    陈超点了点头 , 嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑 , 现在自己的肉棒已经顶在了赵悦的翘臀上，赵悦竟然还答应了自己，这足以证明 , 这个少妇已经心动，自己距离征服她，又迈进了大大的一步。

 第五十一章 特别的软

    

    赵悦的臀特别的软，特别的有吻度 , 陈超感觉到，自己如同顶在了一片绵花上一样 , 酥酥的 , 痒痒的 , 有一种说不出来的受用。

    肉棒受到这样的刺激 , 开始在那里糜动，用这种方式表达着它想要吃肉的意思，陈超也很想吃肉 , 但想到赵悦的脾气，却知道心急吃不了热豆腐，只能将那股冲动强行压制了下来。

    赵悦一开始身体还是绷紧的 , 她能感觉到那股能将自己贯穿的热度和硬度 , 但却安慰着自己 , 这只不过是陈超的正常反应。

    在安慰自己的同时，赵悦却又在防范着陈超 , 因为她知道陈超疯狂起来的肆无忌惮 , 决定只要陈超有任何的不轨，她就起来狠狠的煽陈超一个耳光。

    但感觉到陈超只是那么搂着自己，根本没有任何进一步的举动以后，赵悦在暗自松了一口气的同时 , 又升起了一抹淡淡的失落。

    “难道说 , 陈超吃了我一次 , 已经对我的身体不感冒了，我都这样了 , 他竟然还不心动。”赵悦如是想着 , 水汪汪的大眼睛中情不自禁的露出了一丝幽怨。

    “不会的，如果陈超对你不感冒 , 一定不会费尽心机的接近你 , 不会给你卖那么露的衣服，更不会在抱着你的时候 , 那么硬。”另一个声音如是安慰着赵悦。

    “赵悦 , 我给你猜个谜语吧。”就在赵悦h思乱想的时候 , 陈超温柔的声音响了起来。

    “嗯……”赵悦强忍住了心烦意乱 , 乖巧的点了点头。

    “一样东西长又长 , 一头毛来一头光 , 扎进去咕滋咕滋 , 拉出来流水冒浆 , 打一物，女人最喜欢的。”

    “陈超……”赵悦猛的扭过头来，一脸怒意的看着陈超：“你不是说要好好和我说话的么，怎么又动坏心思了。”

    也不知赵悦是有心还是无意，反正她的身体这么一扭，那本来是顶到了她臀上的肉棒竟然吱溜一声滑进了她的腿里，正好贴在了她的小穴上。

    从上面散发出来的火热，让赵悦全身都变得痒了起来，虽然在警告着陈超 , 但小穴处却是一阵收缩，一股美味的甘泉冒了出来 , 在她的短裤上形成了一个明显的湿迹。

    “我怎么动坏心思了。”陈超也能感觉到，赵悦的小穴正向自己发出着热情的邀请 , 也很想将那层阻碍自己的布捅破 , 但是他却没有那么做 , 只是一脸无辜的看着赵悦。

    “你还不是动坏心思？”赵悦的脸色越得越来越难看：“难道你给我猜的谜语 , 谜底不是那个么。”

    “什么这个那个呀，你给我说清楚好不好。”陈超脸上委屈的表情更明显了。

    &nbsp

    ;“就是……”赵悦很想说出那三个字，但是话都到了嘴边 , 一股巨大的羞意涌上心头，却让她始终没有说出来。

    “就是……”但赵悦也是一个很聪明的女人，虽然说不出口 , 却不等于她不会用动作比划 , 一边说着 , 一边轻轻的晃动了一下身体，使得肉棒在小穴上摩擦了起来：“就是这个……”

    “赵悦，我只能说 , 你的思想太不纯洁了。”陈超再也忍不住哈哈大笑了起来：“我的谜底是牙刷。”

    “啊……”赵悦顿时僵在了那里 , 回想着自己刷牙时的情景，不是和陈超所说的谜面一模一样的么。

    想到自己为老不尊，竟然会在陈超的误导下想歪了，赵悦就有了一种无地自容的感觉 , 她扭过头来 , 开始捶打着陈超 , 开始几下，陈超还没有什么 反应 , 但又是几下以后 , 陈超开始反抗。

    两人在沙发上闹成了一团，也不知什么时候 , 陈超已经将赵悦压在了身下 , 将赵悦的双手如投降一样的压在了沙发上。

    客厅里再一次限入了沉默，但随即 , 又响起了一阵阵的喘息声 , 两人的脸色都有些发红 , 赵悦更是咬着嘴唇看着陈超 , 眼中也闪烁着一抹说不清道不明的意味。

    陈超的肉棒顶在了赵悦的小穴上 , 他能感觉到那里正向自己发出了邀请 , 但却有些犹豫 , 现在 , 真的到了赵悦已经对自己不设防的地步，自己征服赵悦，真的不会留下什么后遗症么。

    赵悦的呼吸越来越急促，她有些不安的在陈超的身下扭动着身体，曼妙而成熟的身体，在陈超的身上摩擦着，但在这个过程中，赵悦始终一言不发，也没让陈超放过自己 , 更没有做出什么过激的举动。

    陈超感觉到自己的心跳开始加速，筹划了这么久 , 现在似乎是检验前一个阶段成果的一个机会，陈超的目光渐渐变得火热了起来。

    赵悦咬着嘴唇看着陈超：“陈超 , 你可是说过不动我的 , 如果你敢动我 , 我绝饶不了你。”

    赵悦的话 , 如同压死骆驼的最后一根稻草，陈超叹息了一声，知道赵悦还是没有解开心结 , 还是没有做好接受自己的准备，当下身体一动，就想要爬起来。

    但这个时候 , 赵悦明显的动了一下身体 , 眼底深处也闪过了一抹淡淡的失落。

    如果陈超不是一直盯着赵悦的眼睛 , 想清楚她的态度的话，绝不可能捕捉到那抹一闪而过的失落 , 但现在 , 陈超捕捉到了，他突然间有些明白，赵悦其实并不是不想，只是在这件事情上 , 赵悦不可能主动。

    陈超放弃了放开赵悦的打算 , 开始将嘴唇一点一点的凑进了赵悦 , 在这个过程中，陈超始终盯着赵悦的脸 , 暗暗决定 , 只要赵悦露出一丝反感的表情，自己就会立刻收手。

 五十二 阵阵香甜

    

    赵悦的眼中明显的闪过了一抹茫然，呼吸也变得有些粗重 , 她喘息着，嘴巴微微张开。

    从赵悦的嘴里散发出来的如兰气息 , 让陈超有些迷醉 , 尤其是看到赵悦并没有任何反抗的迹象以后 , 陈超的胆子大了起来。

    就在陈超的嘴唇要挨到赵悦的那一瞬间 , 赵悦将头扭向了一边，陈超不死心，抬起头 , 静等着赵悦的头扭过来。

    赵悦剧烈的喘息着，慢慢的扭过了头来，在看到陈超一脸火热的看着自己以后 , 猛的勾住了陈超的脖子 , 将嘴唇狠狠的印在了陈超的嘴上。

    幸福来得如此突然 , 陈超突然间有了一种不真实的感觉，直到赵悦伸出了舌头 , 想要撬开陈超的嘴唇时 , 陈超才如梦初醒一样的，热情的回应着赵悦。

    两人的呼吸都很重，身体也都开始发烫，陈超一边品味着赵悦灵活的舌头和香甜的口水 , 一边伸手抓向了赵悦那对高耸入云的山峰。

    赵悦却仿佛一切都在掌握之中 , 一把抓住了陈超的手 , 目光中也闪烁着一抹坚定，陈超知道 , 赵悦还在犹豫 , 但想到已经迈出了最为关键的一步，自己实是不着急 , 所以更加温柔的吻着赵悦。

    赵悦的目光越来越茫然 , 开始无意识的扭动着身体，握着陈超的手的手 , 也越来越无力 , 越来越无力。

    陈超知道时间差不多了 , 手微微一用力 , 挣拖了赵悦的手 , 赵悦幽幽的叹息了一声 , 挺起了胸膛 , 似乎已经做好了接受陈超的准备。

    当手摸到赵悦的那对饱满时 , 陈超忍不住哆嗦了一下，再一次体会那种柔软而弹性的美妙感觉，陈超觉得自己似乎掌握了整个世界，就如同一个遇上了最心仪玩具的孩子，一脸痴迷的把玩着赵悦。

    赵悦的喘息声越来越重，而且还咬住了嘴唇，陈超知道，她是不想在自己面前发出羞人的轻吟声，嘴角不禁泛起了一丝邪恶。

    虽然隔着一层衣服 , 但因为有过一次经历，陈超的手指隔着衣服 , 准确的捏住了那颗葡萄，赵悦终于忍不住一声轻吟 , 眼中的渴望也越来越明显。

    就在客厅里的气氛越来越火热的时候 , 一阵急促的电话铃声响了起来 , 将两人吓了一大跳。

    陈超知道 , 现在到了自己征服赵悦的最关键的时候，根本没有理会，而是手一翻 , 就想要从赵悦的衣领之中伸进去，但是赵悦却在这个时候抓住了陈超的手，目光也恢复了清澈和坚定。

    陈超将那个打电话过来的人恨得牙痒痒的 , 但听到铃声还在继续以后 , 却只能无可奈何的从赵悦的身上爬了起来 , 只是在看到来电显示上竟然是林天的电话以后，陈超满腔

    的情欲顿时化为了乌有。

    “陈超 , 接你的车已经到你们小区了 , 你下来吧。”才一接通电话，林天有些阴沉的声音就传了过来。

    陈超不知道林天是不是因为自己迟迟不接电话而生气，心中未免有些忐忑，在深深的看了赵悦一眼以后 , 披起外套出了门。

    接陈超的是一辆别克商务车 , 陈超上车的时候 , 就看到林天正坐在那里。

    “林总……”陈超一呆，根本没有想到林天会亲自过来接自己 , 一时间有些不知如何说话。

    “走 , 带我逛逛你们这个小区。”林天却手一挥，下车以后直接负着手走在了前面。

    陈超知道林天肯定是有重要的事情要跟自己说 , 当下跟在了林天的身后。

    “陈超 , 实话跟你说，这是我对你的一次考验 , 如果你通过了 , 我保证在悦明公司有你的一片天地 , 但如果通不过 , 你就考虑另谋高就吧。”这是林天想要对陈超说的话 , 在说完以后 , 林天直接扬长而支。

    陈超不知道林天所谓的考验是什么 , 带着丝丝疑问上了车 , 在两个多小时的路途之中，陈超都一直在想着林天的话。

    下到高速公路的时候，一辆奔驰车已经在那里等着了，在看到陈超的车以后，从车上下来了两个人，一个肥头大耳，但是目光左盼右顾之间，却闪烁着一种和身材不相称的精明，另外一个却是一个妙龄女郎。

    女郎很漂亮 , 身上还隐隐的透露着一股野性，陈超突然间想到了容姐 , 因为这个女子和容姐的气质差不多，只是容姐更成熟妩媚 , 这个女郎身上则更多了一丝青春健康的味道。

    “陈助理是吧 , 我是面粉厂的蒋成功 , 欢迎 , 欢迎。”蒋成功哈哈大笑着，看着已经下了车的陈超，老远就伸出了手来。

    “我叫丁玲珑 , 是蒋总的秘书。”丁玲珑也伸出了手来，神态举止之间显得很是自然。

    “丁秘书你好。”陈超握住了丁玲珑的手，感觉到丁玲珑的手虽然柔软而润滑 , 但却显得有些凉以后 , 不禁有些怪异的看着丁玲珑。

    中午饭随便吃了一点 , 蒋成功就将陈超安排到了昆城最好的昆城饭店，说是让陈超先休息 , 等陈超休息够了以后 , 再和陈超谈正事。

    对蒋成功这样的安排，陈超自然不会有任何异议，进了房间方便了一下，正准备躺在床上恢复一下体力 , 却听到一阵敲门声响起 , 等到陈超打开房门的时候 , 就看到两个长得极其清纯的女子，站在了门口。

    “陈总 , 蒋总让我们过来的 , 我们是大学生，刚刚毕业 , 还是处。”一个个头高一点的女子一脸妩媚的道。

 第五十三章 胪跤蜗

    

    陈超似乎跟明白了什么一样，有些怪异的看着两人 , 怪不得公司有些中层愿意到下面的子公司去出差，原来这中间还有这么好的福利待遇。

    想到这一层 , 陈超连忙将两女让进了房间里 , 在双方坐定以后 , 陈超开始在两女的身上打量着。

    左边那个个头小一点的女子似乎有些j促 , 眼中也闪烁着一抹紧张，右边那个则更放得开一点，在看到陈超望着自己以后 , 也勇敢的回望着陈超。

    虽然两女表情各异，但是却一样的青春热力，两人都是牛仔热裤 , 中间深深的陷入了腿间 , 使得那片小穴看起来特别的鼓 , 特别的胀。

    透过热裤的边缘，陈超可以隐约看到里面透露出了一丝黑色 , 至于这是她们短裤的颜色 , 又或者是毛发的颜色，陈超根本分辨不出来。

    两女的胸也都很大，彰显着这两个都是让人无法一手掌握的女人，看着看着 , 陈超有些意动 , 虽然到现在为止自己经历了好几个女人 , 但好像还没有玩过这种刺激的游戏。

    “陈总，要不 , 我们来打牌吧。”看到房间里的气氛有些沉闷 , 那个开放一点的，名叫周晓的女子提意道。

    “行 , 那玩什么呢。”陈超也觉得 , 初一见面，就跟人家做似乎有些没情趣 , 当下点了点头。

    “玩胪跤蜗钒 , 这个游戏挺好玩的。”还是周晓在说话 , 只是说完以后 , 扭过头来望着那个j促一点的女孩：“李丽 , 你没什么意见吧。”

    李丽自然不会有什么意见 , 三人让服务员送来了牌开始玩了起来 , 第一把陈超是胪 , 让李丽讲了一个笑话。

    李丽讲了一个，但却并没有什么好笑的，为了活跃气氛，陈超故意哈哈大笑着，他这样的动作，反倒将两女逗笑了，房间里的气氛也融洽了不少。

    第二把是李丽赢了，李丽也让陈超讲笑话，陈超讲了一个普通的笑话 , 但因为很好笑，两女格格的笑个不停。

    陈超看到 , 随着两女笑了起来，那对饱满不停的抖动着 , 显示着两女身体的健美 , 心中突然间觉得有些发痒。

    第三把第四把还是陈超赢 , 陈超提出来的要求都不算过份 , 第五把终于轮到周晓当上了胪酰她美目一转：“李丽，将你的三围告诉陈超。”

    “啊……”李丽顿时闹了个大红脸 , 只是在看到周晓对自己使了使眼色以后，这才红着脸说出了自己的三围。

    几翻游戏下来，陈超对两女的脾气性格有了一个大概的了解 , 他觉得 , 从神态举止来看 , 李丽应该是货真价实，如假包换的处 , 周晓则不一定。

    &nb

    sp; 第六把又是周晓赢了 , 周晓在陈超和李丽的身上打量着，李丽警告的看着周晓，陈超则有些期待周晓会发布什么样的命令。

    “陈总，蹲到李丽的面前 , 李丽 , 站起来 , 你们保持这样的姿势三十秒钟。”周晓眼珠子一转，下达了这样的命令。

    这个命令似乎很平常 , 李丽和陈超都没有觉得有什么不妥 , 但是当陈超蹲在了李丽的面前，满视野都是李丽那如同象牙雕刻出来的腿时 , 却感觉到一阵口干舌躁。

    如此近距离的观察 , 陈超可以清楚的看到李丽鼓胀的小穴在紧身热裤包裹下的样子，似乎还闻到了一股淡淡的气息 , 从裤子的边缝中散发了出来。

    慢慢的 , 陈超看到 , 李丽的皮肤上泛起了一层基皮疙瘩 , 他知道 , 这是自己火热的呼吸扑打在了李丽的身上 , 刺激到了李丽而引起来的。

    三十秒钟很快就过去了 , 陈超有些意犹未尽的回到了座位上 , 李丽则红着脸狠狠的瞪了周晓一眼，也回到了座位上。

    下一把是李丽拿到了胪酰李丽当时就乐了，嘴角也露出了一丝狡黠的笑容。

    “周晓，你站起来，让陈总蹲在你后面，头要距离你的臀不超过一公分，你们保持这样的姿势一分钟。”

    周晓狠狠的瞪了李丽一眼，但却没有说什么 , 按照李丽的指示做了。

    在李丽的注视下，陈超也在周晓的身后蹲了下来 , 这一次和刚刚那一次不一样，陈超面对着的是周晓的翘臀 , 而且周晓的热裤又比李丽紧了一些 , 陈超可以清楚的看到裤缝边缘露出来的那抹黑色。

    如此近的距离 , 陈超自然可以看得出来那是周晓短裤的颜色 , 心中邪恶之下，呼吸自然有些粗重。

    也不知是不是火热的呼吸刺激到了周晓，周晓竟然轻轻扭动起了身体 , 陈超可以感受得到那种诱惑的节奏，目光越来越火热。

    似乎有一股淡淡的骚气从裤缝里散发了出来，弥散在了空气中 , 陈超有些受不了这样的刺激 , 竟然鼓起了嘴 , 冲着周晓的裤缝里吹了口气。

    “嗯……”周晓忍不住嘤咛了一声，捂着翘臀一脸嗔怪的看着陈超 , 陈超哈哈大笑 , 回到了座位上。

    接下来是陈超拿到了胪酰陈超看了看李丽，又看了看周晓，嘴角露出了一丝邪恶 , 快速的思考了一下以后 , 陈超下达了这样的命令：“你们两个 , 现在开始亲吻一分钟。”

    “啊……”两女都目瞪口呆的看着陈超，只是在看到陈超邪恶的目光以后 , 两女只能无奈的对视了一眼 , 慢慢的走向了对方，周晓相对来说要主动一点 , 一把搂住了李丽 , 将嘴唇慢慢的凑了过去。

 第五十四章 舔干净

    

    李丽将求助的目光投向了陈超，似乎在求陈超改变命令 , 但陈超是存心要逗这两个女人，又怎么可能会改变命令呢。

    陈超吻住了李丽的时候 , 李丽的身体明显的僵硬了一下 , 嘴唇始终闭着 , 周晓有些无奈 , 只能用舌头在李丽的嘴上舔着，很快，李丽的嘴边上就留下了一片亮晶晶的口水。

    一分钟 , 周晓始终没有撬开李丽的嘴巴，有些不满的白了李丽一眼以后，回到了座位上。

    下一把是周晓拿到了胪 , 在看到李丽嘴角的口水以后 , 突然间跟想到了什么一样 , 眼前一亮，露出了一抹狡黠的笑容。

    李丽隐隐的感觉到了一丝不妙 , 连忙对周晓挤着眼睛 , 但可惜的是，周晓仿佛跟没看到李丽的眼色一样：“陈总，现在我命令你，将李丽嘴角的口水舔干净。”

    “不要……”李丽摆了摆手 , 俏脸更是红得跟要滴出血来一样。

    “这样不太合适吧。”陈超虽然一千个一万个愿意 , 但看到李丽的表情以后 , 却不想做强人所难的事情，所以也摇了摇头。

    “规矩就是这样的 , 如果你们不听我的命令 , 这个游戏就玩不下去了。”周晓却一脸的傲娇。

    陈超一想，好像是这个理 , 这两个女人是蒋成功送过来的 , 那就意味着她们会侍候自己，自己实是不用客套什么。

    陈超走向了李丽 , 李丽虽然站了起来 , 但是却摇着头 , 一脸哀求的看着陈超 , 尤其是看到陈超伸手勾住了自己的脖子以后 , 竟然轻微的挣扎了起来。

    但李丽似乎也知道自己这一次来的目的是什么 , 在不敢挣扎得太过剧烈的情况下 , 给陈超搂在了怀里。

    李丽的呼吸开始j促了起来 , 目光中也透露着一抹紧张，李丽这样的表情，自然证实了陈超李丽还是处的判断，一股热力从丹田升起，陈超竟然可齿的硬了。

    陈超不顾李丽目光中的哀求，温柔的伸出了舌头，舔在了李丽的嘴边，李丽明显有些慌乱，将嘴唇闭得紧紧的 , 生怕陈超的舌头会钻进自己的嘴巴。

    陈超才短了几下，呼吸就变得急促了起来 , 他的动作越来越温柔，时不时还试探着用舌头去撬李丽的嘴 , 在感觉到李丽态度的坚决以后 , 却又一触即走。

    李丽的俏脸红扑扑的 , 眼中也渐渐的泛起了一层雾水 , 本来僵硬的身体，也慢慢软着，在陈超再一次伸出舌头的时候 , 李丽主动的张开了嘴。

    陈超立刻将舌头伸了进去，i呆的站在

    那里，似乎不知道如何回应 , 这更刺激了陈超 , 陈超用力的一吸 , 就将李丽的舌头吸进了自己的嘴里。

    李丽有些紧张的拽紧了陈超的衣服，尤其是感觉到陈超的舌尖在自己的舌头上绕着缠着的时候 , 更是露出了如小兔子一样的惊慌。

    李丽怯生生的 , 生涩的动作，极大的刺激了陈超，陈超的呼吸越来越重，他开始吸着李丽嘴里的口水 , 发现李丽的口水就像是农夫山泉 , 有点甜。

    慢慢的 , 李丽的身体开始发烫，她怯生生的伸出了舌头 , 迎合着陈超 , 很快，李丽似乎感觉到了快乐 , 手也勾在了陈超的脖子上 , 闭着眼睛一脸享受的样子。

    两人是被周晓的命令打断的，至于陈超后面的举动 , 是不是超出了周晓命令的范围 , 又或者说李丽的嘴角还有口水 , 都没有人去理会。

    当李丽拿到胪醯氖焙 , 下达了一个让陈超都有些瞠目结舌的命令 , 她让陈超闭上眼睛 , 然后要从两人身上散发出来的幽香 , 分辨出自己和周晓。

    陈超当然不乐意了 , 毕竟两女身上香水的气息是一样的，凭着这个，自然很难分出两女究竟谁是谁。

    在陈超的强烈要求下，李丽最后妥协了，决定由陈超触摸自己两人身上的一个部位，再分辨出谁是谁。

    陈超的眼睛被蒙上了，而两女站在了陈超的面前，陈超闻着香气，判断着两女的方位 , 慢慢的伸出了手来。

    看到陈超的手的目标竟然是自己的小穴以后，周晓和李丽则有了一种上当的感觉 , 但规矩在那里摆着，两女自然不好说什么。

    陈超的手按在了两女的小穴上 , 那里的吻度很高 , 隔着衣服 , 陈超都能感觉到那里的丰腴和肥美 , 但陈超却又开始苦笑，觉得自己这是搬起石头砸了自己的脚，因为从手感上 , 陈超还真分不出谁是周晓，谁是李丽。

    陈超突然间想起了李丽较紧张而周晓较开放的事实，眼中一亮之下 , 顿时有了主意。

    陈超的手指顺着牛仔热裤的裤中线往下滑着 , 时而轻时而重 , 而这样的动作，明显是在两女的小穴上按压了起来 , 陈超觉得 , 在这样的刺激下，两女怎么都会嘤咛出声，而自己就可以凭着声音，分辨出谁是李丽 , 谁是周晓。

    但两女似乎心有灵犀一样 , 陈超的手指压得越来越重 , 但两女却始终牙关紧咬，呼吸虽然渐渐变重 , 但是却始终没有出声 , 陈超的如意算盘自然落了个空。

    “这可是你们逼我出绝招的。”陈超有些邪恶的想着，两只手往边上一滑 , 手指一勾 , 勾住了两女的裤缝，想要将手指伸进去。

 第五十五章 开发周晓

    

    李丽和周晓感觉到了陈超的阴险，表情都有些紧张 , 尤其是李丽，对周晓挤了挤眼睛 , 示意让周晓出声 , 说陈超坏了规矩 , 应该罚喝酒。

    周晓却有周晓的主意 , 自己可以出声是不假，但如果出声，那自己也同样是输了 , 同样也要喝酒，所以没有理会李丽的暗示，而是咬着嘴唇看着陈超的手指进入了自己的裤缝之中。

    李丽看到周晓不吭声 , 心想着你怕输不出气 , 我更不会出气。

    所以 , 陈超的手指没有受到任何的阻拦，就进到了两女的裤缝之中 , 感受着从手指传来的那种让人心里发酥的吻度 , 感受着两女短裤是传来的淡淡的湿意，陈超已经是坚硬如铁。

    但同时陈超也升起了浓浓的无力感，李丽和周晓到了现在都没有出声，只是呼吸急促了一点 , 自己还是分不出谁是李丽 , 谁是周晓。

    e从胆边生之下 , 陈超的手指动了起来，顺着那条峡谷 , 隔着短裤开始感受着两女的身体。

    那种刺激是笔墨无法形容的 , 但两女却如同斗基一样看着对方，都死死的咬住了嘴唇 , 打定了主意 , 不管怎么样，自己都不会抢在对方的前头叫出声来的。

    陈超的手指已经明显的感觉到了一抹湿意 , 而两女到了现在 , 也开始轻轻扭动着身体 , 不知是受不了陈超的手指 , 还是觉得这样的动作 , 会让自己获得的快乐更多一点。

    陈超越来越沉不住气了 , 再一次故技重施 , 手指勾住了两女短裤的边缘 , 在将短裤撩了起来以后，手直接钻了进去。

    “嗯……”李丽在感觉到了一阵触电一样的酥麻以后，终于忍不住嘤咛了一声。

    周晓也受不了这样的刺激，也是一声嘤咛，不过却比李丽落后了十分之一秒。

    “咦，究竟谁是李丽，谁是周晓呀。”陈超明明已经从声音中分析出了两女，但却不想放过这占两女便宜的好机会，故意如是说着 , 手指也顺着润滑的峡谷滑动着，似乎想要找机会到峡谷里面去探幽寻密一番。

    周晓和李丽面面相觑 , 这才意识到，自己还是小看了陈超的无齿 , 但规矩是自己三人一起制定的 , 而且约定谁违反了谁就要受到比这更残酷十倍的处罚 , 两女自然不会洒到出声去揭破这一层。

    陈超感觉到 , 自己的手指越来越湿，尤其是周晓，甘泉越涌越多 , 而涌出来的甘泉，不但打湿了自己的手指，还打湿了周晓的短裤。

    李丽的甘泉虽然冒得少一点 , 但是陈超却能感觉得到 , 从她的峡谷里散发着一股淡淡的吸力 , 老是想要将自己的手指吸进去，这个女人 , 显然是个极品。

    听着两女越来越重的喘息声 , 陈超邪恶的一笑，手指一伸

    ，就想要伸进两女的峡谷里，用手指攻占两女的身体。

    “这一把我输了。”李丽终于下意识的后腿了一步 , 红着脸拿起了桌上的一瓶啤酒 , 仰头一口气灌了下去。

    这一瓶啤酒之后 , 李丽的脸上露出了一抹醉人的潮红，看起来份外的迷人。

    三人继续玩起了游戏 , 当陈超拿到了胪跻院 , 知道自己必需把握这一次机会，在两女身上取得重大的突破。

    “现在 , 我要周晓和我一起 , 到卫生间里去呆上十分钟。”陈超手一指卫生间，一脸挑衅的看着周晓。

    周晓的性格比李丽要开放一些 , 陈超觉得 , 这个女人比较好上手 , 自然想要先从周晓的身上突破。

    周晓有些犹豫 , 但当陈超伸手拉住了周晓以后 , 周晓却没有任何的反抗 , 顺从的跟在了陈超的身后。

    进到卫生间里 , 听到卫生间的门砰的一声关了起来以后 , 周晓的身体明显的僵硬了一下，尤其是看到陈超一脸邪恶的靠近了自己，周晓仿佛意识到会发生什么一样，怯生生的看着陈超，慢慢的后腿着。

    “不要……”当陈超一把搂住了周晓，抓着周晓的胸又揉又捏的时候，周晓小声的哀求着陈超：“李丽还在外面呢，你不要这样。”

    陈超嘿嘿一笑，并没有理会周晓的哀求 , 而是直接用嘴封住了周晓的嘴，才吻了一会儿 , 周晓就放弃了挣扎，勾住了陈超的脖子 , 主动的伸出了舌头。

    周晓的情绪一旦被激发出来 , 似乎就有了控制不住的迹象 , 她用胸挤压着陈超的胸 , 在感觉到腹部顶上了一根火热的棍子以后，竟然轻轻扭动着身体，安慰着陈超。

    事实证明陈超的判断是正确的 , 在享受周晓的性感的同时，陈超的手也在周晓的身上游走着，直接扎进了周晓的衣领之中 , 把玩起了周晓的胸。

    周晓发出了若有若无的嘤咛声 , 她尽情的舒展开了身体 , 方便着陈超大手的行动，同时一只手也伸进了陈超的裤腰里 , 抓住了陈超的把柄 , 有些怯生生的操纵了起来。

    陈超的热情被周晓有些狂野的动作点燃，他的另一只手，直接去解周丽的衣服扣子，而在这个过程中 , 两人的嘴巴始终纠缠在了一起。

    “好人 , 等一下……”当陈超的手指再一次进入到周晓的身体里的时候 , 周晓却抓住了陈超的手，轻轻的摇着头。

    “我等不及了。”陈超自然不想在这个时候来个紧急刹车 , 手一动 , 就想继续往里钻。

    “难道你不想要李丽了。”周晓的眼中也闪烁着一抹期待，但却强行克制住了自己 , 在陈超耳边吐气如兰的道：“难道你不觉得 , 我们两个一起侍候你，会更刺激 , 更让人兴奋。”

 第五十六章 后临城下

    

    周晓的提议自然让陈超心动，再加上陈超觉得 , 十分钟时间，除了自己可以过过嘴瘾手瘾 , 做不了其他的任何事 , 所以放弃了攻占周晓的想法 , 但还是在卫生间里将周晓折腾了十分钟以后 , 才和周晓一起走出了卫生间。

    陈超有些邪恶的看着似乎连站都站不稳的周晓，这个女人看起来似乎很开放，但经过实践陈超才意识到 , 那不过是她的一种掩饰罢了，其他她和李丽一样，都是比较保守的女人。

    陈超觉得 , 如果这两个女人一进门 , 就主动对自己投怀送抱 , 自己一定因为这两个是靠身体赚钱的女人而产生厌恶感，甚至会将这两人赶出门去。

    但聪明的周晓却提出了玩牌这个方法 , 将自己的情绪一步一步的调动了起来 , 陈超现在已经是欲ba不能，自然不会再去顾及两女是为什么来到房间的，只是想着要双美齐收，大被同眠。

    三人又在一起玩了一会儿牌 , 不过因为在卫生间里达成了协议 , 周晓和陈超已经开成了攻守同盟 , 两人不管谁拿到胪酰都会要求李丽和陈超在一起 , 一会儿是亲几下 , 一会儿是摸两把，很快 , 李丽的脸又开始红了。

    当周晓又一次拿着了胪跻院 , 直接下达了这样的命令：“李丽，我现在命令你 , 将陈超的裤子连同短裤都拖下来 , 然后站在陈超的面前 , 坚持五分钟。”

    李丽有了片刻的犹豫 , 但也不知是刚刚那瓶啤酒起了作用 , 还是李丽的情绪已经被调动了起来 , 反正李丽只是犹豫了片刻 , 就走到陈超的身边蹲了下来。

    在往下扯陈超的裤子的时候 , 李丽的表情是紧张的，但当肉棒渐渐出现在李丽的眼前时，李丽的眼中却闪烁着一抹惊恐，小嘴也张得大大的。

    李丽的表情，显然是对陈超最好的赞赏，陈超一脸得意的看着李丽，任由自己的肉棒将矛头直拽向了李丽。

    因为还要在那里蹲五分钟，李丽只能涨红着脸，但接着 , 李丽似乎想到了一个好主意，直接闭起了眼睛。

    李丽以为 , 自己不看陈超的凶器，就不会有感觉 , 但当鼻子里传来了那种陌生的但又很能让人兴奋的男性阳刚之气的时候 , 却又忍不住睁开了眼睛。

    此刻 , 陈超的凶器距离李丽不过一公分的距离 , 他甚至能感受得到李丽温润的嘴唇上散发出来的气息，那根肉棒开始一突一突的，仿佛想要找到什么口子狠狠的扎进去。

    李丽的呼吸越来越急促 , 脸上也慢慢的露出了一丝犹豫，渐渐的，李丽将脸贴了过去 , 在感觉到那种烫得让自己发酥的吻度以后 , 忍不住嘤咛了一声。

    李丽觉得自己这个时候一定很银当 , 她提示着自己不能这样，但是那种男性对女性的天然吸引 , 却让李丽根本控

    制不住自己 , 她甚至用嘴唇在陈超的肉棒上触了触。

    陈超忍不住倒吸了一口凉气，李丽的反应，大大超呼了陈超的想象，陈超真的很想就那样顶进李丽的喉咙里 , 但想到规则 , 却只能苦苦忍耐。

    一直在一边的周晓 , 此刻也在陈超的面前慢慢的蹲了下来，一把抓过了陈超的把柄 , 开始用嘴唇在顶端触了触 , 然后张开了嘴。

    李丽长长的舒了一口气，但听着那咕滋咕滋的声音 , 看着周晓一脸享受的样子 , 李丽却又不平衡了起来，陈超的衣服是自己拖的 , 他的肉棒是为自己准备的 , 周晓凭什么反而先尝到了呢。

    想到这一层 , 李丽强忍着内心的娇羞 , 也将嘴巴凑了过去 , 只是看到周晓迟迟不肯让给自己以后 , 有些e从胆边生 , 直接从周晓的嘴里夺过了肉棒 , 塞进了自己的嘴里。

    周晓吃吃的笑着，虽然李丽抢了自己最心爱的玩具，但周晓却有周晓的办法，她跪在了陈超的面前，开始舔着陈超的吊袋。

    陈超看着两个原本清纯，但现在已经本性尽露的大学生美女，心中得意到了极点，但随着两女的动作越来越疯狂，陈超觉得 , 如果自己再不采取行动，也许真的会败在两女的嘴巴下。

    陈超直接拉起了两女 , 在将两女扶到床边以后，冲着两女示了下意。

    两女红着脸 , 但都听话的躺了下去 , 陈超先扑到了周晓的身上 , 和周晓吻着 , 手温柔的在周晓的身上游走着，很快，周晓身上的衣服 , 一件一件的飘落在了地板上。

    解放了周晓以后，陈超如法炮制，开始吻着李丽 , 解着李丽的衣服 , 只是让陈超没有想到的是 , 在自己刚刚解放李丽，还没有来得及行动的时候 , 周晓却已经趴在了李丽的小穴上 , 直接将嘴唇印了上去。

    陈超知道，周晓这是在履行在卫生间里对自己的承诺，兴奋得有些发抖之下，和周晓开始双战李丽 , 一个对着李丽肚脐之上的部位 , 一个对着李丽肚脐以下的部位 , 展开了疯狂的进攻。

    李丽怎么受得了这个，开始歇斯底里的叫了起来 , 白玉一样的身体在床上疯狂的扭动着 , 嘴里喊着周晓我恨死你了，但从小穴里冒出来的甘泉 , 不但将周晓的嘴打湿了 , 而且还将床单打湿了一大片。

    看到李丽已经开始翻起了白眼，陈超觉得再这样下去 , 一定会将李丽弄得昏死过去 , 当下将目标转向了周晓。

    李丽在喘息了一会儿 , 感觉到体力恢复了一丝以后 , 作为报复 , 咬牙加入了对付周晓的阵容。

    但周晓却显得强悍无比 , 竟然在陈超和李丽的攻击之下 , 开始反击 , 这让陈超有些e由胆边生，对李丽使了个眼色以后，让李丽扛住了周晓，自己将直接兵临城下。

 第五十七章 风光无限

    

    周晓咬牙切齿的看着陈超，还时不时示威时似的嚷着 , 陈超如果敢进来，她就敢将陈超的亿万精兵留在城里 , 这无疑让陈超失去了理智 , 当下恶狠狠的进入了周晓的身体。

    周晓吹弹可破的俏脸上透露出了明显的痛苦 , 但是随着渐渐适应了陈超 , 她紧皱的眉头舒张了开来，而且还露出了一丝享受的表情。

    李丽虽然压着周晓，但在看到周晓竟然一脸的享受以后 , 总算是明白过来了，周晓这样做，无疑是想要拨得头筹 , 心中自然不乐意了。

    但陈超只有一把冲锋枪 , 竟然攻占了周晓 , 自然就无瑕理会自己，但当想到刚刚的一慕时 , 李丽眼前一亮 , 直接站了起来，挺着身体站在了陈超的面前。

    陈超自然知道李丽想要干什么了，一边暗叹着现在大学生的开放，一边却伸出了舌头 , 很快 , 李丽就感觉到了快乐。

    周晓本来是很嚣张的 , 但是在十多分钟以后，眼中却渐渐露出了一丝哀求 , 眼前这个男人看起来并不是虎背熊腰的那种 , 但战斗力却惊人的强悍，如果再这样下去 , 自己怕是下午就直接躺在床上了。

    看到了周晓眼中的哀求 , 又看到了李丽正一脸期待的看着自己，陈超自然不会客气什么 , 直接拉过了李丽 , 让李丽趴在了周晓的身上。

    这样的动作 , 让陈超想到了一句话 , 老子嚣张起来 , 想干哪个就干哪个。

    陈超在那里乐此不疲 , 周晓和李丽也感觉到了巨大的快乐 , 两人不知什么时候已经吻在了一起 , 白玉一样的后背上，已经渗出了密密的汗珠，看起来份外的娇艳。

    陈超没有想到，初经人事的李丽和周晓玩起来竟然这么疯，一时间也感觉到了巨大的刺激，他不遗余力的在两女的身上耕作着，尽量的做到公平。

    一时间，房间里被浪滚滚，风光无限 , 两女的叫声，身体碰撞时发出来的声音 , 三人越来越重的呼吸声，构织在一起 , 组成了一首疯狂的乐章。

    最先求饶的是李丽 , 然后是周晓 , 但陈超却根本无视了两女的哀求 , 开始大展神威，直将两女杀得溃不成京。

    最后，陈超满足了周晓要留住自己亿万精兵的要求 , 然后三人相拥在一起，大口大口的喘着粗气。

    下午三点钟，送走了李丽和周晓的陈超正在那里想着林天交待的话的意思 , 一阵敲门声响起 , 陈超连忙走过去打开了门 , 就看到丁玲珑站在了门口。

    丁玲珑无疑是一个对男人有着极强杀伤力的女人，尤其是一身性感的

    打扮 , 让本已经在李丽和周晓身上发泄了一番的陈超 , 竟然又有了一丝想要将这个狂野女人按在床上好好蹂躏一翻的冲动。

    房间里还残留着大战时的气息，丁玲珑鼻子煽了煽，再看向陈超的时候，眼中隐隐透露出了一丝不肖。

    陈超知道丁玲珑为什么会用这样的眼光看自己 , 也没有在意 , 而是收拾了一番以后 , 直接和丁玲珑出了门。

    一下午都是丁玲珑陪着陈超的，在这个过程中 , 丁玲珑带陈超看了昆城的风景名胜 , 品尝了传统小吃，但却绝口不提去面粉厂考察的事情。

    陈超有些着急 , 但是吃人家的嘴软 , 拿人家的手软，陈超刚刚享受了蒋狂刀给自己送的大礼 , 自然也不好提出面粉厂的要求。

    晚上的时候 , 蒋成功出现了 , 和他一起出现的 , 还有县里的一个副县长以及一些委办j的头头 , 这些人见到陈超以后 , 自然是客气有加。

    第一次尝到那种如同众星捧月的感觉 , 陈超自然有了一种飘飘然的感受 , 兴奋之下，自然是酒到杯干。

    只有一件事情，让陈超很不满意，丁玲珑看自己的眼睛中，始终充满了不肖，这让陈超不禁微微有气，特么的，人是你们送的，老子如果不上 , 你们会安心么。

    在副县长和那些委办j的头头脑脑嘴里，陈超自然成了挽救昆城经济的英雄 , 等到饭j结束的时候，陈超走路都有些打飘。

    蒋成功将陈超送到了酒店门口 , 吩咐丁玲珑一定要将陈超招呼好以后 , 这才和副县长等人一起离开了。

    蒋成功最后吩咐丁玲珑的话 , 自然让陈超瑕想连天 , 陈超开始幻想着，中午蒋成功给自己配了两个大学生，难道晚上会让丁玲珑侍候自己不成。

    陈超突然间想起了那句有事秘书干 , 没事干秘书的至理名言，丁玲珑作为蒋成功的秘书，在是蒋成功的玩宠的同时 , 应该还是他攻关的工具。

    也不知是不是心中有了异样的想法 , 反正夜色之下的丁玲珑看起来特别的诱惑 , 陈超觉得，丁玲珑的腿特别的白 , 臀特别的翘 , 胸特别的挺，气质特别的浪。

    一路上，虽然陈超是踉踉跄跄的，但丁玲珑却始终和陈超保持着若有若无的距离 , 只是在看到陈超进了房间 , 丁玲珑不但跟着进去了 , 而且还将房门咔的一声反锁了。

    “不管你怎么讨厌我，有了蒋成功的命令 , 你还不是得乖乖的让我干 , 等一下，我就会让你知道 , 你讨厌的男人 , 有多么的勇猛，如果不将你干得下不了床 , 我就不姓陈。”陈超隐隐感觉到接下来会发生什么 , 不无恶意的看着丁玲珑。

 五十八 丁玲珑的要胁

    

    “陈超，这是蒋总对你的一点心意 , 还希望你不要嫌少。”丁玲珑走到了陈超身边，这个时候 , 陈超才发现了她手里提着的一个黑色的塑料袋子。

    “这……”陈超有些犹豫 , 从这个袋子来看 , 里面至少是十万块 , 虽然并不知道蒋成功为什么会如此费心费力的讨好自己，但是面对金钱，陈超和普通人一样 , 也有些受不了这样的诱惑。

    “放心，这是蒋总和你的私人交情。”丁玲珑似乎看穿了陈超内心的想法，提醒着陈超 , 但眼中那种厌e , 却怎么也挥之不去。

    丁玲珑的这种目光 , 显然深深的灼伤了陈超，陈超甚至失去了调笑丁玲珑的意思 , 当下冷笑了一声：“怎么着 , 靠这十万块，就能打开我的眼睛。”

    陈超说的本是一句负气的话，但丁玲珑的脸色却是一变：“陈超，你要多少。”

    陈超微微一愣 , 丁玲珑怎么会是这样的态度 , 在这一瞬间 , 陈超想起了林天在自己临出发之前交待自己的，顿时心中一动 , 难道说 , 这个面粉厂有猫腻不成。

    “我不要钱。”陈超冷笑了一声：“丁秘书，麻烦你跟蒋总说一下 , 明天一早 , 我们去面粉厂，实地考察一下 , 如果他没时间 , 我自己去 , 又或者说 , 我直接回去。”

    “你这个人怎么这样 , 刚刚还好好的 , 现在竟然开始翻脸不认人了。”丁玲珑突然吃吃的笑了起来 , 慢慢的靠近了陈超 , 眼中也闪烁着一抹媚意。

    虽然明明知道丁玲珑是想要对自己使美人计，但是看着丁玲珑不可遏制的颤抖了起来的胸，闻着从丁玲珑身上散发出来的淡淡的清香，陈超却感觉到丹田里有一股热力从小腹升了起来。

    “女妖精。”陈超忍不住暗暗咒骂了一句，心中也越发断定，这里面一定有问题。

    “我这个人怎么样了，丁秘书，我这一次来，是为林总考察来的 , 看看这个面粉厂究竟值不值六千第五百万。”陈超又是一声冷笑，但目光却吱溜一声从丁玲珑的衣领之中钻了进去。

    那对雪白在灯光下有些耀眼 , 而且有一种说不出来的坚实挺拔，尤其是中间形成的那条沟 , 迷人而深邃 , 陈超突然间有上一种想那条沟究竟有多深的冲动。

    透过衣领 , 可以隐约看到一丝黑色丝蕾的影子 , 陈超知道，那是丁玲珑的贴身衣物的颜色，想到这个女人偏好黑色 , 而黑色又代表着神密和性感，陈超就一阵意动。

    “行了，我也知道你是代表林总来的。”丁玲珑并没有介意陈超的态度 , 而是拉着陈超的手在沙发上坐了下来：“但我们也没有说不陪你去面粉厂的 , 你发那么大的火干什么。”

    给丁玲珑的手一握 , 陈超的火气平静了一些，只是在感觉到丁玲珑小手

    的柔软和光滑以后 , 却忍不住邪恶的想着 , 如果让这个女人用手服务自己，会不会是一种很美妙的感觉呢。

    想到这一层，陈超心中的冲动再也不可遏制，他的目光落在了丁玲珑的腿上 , 丝袜包裹着的腿 , 修长而笔直 , 充满了力量，给人一种很强烈的视觉冲击。

    丁玲珑的皮裤很短 , 短得仿佛一举手一投足之间 , 就可以将里面的短裤颜色暴露出来，陈超很想看清楚 , 但却又什么都看不到 , 不禁有些心痒难耐。

    “我发那么大的火，是因为……”陈超看着丁玲珑：“是因为我是悦明公司的代表 , 但从今天下午开始 , 你就一直一脸厌e的看着我 , 究竟是你看不起悦明公司呢 , 还是看不起我这个人。”

    “哪有的事情。”面对着陈超几乎能看穿自己内心的目光 , 丁玲珑有些不自然的站了起来。

    丁玲珑的个子本来就比普通女人高一些 , 这一站起来 , 陈超的目光就可以斜穿进丁玲珑的短裙 , 看到里面的风光。

    这个女妖精穿的竟然还是黑色的丝蕾，也不知是因为小穴太过丰腴，又或者是受到了她双腿的挤压，反正那里显得特别的鼓，特别的胀。

    “这么鼓，一定弹性很足，咬下去也一定会一口的汁水。”陈超不无恶意的想着，眼中也渐渐露出了一抹火热。

    “陈超，如果我的目光让你误会了的话 , 那我只能跟你说对不起。”丁玲珑根本没有意识到陈超已经看到了自己身体最隐秘的部位，良久以后 , 才扭过头来，冲着陈超一脸真诚的道。

    “算了 , 也没什么。”丁玲珑拉低了姿态 , 让陈超的心中好受了许多 , 当下挥了挥手 , 自顾自的点了根烟抽了起来。

    “其实我只是很好奇，中午的时候，你是怎么满足那两个女大学生的。”丁玲珑走到了陈超的对面 , 翘起了二O腿，一脸意味深长的看着陈超。

    “什么意思？”陈超霍的抬起头来，在看到丁玲珑的眼中竟然露出了一丝戏谑以后 , 心开始往下沉。

    “也没什么意思 , 就是你明明是受林总的托 , 来考察昆城面粉厂究竟值不值得悦明公司花那么大的价钱收购，但是才到昆城 , 你竟然就和两个女大学生混天乱地，你觉得？”

    说到这里 , 丁玲珑并没有接着说下去，但语气中的威胁之意，却扑鼻而来。

    陈超证实了自己的判断，心一下子沉到了谷底 , 自己本以为这是一个很轻易的差事 , 并没有往深处想 , 面对着李丽和周晓也没有忍住，但现在看来 , 自己一到昆城 , 就已经落入了蒋成功精心布置的陷阱。

    “哈哈哈哈……”看着丁玲珑一副吃定了自己的样子，陈超突然间哈哈大笑了起来 , 眼中闪烁着一抹浓浓的不肖。

 五十九 我什么都答应你

    

    “你笑什么。”丁玲珑的脸色有些变了，因为从陈超底气十足的笑容中 , 丁玲珑隐隐感觉到，陈超也许是一个不按常理出牌的人 , 自己和蒋成功布置下的陷阱 , 一定降不住陈超。

    “我只是悦明公司的一个普通的员工 , 我的工资并不高 , 也就五千多一点。”陈超一脸玩味的看着丁玲珑：“我想辞职再找工作，是件易如反掌的事情，但你们呢 , 那可是六千第五百万，在整个北海，有能力一口吃进你们这个面粉厂的 , 也就那么几家吧。”

    说到这里 , 陈超深深的吸了一口气：“而且我也听说过 , 这几家企业，对昆山这个小城市根本不感冒 , 而我呢 , 如果死租不怕开水烫，好你们的事情也许做不到，但坏你们的事情，却是易如反掌的事。”

    陈超缓缓的站了起来 , 走到了丁玲珑的身边 , 托起了丁玲珑的下巴以后 , 一脸邪恶的道：“你觉得，拿这个来要胁我 , 是你们划算 , 还是我划算。”

    “陈超……”丁玲珑的脸色已经是铁青一片，叫了一声陈超以后 , 就打量着陈超 , 似乎在推测着陈超话的可信度有多少。

    “我没别的意思。”良久以后，丁玲珑还是没有敢赌 , 而是幽幽的叹息了一声 , 就想要解释。

    “什么都不要说了。”陈超一声冷笑：“丁秘书 , 我想 , 就冲着你这态度 , 就凭着你们一开始就挖坑给我跳 , 我明天一早就会回悦明。”

    其实一开始陈超是心虚的 , 这份工作对陈超来说很重要 , 他并不想失去，但在丁玲珑要胁陈超的情况下，陈超不想束手待毙，只能富贵险中求，现在看来，陈超这一把是赌对了。

    “你不能走。”丁玲珑突然紧紧抱住了陈超的胳膊：“面粉厂的收购，对蒋总，对我来说都很重要，如果你们不收购 , 那么我们的资金链就会断裂，到那个时候 , 我和蒋总都得喝西北风去。”

    “真的是这样么。”陈超看到自己已经占据了上风，脸上终于露出了一丝邪恶。

    “只要你能促成这件事情 , 我愿意付出任何代价。”一边说着 , 丁玲珑一边松开了陈超 , 开始解自己的衣扣。

    丁玲珑眼中的那种厌e的目光又浮现了出来 , 陈超不知道丁玲珑为什么会有这样的表情，但是看到丁玲珑竟然解开了上衣的一颗纽扣以后，却不禁暗暗咽了一口口水。

    自第一眼见到丁玲珑 , 丁玲珑就一直都是眼高于顶的，对陈超不假颜色，但陈超却觉得 , 丁玲珑越是这样 , 自己就越想征服这个狂野又性感的女人。

    现在看到丁玲珑放下了架子 , 主动在自己面前宽衣解带，

    那种象征意义似乎大过了事情的本身 , 而丁玲珑本就是一个惹火的女人 , 在看到丁玲珑曼妙的身体逐渐的展现在了自己的面前，陈超又怎么能不冲动呢。

    本来就紧紧的绷在了丁玲珑身上的衣服，因为失去了纽扣的支撑，砰的一声弹开了 , 将一大片雪白展露在了陈超的面前。

    丁玲珑看着陈超 , 陈超也在看着丁玲珑 , 丁玲珑又伸出了手来，慢慢的放在了第二颗纽扣上 , 一眨眼功夫 , 衬衫的开口又大了几分，陈超已经可以看到丁玲珑胸罩的全貌。

    虽然早就有了心理准备 , 觉得丁玲珑一定很动人 , 但当丁玲珑的身体真实的展现在了陈超的面前时，陈超却还是觉得自己的想象力太缺乏了。

    平坦的肚子 , 没有一丝多余的脂肪 , 肚脐眼看起来浑圆而小巧 , 丁玲珑的腰很细 , 但却又给人一种很有力量的感觉 , 陈超知道 , 有这样的腰的女人 , 在床上一定能给男人带来欲仙欲死的感觉。

    不到一分钟 , 丁玲珑的上身，已经完美的展现在了陈超的面前，陈超的呼吸开始急促了起来，眼中更是露出了如狼一样的目光。

    陈超不是没有经历过女人，赵悦，柳如絮，容姐，无一不是女人中的极品，但是在看到丁玲珑光着上身的样子时 , 陈超还是升起了按住丁玲珑，将她狠狠的蹂躏一番的冲动。

    “陈超 , 只要你愿意，今天我是你的。”丁玲珑看到了陈超裤子上鼓起的那个大包 , 靠近了陈超 , 主动引导着陈超的手 , 按在了自己的胸膛上。

    那是一种用笔墨无法形容的美妙触感 , 陈超不知道这是不是丁玲珑对自己的又一个陷阱，但却根本忍不住那种诱惑，手指忍不住在上面动了两下。

    只是在看到丁玲珑眼中的厌e又浓了几分以后 , 陈超不可遏制的升起了一抹怒意，这个女妖精，为什么老是对自己露出这样的表情呢。

    丁玲珑根本不知道自己的目光已经出卖了内心 , 还在那里吃吃的笑着 , 似乎想要表达自己在陈超的大手下很舒服的意思 , 竟然还挺起了胸膛，更是引导着陈超的手 , 从自己的胸罩之中擦了进去。

    陈超感觉到 , 胸罩的弹性，使得自己和手和丁玲珑的胸严丝合缝的贴在了一起，那种浑圆和饱满，也几乎扑面而来 , 心中邪恶之下 , 手开始在那里动着 , 寻找着丁玲珑的至高点。

    “其实，我真的是一个可以让女人欲仙欲死的男人 , 你等一下就会知道的。”陈超的呼吸有些粗重 , 而丁玲珑眼中越来越明显的厌e，也深深的刺激着陈超 , 陈超将头凑到了丁玲珑的耳边 , 不无恶意的说着，而另外一只空着的手 , 则直接撩起了丁玲珑的短裙 , 将手伸了进去。

 六十 快乐的源泉

    

    “嗯……”丁玲珑显然没有想到，陈超竟然会做出这么猥琐的动作 , 顿时闷哼了一声，眼中也闪烁着浓浓的怒火 , 腿也下意识的夹了起来。

    但丁玲珑马上意识到 , 这样的动作 , 似乎是想要将陈超的手留在里面 , 又连忙松开了腿。

    陈超有些怪异的看着丁玲珑，这个女妖精在自己这样的挑逗之下，短裤上竟然干躁得很 , 难道说，她真的一点感觉都没有么。

    想到这一层，陈超自然很不服气 , 再加上丁玲珑松开腿的举动极大的方便了陈超的行动 , 陈超伸出了一根手指 , 顺着那条峡谷轻轻的掏动着。

    “嗯……”丁玲珑慢慢的轻吟了起来，吹弹可破的俏脸上也似乎露出了一丝享受 , 但陈超知道 , 丁玲珑根本是在演戏，因为到现在，她的短裤还是干的。

    想到自己无往而不利的手法，竟然在丁玲珑面前遭到了挫败 , 陈超不禁开始泄火上升 , 直接吻在了丁玲珑的嘴上 , 一只手开始揉着丁玲珑的高峰，另外一只手则直接挑开了丁玲珑的短裤 , 直接顺着峡谷蹭着。

    在这个过程中 , 陈超始终观察着丁玲珑的反应，两分钟过去了 , 陈超很是丧气的发现 , 丁玲珑虽然也开始欢叫着，但是那个地方始终干躁得没有一点水份。

    陈超不禁e从胆边生 , 手指直接进入了丁玲珑的身体 , 丁玲珑的身体剧烈的颤抖了一下 , 眉头也皱了起来。

    从丁玲珑的表情中 , 陈超感受到了一丝报复的快乐 , 他不停的抽动着手指 , 同时握着山峰的手 , 也渐渐的加大了力度。

    当感觉到手湿了起来 , 而且几乎只是零点零几秒，自己的手指就完全湿透了以后，陈超不禁长长的舒了一口气，这个丁玲珑并不是石女，她也会快乐，但她的快乐点却隐藏得太深，如果不是自己的手指直捣黄龙的话，是根本发现不了这一点的。

    丁玲珑似乎有了感觉，开始不停的扭动着身体 , 本来是微微并拢的双腿，到了现在也叉了开来 , 似乎在方便着陈超的行动，又似乎在表达着自己的需要。

    “只要你……明天就回昆山……我就是你的……”丁玲珑的声音有些喘息 , 但到了现在 , 还不忘记做陈超的工作。

    陈超没有说话 , 继续行动着 , 感觉到从丁玲珑的峡谷里冒出来的甘泉，已经顺着自己的手往下滴以后，陈超邪恶到了极点 , 手指也从一根增加到了两根。

    丁玲珑看到了陈超眼中的邪恶，她咬着嘴唇，努力不想让自己嘤咛出声 , 但是在那种巨大的快乐

    刺激之下 , 她根本办不到。

    最后 , 身体有些发软的丁玲珑给陈超推倒在了沙发上，当看到陈超跪在了自己的面前 , 一脸邪恶的解着裤腰带的时候 , 丁玲珑的眼中再次闪过了一抹浓浓的厌e，直接将头偏向了一边。

    陈超本以为，将肉棒解放了出来以后，丁玲珑会受不了那种刺激 , 和周晓李丽一样主动的吞进去 , 但是自己硬得生疼的在那里伫了老半天 , 丁玲珑却始终将头偏在了一边。

    陈超知道，如果自己不主动一点 , 丁玲珑一定不会主动 , 当下邪恶的一笑，竟然用棍子敲打着丁玲珑的脸 , 一下又一下 , 动作越来越温柔。

    丁玲珑的脸慢慢的涨红了起来，呼吸也变得有些急促 , 慢慢的 , 一点一点的回过了头来 , 在看到那根巨大以后 , 丁玲珑的眼中闪过了一丝迷惑。

    陈超知道 , 第一次心理上的较量 , 应该是自己占了上风 , 但想要彻底征服这个女人 , 却还得自己亲自动手，所以还在丁玲珑胸脯上游走的手，在抓住了山峰顶端的那颗葡萄以后，用力那么一捏。

    一种异样的，如同触电一样的快乐，刺激着丁玲珑的神经，丁玲珑忍不住嘤咛了一声。

    趁着丁玲珑张嘴嘤咛的声音，陈超的身体猛的往前一挺，就想要攻占丁玲珑的嘴巴 , 但丁玲珑的反应也不可谓不快，竟然在最为关键的时刻咬紧了牙关。

    肉棒和牙齿发生了剧烈的碰撞 , 那种生疼的感觉，让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 怒火冲天之下 , 陈超开始在丁玲珑的牙齿上蹭着 , 就如同在给丁玲龙刷着牙。

    丁玲珑有些愤怒的看着陈超 , 但却不敢反抗，想到这一次如果不成功，自己和蒋成功都会有难 , 她的心中就升起了一股浓浓的无力感。

    陈超也不着急，反正自己有一晚上的时间来品味这个野性美女，所以只是一下一下的在丁玲珑的嘴巴上蹭着 , 手也极其温柔的玩弄着丁玲珑的胸脯。

    玩了一会儿以后 , 陈超看到丁玲珑还没有张嘴的意思 , 心中有些焦急，只是在想到丁玲珑的真正敏感的地方是在身体深处以后 , 陈超顿时有了主意。

    直接伸进了两根手指 , 陈超有些粗暴的在丁玲珑的身体里搅动了起来，当发现丁玲珑的呼吸越来越重，眼神也越来越妩媚以后，陈超知道这种方式有效 , 当下认真的看着丁玲珑 , 就等着丁玲珑忍不住张嘴的时候 , 直接破门而入。

    “嗯……”那种如潮水一样的快乐，不停的刺激着丁玲珑的神龙 , 丁玲珑虽然知道有危险 , 但却还是发出了一声嘤咛。

 六十一 很营养的东西

    

    “嗯……”丁玲珑已经意识到了不妙，正想要闭起嘴巴 , 但哪里还来得及，嘴巴里顿时给塞得满满的。

    丁玲珑的眼中再次露出了一丝愤怒 , 她恶狠狠的瞪着陈超 , 很想狠狠的咬下去 , 但想到蒋成功的交待 , 却又有些不敢，只能看着陈超一脸邪恶的挺着身体。

    只是当感觉到陈超的身体越来越往前，那根东西在自己的嘴巴里越来越深处 , 丁玲珑想要挣扎，但却根本挣扎不了，一种近乎窒息的感觉涌上心头 , 让丁玲珑的舌头开始顶着陈超往外推。

    但是柔软的舌头显然敌不过坚硬的铁棍 , 陈超的龟头越来越深处 , 等到感觉到前端一紧以后，陈超忍不住闷哼了一声 , 他知道 , 自己的龟头已经来到了丁玲珑的喉咙深处。

    丁玲珑感觉到越来越喘不过气来，脸也慢慢的涨成了青紫色，她知道，如果再这样下去 , 肯定会活活给憋死 , 所以一边用力推着陈超 , 一边渐渐露出了一抹哀求的目光。

    陈超真的想就这样一直深入下去，将龟头顶进丁喉咙的胃里 , 但当看到丁玲珑哀求的目光以后 , 却不禁心中一软，猛的将龟头腿了出来。

    “咳咳咳……”呼吸恢复了自由的丁玲珑剧烈的咳嗽着 , 连眼睛都咳得要流了出来。

    陈超却没有丝毫的怜香惜玉 , 在丁玲珑咳嗽的时候，直接将丁玲珑给翻转了过来 , 捧着丁玲珑的翘臀 , 将嘴巴慢慢的凑了过去。

    丁玲珑的小穴是粉红色的 , 中间已经露出了一条疑 , 那颗晶莹透亮的芽芽也已经顽皮的探出了头来 , 向陈超展示着丁玲珑的身体已经做好了准备。

    闻着那种异样甜美的气息 , 陈超深深的吸了一口气 , 舌尖对着芽芽就是那么一绕。

    “啊……”那种如触电一样的酥痒感觉是那么的强烈 , 丁玲珑再也忍不住一下绷直了身体，手也死死的拽住了沙发。

    丁玲珑的身体这么一绷，自然将陈超的头夹在了她的腿间，让陈超有些喘不过气来。

    陈超倒也凛然不惧，舌尖开始在丁玲珑的芽芽上刮着，丁玲珑开始打起了摆子，一股股的甘泉冒出来，很快将陈超的嘴都打湿了。

    陈超曾经听李军说过，女人的这东西可是很营养的 , 他不信这个，但是疯狂之下 , 竟然张开了嘴，对准了那条峡谷开始吸着。

    那是一股泛着香甜的味道 , 陈超如一个渴了许久的旅人 , 眼

    中闪烁着一抹贪婪 , 吸一会儿 , 又在丁玲珑的芽芽上舔一会儿。

    丁玲珑感觉到了那种美妙，开始按住了陈超的头，在那一瞬间 , 丁玲珑有些害羞，觉得这样的动作会有些下流，但是身体里涌动着的那种越来越强烈的渴望 , 却让她在片刻之后 , 顾不得害羞 , 开始轻按着陈超的头，同时有些不安的扭动着身体 , 用这种方式向陈超表壳着内心的需要。

    陈超感觉到 , 丁玲珑的甘泉仿佛取之不尽，用之不歆一样，而且自己越吸，她就涌得越厉害 , 受到这样的刺激 , 陈超忍不住在芽芽上轻咬了一下。

    “嗯……”丁玲珑的身体再一次绷得直直的 , 如潮的快乐在体内积蓄，让她无法发泄 , 只能恶狠狠的将陈超的头往自己的小穴上按压着 , 那咬牙切齿的样子，仿佛恨不得能将陈超塞进去一样。

    几分钟以后 , 感觉到丁玲珑已经化成了一团软泥 , 陈超有些手忙脚乱的腿去了身上的衣服，直接扛起了丁玲珑的腿 , 肉棒已经蓄势待发 , 兵临城下。

    丁玲珑咬着嘴唇看着陈超 , 刚刚的快乐 , 让她知道了什么叫欲仙欲死 , 而一在看着陈超的样子 , 她更隐隐意识到 , 只要陈超攻占了自己 , 就一定会体会到比刚刚更强烈十倍百倍的快乐。

    陈超双手撑在了丁玲珑身体的两边，有些邪恶的晃动着身体，龟头开始在丁玲珑的小穴上蹭着，却迟迟不破门而入。

    丁玲珑感觉到了从小穴深处传来的，丝丝酥痒，那种痒的感觉很快就传遍了她的全身，丁玲珑知道，如果没人给自己止痒的话，自己也许会痒死。

    在这一瞬间 , 丁玲珑做出了一个大胆的决定，她抓住了陈超的腰 , 一脸热切的看着陈超，颤抖着声音道“陈超 , 你进来好吗。”

    听着丁玲珑如泣如诉的声音 , 陈超再也克制不住内心的冲动 , 当下就要攻占丁玲珑的身体 , 但就在这个时候，陈超却看到一个角落里有暗红色的灯光一闪一闪的。

    经常上的陈超，自然知道这意味着什么 , 只是，这摄像机究竟是谁安置的呢，是职业从事偷拍的人 , 还是蒋成功 , 又或者是丁玲珑自己。

    在这一瞬间 , 陈超想了很多很多，丁玲珑是个女人 , 她要胁自己自己可以从容应对 , 但如果是蒋成功呢，如果他真的拍下了自己和他秘书的视频，自己想要翻身怕都难吧。

    丁玲珑的身体很动人，陈超也已经兵临城下 , 想要攻占她只需要将腰一挺 , 但在这一刻 , 陈超却恢复了清醒，就要起身。

 六十二 被人偷拍

    

    丁玲珑仿佛跟意识到了什么一样，一把搂住了陈超 , 她什么都没说，只是一脸哀求的看着陈超 , 目光就算是百练钢看到了 , 也会化为绕指柔。

    “怎么了 , 真的想要将我们的过程拍下来 , 然后做为要胁我的资本么”陈超裂嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    在面对丁玲珑哀求的目光时，陈超的心神有些失守 , 他也忍不住，但想到往前一步也许就是万丈深渊，陈超只能如是道 , 他觉得 , 自己看似在质问丁玲珑 , 但其实却是在警告自己。

    丁玲珑的身体一僵，猛的扭过头来顺着陈超的目光望了过去 , 在发现了闪烁着的红灯以后 , 丁玲珑的脸色也是一变。

    “这个王八蛋……”在冲到那里，取出了一个微型摄像机以后，丁玲珑恶狠狠的骂着，三下两下的穿好了衣服 , 直接冲出了门。

    陈超有些玩味的看着丁玲珑远去的身影 , 眼中也闪烁着一缕思索的目光 , 丁玲珑这样的举动，看似摘清了她故意为之的嫌疑 , 但这如果是这个女妖精在玩欲擒故纵呢。

    从进入昆城开始 , 就是步步陷阱，步步危机 , 陈超觉得 , 所有针对自己的阴谋，都是围绕着面粉厂收购的事情展开 , 这里面 , 究竟包含着什么样的阴谋呢。

    第二天天刚亮 , 在昆城绝大部分人还沉浸在睡梦之中的时候 , 陈超已经带着司机出了酒店 , 他决定 , 在蒋成功没有来之前 , 先打探一下面粉厂的虚实 , 如果事情真的已经超出了自己的想象，那自己就直接离开昆城。

    在路上连问了好几个人，在听到面粉厂这三个字的时候，都纷纷摇头，陈超隐隐感觉到了一丝不安，在找到下一个路人的时候，直接掏出了第五百块钱。

    在利益的诱使之下，那个人上了陈超的车，在他的指点下 , 足足开了近四十分钟的车，才来到了一个山坡。

    在爬到山顶 , 看着一个破落的院子，而院门口那个已经烂得不成样子的招牌上隐约写了面粉厂三个字以后 , 陈超一下子呆在了那里。

    陈超这才明白 , 为什么一进昆山 , 蒋成功就让李丽和周晓来陪自己 , 更明白丁玲珑为什么会给自己钱，在自己拒绝以后，又不惜想要将身体给自己。

    这样位置的面粉厂 , 怕是连一百万都值不了吧，但是蒋成功却向悦明公司要价六千第五百万。

    这样的地方，就算是白送给悦明公司 , 悦明公司也不会要 , 而且 , 在这块地上，就算是建成了综合超市 , 又有哪个昆城人愿意开车四十多分钟来卖东西呢。

    但这么明显的阴谋 , 林天却浑然不知，只不

    过是在签合同之前多留了个心眼，让自己来打探一番。

    陈超突然间感觉到了一种难以呼吸的恐惧，林天那么精明的人 , 怎么可能对这一无察觉 , 这只能证明一件事情 , 公司里有人和蒋成功丁玲珑勾结在了一起，这才瞒过了林天的耳目 , 而且这个人不但深得林天的信任 , 而且在色情里的位置还不低。

    可笑自己对此一无所知，竟然一脚踩进了这个惊天的阴谋之中 , 不但上了周晓和李丽 , 而且还差一点上了李丽。

    想到自己和李丽周晓做以及差一点侵犯了丁玲珑的事情，都被拍成了视频 , 陈超腿肚子就有些发软。

    实情告诉林天 , 自己就会身败名裂 , 不说 , 自己就卷入了六千第五百万诈骗的惊天阴谋之中 , 而这样大金额的诈骗 , 一定会让自己在牢里呆一辈子。

    站在那里陈超的脸一阵青一阵白的 , 良久以后 , 陈超觉得自己就算是身败名裂，也比在牢里呆一辈子的好，心中有了决定，陈超似乎轻松了一些，准备下山离开昆城直奔北海。

    但当看到蒋成功正一脸阴冷的站在了自己身后，后面还跟着几个彪形大汉以后，陈超的心开始往下沉。

    指着蒋成功，陈超正想要质问他为什么要这样做，但却觉得脑袋一疼 , 摇摇晃晃的转过身来，就看到一个手握着铁棍的大汉站在了自己的身后。

    陈超的视线开始变得模糊 , 那个满脸狰狞的大汉，在自己的眼中也越来越远 , 到了最后 , 陈超就什么都不知道了。

    等到陈超幽幽的转醒过来的时候 , 发现自己处在一间小黑屋里 , 光线从那个仅有拳头大小的窗户中射进来，让陈超可以看到站在自己面前的蒋成功。

    陈超刚刚想要说什么，但是却发现自己的嘴巴给毛巾塞住了 , 只能剧烈的挣扎着，却根本挣不拖将他死在了子上的绳子。

    蒋成功一言不发的来到了陈超的身边，抓住了陈超的头发以后 , 一拳砸在了陈超的脸上 , 那股大力 , 直接让陈超倒在了地上。

    蒋成功的拳脚如bao风雨一样的落在了陈超的身上，而在这个过程中 , 蒋成功什么都没有说。

    那种拳拳到肉的打击 , 自然让陈超痛不欲生，渐渐的，他有了一种眼冒金星的感觉，他很想昏过去 , 但是却偏偏的昏不过去。

    “行了 , 我只是让你将他绑起来 , 一切等到她来了再说，你怎么动起了手来了呢。”一个嘶哑的声音响了起来 , 充满了一种魅惑的感觉。

    陈超猛的抬起了头来 , 在看到一身性感皮装的丁玲珑走进了小屋子以后，瞳孔一下子缩成了针尖样。

 第六十三章 女妖精

    

    “我看不惯他对你……”蒋成功看到丁玲珑以后，有些喘息着站了起来 , 低着头解释着，似乎有些畏惧丁玲珑。

    陈超的嘴角露出了一丝玩味 , 在外面的时候 , 蒋成功是老总丁玲珑却是秘书 , 但现在好像两人的身份调了个个 , 这中间的阴谋，似乎已经跃然纸上。

    这一切的慕后操纵者都是丁玲珑，又或者是丁玲珑嘴里的那个她 , 而蒋成功只是受命于丁玲珑的那个人罢了。

    而从蒋成功的嘴里，陈超也听得出来，这个男人是因为看到了自己在房间里侵犯丁玲珑时的情景 , 所以对会如此对自己拳脚相加的 , 从这一点 , 陈超也可以判断得出，这个蒋成功似乎对丁玲珑有意思。

    “陈超 , 跟你说实话吧。”丁玲珑走到了陈超身边 , 在陈超面前慢慢的蹲了下来，然后有些玩味的看着陈超：“这一次的项目，我们志在必得，你配合不配合 , 都改变不了这个事实。”

    “真的么？”陈超也同样一脸玩味的看着丁玲珑 , 目光却从丁玲珑的短裙之中钻了进去 , 这个女妖精，竟然穿的是豹纹的短裙 , 使得她的小穴看起来充满了动人的气息。

    似乎又闻到了那股带着一丝香甜 , 又带着一丝骚气的气息，陈超突然间笑了。

    “你笑什么。”丁玲珑有些怪异的看着陈超 , 这个男人到这个时候还笑得出来 , 莫不是刚刚手下那一棍，将他打洒了。

    “我在笑 , 你还真不是一般的骚 , 昨天给我舔得水都流了一地。”陈超一脸邪恶的看着丁玲珑：“我更在笑 , 笑我自己洒 , 竟然想着要从身心上征服你 , 如果不是这样的话 , 我早就p;amp；amp；死你了。”

    “那你的意思是 , 不愿意配合。”虽然陈超的话说得特别的难听 , 但是丁玲珑却吃吃的笑了起来，一边笑着，一边狠狠一拳砸在了陈超的肚子上。

    陈超没有想到这个女妖精的力量这么大，那种翻江倒海的感觉，让陈超想要吐，但却又吐不出来。

    丁玲珑还是那么一脸平静的看着陈超，她一拳一拳的轰在了陈超的身上，每一拳，都打在陈超的同一个地方 , 渐渐的，陈超有些笑不出声了 , 再渐渐的，陈超已经涌出了泪水。

    这个有着天使一样面容的女人 , 竟然有着恶魔一样的内心 , 陈超觉得 , 丁玲珑对自己下手足足比蒋成功狠了十倍 , 那是一种钻心的痛，在那种刺激之下，陈超都抽搐了起来。

    “我最想做的……就是……干烂你……我发誓……你等着……”陈超还在叫着 , 但因为痛苦，声音却是断断续续的。

    丁玲珑还是一拳一拳的砸着陈超，同时一脸嫣然的看着陈超 , 陈超知道 , 只要自己臣服 , 只要自己认输，那么丁玲珑就会收手 ,

    但在那股傲性的驱使之下 , 陈超却一直喃喃的重复着刚刚的话。

    “真的，我很佩服你，但是你已经让我失去了耐心。”看到陈超都给自己揍得口吐白沫了，还在那里喃喃的说要草烂自己 , 丁玲珑突然间叹息了一声 , 缓缓的站了起来。

    “成功 , 这个人交给你了，你可以弄死他 , 但是我却要求在两个小时之内 , 他不断气，因为我要让他体会到死王慢慢靠近的那种感觉。”丁玲珑长长的舒了一口气：“我看到那个时候 , 他还是不是这么强。”

    蒋成功应了一声 , 走到了陈超的面前，猛的一脚踩在了陈超的脸上 , 还用力的动了动脚。

    那种巨大的压迫感 , 让陈超有些喘不过气来 , 他恶狠狠的看着蒋成功：“我知道 , 你喜欢那个狐狸精 , 但那个狐狸精却看不上你是不是。”

    “但那个狐狸精却被我玩了 , 虽然我没真正的p;amp；amp；她 , 但是我却尝到了她的身体 , 你知道不，她身体最敏感的地方，竟然是她小穴的深处，如果你有机会，只要伸进去半根手指，就可以找到了。”

    蒋成功虽然还是没有说话，但是呼吸却变得很重，眼中更是露出了如狼一样的目光，他一把扯着陈超的头发 , 拳头再一次如雨点一样落在了陈超的身上。

    疼，那真的是一种疼得要死的感觉 , 陈超又开始流泪，但是他却还在e心着蒋成功：“那个女妖精真的骚得很 , 昨天如果不是因为摄像头的原因 , 我已经睡了她。”

    “你知道不 , 她还叫我老公呢 , 在最后一那一刻，本来我不想攻占她的，但是她却搂着我的腰 , 说我的肉棒好大，说我一定能将她塞得满满的，竟然求我攻占她……”

    “闭嘴……”蒋成功终于忍不住歇斯底里的叫了起来，扯着陈超的头发 , 一脸狰狞的道：“你再说 , 信不信我真的会r /&gt;

    “那你的意思是现在还不会杀我。”陈超的眼泪一直在往外流 , 但却一直保持着笑容：“那我可就很遗憾的告诉你了，如果我不死 , 我不但会攻占丁玲珑 , 而且还会在玩腻了以后，将她送给我的朋友玩，兄弟玩，送给街边的要饭的玩 , 你觉得 , 他们会不会对这个女人的身体感兴趣呢。”

    蒋成功的眼睛已经变得通红一片 , 杀机也越来越明显，陈超知道 , bao怒之下的蒋成功很有可能会杀了自己 , 但他却不在乎，因为他不想与狼为伍 , 因为陈超觉得 , 与其下半辈子在监狱里度过，倒不如直接死了算了。

    “那个女妖精真的很骚 , 不但是性格骚 , 就连小穴都是骚的 , 但那种骚气却很能刺激我 , 我会上了她 , 然后告诉你 , 当我将她塞得满满的时候，她是一种什么样的表情……”

    “老子杀了你。”蒋成功一下子失去了理智 , 拨出了腰间的匕首 , 猛的刺向了陈超的心脏。

 六十四 我要这个女人陪我

    

    “蒋成功，你好大有胆子。”就在这个时候 , 一个清冷到了极点的声音响了起来，听到这个声音的蒋成功 , 突然间露出了一副如同见到了鬼一样的表情 , 手里的匕首也咣的一声掉在了地上。

    陈超也如同见到了鬼一样 , 看着从门外走进了屋子的韦玉 , 原来，这一切都是这个女人在搞鬼，但她不是林天的情人么 , 为什么要费这样的心机来算计林天呢。

    “怎么了，看到我一点都不意外。”韦玉走到了陈超的身边，一边帮陈超解着绳子 , 一边一脸温柔的看着陈超。

    “我知道有人在欺骗林天 , 但却没有想到是你。”陈超苦笑了一声 , 他不是不意外，而是身上无处不痛 , 表情都有些僵硬了。

    “真的不好意思 , 我本是让他们用温柔的手段对付你，让你回去帮我们说几句好话而已，但却没有想到，他们竟然这么暴力 , 让你受委屈了。”韦玉扶起了陈超 , 根本不理会一边有些发抖的蒋成功 , 扶着陈超到了一个比较明亮的房间。

    “如果我臣服了，答应帮你说话 , 你就不会出现 , 而是你想要算计林天的事情，就永远不会有人知道 , 对不对。”陈超一脸玩味的看着韦玉。

    “你猜得很对 , 如果你真的臣服了的话，我确定不会出现。”韦玉点了点头：“但这就是这样一个世界 , 适者生存，你觉得有什么问题么？”

    看到韦玉承认了 , 陈超反而有些纳纳的说不出话来。

    “陈超 , 其实我知道 , 那头老狐狸已经开始不相信我 , 但是却没有想到 , 他竟然派了你过来。”韦玉突然间叹息了一声 , 眼中也闪烁着一抹遗憾：“你知道么 , 我最不愿意看到的，就是他派你过来。”

    “为什么？”陈超有些疑惑的看着韦玉。

    “你觉得为什么呢？”韦玉却侧着脑袋看着陈超，而且还下意识的舔了一下嘴唇。

    陈超突然间想起了那天在卫生间里，韦玉用嘴巴给自己服务的事情，心中一荡之下，却不禁暗中冷笑了一声。

    韦玉显然是一个心智高绝的人，这一次的计划也几乎天衣无缝，现在看到硬的不成，就给自己来软的 , 但她却似乎忘记了，那天在卫生间里 , 她是给自己服务了不假，但事后 , 她却吐得稀里哗啦的。

    “我知道你还不相信我。”韦玉的嘴角露出了一丝玩味：“但你可还记得我当初跟你说过的话 , 我们之间 , 是合则两利 , 分则两败。”

    “你什么意思。”陈超下意识的问了一句。

    “很简单，老狐狸从来不相信任何人，这几年来 , 我几乎费尽了九牛二虎之力，才取得了他的一

    点点信任，但在大事上 , 他却还是不放心我 , 竟然派你来考察面粉厂。”韦玉苦笑了一声：“而你以为 , 这真的是你取得老狐狸赏识的机会么，我告诉你 , 大错特错。”

    “老狐狸在利用完了你以后 , 会将你一脚踹开，到时候，你连哭都哭不及。”说着说着，韦玉的眼中隐隐有一抹怨d一闪而过：“而以前的赵副总 , 李副总 , 就是这样被林天弄得莫名其妙的从人间蒸发的。”

    陈超听过这两个人的事情 , 这两个人都为悦明公司的发展壮大立下了汗马功劳，但最后却莫名的消失了 , 现在看来 , 这一切都是林天搞的鬼。

    “我之所以在取得老狐狸的信任以后，这么着急的想要套老狐狸的钱 , 就是因为我知道 , 老狐狸随时会翻脸，他对我都如此 , 对你 , 又怎么会手软。”

    “你是个很好的说客 , 但是我又怎么证明你这不是在骗我。”陈超苦笑了一声 , 一脸悻悻然的看着韦玉。

    “很简单。”韦玉从绅包里拿出了一份合同 , 翻到签字的那一页后 , 丢给了陈超。

    陈超看到了上面自己的亲笔签名 , 也看到了那个鲜红的手印 , 猛的抬起头来，一脸不可置信的看着韦玉。

    “我之所以不遗余力的将子君村项目的事情交给你，自然是想要模仿你的签名，而我找过专家鉴定过，我模仿的你的签名，他根本看不出来。”韦玉一副吃定了陈超的样子：“还有，你昏迷了那么久，我想要按上你的手印，你觉得不是一件易如反掌的事情么。”

    “陈超 , 我想告诉你的是，如果我不是想要在公司里找一个眼线 , 如果不是看到你还是个可造之材，我会直接给你制造一个车祸的现场 , 然后再拿着这份合同 , 说是在车祸现场找到的 , 你觉得 , 林天会不会和蒋成功签这份合同。”

    “等到林天知道这一切都是因为你的出卖时，以林天的阴狠，你觉得柳如絮和赵悦 , 会逃得过林天的魔爪，我相信，他绝对可以让这两个女人 , 死得不明不白的。”

    韦玉的话很难听 , 更充满了一种浓浓的威胁的味道 , 陈超额头上已经有冷汗淋漓而下，面对着韦玉的后手 , 陈超觉得 , 自己就如同一条落入了里的鱼，除了油煎火烤，似乎没有第二条路可以走。

    “答应和你配合也可以。”想到赵悦和柳如絮都很有可能会给牵连进这件事情，陈超只能使劲的烟了一口口水：“但是我有一个要求。”

    “什么要求。”韦玉一脸欣然的笑了 , 脸上又露出了一副一切尽在掌握之中的淡然。

　　“我要这个女人陪我 , 现在就陪 , 从现在开始，到明天早上 , 我要和她在一起 , 不允许有任何人来打扰我。”陈超一指站在一边一直都一脸敬畏的看着韦玉的丁玲珑。
　　
　　

 第六十五章 丁玲珑臣服

    

    其实陈超更想说的是让韦玉陪自己，但是想到韦玉长着一颗七巧玲珑心 , 而且还是一条美女蛇，如果给她咬上一口 , 自己就算是不死也会痛苦一辈子 , 陈超却识趣的将这个邪恶的想法咽回了肚子里。

    “玉姐……”丁玲珑有些着急了 , 连忙上前了一步 , 一脸哀求的看着韦玉。

    “怎么了，我还没吭声，就轮到你说话了。”韦玉看着丁玲珑 , 脸色还是那么平淡，但嘴角的那抹玩味，却怎么也掩饰不住。

    丁玲珑顿时满头大汗 , 一脸怨d的看了陈超一眼以后 , 却什么都没敢说 , 就腿到了一边。

    “陈超，我想你是个聪明人。”在临走的时候 , 韦玉似笑非笑的看着陈超：“我答应你的条件 , 让丁玲珑陪着你，但你记住了，如果你敢反悔，或者暗中使坏 , 林天能做的 , 我一样也能做。”

    陈超看着一脸嫣然的韦玉 , 内心深处突然间升起了一股寒意，这个女人虽然是在威胁自己 , 但陈超能从她平静的表面上看出她内心的坚定 , 如果自己敢反悔，赵悦和柳如絮真的会死。

    有些垂头丧气的看着韦玉出了门 , 并将门反锁了起来 , 陈超有些怅然若失，自己明明知道这是个陷阱 , 如果跳进去 , 一定会是一辈子的牢狱之灾 , 但现在看来 , 自己还不得不跳下去。

    韦玉的字里行间都透露着对林天的恨 , 陈超知道 , 这也许只是韦玉报复林天的第一步 , 后面接着还有第二步第三步 , 而自己只要跳进了这个陷阱，就根本无法拖身，到时候，自己面对的也许不是牢狱之灾，而是死王。

    陈超觉得自己并不害怕死王，但是却害怕害死了赵悦和柳如絮，所以他虽然心中极度的不甘，却还是慢慢扭头望向了丁玲珑。

    “只要你不动我，我保证 , 以后我会如生佛一样的拱着你。”看到陈超双目几乎跟要喷出火来一样的逼近了自己，丁玲珑慢慢的后腿着 , 吹弹可破的俏脸上勉强挤出了一丝强笑。

    此刻的丁玲珑，身上再也没有了那股狂野的气息 , 反而如同一个怯生生的邻家小妹妹 , 但这不但激不起陈超的同情 , 反而让陈超的丹田中 , 窜出了一团火。

    “你刚刚揍我的时候，怎么没想过放过我，你让蒋成功留下来杀我的时候 , 怎么没想过放过我。”陈超哈哈大笑了起来。

    但陈超的笑声还没有完全敛去，就感觉到眼前一花，丁玲珑竟然如同猎豹一样的扑向了自己 , 不及防备之下 , 陈超的肚子上中了一拳 , 那种翻江倒海般的疼痛，让陈超忍不住一声闷哼 , 捂着肚子蹲在了地上。

    “我杀了你。”丁玲珑的粉拳如雨点一样的落在了陈超的身上 , 那种咬牙切齿的样子，仿佛真的要r /&gt

    ;

    陈超有些欲哭无泪，他根本没有想到，丁玲珑竟然会功夫 , 这个时候陈超才想起了韦玉离开时那一脸玩味的样子 , 究竟是什么意思了。

    那种剧烈的疼痛 , 让陈超开始滋牙裂嘴，他很想反抗 , 但是在丁玲珑如狂风bao雨一样的攻击之下 , 却只能抱头鼠窜。

    虽然逃得很快，但丁玲珑却追得更快 , 陈超很快被打倒在地 , 而丁玲珑这个时候也掐住了陈超的脖子，手上越来越用力 , 越来越用力。

    看着丁玲珑眼中闪烁着的凶光 , 陈超知道 , 这个女妖精是真的起了杀心 , 是真的想要r /&gt;

    虽然有些不明白丁玲珑明明那么害怕韦玉 , 也答应了韦玉留下来陪自己 , 为什么还敢对自己动杀心 , 但是陈超却明白 , 如果自己再不反抗的话，那么自己真的会给丁玲珑掐死。

    陈超用尽了全身的力气，抓住了韦玉的手，用力往边上一瓣，然后狠狠一脚踹了出去。

    这一脚也不知踹中了丁玲珑的什么部位，反正陈超看到丁玲珑飞了出去，重重的摔在了不远处的地上，在挣扎着想要爬起来的时候，手一直都捂着裆。

    陈超突然间笑了 , 看来这一次，连老天爷都照顾自己 , 让自己在垂死挣扎之中，竟然踹中了丁玲珑的小穴 , 要知道 , 那里可是女人最脆弱也是最敏感的地方 , 受了自己这重重的一脚以后 , 丁玲珑应该暂时失去了反抗的能力。

    虽然身上也传来了如折的疼痛，这种疼痛让陈超忍不住就想要躺下来好好休息，但是陈超却知道 , 如果自己不趁着这个机会制服丁玲珑，等到丁玲珑反应过来，有难的人就是自己了。

    所以深深的吸了一口气 , 陈超三步并作两步的冲到了丁玲珑的身边 , 抓着丁玲珑的头发 , 将她狠狠的提了起来，高高扬起了巴掌。

    只是在看着丁玲珑一脸愤怒的看着自己时 , 陈超心中一软 , 但想到丁玲珑刚刚确实对自己动了杀心，陈超刚刚升起来的那种怜香惜玉马上烟消云散，巴掌狠狠的落在了丁玲珑的脸上。

    丁玲珑的脸上顿时多了五个鲜红的指印，嘴角也有丝丝鲜血渗出 , 但陈超的心已经坚硬了起来 , 自然不会再手下留情 , 一把将丁玲珑按在了墙上以后，对着她的肚子就是两拳。

    这一回 , 轮到丁玲珑捂着肚子如同一只虾米一样倦在了地上 , 但她却还是一脸愤怒的看着陈超。

    陈超冲了过去，拳脚如同雨点一样落在了丁玲珑的身上 , 很快 , 丁玲珑的衣服就给撕碎了，洁白如玉的皮肤上也变得青一块紫一块的。

    “别打了 , 我知道错了。”当陈超再一次扬起手来的时候 , 丁玲珑终于忍不住高声哀求了起来。

 六十六 求求你，放过我

    

    陈超挥舞在了半空中的拳头僵在了那里，看着丁玲珑衣衫破烂 , 泪眼模糊的样子，这一拳怎么也砸不下去。

    “既然知道错了 , 那就怪怪的任命吧。”但不捧丁玲珑 , 却不等于陈超会放过丁玲珑 , 一声冷笑以后 , 陈超抓住了丁玲珑的衣领，猛的一用力。

    “撕啦……”一声脆响之后，本来就已经破烂的衣服在陈超的大力下 , 裂成了两半，露出了丁玲珑如乳鸽一样的胸膛。

    丁玲珑无疑是一个极美的女人，她的胸不但大 , 而且挺 , 此刻 , 那对饱满正随着她的呼吸而起伏着，看起来别有一番动人的韵味。

    丁玲珑穿的是那种丝蕾质地的贴身衣服 , 小巴掌大小的布片 , 根本盖不住她那对伟岸，反而给她的身体增加了一种欲盖弥彰的诱惑，看着眼前这个怯生生的，柔弱无助的女人 , 陈超的心火 , 一下子窜了起来。

    一把扯住了丁玲珑的头发 , 将她提了起来以后，陈超将身体贴了上去 , 然后将嘴唇狠狠的吻向了丁玲珑的嘴巴。

    丁玲珑只是呆呆的站在那里 , 在感觉到陈超的舌头想要撬开自己的嘴巴以后，竟然一脸茫然的张大了嘴巴。

    陈超以为丁玲珑是给自己打怕了 , 心中得意之下 , 就准备好好品尝一下丁玲珑，但在这一瞬间 , 陈超看到了丁玲珑眼中一闪而过的精光。

    陈超心中咯噔了一下 , 想要将舌头腿出来 , 但是哪里还来得及 , 舌头给丁玲珑咬了个正着 , 陈超忍不住怪叫了一声 , 又是狠狠几拳砸在了丁玲珑的肚子上。

    等到再一次扯起丁玲珑的头发 , 再一次用舌头撬开了丁玲珑的嘴巴的时候 , 丁玲珑不敢再咬陈超，只是直勾勾的看着陈超，眼中还闪烁着那种愤怒的火花。

    陈超才不管丁玲珑愤怒不愤怒呢，舌头在丁玲珑的嘴里搅动着，另外一只手也抓着丁玲珑的一边山峰，持续用力的捏着。

    随着陈超手上的力气越来越大，丁玲珑的脸上终于露出了一丝痛苦，而这样的表情，更增加了陈超的凶性 , 陈超的手越来越用力，越来越用力 , 仿佛恨不得能将丁玲珑捏瀑一样。

    丁玲珑的眉头越皱越紧，只是在看到陈超那一脸狰狞的样子以后 , 知道如果自己再不采取措施 , 真的会给陈超捏bao , 水汪汪的大眼睛中也终于露出了一丝哀求。

    看着丁玲珑的表情 , 陈超的心中稍微平静了一些，他慢慢的松开了手，手指却准确无误的抓住了丁玲珑山峰顶端的葡萄 , 用力的捏着。

    丁玲珑感觉到了痛苦，但是却一动不敢动，等到陈超的手

    松开的那一瞬间 , 丁玲珑突然间感觉到全身的血液 , 一下子冲进了脑袋 , 那种如触电一样的酥麻，让丁玲珑再也忍不住嘤咛了一声。

    丁玲珑开始无意识的挺起了胸膛 , 似乎还想要体会那样美妙的感觉 , 陈超自然不会让丁玲珑失望，重复着刚刚的动作，撩拨着这个狂野的女郎。

    很快，丁玲珑的呼吸就开始变重 , 眼中的愤怒也渐渐被一种叫做欲望的东西取代 , 她不安的扭动着身体 , 舌头也怯生生的伸了出来，似乎准备讨好陈超。

    面对丁玲珑的微妙变化 , 陈超自然是心中一喜 , 但因为长时间吻着丁玲珑，他感觉到肺里的空气有些不够用了 , 只能放开了丁玲珑 , 想要呼吸一点新鲜空气。

    “求求你，放过我。”丁玲珑在看到陈超又一次吻向了自己以后 , 连忙将头偏向了一边 , 嘴里喃喃的说着。

    陈超本就发誓 , 只要有机会 , 就要狠狠的搞丁玲珑 , 又怎么可能因为丁玲珑的哀求而放过丁玲珑呢 , 他再一次封住了丁玲珑的嘴巴 , 只是看到丁玲珑竟然咬紧了牙关以后 , 也没有过激的举动，而是头一低，直接吻在了丁玲珑如天鹅一样的脖子上。

    丁玲珑的身上散发着一股诱人的清香，而脖子那里，是香气最明显的地方，尤其是看到丁玲珑在感觉到了自己的侵犯以后，脖子上已经泛起了一层基皮疙瘩，内心的邪恶一下子发挥到了极至。

    剧烈的喘息着，陈超开始温柔的舔着丁玲珑白玉一样的脖子 , 慢慢的，丁玲珑似乎有了感觉 , 她的身体开始舒张了开来，呼吸又一次慢慢变重。

    当陈超再一次寻找到了丁玲珑的嘴巴时 , 丁玲珑主动的张开了嘴 , 她和陈超亲吻着 , 不停将口水送入了陈超的嘴里 , 手也不知不觉勾在了陈超的脖子上。

    陈超开始气喘如牛，他的手在丁玲珑的身上游走着，解除着丁玲珑的武装 , 很快，丁玲珑的胸罩飘在了地上，接着是她的短裙。

    陈超能感觉得到 , 丁玲珑的皮肤已经开始发烫 , 这证明着 , 这个女妖精在自己的撩拨之下，慢慢有了感觉 , 这无疑是对陈超最好的鼓励 , 在又一次感觉到吻不过气来的时候，陈超的身体开始往下缩，火热的嘴唇也一路向下，滑过了丁玲珑白玉一样的脖子和精致的锁骨 , 最后来到了丁玲珑的胸前。

    丁玲珑这才仿佛跟意识到了什么一样 , 她开始推着陈超 , 只是动作是那么的无力。

    “嗯……”当感觉到陈超的头不但埋到了自己的胸前，而且还叼住了自己一边山峰顶端的葡萄以后 , 一种巨大的酥痒感觉以那个地方为原点 , 向着全身扩散，在这种刺激之下 , 丁玲珑终于忍不住发出了一声荡气回肠的嘤咛。

 六十七 那里脏

    

    丁玲珑的那一声嘤咛落在了陈超的耳朵里，让陈超有了一种血管都要bao裂了开来的冲动 , 她很想咬下去，将葡萄咬下来 , 但却又知道那是一种很不怜香惜玉的举动。

    所以陈超只是温柔的在上面舔着 , 很快 , 陈超就惊喜的发现 , 丁玲珑的葡萄已经开始慢慢发涨。

    丁玲珑有些不安的扭动着身体，那种如潮水一样的快乐，不停的刺激着她的神经 , 让她的嘤咛声越来越大，胸脯越挺越高。

    到了最后，丁玲珑忍不住抓住了陈超的手 , 咬着嘴唇 , 一脸鼓励的引导着陈超将手伸向了自己的小穴。

    丁玲珑有些害羞 , 自己不是很讨厌这个男人么，自己刚刚不是还恨不得杀了他么 , 怎么现在自己竟然会做出这么银当的举动。

    但是丁玲珑却无法去控制自己的身体 , 尤其是感觉到陈超的手按在了自己的小穴上，在上面轻轻按动着以后，峡谷深处忍不住一阵收缩，一大股甘泉冒了出来 , 将短裤打湿了一大片。

    陈超的呼吸越来越重 , 随着丁玲珑的反应越来越强烈 , 陈超也越来越兴奋，他觉得 , 丁玲珑的身体每一个部位 , 每一个细胞都充满了诱惑，让自己忍不住想要尽情的把玩 , 尽情的品尝。

    在丁玲珑饱满的胸上玩了一会儿以后 , 陈超继续矮着身体，舌头滑过了那一马平川的肚子 , 来到了丁玲珑的小穴处。

    先是用鼻尖在上面轻轻的触了触 , 在惹得丁玲珑如同触一样的颤抖了起来以后 , 陈超深深的吸了一口气 , 将那股香甜的 , 又带着一股淡淡骚味的气息 , 全都吸进了肺里。

    “陈超……不……脏……”当陈超伸出舌头 , 想要攻占丁玲珑的时候 , 丁玲珑仿佛回过了神来一样，按住了陈超的头，一脸哀求的看着陈超。

    丁 玲珑昨天晚上就被陈超这样侍候过，自然知道那样会给自己带来什么样的快乐，她不是怕脏，而是怕自己会在那种快乐之下兴奋得死去，所以，在看到陈超只是直勾勾的看着自己时，丁玲珑的手无力的垂了下来。

    虽然想象过那种快乐 , 但当陈超和知道和小穴接触的那一瞬间，丁玲珑却发现自己的想象力是多么的缺乏 , 那种用笔墨无法形容的快乐，刺激着丁玲珑的神经 , 让丁玲珑歇斯底里的叫着 , 身体更是打起了摆子。

    丁玲珑的表现 , 自然是对陈超最好的鼓励 , 陈超邪恶的一笑，舌头如d蛇一样，隔着短裤在丁玲珑的小穴上舔着 , 很快，那黑色的短裤在湿透了以后，变成了透明

    状。

    陈超可以清楚的看到那几缕卷曲着的毛发 , 正一脸委屈的缩在了那里 , 而那条峡谷 , 也已经张了开来，露出了里面的芽芽。

    陈超有些恶作剧心起 , 直接用牙齿叼着丁玲珑的短裤 , 一点一点的往下拖，很快，丁玲珑不设防的小穴，就展现在了陈超的面前。

    小穴水淋淋的 , 泛着一片亮光 , 而已经挺风挺立了起来的芽芽 , 似乎在暗示着陈超，丁玲珑已经做好了准备 , 随时都愿意陈超来攻占。

    好不容易享受到丁玲珑醉人的身体 , 陈超自然不想这么快就攻占丁玲珑，强行压制下了内心的欲火 , 开始使出了d龙钻的功夫。

    丁玲珑感觉到自己飘了起来 , 越飘越高，越飘越高 , 到了最后 , 几乎不知身在何处。

    “好美……”丁玲珑终于忍不住叫了起来，用这种方式发泄着无所不在的快乐：“我要飞……飞了……”

    等到丁玲珑小穴里喷出来的甘泉已经将自己的嘴巴湿透以后 , 陈超才站了起来 , 一脸火热的看着丁玲珑 , 按着她的头 , 慢慢的往下再往下。

    丁玲珑知道陈超想要干什么 , 害羞之下提示着自己一定要反抗 , 不能让陈超觉得自己是个银东的女人，但是身体似乎再一次拖离了丁玲珑的掌握，她在陈超的面前蹲了下来。

    当脸和那片滚烫接触的时候，丁玲珑感觉到，自己全身的细胞都开始欢呼，她们似乎知道，这是丁玲珑快乐的源泉一样，用这种方式表达着对肉棒的喜爱。

    当被那一片温暖包裹住的时候，陈超也不禁发出了一声如同野兽一样的低吼 , 经过昨天晚上的开发，陈超感觉到丁玲珑的功夫又进了一步 , 才两下，那种酥痒的感觉 , 就开始向着陈超的龟头集中。

    陈超没有想到 , 丁玲珑的杀伤力这么强 , 尤其是看到丁玲珑一脸挑衅的看着自己 , 他意识到了，丁玲珑这是想要让自己直接败在她的嘴巴之下。

    陈超自然不甘心这样败落，下意识的往后一缩 , 但是丁玲珑却仿佛是存心要和陈超过不去一样，头往前伸了一下，始终将陈超的肉棒包裹在了嘴里。

    那种酥酥的感觉越来越明显 , 陈超知道 , 如果再这样下去 , 怕是自己真的要落败了，当下也顾不得面子问题 , 按住了丁玲珑的头以后 , 猛的往后一抽。

    “夺……”在这样的僵持之下，丁玲珑根本没有办法和强壮的陈超相抗，在拨出来的那一瞬间，竟然发出了一声轻响 , 显示着丁玲珑有多么的恋恋不舍。

 六十八 兵临城下

    

    陈超连吸了好几口凉气，才将自己从爆发的边缘拉了回来 , 想到刚刚差一点着了丁玲珑的道，陈超就有些e从胆边生 , 狠狠的将丁玲珑推倒在了地上 , 恶狠狠的扑了上去。

    丁玲珑看着陈超 , 在感觉到陈超已经兵临城下以后 , 水汪汪的大眼睛中终于露出了一丝哀求。

    陈超感觉得到，那里已经是水淋淋的一片，丁玲珑露出了这样的表情 , 显然是在装，所以咬了咬牙，身体猛的往前一挺。

    “啊……”丁玲珑突然间发出了一声歇斯底里的惨叫 , 眼泪也直接流了出来。

    陈超没有想到竟然会是这种情况 , 好在他在柳如絮身上有过经验 , 当下下意识的一看，在发现有一缕红色从结合的部位涌了出来以后 , 顿时如同雷击一样的呆在了原地。

    丁玲珑一出现在陈超的面前 , 就是一种十分狂野而性感的样子，在陈超的潜意识里，将丁玲珑当成了少妇，但看着这铁一样的事实 , 陈超知道 , 自己从一开始就错了。

    看到丁玲珑一脸痛苦的样子 , 陈超不禁泛起了一丝柔情，身体一动 , 就想要抽出来。

    “不要动……痛……”但这个时候丁玲珑却搂住了陈超的腰 , 一脸哀求的看着陈超。

    陈超没有再动，而是趴在丁玲珑的身上静静的看着丁玲珑 , 良久以后 , 丁玲珑紧皱着的眉头渐渐的舒张了开来，陈超知道 , 丁玲珑已经适应了自己 , 开始一点一点的动。

    才动了不到几下 , 丁玲珑的目光又开始妩媚得跟能滴出水来一样 , 她从来没有想到过 , 原来这种感觉是这么美妙 , 当下咬着牙 , 开始扭动着身体 , 配合着陈超。

    两人的动作渐渐的疯狂了起来，丁玲珑将腿张得开开的，因为她感觉到，这样能让陈超更深入自己，让自己体会到更多的美妙。

    身体开始发软，呼吸也渐渐变重，丁玲珑感觉到自己又一次飘了起来。

    “用力……再用力一点……搞死我吧……。”丁玲珑终于忍不住歇斯底里的叫了起来，她死死的搂着陈超的腰，表情也变得咬牙切齿 , 仿佛在这一刻，陈超就算是将她搞死了 , 她也死得无怨无悔。

    丁玲珑的挑衅，自然极大的激怒了陈超 , 陈超开始咬着牙 , 对着丁玲珑开始了新一轮的狂轰乱炸 , 在将丁玲珑弄得双眼白翻 , 身体剧烈的颤抖了起来以后，却猛的抽开了身体。

    “啊……”那种从充实到空虚的转变，让丁玲珑感觉到自己的心都被掏空了一样 , 一声闷哼以后，一丝透亮的水线，从小穴之中喷了出来。

    水落在了地上 , 将地板浸湿了一大片 , 丁玲珑

    喘息着 , 在脏水中扭动着身体，回味着刚刚的美妙。

    虽然这里很脏 , 但是丁玲珑为了体味那种美妙 , 连死都不怕，又怎么会怕脏呢，她咬着嘴唇，胸脯一起一伏的 , 良久以后 , 才感觉到已经飞出去了的灵魂 , 又一次回到了自己的身上。

    陈超也喘息着，在看到丁玲珑已经平复了下来以后 , 又恶狠狠的压在了丁玲珑的身上 , 在进入丁玲珑的一瞬间，丁玲珑伸手勾住了陈超的脖子 , 恶狠狠的吻在了陈超的嘴上。

    两人的身体 , 有两处结合在了一起，在这种结合之中 , 两人一起达到了高潮 , 一切都平复以后 , 丁玲珑双目无神的看着天花板 , 目光中闪烁着一抹复杂 , 至于在想什么 , 也只有丁玲珑自己清楚了。

    陈超毕竟才受了一顿ne待 , 又在丁玲珑的身上泄了一次 , 他终于沉沉的睡了过去。

    丁玲珑听着身边男人的鼾声，眼中复杂的神色越来越明显，就是这个恶魔一样的男人，夺去了自己的第一次，自己是不是应该r /&gt;

    这个想法一冒出来，就变得不可遏制，丁玲珑翻过身来看着陈超，在看到陈超真的睡着了以后，目光落在了不远处茶几上放着的那把水果刀上。

    蹑手蹑脚的拿起了水果刀 , 丁玲珑又回到了陈超的身边，眼前这个男人 , 在睡着了以后竟然皱着眉头，他在紧张什么 , 是不是因为夺去了自己的第一次而自责。

    不管他是不是自责 , 这个男人必需得死 , 想到这一层 , 丁玲珑眼中有杀机一闪而过，刀也慢慢的架在了陈超的脖子上。

    丁玲珑能看到，也许是感受到了刀上散发出来的寒冷 , 陈超的脖子上已经泛起了一层基皮疙瘩，丁玲珑更知道，只要自己的手那么一拉 , 就能割断陈超的大动脉 , 到了那个时候 , 就算是神仙，也救不了陈超。

    但在这一刻 , 丁玲珑的手却如同有千斤之重一样 , 她迟迟没有拉动刀子，眼中也越来越迷离，越来越茫然。

    “不行，一定要杀了这个男人 , 要不然 , 我一辈子就只能活在他的阴影里面。”一个念头在丁玲珑的脑海中大叫着 , 提醒着丁玲珑不要犹豫，立刻下手。

    “其实他罪不至死 , 更何况 , 我在他身上体会到了那样的快乐。”另一个声音提醒着丁玲珑，告诉丁玲珑 , 如果这个男人死了 , 那么自己永远也不可再被男人送上那种极致。

    丁玲珑的身体微微颤抖了起来，她已经陷入了两难的境地 , 究竟是杀陈超还是不r /&gt;

    就在这个时候 , 正在睡梦之中的陈超似乎若有所察 , 直接睁开了眼睛 , 只是在看到丁玲珑竟然将水果刀架在了自己的脖子上 , 而且面露杀机以后 , 陈超几乎是下意识的坐了起来。

 六十九 韦玉的母qīn

    

    陈超似乎忘记了，水果刀就架在了自己的脖子上 , 自己这样的动作，等于是将脖子往丁玲珑的刀上碰。

    但这个时候丁玲珑的手却一软 , 水果刀咣的一声落在了地上。

    丁玲珑也不知道自己在最关键的时候为什么会心软 , 有些茫然的看着陈超 , 只是在看到陈超如饿狼一样恶狠狠的扑向了自己以后 , 却脸色一变，下意识的扭头就逃。

    这一刻，陈超的心中已经被怒火填满 , 这个女妖精竟然趁着自己睡着的机会，想要杀了自己，如果不是自己醒得快 , 怕是怎么死的都不知道吧。

    既然她不仁 , 自己为什么着转身就逃的丁玲珑，陈超脑海里闪过了这样的念头 , 如闪电一样的伸出了手来 , 抓住了丁玲珑的头发，猛的往后一扯。

    那种如同撕拖一样的疼痛，让丁玲珑忍不住怪叫了一声，伸手想要去瓣开陈超的手 , 却冷不防陈超狠狠一巴掌煽在了丁玲珑的脸上。

    这一巴掌 , 直接将丁玲珑煽得飞了出去 , 重重的落在了沙发上，丁玲珑感觉到了恐惧 , 她挣扎着 , 想要爬起来。

    看着丁玲珑扭动着的雪白的翘臀，想着刚刚那种美妙的滋味 , 陈超如疯了一样 , 在丁玲珑还没有挣扎起来以后，就直接将丁玲珑面朝下的按倒在了沙发上。

    几乎没有任何的犹豫 , 陈超的肉棒就狠狠的刺进了丁玲珑的身体里 , 然后陈超就那样扶着丁玲珑的腰 , 一顿狂轰乱炸。

    丁玲珑一开始还剧烈的挣扎着 , 但随着时间一分一秒的过去 , 丁玲珑却感觉到 , 这样的姿势 , 能让陈超更深入的进入自己 , 给自己带来了一种刚刚没有体会到的快乐。

    丁玲珑觉得自己越来越堕落，眼前这个男人明明是在折辱自己，为什么自己还会扭动着身体，迎合着他的动作呢。

    丁玲珑很想从那种堕落之中挣扎出来，但她却发现，自己根本做不到，她又一次发出了羞人的嘤咛声。

    这天晚上，陈超反复和丁玲珑做着，他将自己所知道的姿势 , 都在丁玲珑的身上体会了一遍，而且因为想到丁玲珑想要杀自己 , 陈超再也没有了任何怜香惜玉的想法，等到天色微明时 , 陈超自己都记不清楚自己在丁玲珑的身上发泄了多少次 , 又在丁玲珑的体内喷出了多少颗精液。

    等到陈超拖着疲惫的身体走出房间的时候 , 外面已经是艳阳高照 , 只是当看到有人影在不远处一闪，而且那条人影似乎是韦玉的以后，陈超裂嘴一笑 , 露出了洁白的牙齿。

    也许韦玉已经在门口听了一夜，她应该知道自己的强壮和持久，这个女人在林天身上根本得不到满足 , 那自己的强壮和持久会不会打动韦玉呢。

    陈超觉得自己很邪恶 , 那边明明给韦玉玩得欲仙欲死 , 但这边却还想着得到韦玉的身体，但陈超根本控制不住自己这样去想 , 因为就目前而言 , 韦玉就是压在陈超身上的一座大山，除了暗中丫丫一下，陈超实是不知道怎么报复韦玉。

    回去的路上，陈超靠在靠背上倒头就睡 , 而韦玉时不时用眼角的余光打量着陈超 , 眼中也渐渐的露出了一丝复杂的表情 , 至于她在想什么，谁也不知道。

    回到市里 , 陈超并没有立刻去见林天 , 而是直接来到了韦玉的家里，用韦玉的话来说 , 陈超鼻青脸肿的 , 这样去见林天，肯定会被林天怀疑 , 应该打整一下再说。

    韦玉住的是别墅 , 很大 , 但是整个别墅似乎只有韦玉一个人 , 倒是显得有些空旷。

    等到陈超洗好澡以后 , 韦玉已经提着一个大袋子进了门 , 从里面拿出了一些衣服 , 递给了陈超。

    陈超有些惊讶于韦玉的细心 , 但想到现在韦玉是有求于自己，心中又淡然了，穿好了衣服以后，直接坐在沙发上休息。

    一阵钥匙开门的声音响起，陈超抬起了头来，就看到一个大约四十岁左右的女人提着一大堆东西进了门。

    这个妇人有着赵悦一样的美貌和魔鬼身材，而且眉目之间和韦玉有些想象，陈超突然间想起了赵悦，想着赵悦每天也是这么辛苦的去卖菜 , 几乎想都没想，冲过去就帮妇人提起了袋子。

    霍思玉看着高大的陈超 , 眼中有一抹喜意一闪而过，韦玉今年都二十四了 , 自己也摧了她好几次 , 让她赶紧找个人嫁了 , 但韦玉每一次都是含糊其辞的 , 这让霍思玉有些无可奈何。

    现在看到陈超，霍思玉下意识的以为是韦玉耐不住自己的纠缠，主动带男朋友回来让自己反关了 , 当下在陈超的身上打量着，目光也越来越满意。

    “妈……”正从楼上下来的韦玉在看到霍思玉以后，连忙跑了下来。

    “韦玉 , 眼光不错呀 , 竟然瞒了我这么久。”看着将袋子提进了厨房的陈超 , 霍思玉用胳膊挤了挤韦玉。

    “妈，这个是公司的同事 , 到家里来 , 只不过是来窜窜门的。”韦玉自然不想让霍思玉误会什么，红着脸解释着。

    “看，还不好意思了。”霍思玉不禁一笑，也没有再理会韦玉 , 而是冲着已经出了厨房的陈超道：“小伙子 , 今天晚上留下来吃饭吧。”

    陈超其实是不想留下来吃饭的 , 但是耐不住霍思玉的热情，只能无奈的留了下来。

    “陈超 , 我妈问你 , 就说是我男朋友，听到没有。”趁着霍思玉在厨房里忙碌的时候 , 韦玉一脸凶悍的警告着陈超。

 七十 欲室里的韦玉

    

    “你说什么。”陈超有些目瞪口呆的看着韦玉，韦玉竟然要自己冒充她的男朋友？

    “我说我妈问你，就说是我的男朋友 , 要不然，我有你好瞧的。”韦玉声音又提高了一点 , 只是在看到声音似乎惊动了在厨房里忙碌着的霍思玉以后 , 又俏皮的吐了吐舌头。

    陈超隐隐猜到了韦玉为什么会有这样的要求 , 因为韦玉毕竟是林天的情人 , 而以林天的强势，就算是给不了韦玉名份，也绝不可能会让韦玉去找其他的男人。

    而韦玉的妈又着急让韦玉找个人嫁了 , 今天又正好碰到了自己，临时起意之下，就想要让自己冒充她的男朋友了。

    饭桌上 , 陈超和韦玉以及霍思玉三人坐在了一起 , 虽然霍思玉长得很性感成熟 , 但当着韦玉的面，陈超不但不敢有非份之想 , 而且连看都很少看霍思玉。

    陈超的这种举动 , 落在霍思玉的眼里，自然而然的认为陈超这是第一次进门不好意思，所以席间一直说着话缓解着陈超的j促。

    在交流之中，霍思玉探到了陈超的底 , 知道了陈超的家庭出身以及生活经历以后 , 对陈超更满意了。

    陈超根本没有想到 , 霍思玉的酒量这么好，等到饭j结束的时候 , 陈超觉得自己整个人轻飘飘的 , 连东南西北都分不清楚了。

    陈超这样的状态，霍思玉自然不放心让陈超一个人回家 , 所以让陈超睡在韦玉的房间里。

    韦玉自然是有苦说不出来 , 但是却知道，如果自己坚决不让陈超睡进卧室 , 怕是霍思玉会起疑心 , 所以只能硬着头皮答应了。

    将陈超扶进了房间以后 , 韦玉就将他往地上一扔 , 自顾自的拿着衣服进了卫生间。

    陈超是被喉子里快要冒烟的感觉刺激得醒了过来的 , 睁开眼睛看到自己竟然处在了一个充斥着女性渐渐脂粉香气的房间里以后 , 陈超哆嗦了一下 , 霍的一下爬了起来。

    自己当时喝多了 , 然后就什么都不知道了，难道是霍思玉看到自己这样的状态，让自己留了下来。

    在看到床上丢着的韦玉的外衣以后，陈超证实了自己的想法，走到茶几边，倒了杯水一口气喝了下去以后，陈超长长的舒了一口气，觉得喉咙里舒服了许多。

    正想着韦玉怎么不在的陈超，突然间听到了一阵哗哗的水声 , 下意识的扭过头来，就看到了半掩着的卫生间门。

    水声是从卫生间里传来的 , 那也就意味着韦玉在里面洗澡，陈超突然间觉得心跳有些加速。、

    韦玉是一个很漂亮的女人 , 让男人一看就会有非

    份之想 , 陈超也是个男人 , 现在知道韦玉正在洗澡 , 自然升起了几分想要窥视的冲动。

    但想到韦玉可怕的手段，陈超却又有些紧张，如果自己的窥视给韦玉发现了 , 韦玉会不会整得自己生不如死呢。

    “特么的，反正都这样了，大不了就是该死鸟朝上了。”暗暗咽了一口口水 , 陈超蹑手蹑脚的靠近了卫生间 , 目光也透过那虚掩着的卫生间门 , 打量起了卫生间里的情景。

    韦玉并不知道陈超不但醒了，而且现在正在盯着卫生间里的自己 , 她微闭着眼睛 , 任由莲蓬头里的水洒在了自己身上，手在自己的胸脯上慢慢的摸着，想要将沐欲液涂得更匀称一些。

    水滴从她精致的锁骨往下滑，流过了她高耸的 , 如乳鸽一样的胸膛 , 又穿过了她一马平川的肚子 , 开始在那片坟起了集中，顺着那黑黑的一团往下滴。

    水珠更衬托出韦玉皮肤的细嫩 , 而涂着沐欲涂的韦玉的呼吸渐渐的重了起来 , 她的手竟然直接捏住了一棵葡萄，轻轻的揉着 , 脸上也渐渐的露出了一丝享受。

    陈超有些惊讶的睁大了眼睛 , 但心中也隐隐的升起了一丝悲哀，韦玉正值青春年纪 , 身体的敏感度比普通人更要强了几分 , 而因为林天的关系 , 她却不能接近任何男人 , 只能靠着这样的方式来安慰自己。

    想到韦玉的可怜 , 陈超对韦玉的怨恨一下子减轻了许多 , 只是在看到韦玉已经靠在了墙壁之上 , 手也慢慢的伸向了她的小穴以后 , 陈超却突然间有了一种口干舌躁的感觉。

    韦玉似乎并不是第一次做这样的事情，她轻车熟路的瓣开了那条峡谷，灵活的手指开始在那个已经晶莹透亮的芽芽上揉着，嘴里也发出了如同梦幻一样的嘤咛声。

    似乎无法忍受那种快乐的刺激，韦玉开始不停的扭动着身体，吹弹可破的俏脸上也泛起了一丝潮红。

    在芽芽上按了一会儿以后，韦玉似乎又不满足了，陈超可以清楚的看到，随着韦玉手上的用力 , 手指竟然一点一点的没入了她的身体。

    “嗯……”当手指完全进入到了身体里以后，韦玉再次满足的嘤咛了一声 , 她开始动着手指，同时将腿叉得开开的 , 将那个肥美的小穴 , 完全展现在了陈超的面前。

    水雾之中 , 陈超可以清楚的看到 , 韦玉的手往里进的时候，那片峡谷马上合了起来，似乎想要将韦玉的手指留在里面 , 当韦玉的手指开始往外抽的时候，峡谷紧缩着，发出了热情的挽留 , 在挽留不住的时候 , 竟然顺着韦玉的手指流出了眼泪。

    陈超开始气喘如牛 , 将自己幻想成了那根手指，只是当发现韦玉猛的睁开了眼睛 , 望向了门疑的时候 , 陈超觉得头皮有些发麻。

 七十一 美妙的韦玉

    

    韦玉的厉害，陈超可是见识过的 , 虽然韦玉在卫生间里用嘴帮自己服务了一把，但陈超却并不认为 , 这会是韦玉发现了自己以后 , 韦玉放过自己的理由。

    所以陈超连忙腿回了原位 , 直接倒在了地上 , 为了将戏演得逼真一点了，陈超甚至还发出了鼾声，想要证明自己是真的睡着了。

    但听到卫生间里的水声还在继续 , 韦玉也并没有如自己想象中的那样怒气冲冲的冲出卫生间，陈超觉得，自己是不是被韦玉吓破了胆子 , 有些杯弓蛇影了。

    水声有一种说不出来的撩人 , 陈超又想起了水滴顺着韦玉的毛发往下滴的样子 , 心中一热之下，胆子又大了起来。

    蹑手蹑脚的再一次来到了卫生间门口 , 陈超暗暗咽了一口口水 , 大着胆子将目光投向了虚掩着的门缝，只是当看到韦玉的一双乌黑的大眼睛正在那里等着自己，并且恶狠狠的望着自己以后，陈超忍不住怪叫了一声 , 吓得差一点一屁股坐在了地上。

    陈超这才意识到 , 韦玉其实是发现了自己的 , 之所以当时没的揭穿自己，就是想要让自己主动现出原型。

    陈超又一次见识到了韦玉的心计 , 心中有些发寒 , 这才知道，要和韦玉玩心机 , 十个自己也不是韦玉的对手。

    只是看到韦玉并没有冲出卫生间 , 陈超这才长长的舒了一口气，所以扭头就准备离开 , 因为他觉得 , 如果真的等到韦玉冲出来 , 自己怕是怎么死的都不知道。

    “陈超 , 麻烦你 , 帮我将床上的衣服拿过来。”才走了两步 , 韦玉娇滴滴的声音就响了起来。

    陈超抬起来的脚步又重新放了回去 , 韦玉的声音中透露着一股淡淡的魅惑 , 难道说，这个女人在卫生间里给自己服务以后，尤其是昨天听了一夜的房，知道了自己的强壮和持久，想要让自己安慰她寂寞而空虚的身体。

    虽然另一个意识提醒着陈超，告诉陈超这是一条美女蛇，陈超却更愿意赌一把，尤其是想到韦玉心计再高，也不过是一个弱小女子 , 她动自己自己还可以反抗，陈超就拿着韦玉的衣服来到了卫生间的门口。

    陈超这才发现 , 那堆衣服里，除了外套以外 , 还有短裤和胸罩 , 只是这些衣服包裹在了外套之下 , 从外面根本看不出来罢了。

    在走向卫生间的过程中 , 陈超终于忍不住内心的邪恶，将那条淡紫色的丝蕾抓在了手里。

    丝蕾很滑，就如同韦玉的皮肤一样 , 丝蕾很薄，穿在身上不但盖不住她的隐秘，反而会给人带来一种欲盖弥彰的刺激 , 丝蕾很香 , 不但有着韦玉身体的自然香气 , 则且还透露着一股淡淡的青草气息。

    />

    尤其是 看到在丝蕾的中央还有一根卷曲着的毛发以后，陈超真的没忍住 , 竟然将丝蕾凑到了鼻尖处 , 深深的吸了一口中气。

    那种混合着女人身体深处幽香的气息，不停的刺激着陈超，陈超已经开始坚硬如铁。

    但陈超知道，韦玉就在卫生间里等着自己 , 所以只能一边消化着那种诱惑 , 一边将韦玉的衣服递了进去 , 然后一脸期待的等着韦玉出来。

    只是当看到韦玉沉着个脸，眼露杀机的靠近了自己以后 , 陈超满腔的欲望顿时化为了乌有 , 他下意识的后腿着，只是在后腿了两步以后 , 才意识到自己是个大男人 , 实是没有必要在韦玉面前如此紧张的。

    所以陈超又挺直了腰杆，甚至略带着一丝挑衅的看着韦玉 , 目光更是有些贪婪的盯着韦玉露在了短裙外面的腿 , 脑海里也浮现出了韦玉穿着那条淡紫色的丝蕾的动人样子。

    但是陈超还没有在心中丫丫韦玉的身体 , 就看到韦玉如同豹子一样的扑向了自己 , 接着 , 陈超就感觉到自己的衣领一紧。

    陈超从来没有想到过 , 看似弱小的韦玉身体里 , 竟然蓄含着如此巨大的爆发力 , 他只感觉到韦玉一个跨步，然后抓着自己的衣领，猛的一弯腰，自己就如同腾云驾雾一样的飞了起来，重重的摔倒在了地上。

    那种如同要摔得粉身碎骨的感觉，让陈超不禁倒吸了一口凉气，这个时候，陈超才明白过来，蒋成功对韦玉发自骨子里的畏惧 , 并不单纯是惧怕韦玉的心计。

    陈超正想要爬起来，但了韦玉这个时候已经冲到了陈超的身边 , 抬起脚就踩在了陈超的胸膛上，那种如泰山压顶一样的压迫感 , 让陈超有些顺不过气来。

    陈超下意识的去瓣韦玉的脚 , 但是马上他就发现 , 自己越是瓣 , 韦玉的脚就越重，到最后，陈超只能不反抗 , 躺在那里，呼哧呼哧的喘着粗气。

    

    这个时候陈超才发现，韦玉抬起了一只脚 , 本来就短得不能再短的短裤 , 已经翘了起来 , 从自己的视角，正好可以钻到短裙之中 , 看到里面的风景。

    那条峡谷看起来是那么动人 , 粉红色的，嫩嫩的，似乎还有一股淡淡的幽香飘了出来，弥散在了空气之中。

    坟起上的芳草 , 也不是那种杂乱无章的 , 似乎经过精心的修剪 , 呈倒三角形，陈超不知道韦玉是自己喜欢 , 还是为了讨好林天才这样做的 , 但是看着那精致的小穴，却又一次有了反应。

    那条小穴就悬在了陈超的头顶上 , 陈超甚至觉得 , 如果此刻从那里涌出喷泉，一定会滴到自己的嘴里 , 可以让自己亲口品尝一下那究竟是一股什么样的味道。

 七十二 势如破竹

    

    正在气头上的韦玉，突然间感觉到陈超直勾勾的盯着自己的某一个部位看 , 情知有异之下，顺着陈超的目光往上看 , 这一看之下 , 韦玉突然间有了一种要杀了陈超的冲动。

    “王八蛋……”韦玉恶狠狠的骂着 , 气急败坏之下 , 直接椅在了陈超的身上，粉拳更是如雨点一样往下落。

    只是不知道是不是怕霍思玉第二天看到了陈超鼻青脸肿的样子无法交待，还是别的什么原因 , 韦玉的攻击刻意的回避掉了陈超的脸。

    但韦玉毕竟是练过的，那拳拳到肉的感觉，让陈超感觉到了一种生不如死的疼痛 , 只是当感觉到 , 韦玉正骑在了自己的肚子上 , 而且她短裙里面是真空的以后，陈超却觉得 , 自己报复韦玉的机会到了。

    陈超开始剧烈的挣扎着 , 借此转移着韦玉的注意力，然后一只手悄然的抓住了自己裤子的拉链，慢慢的往下拉。

    陈超知道，如果自己这个邪恶的举动如果给韦玉发现会是什么样的后果 , 所以一直都小心翼翼的 , 在看到自己已经将肉棒解放了出来 , 韦玉竟然还一无察觉以后，陈超长长的舒了一口气。

    韦玉丝毫没有想到 , 陈超竟然如此邪恶 , 还在奋力的捶打着陈超，只是慢慢的 , 韦玉却感觉到了一阵异样 , 怎么回事，自己的臀上怎么那么烫 , 而且还被那烫的东西顶得有些发酥。

    下意识的扭头一看 , 韦玉就发出了一声歇斯底里的尖叫 , 眼中也露出了一丝杀机：“陈超 , 我要r /&gt;

    韦玉的力度很大 , 陈超的脸很快就涨成了青紫色 , 陈超能感觉得到韦玉要杀自己的心 , 灵魂也慢慢的飘了起来。

    “我绝不能就这么死去。”想到这一点 , 陈超越来越模糊的意识突然间一醒，他决定自救，手如闪电一样的伸了出来，直接抓住了韦玉的山峰，用力那么一捏。

    韦玉感觉到一种如同触电一样的感觉从胸前传到了脑海里，顿时忍不住嘤咛了一声，手上的力气也弱了一些。

    陈超看到这一招有效，顿时眼前一亮，他的手越来越用力 , 越来越用力，仿佛不将韦玉胸前的气球捏bao , 他就不会放手一样。

    那种疼痛的感觉，让韦玉也露出了一丝痛苦 , 她很想伸出手来瓣开陈超的手 , 但更想亲手杀了陈超 , 所以也顾不得胸前传来的疼痛 , 手上又一次加大了力度。

    两个人都不甘示弱，咬牙切齿的瞪着对方，良久以后 , 陈超这才意识到，自己捏着韦玉的山峰不是致命的，但是韦玉掐着自己的脖子才是致命的。

    陈超再一次陷入了危机之中 , 只是感觉到在这一番挣扎的过程中 , 韦玉的臀已经滑到了自己的趾骨上

    , 而那肥大的臀距离自己的肉棒也只有零点一公分以后，陈超顿时有了主意。

    陈超剧烈的挣扎了起来 , 在意识陷入迷糊之前 , 终于将自己的肉棒顶到了韦玉的小穴上，然后猛的往上一挺。

    陈超能感觉到自己的肉棒势如破竹一样的前进着，先是顶开了那条闭了起来的峡谷，然后又找到了洞口 , 龟头兴奋得往里挤。

    韦玉感觉到了不妙 , 尤其是感觉到再晚万分之一秒 , 自己就算是杀了陈超，也否认不了陈超攻占过自己的事实 , 猛的放开了陈超 , 捂着臀部站了起来。

    想到陈超竟然如此下流，如果不是自己反应快 , 也许已经被陈超攻占了身体 , 韦玉眼中的寒光越来越盛，她剧烈的喘息着 , 猛的冲到了床边 , 从枕头下面拿起了一把匕首 , 恶狠狠的刺向了陈超。

    陈超从来没有想过 , 一个人会在睡觉的时候 , 枕头下面随时放着一把刀 , 一时间竟然呆了呆 , 在反应过来以后 , 就发现韦玉的刀已经来到了自己的脖子跟前。

    “我死了，那六千第五百万就泡了汤了。”在这一刻，陈超仿佛福至心灵一样，猛的喊了这么一句。

    韦玉的手一顿，匕首在距离陈超的喉咙不到一毫米的距离刹住了车，感觉到匕首上散发出来的寒光，陈超的喉咙上已经泛起了一层基皮疙瘩。

    韦玉呼哧呼哧的喘着粗气，眼中也闪烁着犹豫不决，到了最后 , 韦玉还是将匕首一收，恶狠狠的盯着陈超：“陈超 , 如果你还敢有下一次，那我绝对让你生不如死。”

    韦玉直接躺在床上睡着了 , 陈超躺在地下却翻来覆去有些睡不着 , 想到刚刚龟头挤进了韦玉的身体里所感觉到的那种紧窄 , 陈超就有些心猿意马。

    听着床上韦玉发出的鼾声 , 闻着房间里充斥着的淡淡幽香，陈超突然间有些睡不着，他想到了对付赵可儿的方法 , 现在韦玉睡得这么死，自己是不是也可以用这一招对付韦玉呢。

    想到这一层，陈超就再也遏制不住内心的兴奋 , 蹑手蹑脚的爬了起来 , 走到了床边。

    借着窗外的月色 , 陈超看到了韦玉的样子，韦玉就那么和衣躺在了床上 , 身体倦成了一团 , 手里还死死的握着那把匕首，眉头也始终皱得紧紧的。

    她究竟经历了什么，才会变得如此防范。陈超的脑海里突然间冒出了这样的念头，连他自己都不知道是怎么回事 , 在叹息了一声以后 , 又回去躺在了地上。

    第二天陈超睁开眼睛的时候 , 韦玉已经不在卧室里了，舒服的伸了个懒腰 , 陈超站了起来 , 只是拉开门，当看到身上只穿着贴身衣物在客厅里忙碌着的霍思玉以后 , 陈超只觉得鼻中一热 , 似乎有什么粘沾的东西流了出来。

 七十三 韦玉的母qīn

    

    霍如玉虽然是韦玉的妈妈，但是看起来不但不显得老 , 而且还和花信少妇一样的风情万种，此刻她身上只穿着一套黑色的贴身衣服 , 而且还是丝蕾的 , 自然将她成熟的身体在陈超的面前尽情的展现了出来。

    大腿修长 , 虽然不如柳如絮韦玉的看起来结实 , 但贵在健康而圆润，此刻她双腿并在一起，中间连张纸片都扎不进去。

    因为趴在那里擦着桌子 , 她的臀微微翘了起来，使得那里看起来十分的圆润饱满，而中间鼓起的那个包子 , 又是那么的丰腴而肥美。

    甚至有几根黑色的毛发 , 正从丝蕾短裤的边缘顽皮的探出了头来 , 正一脸好奇的欣赏着这个个世界。

    霍如玉的背也很美，光洁如玉 , 腰身很细 , 看起来盈盈一握。

    陈超没有想到，生了韦玉的霍如玉的身材竟然如此惹火，尤其是看着丝蕾包裹下的那对颤巍巍的山峰时，心中仿佛跟被什么东西堵住了一样 , 呼吸也一下子变重。

    听着身后的呼吸声 , 霍思玉猛的扭过了头来 , 一脸笑容的道：“韦玉，早点……”

    话才说到这里，霍思玉才看清楚了门口站着的是陈超 , 一时间小嘴张得大大的 , 眼中也露出了惊恐到了极点的目光。

    陈超的冷汗刷的一下就冒了出来，昨天冒犯了韦玉 , 今天如果还让韦玉知道自己竟然看到了霍思玉的身体以后 , 怕是绝不会再因为那六千第五百万而不r /&gt;

    几乎想都没有想，陈超就一个箭步冲到了霍思玉的面前 , 手也掩在了霍思玉的嘴上：“阿姨 , 对不起 , 我真的不是故意的。”

    霍思玉剧烈的挣扎着 , 陈超渐渐有了一种按不住霍思玉的感觉 , 情急之下 , 陈超直接搂住了霍思玉的腰 , 将霍思玉按倒在了桌子上。

    此刻 , 陈超的跨和霍思玉的臀几乎是严丝合缝的贴在了一起，陈超能感觉到那里的诱惑，一时间竟然有了一种飘飘然的感觉。

    霍思玉仿佛跟感受到了什么一样，身体猛的一僵，然后扭过头来，怒视着陈超。

    陈超知道，霍思玉误会自己了，只能苦笑着将头凑到了霍思玉的耳边：“阿姨，我真的不是故意的 , 你不叫，我就放开你好不好。”

    陈超感觉到 , 霍思玉的身上特别的香，那种香味特别的让人迷醉 , 尤其是感觉到霍思玉凌乱的发丝撩在了自己的鼻子上以后 , 竟然生出了要在霍思玉白玉一样的脖子上吻上一下的冲动。

    但最终陈

    超还是没有那样做 , 而是在看到霍思玉点了点头以后 , 松开了霍思玉。

    霍思玉如同一只受了惊的兔子一样窜进了房间，陈超知道霍思玉是换衣服去了，有心想要借此机会离开 , 但他却知道，自己是逃得了和尚逃不了庙，所以只能有些忐忑的站在了那里 , 静等着霍思玉的审判。

    大约三分钟以后 , 已经穿好了衣服的霍思玉出现在了陈超的面前 , 只是在看到陈超一脸j促的样子以后，竟然扑的一下笑出了声来。

    霍思玉这一笑 , 就如同春风角冻百花齐放一样 , 竟然让陈超有了片刻的失神。

    “我知道你不是故意的，因为我忘记了，昨天晚上你睡在我们家了。”笑过以后，霍思玉如是对陈超道。

    面对着如此善解人意的霍思玉 , 陈超长长的舒了一口气 , 但脑海里却情不自禁的浮现出了霍思玉穿着那套丝蕾时的动人样子。

    连念了好几句阿弥陀佛 , 陈超才将心中的不良想法给压制了下去，但当看到霍思玉上前了一步 , 高耸的胸脯都快要顶到自己的胸膛上以后 , 却是不禁心中一虚，下意识的后腿了两步。

    “臭小子 , 干什么呢 , 我又不会吃了你。”霍思玉忍不住翻了翻白眼，冲着陈超招了招手 , 陈超这才有些犹豫的靠近了霍思玉。

    “我才想起来 , 你们小两口的动作也太剧烈了一点吧。”霍思玉的眼中似乎流露着一丝波光：“不过呢 , 我也知道你们这些年青人的口味都重我理解 , 但我想提醒你们的是 , 要玩可以 , 但可不要玩出人命来。”

    陈超知道 , 霍思玉肯定是将昨天韦玉教训自己时自己发出歇斯底里惨叫的行为当成了自己和韦玉之间的情趣 , 有心想要解释，但是却又什么都解释不出口。

    “陈超，记住了，早点和韦玉结婚，我还等着抱孙子呢。”霍思玉又冲陈超挤了挤眼睛，这才扭着腰去给陈超端来了早点。

    陈超刚刚抬起早点，韦玉就伸着懒腰出来了，陈莉超这才意识到，韦玉并不是上班去了 , 自己之所以没有见到她，应该是她刚刚在卫生间里。

    吃过早点以后 , 陈超直接上了韦玉的车，也不知道是不是因为昨天晚上的事情 , 反正韦玉一直寒着个脸。

    来到公司 , 韦玉直接带着陈超来到了林天的面前 , 陈超知道 , 最关键的时刻到了，忍不住咽了一口吐沫。

    “陈超，韦玉说你昨天就回来了 , 只是时间太晚，没有向我汇报，是不是有这么回事。”林天坐在大班椅上 , 一脸严肃的看着陈超 , 但是手却直接伸进了韦玉的短裙里面。

 七十四 办公室里的疯狂

    

    也许林天觉得办公桌这么高，自己的动作又这么隐秘 , 陈超一定发现不了，但却没有想到 , 陈超已经将这一切尽收眼底。

    陈超突然间感觉到心尖仿佛给什么东西刺了一下一样 , 拳头也在不知不觉之中握紧了 , 但是却低眉顺眼的道：“林总 , 不好意思，昨天没给你打电话，是我没考虑周全。”

    “这倒是小事。”林天哈哈一笑 , 手开始顺着韦玉的腿往上滑，韦玉动了一下，但是却不敢过份 , 只能任由林天的手进入到了自己的短裤里。

    感觉到林天的手邪恶的刺进了自己的身体 , 韦玉一下子咬紧了嘴唇 , 她的眼中闪烁着一抹委屈，但是却不得不轻轻叉开了腿 , 任由林天的手指在她的身体里肆ne着。

    “对了 , 说说这一次的情况怎么样。”林天一边体味着韦玉身体的美妙，一边若无其事的看着陈超。

    陈超抬头看了看韦玉，在看到韦玉眼底深处似乎有一抹求助的目光一闪而过的时候，突然间升起了一种想要将林天按在桌子上bao打一顿的冲动。

    但陈超知道 , 如果自己真的这么做了 , 和找死根本没有什么两样 , 只能强行压住了内心的火，将和韦玉说好的说辞说了出来。

    “韦玉 , 看来这一次你眼光不错 , 这样，你通知一下这家公司 , 明天过来将合同签了吧。”林天哈哈一笑 , 交待完这一句以后，直接挥了挥手 , 陈超直接腿出了林天的办公室 , 但是却故意将门留下了一条缝。

    果然 , 在门给带上的那一瞬间 , 林天就抓住了韦玉的头发 , 将她按到了办公桌下 , 然后 , 林天闭起了眼睛 , 一脸的享受。

    陈超知道韦玉在做什么，心中突然间有一团火在熊熊燃烧着，这种感觉，让陈超吓了一大跳。

    自己这是怎么了，怎么看到韦玉和林天在一起，竟然会生出一种想要杀人的冲动，要知道，上一次自己看到这一慕的时候，可是只是抱着一种看戏的态度的。

    林天显然在韦玉的嘴巴下没有坚持多久 , 才一分多钟，他就喘息着又拉着韦玉的头发 , 将韦玉拉起来以后，直接按倒在了办公桌上 , 撩起了韦玉的短裙。

    “林总 , 你答应我的事情 , 到现在还没有兑现呢。”在林天进入韦玉的那一瞬间 , 韦玉扭过头来看着林天。

    “一直找不到机会和那个黄脸婆离婚，你再等等吧。”林天呼哧呼哧的喘着粗气，办公室里响起了一阵啪啪啪的声音。

    “那要等多久。”韦玉咬着牙 , 始终不让自己嘤咛出声。

    &nbs

    p;“怎么了，什么时候轮到你来反问我了。”林天眼珠子一瞪，又冲着韦玉雪白的臀顶了两下。

    韦玉眼中有一抹畏惧一闪而过 , 没有再就这个事情讨论下去 , 而是故意嘤咛了起来 , 显然是在讨好林天。

    在韦玉的表演下，林天很快就来了感觉 , 而韦玉这个时候扭过了头来 , 在看到了门口的陈超以后，脸上没有任何的怪异，而是冲着陈超舔了舔嘴唇。

    陈超觉得，韦玉就是一个靠身体上位的女人 , 自己实是犯不着为了她而生气的 , 想要离开 , 但是却又如同中了定身法一样，脚怎么着也移不开步子。

    林天结束得很快 , 陈超甚至看到韦玉的眼中有一抹明显的失落一闪而过 , 心中突然有些邪恶的想着，如果韦玉真的让自己睡 , 自己的表现一定会比林天好十倍百倍。

    看到韦玉扯过了手巾纸 , 开始清理着自己，陈超知道韦玉就要出来了 , 连忙回到了办公室。

    坐在那里 , 陈超没来由的感觉到了一阵烦躁 , 点了一根烟深深的吸了一口 , 又缓缓的吐了出来。

    今天按照韦玉的意思跟林天说了面粉厂的事情 , 自己等于已经完全陷入了这个陷阱 , 想要拖身已经不太可能了。

    从刚刚偷听到的话里 , 陈超觉得 , 韦玉的野心不小，不但想要林天的钱，更想取代林天老婆的位置，而林天又不是个善茬，这样斗下去，究竟谁会赢。

    如果是韦玉赢了，那一切都好说，但如果是林天赢了呢，自己会不会死无葬身之地。

    越想 , 陈超就越觉得心慌意乱，只是在听到一阵脚步声响起以后 , 陈超知道是韦玉回来了，不期然的想起了韦玉被林天按在了桌子上的那一慕 , 心又渐渐的热了起来。

    韦玉走进陈超的办公室的时候 , 是一脸高傲的 , 陈超真有些想不明白 , 这个跟母苟一样的女人，明明只是林天痒的一条宠物，凭什么敢在自己这些人面前趾高气昂。

    韦玉以领导的姿态在办公室里巡视了一圈以后 , 来到了陈超的办公桌前，一脸严肃的道：“陈超，你来一下 , 我有重要的事情要跟你说。”

    陈超不想理会韦玉 , 但想到韦玉的手段 , 却觉得这是不明智的选择，所以只能乖乖的跟着韦玉到了她的办公室。

    韦玉坐在那里 , 一脸审视的看着陈超 , 但却没有说话，韦玉不说话，陈超自然不会先吭声，办公室里一时间陷入了沉默。

    “陈超 , 刚刚看到林天那样干我 , 你是不是感觉到特别的不。”良久以后 , 韦玉终于吭声了，但一句话 , 却震得陈超的耳朵嗡嗡作响。

 七十五 韦玉的任务

    

    陈超霍的抬起头来，一脸不可思议的看着韦玉 , 这个女人哪里来的自信，自己又不是她老公 , 为什么看到她被林天干 , 会不。

    “你骗不了我的。”韦玉幽幽的叹息了一声：“在林天的手伸进我的短裙的时候 , 你的拳头握了起来 , 而且眼底深处还有一抹凶光一闪而过。”

    “在林天进入到我的身体里的时候，你虽然低下了头，但是额头上却有青筋bao起。”韦玉水汪汪的眼睛 , 仿佛到陈超的内心深处一样：“还有，你在门外，一直在看着我们 , 是不是想着要冲进来 , 将林天揍成租头。”

    陈超听着韦玉的话 , 越来越是心惊，自己的表情竟然落在了韦玉的眼里 , 那林天呢 , 林天可是比韦玉更狡猾的狐狸，他是不是看到了自己当时的表情，如果看到了，那他会怎么对付自己。

    “知道为什么我明明不愿意当着你的面被他侵犯 , 还要让他侵犯我么。”韦玉幽幽的叹息了一声：“那头老狐狸比我更有眼力 , 你这样的表情 , 自然不可能瞒得过他的眼睛，如果我不用身体来转移他的注意力 , 你觉得 , 你还有命出了他的办公室么。”

    陈超再一次不可思议的看着韦玉，这个女人的心机竟然灵巧到了这样的程度 , 她究竟是人还是妖。

    “陈超 , 你不吭声我就当你是默认了这个事实。”韦玉突然走到陈超的面前，抬起了陈超的下巴：“你喜欢我 , 对不对。”

    陈超很想说自己不是喜欢韦玉 , 只是想要攻占韦玉的身体 , 但是话都到了嘴边 , 却什么都没有说出来。

    “如果喜欢我 , 不想看到我再被那只老狐狸欺负 , 就帮我做一件事情。”韦玉的眼中闪过了一抹狰狞 , 从抽屉里拿出了一张照片递给了陈超：“帮我杀了这个人。”

    “这个人是林天的老婆。”看着照片上那个二十五六岁的 , 风情万种的少妇，陈超虽然觉得这不可能是林天的老婆，但是却忍不住失声道。

    “你果然是个聪明人。”韦玉有些意外的看着陈超：“这个人是林天的老婆，但是却是第二任，所以比林天小了二十多岁，但就是这个女人，让我永远扶不了正。”

    “韦玉……”陈超仿佛跟猜到了什么一样，拳头再一次握了起来：“你不是想要拖离林天的魔爪，你不过是想要让我帮你杀了这个拦路石 , 对不对。”

    “这个是我的拦路石。”韦玉的脸上还是古井无波：“只有杀了她，我才能够上位 , 而只有我上了位，才能将林天弄得倾家荡产 , 才能摆拖他的掌控 , 你觉得 , 我是不是想要摆拖他。”

    陈超给韦玉的逻辑关系弄得有些糊涂了 , 眼中也闪过了一抹茫然。

    “陈超，如果你真的帮我完成了这件事情，那以后 , 我就是你的。”韦玉突然间软软的倒在了陈超的怀里，媚眼如丝的看着陈超：“你知道，那头老狐狸根本满足不了我 , 只有你这样强壮的男人 , 才是我的男人。”

    陈超不知道韦玉是不是在演戏 , 但感觉到韦玉的臀已经贴在了自己的裆上，呼吸却变得急促了起来。

    有时候陈超也会怪异于自己的举动 , 赵悦 , 柳如絮都是不可多得的美女，姿色也不在韦玉之下，自己为什么会如同吸d一样的迷恋上了韦玉呢，难道这真是所谓的男人不坏 , 女人不爱。

    “我做不来这样的事情。”但陈超还是颤抖着来了一句 , 诱骗了六千万 , 至多不过是让自己坐一辈子牢，如果自己真的杀了照片上的女人 , 也许自己会挨枪子的。

    “做不来也得做。”韦玉的声音突然间变得寒冷了起来：“陈超 , 你不要怪我没有提醒你，面粉厂的事情 , 你已经站在了我们的战线上 , 如果你不做，我会将这个消息透露给林天。”

    说到这里 , 韦玉又是一声冷笑：“我告诉你 , 也许我会为了这件事情而死 , 但是你呢 , 你除了你自己 , 还有未婚妻 , 还有在老家的父母吧 , 你觉得 , 凭着林天的阴狠，会放过你的父母么。”

    陈超呆呆的看着韦玉，这条吃人不吐骨头的美女蛇，在看到软的不行以后，竟然要来硬的了，想到自己的父母，陈超的额头上有冷汗淋漓而下。

    “记住，你只有一个月时间，如果到时候 , 这个人还活在这个世界上，那你就等着给你父母送葬吧。”韦玉的眼中闪过了一抹得色。

    “我应该怎么做。”为了父母 , 陈超觉得自己只能臣服，眼中已经恢复了一丝坚定。

    “她现在是金凤凰夜总会的掌门人 , 我会安排你进金凤凰夜总会 , 记住 , 这个女人和我一样精明 , 你必需一击而中，要不然，你不但杀不了她 , 而且还会死在她的手里。”

    陈超不知道自己是怀着一种什么样的心情出了韦玉的办公室的，想到自己就要拿起t刀杀一个自己根本不认识的女人，陈超就想要远远的逃离这个世界的冲动。

    但是陈超知道 , 自己根本逃不了 , 因为韦玉既然敢将这样的任务交给自己 , 以她算无遗策的精明，就有的是办法让自己不但逃不掉 , 而且还会记自己永远不将这个秘密说出去。

    回到家里的时候 , 已经是花灯初上，闻着厨房里传来的饭菜的香气，陈超心中一暖，知道是知道自己今天会回来的赵悦 , 正在给自己准备着丰盛的晚餐。

    想到那天临别时差一点要了赵悦的事实 , 陈超的心莫名的热了起来 , 再一次征服赵悦，就在今天晚上。

 七十六 一样东西长又长

    

    赵悦穿的，还是那套自己送给她的露得不能再露的衣服 , 但赵悦似乎已经习惯了这样的暴露，她如花蝴蝶一样在厨房里穿梭着 , 短裙时不时的飘起来 , 露出了她洁白的臀以及那条缕空真丝花边的短裤。

    陈超蹑手蹑脚的靠近了赵悦 , 在赵悦不及防备之下 , 从后面搂住了赵悦，同时不无邪恶的将自己已经挺了起来的肉棒，顶在了赵悦的翘臀上。

    赵悦吓了一大跳 , 扭过头来看到是陈超以后，连忙挣扎了起来：“陈超，干什么呢 , 没看到我在炒菜么 , 去看会电视 , 一会儿就好了。”

    “不，我好久没有见到你了 , 想这样抱着你。”陈超却没有放开赵悦的意思 , 不但如此，陈超还将头凑到了赵悦的脖子上，手也开始慢慢的往上爬。

    陈超能感觉得到，赵悦的身体明显是软的 , 这个发现让陈超不禁心中一喜 , 经过了这么久的拉据战 , 赵悦终于慢慢的接受了自己。

    “你喜欢抱就抱吧，但一会儿 , 也许柳如絮就回来了。”赵悦继续回头炒菜 , 但却有意无意的提醒着陈超。

    “那你的意思是，我要趁着如絮回来之前 , 先……”陈超看到赵悦根本不在意自己已经顶入了她臀缝里的肉棒 , 内心邪恶之下，忍不住在赵悦的胸前按了按。

    “你说什么呢 , 我可是你……”赵悦扭过头来 , 一脸嗔怪的看着陈超。

    但那个妈字还没有说出来 , 陈超就已经封住了赵悦的嘴 , 赵悦有些茫然的睁大了眼睛 , 一脸不可思议的看着陈超 , 手里的锅铲 , 也咣的一声掉在了地上。

    感觉着赵悦唇的温润和香甜 , 陈超突然间有些控制不住自己，他开始伸出舌头，撬开了赵悦的嘴巴，同时用胸膛挤压着赵悦的胸，呼吸也开始变重。

    一开始，赵悦只是站在那里，任由陈超轻薄着，只是当感觉到陈超的手要伸进自己的衣领中时，却仿佛跟回过了神来一样 , 一把拍开了陈超的手：“陈超，离开这么多天 , 你想我，想抱我 , 我可以理解 , 但过份的事情就不要做了。”

    看着翻脸比翻书还要快的赵悦 , 陈超有些发呆 , 但是想到赵悦能让自己抱着，这也是一个巨大的飞跃，所以在赵悦再一次背过了身以后 , 从后面搂住了赵悦。

    “陈超，这几天过得怎么样，能不能吃得好。”赵悦再一次无视了陈超顶在了自己翘臀上的肉棒 , 而是和陈超聊起了他这一次出差的事情。

    陈超有一搭没一搭的和赵悦聊着 , 同时有些邪恶的扭动着身体 , 时儿用肉棒顶着赵悦，时儿又让龟头滑进了赵悦的臀缝里 ,

    在那里撩拨着这个美丽的少妇。

    “赵悦 , 我打个谜语给我猜吧。”看到赵悦的呼吸也变得有些重，陈超知道赵悦对这一切并不是一点反应都没有，当下决定好好逗逗这个寂寞空虚的少妇。

    看到赵悦没有同意也没有反对自己的意思，陈超咳嗽了一下 , 开始说道：“你在上面动 , 她在下面动 , 她动你高兴，你动她就痛 , 打一项男人最喜爱的运动。”

    “钓鱼。”赵悦头也不回就说出了答案。

    陈超的脸一下子拉长了 , 显然，在记住了上一次的教训以后 , 赵悦没有少在上看那些带色的谜语 , 这才能一次性回答出陈超的问题。

    陈超自然不甘心，又连问了好几个 , 什么女人腿长打一物 , 男人腿长打一物之类的 , 但很快 , 陈超就发现 , 赵悦对答如流 , 根本不给自己逗她的机会。

    “这可是你让我了绝招的。”陈超恶狠狠的在赵悦的耳边道。

    “有本事你就来 , 你以为我会怕呀。”赵悦回过头来 , 一脸挑衅的看着陈超，却似乎浑然没有感觉到，在陈超的有意为之之下，那根肉棒，已经邪恶的钻进了自己的短裙之中，顶在了自己肥美的小穴上。

    “好，只要你回答出我三个问题，那我马上去看电视。”陈超也有些发起了狠来，如是说道 , 在看到赵悦点了点头以后，邪恶的一笑 , 一只大手直接盖在了赵悦的胸前。

    赵悦的胸特别的挺，特别的结实 , 陈超一只手盖了上去 , 却不能完全盖住那陀丰满 , 还有一小部分露在了掌缘之外。

    “你……”感觉到了陈超的无礼 , 赵悦扭过头来，一副又要发怒的迹象。

    “这可是你说的要我问你三个问题的，如果不这样 , 我的问题也就问不出来了。”仿佛预料到了赵悦的反应一样，陈超一脸委屈的道。

    赵悦这才没有说什么，直接扭过了头去 , 但在这一瞬间 , 陈超可以看到赵悦眼底深处一闪而过的渴望。

    “我的第一个问题是 , 这是什么。”陈超似乎还怕赵悦不明白一样，盖着赵悦胸脯的手还抖了抖。

    赵悦似乎有些受不了这样的刺激 , 手也撑在了灶台的边缘 , 她扭过头来看着陈超，眼中闪烁着一抹疑惑，陈超怎么会问这么简单的问题呢，难道他不想……

    “这是我的胸……”但是那只手上散发出来的热力，已经让赵悦的小穴开始收缩了起来 , 再加上那根肉棒的刺激 , 让赵悦知道 , 如果自己再不回答的话，从里面冒出来的甘泉 , 会马上将自己的短裤打湿 , 所以只能坚定的回答着。

 七十七 三个问题

    

    “对不起，答错了。”陈超冲着赵悦邪恶的一笑 , 似乎有些受不了赵悦身体的诱惑，直接在赵悦的耳垂上舔了一下。

    “我怎么就答错了。”满心的不服气 , 使得赵悦根本无视了陈超这个有些邪恶的举动 , 而是扭过头来一脸不甘的道。

    “我问你这是什么。”陈超又一次抖了抖盖在了赵悦胸脯上的手 , 赵悦忍不住颤抖了一下。

    “啊……”赵悦仿佛反应过来了 , 陈超问的似乎是他抓在了自己胸上的手，并不是问他抓的是什么，自己回答是胸 , 自然就是错的。

    想到自己一不小心上了当，赵悦不服气之下，忍不住来了一句：“陈超 , 再来。”

    看着赵悦一脸战意的样子 , 陈超裂嘴一笑 , 借着移动身体的机会，肉棒狠狠的隔着短裤在赵悦的小穴上顶了两下。

    赵悦忍不住嘤咛了一声 , 扭过头来正想要喝斥陈超太过份了 , 只是在感觉到陈超的手抓在了自己的翘臀上以后，却不禁一呆。

    “我的第二个问题来了，这是什么。”陈超趁着赵悦想怒没怒的时候，又是一脸严肃的问道。

    “这是你的手。”赵悦的脸上露出了一丝傲娇 , 这一回 , 自己可不会上陈超的当了 , 陈超应该没有了对付自己的理由了吧。

    “我问你这是什么？”陈超不无恶意的一笑，手指在赵悦的臀上捏了捏 , 那种柔软而结实的手感 , 让陈超忍不住倒吸了一口凉气，肉棒也立刻涨大了几分。

    赵悦有些怪异的看着陈超 , 也不知是因为陈超的话 , 还是感觉到了陈超身体的变化。

    陈超能感觉得到，在自己邪恶的挑逗之下 , 虽然隔着一层裤子 , 但自己还是感觉到了一丝嘲湿的气息 , 心中一乐之下 , 眼中的目光又火热了几分。

    “你的意思是 , 你问的是我的臀？”赵悦有些不确定的看着陈超 , 也不知是不是因为又一次失利让她有些心慌意乱 , 竟然忘记了想要斥责陈超的初衷。

    “答对了 , 但这是第二次回答，所以这一次，你还是答错了。”陈超哈哈一笑，突然间一把抱住了赵悦。

    赵悦轻呼了一声，刚刚准备反抗的时候，就感觉到身体一轻，竟然是陈超将自己抱出了厨房，直接放到了沙发上。

    “你到陈超竟然到了自己的面前，抓着自己本就短得不能再短的短裙往上撩的时候 , 赵悦有些紧张的抓住了陈超的手。

    “我要问你第三个问题呀，你这样 , 怎么让我问。”陈超抬起头来看着赵悦，毫不掩饰眼中的邪恶。

    “我才不上你的当呢 , 你想要占我的便宜。”赵悦总算是明白过来了 , 当下翻着白眼就要拿开陈超的手。

    &nbsp

    ;   “我看你不是怕我占你便宜 , 而是怕你回答不上问题不好意思吧。”陈超又是冲着赵悦一笑。

    “我才不怕呢 , 行，你看我能不能回答你的第三个问题。”好胜的心理终于战胜了赵悦的害羞心理，赵悦直接松开了陈超的手 , 任由陈超将自己的短裙慢慢的往上撩。

    雪白的腿渐渐的展露在了陈超的面前，在灯光下散发着诱惑的光芒，陈超的心跳开始加速 , 但是他却强忍着内心的冲动 , 因为他知道 , 在还没有完全撩起赵悦的情欲的时候冒然动手，只会让自己功败垂成。

    当那抹尖尖的黑色展露在陈超的眼前时 , 陈超虽然强行的克制着自己 , 但是还是忍不住加重了呼吸，目光更是变得更狼一样。

    赵悦的小穴在短裤的包裹下，看起来特别的鼓，特别的胀 , 似乎还有一股淡淡的骚气从里面散发了出来 , 弥散在了空气之中 , 尤其是看到短裤上的那个湿点以后，陈超知道刚刚在厨房里的功课已经起到了效果 , 一时间涨得有些疼。

    赵悦有些紧张 , 想要伸手去盖住那片羞人的地方，但又怕陈超齿笑自己是怕输 , 所以手抬起了几次 , 又落下了几次，脸也红得跟个柿子一样。

    “陈超……”赵悦的声音有些颤抖 , 她想要提醒陈超快一点 , 但心中却仿佛被什么东西赌住了一样 , 话已经在舌尖上打着转了 , 却又说不出来。

    “赵悦 , 好美……”陈超抬起头来 , 一脸真诚的看着赵悦 , 赵悦知道陈超说的是什么好美 , 在有些害羞的同时，却又涌动着一股淡淡的欣喜。

    “喂，你不是说要问我问题么，这是在干什么。”只是在看到陈超一脸邪恶的，将头一点一点的凑近了自己的短裤，赵悦却有些急了，提醒着陈超。

    “这样的动作，是和我问的问题有关系的，你如果怕输 , 那我就不问了。”陈超一脸挑衅的看着赵悦，在看到赵悦没有再吭声以后 , 知道自己的阴谋已经实现，又一次将头慢慢的凑了过去。

    从赵悦的小穴里散发出来的气息 , 不停的飘进了陈超的鼻子里 , 陈超很想狠狠的进入赵悦 , 品尝这个妇人 , 但他却强行克制着自己，直到嘴唇距离赵悦的小穴不到一毫米的距离时，才停了下来。

    “嗯……”感觉到陈超火热的呼吸已经扑打在了自己妖嫩的皮肤上 , 赵悦再也忍不住嘤咛了一声，双腿竟然叉开了少许，使得那片让人热血沸腾的风景 , 更多的展现在了陈超的面前。

    陈超能透过薄薄的短裤 , 隐约看到里面的风景 , 他深深的吸了一口气，似乎想要永远记住这股迷人的气息一样。

    然后 , 陈超直接将下巴顶到了赵悦的小穴上 , 一脸坏笑的抬着眼皮看着赵悦：“我问你，这是什么。”

    陈超这样一问，自然就带动着下巴动了起来，而下巴一动，就仿佛是肉棒在赵悦的小穴上顶着！

 七十八 任君采撷

    

    赵悦没有想到，陈超竟然会如此下流 , 竟然用这种方式撩拨着自己的神经，但感觉到随着陈超说话 , 他的热气一个劲的往自己的小穴里钻 , 而且尖尖的下巴也仿佛能刺穿自己一样 , 赵悦又感觉到了一阵刺激。

    赵悦提醒着自己 , 千万不能动心，要不然，就会陷入万劫不复 , 但是小穴里的甘泉，却怎么也遏制不住，不但流了出来 , 而且还将短裤打湿掉了。

    随着短裤湿了 , 陈超能闻到 , 空气中的那股骚气似乎又浓烈了一点，那是一种很刺激的气息 , 让陈超有了一种热血沸腾的感觉。

    “那是……我的……不 , 如果你问你顶着的是什么，那是我的小穴，如果你问顶着我的是什么，那就是你的下巴。”赵悦的声音断断续续的 , 带着一丝颤抖。

    一边回答着陈超的话 , 赵悦一边有些不安的扭动着身体 , 有意无意的用小穴在陈超的下巴上蹭着。

    陈超又怎么忍耐得住，当下邪恶的一笑 , 伸出了舌头 , 才两下，赵悦的短裤就湿透了 , 只是不知道是被陈超的口水打湿的 , 还是被赵悦小穴里冒出来的甘泉打湿的。

    &amp;nb舔了两下 , 赵悦却猛的撑住了陈超的头 , 水汪汪的大眼睛中 , 也恢复了一丝平静：“陈超 , 锅里还有菜 , 我得干活去了。”

    陈超呆呆的看着赵悦 , 这个女人明明已经湿得不能再湿了 , 而且眼中也明显露出了渴望 , 为什么在自己想要进一步的时候，她却如此决定的推开了自己呢。

    想到也许是赵悦还没有做好心理准备，陈超就不禁升起了一股浓浓的失败感，虽然他很想品尝赵悦美味的身体，想要冲过去强行征服赵悦，但是陈超却知道，如果这样做，就算是征服了赵悦，也等于是永远失去了赵悦 , 这个险绝对不能冒。

    有些郁闷的掏出了烟，正准备点燃 , 却看到赵悦从厨房里探出了头来：“陈超，来帮我一下。”

    陈超有些不乐意 , 但是还是有气无力的进到了厨房 , 站在了赵悦的身后。

    “你看 , 我衬衫胸前的扣子开了 , 帮我系一下。”正背对着陈超炒着菜的赵悦，若无其事的道。

    陈超不禁一呆，衬衫的扣子开了 , 而且还是胸前，赵悦这是什么意思，难道她自己没手么 , 还有 , 赵悦刚刚明明拒绝了自己 , 又怎么会让自己做如此暧昧的事情呢。

    回想着刚刚那一慕，陈超不禁有些泄火上升 , 你个娘们 , 每一次都撩得我虚火上升又充起了大尾巴狼，这一次，我也要让你尝尝那种滋味。

    >

    陈超走到了赵悦的身后，从赵悦的腋窝处伸过手去 , 但却没有去帮赵悦扣扣子 , 而是直接从大开的衣领之中探了进去。

    “我让你系扣子 , 你这是干什么呀。”赵悦有些不安的扭动着身体，但除了这一下微微的反抗以外 , 后面她就闷着头炒着菜 , 根本没有再理会陈超。

    陈超忍不住邪恶的一笑，手灵活的动了起来 , 先是隔着胸罩在那对饱满上轻轻捏着 , 感觉到赵悦的呼吸再一次粗重了起来以后，陈超邪恶的将手伸进了赵悦的胸罩里面。

    不知道是不习惯陈超这样举动 , 还是因为陈超的手太热 , 赵悦忍不住一声嘤咛 , 翘臀竟然轻轻往后一顶 , 贴在了陈超的裆上。

    陈超的裆和赵悦的臀再一次严丝合缝的贴在了一起 , 陈超能感觉到上面散发出来的结实和弹性 , 也能感觉得到 , 自己的龟头 , 已经深深的陷入了赵悦的肉里。

    胸罩很紧，将陈超的手死死的按在了赵悦洁白的胸部皮肤上，赵悦的皮肤似乎对这个陌生的访客有些畏惧，不停的颤抖着，泛起了一层基皮疙瘩，用这种方式来求陈超放过它。

    从赵悦的举动中，陈超越发判明赵悦是什么意思，自然毫不客气的温柔的动了起来。

    那是一种捏在了棉花上的感觉，但那团柔软又比棉花多了几分弹力几分湿热 , 陈超不急不缓的动着，同时观察着赵悦、

    赵悦的耳根都红了，而且呼吸也越来越重 , 她咬着嘴唇，努力不想使自己发出羞人的妖吟 , 但是却根本忍不住。

    陈超也越来越激动 , 他的手指准确的抓住了赵悦山峰顶端的那颗葡萄 , 轻轻捻着。

    那种丝丝的酥麻 , 以葡萄为中心，迅速的向赵悦的身体扩散着，赵悦感觉到了快乐 , 她仰头倒在了陈超的怀里，手也按在了陈超的手上。

    陈超以为赵悦又是故技重施，想要将自己的手抽出来 , 但却没有想到 , 赵悦的手按着自己的手 , 一下一下的往下按着。

    陈超知道，赵悦是用这样的方式 , 告诉自己可以再粗暴一点 , 那样，她的快乐会更多一点，邪恶一笑之下，陈超的手指上力度越来越大 , 越来越大。

    赵悦只觉得 , 在陈超的撩拨之下 , 自己全身每一个细腻都欢呼了起来，她只觉得心中有一团火在燃烧一样 , 小穴之中不但涌出了更多的泉水 , 而且还让她感觉到了一种要被人填满的需要。

    “陈超……”赵悦再也忍不住侧过头来，一脸痴迷的看着陈超 , 水汪汪的大眼睛副了起来 , 一副任君采撷的模样。

 七十九 这样不好吧

    

    陈超如果不知道赵悦是在示意自己吻她，就白在花丛中混了这么多年了 , 当下嘴一凑，就和赵悦吻在了一起。

    赵悦这一次比哪一次都要主动 , 她直接勾住了陈超的脖子 , 嘴巴张得大大的 , 在陈超的舌头伸进去了以后 , 竟然轻轻咬住了陈超的知道，然后贪婪的吸着。

    陈超的热情给赵悦这近乎狂野的动作一瞬间点燃，一把反转过了赵悦的身体 , 手使劲的搂着赵悦的腰，狂疯的吻着赵悦。

    此刻，赵悦的身体微微后仰 , 两人的嘴唇始终贴在了一起 , 而两人的下身 , 也严丝合缝的贴合着，陈超能感觉得到 , 赵悦竟然将身体向前一拱一拱的 , 眼中也渐渐的露出了一丝热切。

    陈超不知道，自己现在如果去攻占赵悦的小穴会不会遭受剧烈的反抗，但是想到赵悦的欲擒故纵，他却强忍住了那种冲动 , 只是和赵悦吻着 , 手的活动范围也仅限于赵悦的胸前。

    两分钟以后 , 赵悦似乎有些不堪忍受陈超这样的撩拨，她拿起了陈超的手 , 引导着陈超的手伸向了自己的短裙。

    “这样不好吧。”陈超却故意的抗拒着 , 眼中也闪烁着一丝犹豫。

    赵悦喘着粗气，星目有些迷离的看着陈超 , 她没有说话 , 但是却是一脸鼓励的表情，仿佛在告诉陈超 , 来吧 , 你用手指攻占我吧 , 我不会反抗的。

    只是在看到陈超不为所动以后 , 赵悦的眼中闪烁着一丝幽怨 , 主动的松开了陈超的手。

    陈超虽然有些心虚 , 但却觉得与其每一次都给赵悦弄得半死不活的 , 还不如自己占据主动好 , 所以也没有理会赵悦眼中的幽怨，而是继续着刚刚的动作，始终没有越雷池一步。

    又是一分多种以后，赵悦终于忍不住了，手主动的勾住了陈超的脖子，将头埋在了陈超的肩膀上：“陈超……好痒……帮我……止止痒……好不好……”

    “痒，哪里痒。”陈超却一脸怪异的看着赵悦，眼中那抹玩味越来越明显。

    赵悦知道陈超是想要打破自己那抹高傲，心中有些不舒服，也不想理会陈超 , 但是当那种又酥又痒的感觉不停的刺激着她的神经，让她全身仿佛有数万只蚂蚁在爬一样 , 这个女人知道，和陈超对着干 , 就是和自己过不去。

    “就是……这里……”赵悦再一次拉起了陈超的手 , 眼中闪烁着一丝渴望：“这里痒……你帮帮我。”

    还没有接近短裤 , 陈超就感觉到一股极其嘲湿的气息扑打在了自己的手上 , 陈超马上意识到，这个妇人的小穴里，肯定已经是一片泛滥了。

    陈超终于将手按在了上面 , 在这一瞬间，赵悦忍不住欢呼了一

    声，作为对陈超的奖赏 , 赵悦不但死死的勾住了陈超的脖子 , 而且还直接将舌头伸进了陈超的嘴里。

    &amp;nben度越来越高 , 赵悦的脸越来越红，身体扭动得越来越厉害 , 她已经叉开了双腿 , 任由陈超的手指轻易的进出着自己，用这种方式告诉陈超，她已经做好了准备。

    赵悦的举动，也深深的刺激了陈超 , 陈超猛的将赵悦抱了起来 , 在赵悦的一声轻呼声中 , 邪恶的望了赵悦一眼以后，抓住了赵悦的两个膝盖用力往外一瓣。

    “嗯……”在这一瞬间 , 赵悦发出了一声动人的妖吟 , 她的手也下意识的盖在了上面，但马上跟反应过来了一样 , 又连忙将手拿了开来。

    看到赵悦双手反撑在灶台上 , 一脸期待的看着自己，陈超忍不住深深的吸了一口气 , 然后将嘴对准了那条丝蕾 , 又用尽全力将肺里积蓄的空气吹了出去。

    “啊……”那是一种异样的 , 用笔墨无法形容的快乐 , 赵悦的身体一下子绷直了起来。

    陈超的舌头开始在赵悦的身体里进出 , 赵悦一开始是不安的扭动着身体 , 但慢慢的 , 她的身体颤抖了起来。

    赵悦根本没有想到 , 陈超的技术竟然这么好，就凭着这几个简单的动作，竟然就让自己感觉到了欲仙欲死的美妙，她的眼中闪烁着一抹茫然，猛的夹起了腿。

    陈超知道，这是赵悦对自己技术的一种肯定，自然更不遗余力了，他的舌头如d蛇一样，在进出赵悦身体的同时 , 撩拨着赵悦的神经，虽然甘泉已经将他的脸湿透 , 但陈超却不在乎。

    “陈超……再快一点……再深一点……”赵悦终于顾不上陈超是自己准女婿的事实，开始直白的表达着她的需要。

    陈超点了点头 , 调整着位置 , 将鼻子凑到了那棵已经晶莹透亮的芽芽上 , 轻轻的蹭着 , 每蹭一下，赵悦都会剧烈的颤抖一下。

    赵悦觉得自己快要飞起来了，她一脸期待的看着陈超 , 希望陈超的动作再剧烈一点，再粗暴一点，因为那样 , 也许在下一秒 , 自己就可以体会到一次人生酣畅淋漓的快乐。

    陈超此刻也已经是气喘如牛 , 赵悦的敏感，大大出乎了他的意料 , 他很想现在就进入赵悦 , 让赵悦知道，选择自己是一件多么正确的事情，但是有了前车之鉴，他却根本不敢。

    “陈超……来……来吧……我已经准备好了……”赵悦看到陈超并没有下一步行动 , 急不可耐之下 , 一边扭动着身体 , 一边将腿张得开开的，向陈超发出了热情的邀请。

    “妈 , 我突然间想起来 , 我们的关系不能这样，我不想让你一辈子处在不安之中。”陈超却在这个时候猛的一下站了起来 , 虽然嘴角亮晶晶的 , 但却一脸平静的道。

 八十 赵悦臣服

    

    一脸潮红的赵悦一下子愣在了那里，呆呆的看着陈超 , 仿佛一下子没反应过来一样，直到看到陈超真的已经转身离开 , 这才如梦初醒一样 , 猛的扑过去搂住了陈超：“不要……陈超……不要走。”

    “为什么不要走 , 你可是如絮的妈妈。”陈超一声冷笑 , 他知道，赵悦还有心结，如果自己不趁着这个机会 , 将赵悦内心最顾忌的东西打破，也许这一次得到了赵悦，还会像上次那样 , 失去赵悦。

    “我不想当如絮的母亲。”赵悦抬起了头来看着陈超：“我只想当你的情人 , 小情人 , 因为我需要你，我寂寞空虚 , 我要一个男人来保护我，填充我……”

    陈超只是看着赵悦 , 却并没有说话。

    “我知道，你给我卖性感的衣服，叫我赵悦而不是妈，都是想要潜移默化的改变我 , 我没有拒绝 , 因为我不能否认 , 这些天，只要一想到那天你给我带来的快乐 , 我都会湿。”

    赵悦喃喃自语着 , 眼中也闪烁着一抹茫然：“我觉得自己真的很贱，但是我真的没有办法克制自己 , 这几天你出差不在 , 我就如同丢了魂一样。”

    “我知道，刚刚我拒绝你是我的不对 , 但是我真的是有些紧张 , 我现在想通了 , 什么道德伦理 , 什么人家的眼光 , 都统统去死吧 , 我只想和你在一起 , 我只想要再尝到那样的滋味。”

    说到这里 , 看到陈超还没有说话，赵悦怯生生的看着陈超，咬着嘴唇，慢慢的抓住了陈超的拉链，一点一点的往下拉。

    当将陈超的拉链拉开一半，看到陈超还没有反应的时候，赵悦不禁长长的舒了一口气，手猛的一用力，然后熟练的将手伸了进去。

    “宝贝 , 我爱死你了。”捧着那根烫得心里发酥的东西，赵悦将脸贴了上去 , 一脸爱意的在上面蹭着。

    不得不说，解放了自己的赵悦是动人的 , 身上散发出来的风情也是没有任何人能比的 , 陈超的呼吸又急促了起来 , 肉棒更是在赵悦的手里突突的乱跳着。

    “宝贝 , 不要急，我来了，我马上来了。”赵悦感觉到了陈超的需要 , 冲着陈超一笑，慢慢的套着，伸出舌尖 , 在龟头上轻轻一舔。

    一种异样的 , 如同触一样的酥痒感觉 , 刺激着陈超的神经，让陈超忍不住一声轻吟 , 猛的直起了腰。

    赵悦吃吃的笑着 , 又用舌尖在上面舔了一下，然后她张开了嘴，将陈超吞了进去。

    随着口水从

    赵悦的嘴角流了出来，陈超感觉到 , 全身的血液开始在肉棒上集中 , 那种酥痒越来越强烈 , 让陈超突然有了一种想要喷的冲动。

    陈超不想这么快就败在赵悦的嘴里，一把将赵悦扶了起来 , 再一次将赵悦抱到了灶台上以后 , 将头埋进了赵悦的肚子下面。

    “陈超……我想给你生孩子……”随着陈超的舌头如d蛇一样在赵悦的身体里进进出出的，感觉到了巨大快乐的赵悦 , 终于忍不住胡言乱语了起来。

    陈超感觉到全身的血液都已经沸腾 , 他猛的推倒了赵悦，扛起了赵悦的双腿 , 一脸邪恶的将肉棒顶到了赵悦的小穴上。

    “妹妹需要弟弟 , 妹妹需要弟弟 , 来吧 , 陈超 , 我已经准备好了 , 带我飞吧。”赵悦急不可待的扭动着身体 , 用小穴蹭着陈超的肉棒 , 从里面涌出来的甘泉，很快就将龟头打湿了。

    陈超知道赵悦已经做好了准备，当下狠狠的一挺腰，赵悦满足的嘤咛了一声，开始咬着嘴唇看着陈超，眼中闪烁着一抹浓浓的期待。

    陈超深深的吸了一口气，然后集中力量对着小穴展开了轰炸。

    “要死了……我要死了……”赵悦怪叫着，欢呼着，眼中也渐渐的闪烁着一抹迷离 , 再一次体会到那种被填得满满的感觉，赵悦觉得 , 就算自己现在马上死了，那也是值得的。

    “啪啪啪啪……”的声音在厨房里回响着 , 陈超的身上开始涌出了汗珠 , 汗珠滴在了赵悦白玉一样的身体上 , 溅了开来 , 如同点点露珠。

    陈超的呼吸越来越重，眼中也闪烁着一抹择人而噬的凶狠，他突然间勾住了赵悦的脖子 , 狠狠的吻住了赵悦。

    “唔……”赵悦发出了一声闷哼，显然陈超的狂野让她感觉到了刺激，她热情的回应着陈超。

    &amp;nben度越来越高 , 赵悦的身上也渗出了密密的汗珠 , 而她的叫声更大 , 时不时摇着头，不知道是受不了陈超如此猛烈的攻击 , 还是不想让自己这么快就高潮。

    陈超开始呼哧呼哧的喘着粗气 , 他感觉到，那股酥痒的感觉，又在向着自己的龟头集中，他强行想要克制 , 但是却又根本克制不住。

    但陈超也有陈超的办法 , 猛的将赵悦从灶台上拖了下来 , 然后将她压在了灶台上，肉棒也开始在赵悦的臀上轻轻的蹭着。

    虽然那种感觉也很美妙 , 但是却比直接进入赵悦的身体要减轻了很多 , 随着那种酥痒的感觉渐渐消腿，陈超又猛的一挺 , 又一次狠狠的攻占了赵悦的身体。

 八十一 要飞起来了

    

    赵悦猛的仰起了秀美的脖子，陈超可以看到 , 那上面已经bao起了青筋，更知道再一次感觉到被充实的赵悦 , 感受到了多大的快乐。

    陈超泄魅的一笑 , 双手扶着赵悦的腰 , 却并没有抽动 , 而是使劲的往里顶，再往里顶，顶到不能再顶的时候 , 开始轻晃着身体，让肉棒在赵悦的身体里旋转着摩擦着。

    “好美……好美……要飞了……要飞起来了……”赵悦一开始还是喃喃自语着，但显然是受不了那种巨大的快乐 , 声音也越来越大。

    透亮的水线 , 顺着赵悦的腿往下滑 , 滴在了地上，很快在地上形成了一摊水迹。

    陈超的手顺着赵悦的腰往下 , 来到了赵悦的小穴以后 , 直接扒开了峡谷，手按在了那个坚硬的芽芽上，轻轻的揉着捻着。

    赵悦身体剧烈的颤抖着，一开始她还勉力的支持着身体 , 但随着陈超开始碰撞她的身体 , 她软软的趴在了灶台上 , 因为那种剧烈的刺激，她甚至开始翻着白眼。

    “陈超……你弄死我吧……我受不了了……我想死在这里……用力……用力弄死我……”

    “陈超……我爱你……你真的好大……撑得我都要裂开了……我真的好喜欢……。”

    赵悦已经开始语无伦次 , 而这样的表现 , 自然极大的刺激了陈超，陈超开始鼓足了劲 , 冲着赵悦又是一顿狂轰乱炸 , 随着一声低吼，陈超突然趴在了赵悦的身上 , 剧烈的颤抖着。

    事后 , 赵悦一脸温柔的蹲在了陈超的面前 , 用舌头帮陈超清理掉了上面的污迹。

    &amp;nben柔的看着赵悦 , 他知道 , 经此一战 , 自己已经完全征服了赵悦的身心 , 以后 , 自己想怎么享受这具铺盖的身体，就什么时候享受。

    柳如絮回来的时候，家里已经恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一样。

    人家都说小别胜新婚，陈超和柳如絮也不外如是，他甚至没有去问柳如絮为什么又这么晚回来，就直接将柳如絮压在了身下。

    只是当看到赵悦站在了门口，透过半掩的房门看着房间里的战斗时，陈超如同打了鸡血一样的兴奋了起来。

    也许是在赵悦身上发泄过一次的原因 , 反正这一次陈超特别的持久，而在这个过程中 , 陈超看到，赵悦竟然拿出了黄瓜 , 当着自己的面将黄瓜弄进了她的身体。

    陈超没有想到 , 放了开来的赵悦竟然如此风骚 , 心中突然间升起了母女同收的想法 , 但他却不敢付诸实践。

    在柳如絮身上满足了一把，看到柳如絮沉沉的睡了过去以后，陈超出了卧室 , 然后就看到一直站在门口的赵悦扑向了自己。

    <b

    r />

    这一次战斗特别的激烈，两人似乎无所顾忌，竟然就在卧室门口开干 , 而看着房间里睡得死沉死沉的柳如絮 , 陈超心中将这两个极品美女一起收了的感觉又一次强烈了起来。

    连续大战了三场 , 陈超终于心满意足的睡了过去，第二天早上才一上班 , 陈超就被韦玉叫到了办公室。

    当看到韦玉递给自己的一个黑色塑料袋时 , 陈超接了过来，打开一看，里面竟然整整三十万。

    这对陈超来说，是一笔不小的财富 , 但陈超又害怕自己会越陷越深 , 想要将钱送回去 , 但想到就算是送回去，韦玉也一定不会放过自己 , 却又将钱放在了办公室的一个角落里。

    晚上 , 陈超按照韦玉所说的，来到了金凤凰 , 根据韦玉的安排 , 找到了那个叫龙哥的大汉，龙哥看了看陈超以后 , 裂嘴一笑 , 带着陈超进了金凤凰的二楼 , 在一个房间里 , 陈超看到了好几个和自己年纪相仿的男人。

    陈超不禁苦笑了一声 , 韦玉还真想得出来 , 竟然想让自己在这里做压来接近林碧柔 , 这和作贱自己又有什么两样。

    以陈超的脾气 , 自然会甩手走人，但想到韦玉的威胁，想到韦玉也许真的会朝自己的父母下死手，陈超却只能默默的接过了龙哥手里的制服。

    时间一分一秒的过去，陈超变得有些无聊了起来，他点燃了一根烟，深深的吸了两口，却又突然间感觉到了一股莫名的烦躁，直接将烟掐灭了。

    不一会儿 , 龙哥来了，冲着陈超勾了勾手指 , 陈超知道关键的时候到了，深深的吸了一口气 , 让自己镇定一点 , 跟在龙哥的身后出了门。

    此刻正是金凤凰生意最好的时候 , 走廊里可以看到穿梭着的服务员 , 更可以看到那些小姐和恩客，陈超甚至看到，有一个胖男人 , 直接将一个小姐按在了墙上，直接在那里单刀直入。

    这是一种很迷乱的生活，陈超突然间觉得 , 自己很喜欢这里的气氛 , 也许自己天生就是为这而生的。

    来到了八零八号包间 , 龙哥敲了敲门，看到门拉开了以后 , 直接带着陈超进了房间。

    &amp;nb烟障气的 , 四五个妇人正坐在那里，除了中间那一个以外，其余的身边都有一个男人，尤其是最右边的那一个妇人 , 更是放肆的将手伸进了那个男人的裤腰带里。

    陈超并不惊讶这个妇人这样的举动 , 他的目光在这几个妇人身上扫视着 , 希望今天晚上自己侍候的女人漂亮一点。

    “今天晚上你如果能让她满意，那这些就是你的。”还是最右边的那个妇人 , 直接将一叠老人头摔在了茶几上。

    陈超下意识的望向了那个女人 , 当看到那个女人的相貌时，如同雷击一样的呆在了那里。

 八十二 芳心寂寞的女人

    

    陈超根本没有想到，竟然能在这里见到霍思玉 , 一时间有了一种无地自容的感觉，心虚之下 , 转身就想要逃。

    但转念一想 , 陈超却又有些哑然失笑 , 金凤凰里的压子 , 可都是戴着面具的，霍思玉只和自己见过一面，又怎么可能认得自己呢 , 想到这一层，陈超放弃了逃走的想法，而是向着霍思玉走了过去。

    霍思玉是一个很成熟的女人 , 昨天早上 , 陈超还见过她穿着贴身衣物的样子 , 当时陈超也冲动过，也想过将这个妇人按在餐桌上 , 狠狠的进入她 , 但是却因为顾忌韦玉，没有将想法付诸于实践。

    “如果我现在将霍思玉给办了，算不算是在韦玉的身上讨回了一些利息呢。”陈超突然间有些邪恶的想着，眼中也露出了如狼一样的目光。

    “四姐 , 还是不要了吧 , 我不习惯。”霍思玉看着四姐 , 也就是最右边的那个女人，一脸的不自然。

    “思玉 , 咱们可是好姐妹。”四姐有些不乐意了：“这一次约你出来 , 就是想着你离了婚，一定过得很苦 , 想让你尝尝鲜的 , 你看看，这些人可都是陪着你的 , 如果你不玩 , 我们也都不玩了。”

    霍思玉这才没有说话 , 而是任由陈超走到自己身边坐了下来 , 只是感觉到陈超的腿挨着了自己的腿以后 , 却情不自禁的往后缩了缩身体。

    “美女 , 我们喝一杯吧。”陈超自来熟的拿起了酒杯 , 不过在说话的时候 , 刻意改变了声音。

    “好……”霍思玉似乎并不知道如何来应对这种场面，老实的点了点头，和陈超碰了杯以后，直接将满满一大杯啤酒往嘴里灌。

    但不知是喝得太急还是太过紧张，霍思玉突然间剧烈的咳嗽了起来，一大杯酒，一大半喷在了地上，还有一小半洒落在了霍思玉的胸前。

    “慢点……”陈超一边轻拍着霍思玉的后背，一边伸出另一只手抽出了纸巾 , 帮霍思玉擦了起来。

    霍思玉的胸很软，弹性虽然弱了一点 , 但是那里面所蓄含的风情，却是用笔墨无法形容的 , 而这样的手感 , 却是陈超从来没有体会过的。

    只不过才擦了两下 , 霍思玉就跟反应过来了一样 , 连忙一把抢过了陈超手里的纸巾：“我自己来，我自己来。”

    这样一来，陈超就失去了占霍思玉便宜的机会 , 眼中有失落一闪而过。

    “小伙子，不好意思，刚刚是我失礼了 , 来 , 我敬你一杯。”擦了一会儿以后 , 霍思玉主动端起了酒杯，冲着陈超歉意的一笑。

    “你叫我什么？”陈超有些夸张的叫了起来 , 一脸的不满：“你看起来也不过二十七八的样子 , 竟然叫我小伙子，你是不是觉得我太嫩了。”

    霍思玉突然间吃吃的笑了起来，显然，陈超这招欲擒故纵的马屁 , 拍得霍思玉很舒服。

    看着随着笑声而抖动了起来的霍思玉的胸 , 陈超忍不住暗暗咽了一口口水 , 目光有些放肆的落在了霍思玉的胸前。

    白色的上衣，因为被啤酒打湿了 , 变成了半透明状 , 陈超不但可以看到里面光滑的皮肤，还能看到一团黑色的影子 , 他知道 , 那应该是霍思玉胸罩的眼色。

    “行了，帅哥行了吧。”霍思玉停下了笑声 , 只是在看到陈超的目光落在了自己的胸前以后 , 俏脸有些发红。

    “这还差不多。”陈超也举起了杯子 , 和霍思玉碰了杯以后 , 将酒一饮而尽。

    两杯酒下肚以后 , 霍思玉似乎有些不胜酒力 , 脸上已经飘起了两朵红云 , 在灯光的照射下 , 看起来特别的妖媚。

    “帅哥，你怎么看出来，我只有二十多岁的。”霍思玉一边和陈超说着话，一边将目光有意无意的落在了左边那对男女的身上。

    左另那个女人也就三十来岁的样子，虽然比不上霍思玉风情万种，但是却也姿色不俗，此刻，她已经撩起了短裙，露出了里面的贴花丝蕾。

    她身边的那个男子 , 正将酒一点一点的倒在了她的短裤上，然后将头凑了过去 , 嘴里还喃喃的念着：“我要喝酒，……我要喝酒。”

    妇人吃吃的笑着 , 一脸鼓励的看着男人 , 在男人将头凑上了自己的小穴以后 , 竟然主动的叉开了腿。

    看着妇人玩得如此嗨 , 霍思玉的脸越来越红，再看向陈超的目光里，已经多了几分异样。

    “我怎么看不出来 , 你这皮肤，你这身材，如果超过三十岁 , 我跟你姓。”陈超一脸自信的道 , 在看到那个妇人一脸银当的模样以后 , 裤子上也鼓起了一个大大的包。

    “那你就跟我姓吧。”霍思玉再一次吃吃的笑了起来：“告诉你，我今年都三十六了。”

    说完 , 霍思玉一脸傲娇的看着陈超 , 眼中也隐隐透露着一抹期待，显然，这个芳心寂寞的女人，期待着陈超再说几句赞美她的话。

    “这怎么可能。”陈超有些怪异的看着霍思玉 , 将头慢慢的凑了过去 , 似乎是在分辨着霍思玉话的真假 , 但只有陈超自己知道，他是借着这个机会在撩着霍思玉。

    感觉到陈超嘴里呼出来的热气已经扑打在了自己的脸上 , 霍思玉突然间有些心慌意乱 , 但是却强作镇定。

    “不可能，我绝不可能会看走眼的。”陈超摇着头 , 直接将手搭在了霍思玉的腿上 , 感受着那里的光滑：“你绝对只有二十七八，我能感受得到 , 要不然 , 你的皮肤不会这么嫩。”

 八十三 美味的霍思玉

    

    霍思玉感觉到，陈超的手特别烫 , 特别有力，那种感觉让霍思玉一阵发酥 , 但想到陈超的身份 , 霍思玉却又想将陈超的手拿开 , 只是在隐隐意识到 , 如果自己这样做了，一定会尝不到那种痒痒的感觉，霍思玉抬起来的手又无力的垂了下去。

    “美女 , 真的没有想到，你竟然保痒得这么好。”陈超也能感觉到那种柔顺而光滑的感觉，身体更是坚硬如铁 , 但因为在赵悦身上获得了经历 , 他知道像霍思玉这样的女人 , 一定不会轻易拿得下来，倒也没有做出什么更过分的举动。

    “那是自然了。”霍思玉看到 , 四姐此刻已经将那个年青人的裤子腿了下来 , 将那根肉棒含在了嘴里，心中荡漾之下，也就接受了陈超的大手，而是一脸傲娇的点了点头。

    “帅哥……”霍思玉跟想到了什么一样 , 在陈超继续开口撩她之前 , 抢先开口了：“你说 , 人活这一辈子图的是什么。”

    “快乐……”陈超很肯定的道，手也借着说话的机会 , 慢慢的往上滑 , 目标正是霍思玉短裙包裹下的小穴：“人这一生，不管付出多少 , 不管是贫穷还是富裕的活着 , 为的都是快乐，如果不快乐 , 那和死了又有什么区别。”

    “快乐……”霍思玉喃喃的念着这两个字 , 眼中闪烁着一丝茫然 , 只是当感觉到陈超的手已经来到了自己的裙摆以后 , 却如梦初醒一样抓住了陈超的手。

    “对 , 就是快乐。”陈超点了点头：“美女 , 看你的样子 , 你似乎不快乐 , 莫不是你老公欺负你了。”

    “没有……”霍思玉幽幽的叹息了一声：“他已经和我离婚了，我独自带着女儿生活。”

    “那他太没有眼光了，竟然会和你这样绝色的美女离婚。”陈超一脸的夸张，在感觉到霍思玉抓着自己手的手松了一点以后，猛的往里一伸。

    霍思玉猛的夹紧了腿，但马上意识到，这样做，只能让陈超的手永远的留在自己的小穴上，又连忙松开了腿。

    “每个人都有每个人的路 , 他在外面有了女人，我不想强求什么。”仿佛给陈超的话打开了话匣子一样 , 霍思玉的眼中露出了一丝幽怨，却浑然没有意识到陈超的手指 , 已经在自己短裙包裹下的鼓胀上轻轻的按着。

    “那这些年 , 你是怎么过来的。”陈超顺嘴回答着 , 但心思却全都落在了霍思玉的小穴上。

    霍思玉是一个极美的女人 , 小穴显得特别的成熟和热情，陈超感觉到，自己才动了两下 , 手指上已经隐隐传来了一阵温润的感觉。

    &nbs

    p; 这个发现让陈超欣喜不已，他的身体也靠近了霍思玉，闻着霍思玉身上的幽香 , 并将嘴凑向了霍思玉的耳朵：“那你能不能跟我讲讲你的事情。”

    “也没什么好讲的 , 比较老套。”霍思玉眼中的幽怨更深了 , 只是当感觉到有丝丝快乐从小穴中传到了心里，她却又有些不安的扭动着身体。

    陈超没有再问霍思玉什么 , 而是冲着已经坐在了青年人身上的四姐呶了呶嘴：“美女 , 你看，你的朋友多放得开，那就是极时行乐，才是享受生活。”

    “但我始终有些放不开。”霍思玉摇了摇头 , 仿佛给陈超的话惊醒了一样 , 想要拉开陈超的手 , 只是在感觉到陈超的手上很用劲以后，却放弃了那样的举动。

    “帅哥 , 你跟我说 , 你们男人是不是都是吃着碗里的，看着锅里的。”霍思玉扭过头来 , 只是看到陈超有些火热的目光以后 , 却不禁心中一跳，连忙将目光投向了别处。

    “这对什么人。”陈超坏坏的一笑：“比如说 , 如果我是你老公 , 就算是打断了我的腿 , 我爬 , 也会爬到你身边的 , 因为你真的太美了。”

    “就你嘴巴甜。”霍思玉嗔怪的白了陈超一眼 , 这一次 , 她同样看到了陈超火热的目光 , 但却并没有扭过头去。

    此刻，陈超的嘴巴距离霍思玉不过只有不到一公分的距离，他能闻到霍思玉嘴里喷出来的如兰的香气，很想吻过去。

    霍思玉的眼中也慢慢的露出了一丝妩媚，呼吸也渐渐变得急促了起来，她的睫毛轻轻颤抖着，显然着这个妇人现在是何等的紧张。

    陈超的胆子渐渐的大了起来，一点一点的将嘴唇凑了过去，在整个过程中 , 陈超始终看着霍思玉水汪汪的大眼睛。

    霍思玉的眼中越来越茫然，她甚至微微张开了嘴 , 只是当看到陈超直接吻了过来以后，却又将头扭向了一边。

    陈超暗道了一声可惜 , 但知道面对着霍思玉这样的女人 , 是心急吃不了热豆腐的 , 所以只能继续用手在霍思玉的小穴上按压着 , 撩着这个女人。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢。”霍思玉却在这个时候又回过了头来，有些妩媚的看着陈超。

    陈超胡乱的编了个名字 , 然后也问霍思玉的名字，霍思玉倒是将真名告诉了陈超。

    陈超突然间想起了韦玉，那个恶魔一样的女人 , 将自己折磨得痛不欲生 , 现在 , 自己却和她的母亲在一起，而且还感受到了她母亲小穴的温热和诱惑 , 不知道韦玉知道了 , 会不会杀了自己呢。

 八十四 矛盾的霍思玉

    

    “玉姐，要不 , 我们再喝一杯吧。”陈超举起了杯子，霍思玉的防范心理如此强 , 让陈超有了一种苟咬刺猬无从下嘴的感觉 , 在这个时候 , 陈超想到了酒。

    霍思玉自然不知道陈超邪恶的想法 , 冲着陈超嫣然一笑，举起了杯子，将一大杯啤酒倒进了嘴里 , 不过这一次，她倒是没有再呛着。

    一丝酒意涌上心头，霍思玉的俏脸又涨红了几分 , 在灯光的照射下看起来份外的妩媚。

    陈超看得有些心痒难耐 , 推倒霍思玉 , 报复韦玉的想法也变得越来越强烈，看着霍思玉的目光也越来越大胆。

    霍思玉在陈超目光的注视之下 , 有些不自然 , 一方面，她提醒着自己，自己不是一个不知检点的女人，但另一方面 , 霍思玉却很喜欢陈超这种火辣辣的目光 , 因为她觉得 , 这样可以证明，自己还青年 , 还没有老 , 还对男人有吸引力。

    沙发上的四姐他们，已经进入了疯狂的状态 , 四姐开始在那个年青人的身上起伏着 , 而青年人也扶着四姐的腰，对着四姐的胸就是一顿狂啃。

    左边的那个少妇此刻也已经进入了状态 , 她将那个青年人的头按在了自己的腿间 , 身体一拱一拱的 , 脸上也露出了一丝急不可待。

    &amp;nben度越来越高 , 霍思玉的脸色也越来越红 , 陈超持到 , 这个风情万种的妇人 , 也许是受到了那样的刺激 , 竟然将腿夹了起来。

    “玉姐，我给你拿点水果。”陈超探身去拿茶几上的水果，手却有意无意的落在了霍思玉的腿上。

    在和霍思玉接触的那一瞬间，陈超感觉到，她的腿明显的僵了一下，但是却马上放松了下来。

    从这个细微的变化之中，陈超体会到了霍思玉微妙的心理变化，他变得有底气了，手指轻轻的在霍思玉的腿上揉着捻着 , 感受着光滑如玉的皮肤。

    霍思玉的脸更红了，也不知想到了什么 , 反正头也软软的靠在了陈超的肩膀上，呼吸也变得急促了起来。

    霍思玉有些急促的呼吸 , 仿佛是一首崔情的乐曲 , 让陈超心中如猫抓了一样的难受 , 尤其是看到霍思玉到了现在也没有露出抗拒的神色以后 , 陈超终于忍不住滑动着手，准备伸进霍思玉的短裙里面探幽寻密一番。

    霍思玉有些不安的扭动着身体，一方面 , 她觉得从陈超的手上散发出来的热力，让自己身体一阵发酥，但另一方面 , 理智却告诉她 , 她不是一个随便的女人 , 她不能让陈超再这样下去。

    在陈超的手要伸进短裙的那一瞬间，霍思玉还是抓住了陈超的手 , 将陈超的手重新放在了起点的位置。

    陈超有些不死心 , 又开始顺着霍思玉的腿滑动，但在快要接近霍思玉的短裙时，又一次给霍思玉放回了起点。

    但陈超却绝不甘心在霍思玉身上什么都得不到，既然霍思玉将她的小穴防守得那么严密 , 陈超只能腿而求其次 , 开始用手在她白玉一样的腿上轻轻的摸着。

    陈超的动作时而轻柔 , 时而粗暴，时而又在她的腿上按着 , 慢慢的 , 陈超感觉到，自己内心有一团火在燃烧一样。

    也许是感觉到了这个陌生房客的的无礼 , 已经泛起了一层基皮疙瘩 , 用这种方式表达着对这个陌生访客的不满。

    陈超能感觉得到霍思玉的不安，动作更温柔了 , 借着灯光 , 他看到 , 霍思玉的脸更红了 , 呼吸也更重了 , 胸脯更是一鼓一鼓的。

    陈超忍不住暗暗咽了一口口水 , 手又一次向着霍思玉的短裙里探了过去 , 同时暗自祈祷着 , 霍思玉这一次千万不要拒绝的好。

    但霍思玉还是再一次拿开了陈超的手，陈超只能去搂霍思玉，霍思玉倒是没有反应，只是当陈超的手用力的将霍思玉往陈超这边推的时候，霍思玉去推开了陈超。

    两人就这样展开了拉据战，直到四姐和其他两个女人都结束了战斗，霍思玉都没有让陈超攻占自己，这也给陈超带来了一种深深的挫败感。

    霍思玉走了以后，陈超正想点根烟抽 , 但是当目光看到沙发上那滩明显的水迹以后，眼睛却亮了 , 因为那个位置，正好是霍思玉所坐的位置 , 而那团水迹 , 应该是霍思玉的泉水打湿了短裤 , 渗到了沙发上的。

    无意之间发现了霍思玉的这个秘密 , 陈超兴奋得有些发抖，他开始后悔，当初自己的胆子为什么不大一点 , 手段为什么不强硬一点，因为那样的话，也许自己就可以攻破霍思玉的心理防线了。

    

    这天晚上 , 陈超并没有见到林碧柔 , 在回家的路上 , 陈超有些着急了起来，毕竟韦玉只给了自己一个月的时间 , 自己如果不抓紧 , 到时候杀不了林碧柔，自己的父母都会跟着受难。

    走进小区的时候，已经是凌晨两点多钟了，看到家的那个窗户还亮着灯以后 , 陈超的心中不禁冒起了一股暖意 , 虽然不知道赵悦和柳如絮究竟是谁在等着自己 , 但这种家的感觉真的很好。

    正准备走进小区，但当听到一个悉悉的声音从一边的花坛里响了起来以后 , 陈超却忍不住内心的好奇 , 蹑手蹑脚的走进了花坛中。

    借着一颗大树的掩护，陈超望向了花坛深处 , 只是当看到竟然是赵悦和一个高大的男人在小声的聊着什么 , 而且男人的手，肆无忌惮的落在了赵悦的腰上的时候 , 陈超却如同被雷击了一样呆在了原地。

 八十五 夜色无边

    

    “蛇皮，我中借了你们的高利贷不假 , 但是这些年了，我还给你们的钱 , 已经远远超过本钱两倍还不止 , 你们不要太过份了。”赵悦丝毫不知道 , 自己和蛇皮的事情 , 已经落入了陈超的眼里，在看到蛇皮竟然紧逼不舍以后，声音一下子提高了八度。

    “赵姐 , 你可是知道我蛇皮的脾气的，我这个人就是吃软不吃硬，如果你这么说的话 , 那我们就得好好瓣扯瓣扯了。”蛇皮一脸贪婪的盯着赵悦高耸的胸脯和露在了短裙下面的腿。

    “蛇皮 , 我现在真的没钱 , 容我几天，容我几天 , 过几天等我有钱了 , 我一定还你还不行么。”看着蛇皮眼中对自己毫不掩饰的贪婪，赵悦想起了蛇皮的手段，气势顿时弱了几分。

    “不行，这一次的利息 , 你已经拖了好几天了 , 今天我把话摞在这里 , 要么还钱，要么 , 陪我一晚了。”蛇皮却摇了摇头 , 一边说着，一边伸手搂向了赵悦的腰。

    “蛇皮 , 你饶了我好不好。”赵悦轻盈的一个闪身 , 让过了蛇皮的色手，水汪汪的大眼睛中也闪过了一丝哀求。

    “赵悦……”看到赵悦竟然敢躲 , 蛇皮的眼中不禁闪过了一丝狰狞：“你如果不顺从我 , 那么明天我就去找你女儿去 , 我可是听说 , 你女儿也是一个大美女 , 到时候 , 可就不要怪我拿你女儿的身体来抵债了。”

    “蛇皮……”赵悦连忙上前了一步 , 拉住了蛇皮的手：“这件事情和我女儿没关系 , 我求求你，不要动她。”

    “那就你的表现了。”蛇皮一脸放肆的托起了赵悦的下巴，目光则直接从赵悦的衣领之中钻了进去。

    “王八蛋……”就在赵悦面对着慢慢伸向了自己胸脯的蛇皮的手无计可施的时候，一声bao吼响了起来，蛇皮才刚刚扭过头来，就看到陈超出现在了自己的面前，那只碗口大的拳头也在自己的眼前越来越大，越来越大。

    “砰……”陈超的拳头毫无悬念的落在了蛇皮的脑袋上，蛇皮怪叫了一声 , 捂着脑袋后腿了两步。

    “去死吧。”陈超显然没有放过蛇皮的打算，他又冲了过去 , 狠狠一脚将蛇皮踹倒在地，然后骑在了蛇皮的身上 , 拳头更是如雨点一样落在了蛇皮的身上。

    “陈超 , 你疯了是不是。”当看到为自己出手的是陈超以后 , 赵悦直接呆在了那里 , 直到现在才仿佛跟回过了神来一样，冲过来一把扯住了陈超。

    蛇皮捂着脑袋爬了起来，一脸怨d的指了指陈超 , 只是看到陈超又挥了挥拳头以后，却一溜烟跑得没有了踪影。

    “陈超，那个人是个无赖 , 又有社会背景 , 你惹不起的。”赵悦的眼中闪烁着一抹焦急。

    “惹不起 , 难道就让他祸害了你。”陈超忍不住将声音提高了八度。

    赵悦一呆，陈超说的是实话 , 如果不是陈超出手 , 今天晚上自己一定

    会被祸害，到时候，自己不可能逃得过蛇皮的魔爪。

    “跟我说说，这究竟是怎么回事。”陈超拉着赵悦的手 , 到花坛里坐了下来。

    “那一年 , 如絮生了重病 , 我无奈之下，跟蛇皮张了口 , 借了五万块 , 但没有想到，他利滚利之下 , 你ba出车祸的钱全赔进去还不够……”赵悦如同一个做错了事情的孩子一样低下了头。

    “王八蛋……”陈超又挥舞了一下拳头 , 眼中也有怒火一闪而过。

    “陈超，听我的话 , 这件事情我会处理的 , 你可千万不到了陈超眼中的怒火 , 似乎知道陈超会干什么 , 一脸紧张的搂住了陈超的胳膊。

    陈超知道 , 赵悦是怕自己斗不过蛇皮 , 会吃蛇皮的亏 , 心中涌动着一丝暖流 , 只是感觉到赵悦的胸死死的贴在了自己的胳膊上，内心的泄火一下子窜了起来。

    “赵悦，我答应你。”陈超不想在这个事情上和赵悦多纠缠，所以决定先稳住赵悦再说。

    赵悦明显的松了一口气，只是看到陈超一脸火热的看着自己以后，仿佛跟意识到了什么一样，忍不住推了陈超一把：“你可不要乱来，这里可是外面。”

    刚刚赵悦也同样劝陈超不要乱来，但那时的语气是焦急又担心的 , 现在重复着这句话，却充满了一种妩媚娇嗔的味道 , 听得让人荡气回肠。

    “都这么晚了，应该不会有人会来吧。”陈超看了看无边的黑夜 , 有些不确定的道 , 但是手却直接搂住了赵悦的腰。

    “谁说不会的 , 如果给人发现了 , 那可就完弹了。”赵悦扭动着身体，似乎想要抖开陈超的手。

    “你没觉得，在这里特别的刺激么。”陈超的手却开始慢慢的向上移动着 , 隔着衣服抓住了赵悦的一边胸脯以后，温柔的按压了起来。

    “我才不想要刺激呢，我怕丢人。”赵悦喃喃的说着 , 只是陈超才揉了几下 , 赵悦就软软的倒在了陈超的怀里。

    我不拖你的衣服 , 你把裙子撩起来，将短裤撩到一边。”陈超却在赵悦的脸上亲了一口 , 一脸邪恶的道。

    赵悦听到陈超这么一说 , 顿时有些意动，左右看了一下，在看到只有无边的夜色以后，有些犹豫的道：“这样真的能行么。”

    “怎么不行 , 如果有人来了 , 你一站起来 , 将短裙一扯，不就没什么了么。”陈超忍不住翻了翻白眼。

    “那好吧 , 你动作快点。”赵悦点了点头 , 犹豫着将短裙撩了起来，又将短裤撩到了一边 , 坐在了陈超的身上。

    只是片刻之后 , 赵悦和陈超都感觉到了不妥，因为陈超现在是软绵绵的 , 根本弄不进去。

    “要不 , 你先帮我弄硬 , 我们再来。”看着赵悦一脸幽怨的样子 , 陈超的嘴角露出了一丝不易察觉的阴笑。

 八十六 好哥哥

    

    “这……”赵悦的眼中闪过了一抹明显的犹豫，站在那里咬着嘴唇看着陈超。

    陈超也没有说话 , 只是直勾勾的看着赵悦，眼中也闪烁着一抹期待 , 良久以后 , 赵悦似乎被陈超期待的目光打败了 , 左右看了一下 , 再次确定没有人以后，慢慢走到陈超的面前蹲了下来。

    “嗯……”随着被那一片温润包裹住了，陈超忍不住闷哼了一声 , 开始享受着赵悦的服务。

    一开始，赵悦的行动还有些僵硬，显然是在这样的环境之下有些放不开 , 只是在看到陈超的肉棒已经慢慢的抬起了头来以后 , 赵悦似乎放开了一些 , 开始剧烈的晃动着头部。

    “悦姐，你的动作好银当 , 我好喜欢。”陈超的喘息声越来越重 , 他开始按着赵悦的头，引导着赵悦服务着自己。

    赵悦的呼吸也越来越粗重，口水从她的嘴角滴了出来，滴在了地上 , 很快在地上形成了一片醒目的湿迹。

    赵悦甚至开始不安的扭动着身体 , 想到在这无边的夜色中 , 很有可能有人在暗中窥视着自己，更有可能会有人随时出现发现这里的罪恶 , 赵悦就紧张得无以复加。

    这样的紧张 , 让赵悦的身体比平时要敏感了好几倍，她能感觉得到 , 小穴里的甘泉 , 如潮一样的涌了出来，不但打湿了自己的短裤 , 还顺着自己的大腿滴在了地上。

    陈超的手越来越用力 , 使得自己的肉棒在赵悦的嘴里越来越深入 , 眼中的目光也越来越火热。

    “这一下差不多了吧。”两分钟以后 , 当感觉到陈超已经是坚硬如铁以后 , 赵悦扶起了陈超的肉棒 , 就要往上座 , 神色之间也闪烁着一抹叫急不可待的东西。

    “悦姐 , 等一下。”但陈超却阻止了赵悦的行动，而是一脸坏笑的看着赵悦：“你看，我们都这么久了，都没有人来，你看，是不是……”

    是不是什么，陈超并没有说，但是他慢慢的扶着赵悦的腰，在赵悦面前蹲了下来的举动，却暴露了他的狼子野心。

    “不……”赵悦摇了摇头 , 她只想速战速决，在完事以后逃离这个羞人的地方。

    但当陈超撩开了短裙 , 将头钻了进去以后，赵悦却硬生生的将那个要字咽回了肚子里 , 就那么呆呆的站在那里 , 任由陈超在自己的短裙里面行动着。

    短裙慢慢的起伏了起来 , 谁也不知道陈超在里面做了什么 , 一开始，赵悦的身体是僵硬的，时不时还会扭头四望 , 似乎生怕会有人突然出现，但渐渐的，赵悦的脸上泛起了一片潮红 , 她开始不安的扭动着身体。

    到了后来 , 赵悦的嘴巴张得大大的 , 似乎随时会因为受不了这样的刺激而放声嘤咛。

    也不知陈超在里面做了什么，赵悦突然间将手背塞进了嘴

    里 , 狠狠的咬了下去 , 那已经到了嘴边的嘤咛声，才变成了一声闷哼。

    在接下来的时间里，赵悦几乎一直都是咬着手背的，而身体更是如同打摆子一样颤抖了起来。

    “你不要咬……痛……”终于 , 赵悦忍不住颤抖着哀求起了陈超 , 脸上也露出了一丝痛苦。

    陈超没有说话 , 只是在赵悦的短裙里动得更加厉害了，等到陈超将头钻出来的时候 , 赵悦可以清楚的看到 , 陈超的嘴边鼻子上，都是亮晶晶的一片。

    &amp;nben柔的扶起了陈超 , 抱着陈超的头开始舔着 , 目标，正是陈超脸上鼻子上的那些亮晶晶的东西。

    &amp;nb舔着舔着 , 两人吻在了一起 , 而且一吻起来就是惊天动地。

    花坛里响起了两人压制着的喘息声 , 就连月亮 , 似乎也羞于看到这羞人的一慕 , 已经悄然躲进了云彩之中。

    陈超终于忍不住一把将赵悦推倒在了花坛上 , 将赵悦的短裙撩了起来短裙扒到了一边 , 肉棒也开始在赵悦的小穴上慢慢的摩擦着。

    那种润滑的感觉 , 刺激着陈超的神经，让陈超开始气喘如牛，只是当看到赵悦一脸期待的等着自己进入的时候，陈超却又是一阵恶作剧心起，迟迟没有进入到赵悦的身体。

    “陈超……求你……不要逗我了……我……要……”赵悦感觉到，从身体深处传来的那种酥痒，已经刺激得自己要发疯了，再也顾不得害羞，一脸哀求的看着陈超。

    “叫两句好哥哥来听听……”陈超却一脸邪恶的看着赵悦 , 同时，将龟头挤进去了一点。

    “人家不好……意思……叫不出来……”赵悦的身体开始往前挤 , 想要直接将陈超吞进去，但是赵悦赵是挤 , 陈超就越是腿 , 到了最后 , 陈超和赵悦的身体 , 还是保持着一个龟头负数的距离。

    “好……”从陈超一脸戏谑的表情，赵悦知道，今天自己不叫陈超 , 怕是陈超不会让自己满意的，所以红着脸尝试着叫着，但才叫出一个字 , 赵悦就捂住了脸：“陈超……人家真的叫不出来。”

    “叫不出来么……”陈超却邪恶的一笑 , 抬着着赵悦两条如白玉一样的腿 , 身体慢慢的扭动着，竟然促使着龟头在那条峡谷里面慢慢的旋转了起来。

    那是一种很美妙的感觉 , 赵悦知道 , 如果自己顺从陈超的意思，那自己就一定能尝到更美妙的感觉，所以她有些犹豫的看着陈超，好哥哥几个字在舌头打着转 , 但就是叫不出来。

    “如果再这样 , 那我可要走了。”陈超的身体一动 , 就想要将已经挤入了赵悦身体里的龟头腿出来。

    “好哥哥……好哥哥……”赵悦可是尝过那种从天堂到地狱的痛苦经历的，再也顾不得那么多了 , 轻声的叫着陈超 , 同时媚眼如丝的看着陈超。

 八十七 好老公

    

    “这才是听话的好妹妹。”陈超邪恶的一笑，知道在这场较量中 , 自己又一次占了上风，赵悦往罪恶的深渊之中又滑进了一步 , 当下也没有多说什么 , 直接猛的往前一挺。

    “啊……”赵悦能清楚的体会到陈超势如破竹的攻占自己身体的情景 , 在被塞得满满的那一瞬间 , 仰起了秀美的脖子，发出了一声欢快的嘤咛。

    只是才一出声，赵悦就意识到 , 刚刚的声音太大了，很容易惊动正在沉睡着的人们，当下忍不住在陈超的腰上掐了一下。

    陈超又是一笑 , 抬着赵悦的腿 , 如马达一样 , 冲着赵悦就是一阵狂轰乱炸。

    赵悦提醒着自己，不能叫出声来 , 但随着那种快乐在体内积蓄得越来越多 , 她终于忍不住了。

    不过有了刚刚的经验，这一次赵悦及时的将手背塞进了自己的嘴里，所以到了嘴边的阵阵妖吟，变成了阵阵闷哼。

    夜风吹在身上 , 带着一丝凉意 , 但是两人现在却都是大汗淋漓 , 陈超是因为在干着苦力，而赵悦呢 , 则是因为忍得太过辛苦。

    “好哥哥 , 好哥哥……好棒……好棒……”到了后来，赵悦终于忍不住断断续续的叫了起来 , 眼中闪烁着一抹鼓励 , 示意陈超可以再快一点，再猛烈一点。

    “怎么……不……动了……”只是当感觉到陈超竟然在这个时候硬生生的停下了身体以后 , 无比失落的赵悦一脸幽怨的看着陈超。

    “叫声好老公来听听。”陈超也很想继续占有赵悦 , 但想到自己的邪恶目的 , 却强行忍住了想要攻击的冲动 , 而是一脸邪恶的看着赵悦。

    “好……”赵悦叫出了一个好字 , 但老公两个字却一直在舌尖上打着转 , 怎么也喊不出口。

    “好老公……”只是当感觉到陈超在慢慢的往后腿 , 赵悦下意识的以为陈超是要放弃自己 , 惊吓之下，再也顾不得害羞了，终于叫了起来。

    想到自己竟然叫自己女儿的男朋友为好老公，而且这个人还比自己小了十多岁，赵悦就有了一种无地自容的感觉，在这种感觉的刺激之下，赵悦突然间剧烈的颤抖着。

    陈超和赵悦在一起也不是第一次了，看到赵悦颤抖着翻着白眼的样子，意识到了不妙 , 刚刚想要抽身后腿，但哪里还来得及 , 一股透亮的水线从小穴中喷了出来，喷了陈超半个身体。

    陈超顿时e从胆边生 , 赵悦竟然弄脏了自己的衣服 , 这可是大罪 , 所以再一次搬着赵悦的腿 , 对着赵悦开始了新一轮的狂轰乱炸。

    “啪啪啪啪……”的声音在夜色中特别的刺耳，两人都是兴奋之下，也没有顾及那么多 , 赵悦又开始翻起了白眼。

    当陈超松开了赵悦，腿出了赵悦的身体的那一瞬间，赵悦再一次剧烈的颤抖了起来 , 快乐得几乎昏了过去。

    “陈超 , 这一次我来。”看到陈超又想要抬起自己的腿发动新一软的攻击 , 赵悦有些不甘心一直这么被动下去，主动的将陈超按着坐在了花坛之上。

    “怎么了……”只是当赵悦扶着陈超的肉棒 , 一脸急切的想要坐下去的时候 , 却发现陈超的手阻在了自己的臀和陈超的跨之间，有些奇怪之下，忍不住回头一脸疑惑的看着陈超。

    “你刚刚叫我什么……”陈超却一脸的严肃。

    “我叫你陈超啊……”赵悦下意识的回答着，但马上跟意识到了什么一样 , 俏脸又一次涨红了起来。

    “老公 , 我错了 , 我来。”赵悦终于忍不住娇滴滴的来了一句，在感觉到陈超将手抽开了以后 , 赵悦一声欢呼 , 重重的坐了下去。

    “好美……”再一次体会到那种被塞得满满的感觉，赵悦忍不住嘤咛了一声 , 翘臀更是如同一个大磨盘一样 , 在陈超的身上磨了起来。

    那是一种另类的感觉，陈超感觉到自己的龟头在赵悦的四壁上不停的摩擦着 , 滑滑的 , 酥酥的 , 痒痒的。

    很快 , 陈超就忍不住开始喘息 , 但接着陈超却又觉得这样的刺激不够 , 开始扶着赵悦的腰。

    赵悦明白了陈超的意思 , 扭过头来冲着陈超一笑 , 然后开始不停的坐下又抬起，坐下又抬起。

    不知道是不是因为摩擦得太过剧烈，两人的结合部位已经泛起了一层白沫，而赵悦现在也是大汗淋漓，虽然她已经有些弄不动了，但却还在咬牙坚持着，想要追求那种极致的快乐。

    看到赵悦如此风骚，陈超再也忍不住猛的扶着赵悦的腰，和赵悦一起站了起来 , 然后，抓住了赵悦的双手 , 让赵悦摆出了一个飞机的造型。

    这样的动作，不但能更轻易的进入赵悦 , 而且还能利用肚子感受赵悦翘臀的弹性的结实 , 才几下 , 陈超就忍不住发出了兴奋的低吼 , 动作也越发的剧烈。

    “好……老公……快……点……再快点……我要飞了……好美……”赵悦开始胡言乱语，眼睛白翻着，身体也再一次剧烈的颤抖了起来。

    “老婆……我要干……死你……我要干……死你。”再一次体会到赵悦的风骚 , 陈超也有些无法自拔，他加快了动作，对着赵悦洁白的臀 , 开始了最后的冲刺。

 八十八 癞蛤蟆和天鹅肉

    

    “干……死……干……我……”赵悦感觉到了那种能刺激得自己发疯的快乐，剧烈的晃动着脑袋 , 歇斯底里的叫着，同时往后猛烈的碰撞着陈超 , 此刻的赵悦 , 再一次陷入了疯狂。

    “留在里面……留在里面……我要怀你的……孩子……”当感觉到陈超的肉棒在自己的身体里突突的乱跳着 , 赵悦突然间扭过头来 , 一脸哀求的看着陈超。

    赵悦的要求，显然大大的出乎了陈超的预料，虽然感觉到赵悦的小穴里面发出了一股股强大的吸力 , 想要热情的挽留自己，但陈超还是在最后一刻，将肉棒拨了出来。

    “突突突……”在拨出来的那一瞬间 , 肉棒颤抖着 , 射出了一窜窜精液 , 这些子弹在空中划出了优美的弧形，有些落在了地上 , 有些却落在了赵悦雪白的臀上。

    两人拥在一起剧烈的颤抖了一会儿 , 等到平复了一些以后，两人这才一前一后的离开了花坛，来到了家里。

    柳如絮已经睡着了，但是感觉到陈超回来以后 , 冲着陈超温柔的一笑 , 陈超虽然战过了一场 , 却还是没有忍住柳如絮的诱惑，又一把将柳如絮压在了身下。

    在将陈超的肉棒吞入嘴里的那一瞬间 , 柳如絮的眼中闪过了一丝怪异 , 身体也是一僵，但是这样的动作只是一闪即逝 , 正一脸急切的看着柳如絮的陈超并没有看到。

    第二天上班 , 陈超去了韦玉的办公室，质问韦玉是怎么安排的 , 竟然让自己去做压子 , 而一只压子 , 又怎么可能接触得到金凤凰的掌门人 , 又怎么能了解她的行踪 , 从而r /&gt;

    韦玉却一脸无奈的跟陈超解释着 , 龙哥在金凤凰虽然深得林碧柔的赏识 , 但是却也不敢在这件事情上表现得太过明显 , 所以只能这样安排，让陈超多担待一点，善于抓住机会，一举将林碧柔格r /&gt;

    陈超自然不想听韦玉这样的解释，所以还在那里问着罪，只是看到韦玉柳眉一竖，要发作的时候，这才意识到自己还有把柄在韦玉的手里，只能讪讪的离开了韦玉的办公室。

    “骚婆娘 , 等着吧，总有一天我会将你干翻的。”陈超一直都认为韦玉这是故意在作贱自己 , 而韦玉刚刚的解释也并没有消除陈超的怀疑，所以出了办公室以后 , 陈超用力的挥舞了一下拳头。

    下午下班 , 陈超收拾好东西以后 , 想要去金凤凰 , 想到在这一个月之内，自己都得过这种生活，陈超不禁苦笑不已 , 但是想到霍思玉，却又隐隐的升起了一抹期待。

    刚刚走出公司，正准备打一辆车 , 却突然间看到蛇皮一脸阴冷的站在了那里 , 身后还跟着三个人。

    陈超心中不禁颤

    抖了一下 , 知道这是蛇皮报复自己来了，几乎不瑕多想 , 撒腿就跑 , 但是还没有跑两步，就被蛇皮一脚踹翻在地。

    蛇皮和他带来的四个大汉，对着陈超就是一顿拳打脚踹，等到打累了 , 这些人才停住了手 , 将鼻青脸肿的陈超拖到了一边。

    “你给我记住了 , 你丈母娘还欠我们三十万，三天之内 , 要么还钱 , 要么，拿赵悦的身体来抵 , 我蛇皮说到做到。”蛇皮直接掏出了匕首 , 用冰冷的匕首在陈超的脸上拍了拍以后，带着四名大汉扬长而去。

    陈超全身上下无一处不痛 , 但想到自己的任务 , 却只能来到了金凤凰 , 龙哥看到陈超鼻青脸肿的样子以后 , 表情有些怪异 , 但什么都没有问。

    陈超突然间想到 , 龙哥既然是金凤凰里看场子的 , 应该也是道上的人 , 如果他肯出面帮自己，蛇皮也许就不会再纠缠自己了。

    只是看到龙哥身上散发出来的拒人于千里之外的冰冷，陈超却识趣的将到了嘴边的话又咽了回去，因为他隐隐感觉到，就算是自己去求龙哥，龙哥除了齿笑自己之外，是绝不可能出手帮自己的。

    陈超一直都期待着的霍思玉在今天晚上并没有出现，但陈超却接待了两个客人，一个肥胖如租 , 另外一个有着重重的腋臭，从包间里出来以后 , 陈超直接冲进了卫生间，在那里大吐特吐。

    从卫生间里走出来的时候 , 陈超就看到一大群人围着一个如女神一样的人物从对面的走廊走了过来。

    女人看起来和韦玉的年纪差不多 , 上身一件无袖皮衣 , 合体的设计 , 将她近乎完美的上半身，在陈超的面前展现了出来。

    陈超从来没有想到，一个女人竟然可以美到这样的程度 , 可以性感到了用笔墨无法形容的地步，所以忍不住站在那里，呆呆的看着林碧柔。

    林碧柔比照片上的看起来要漂亮了许多 , 这个女人身上散发着一股淡淡的知性美 , 但是却又似乎带着一股淡淡的当意 , 让陈超看到林碧柔的第一眼开始，就想到了床 , 一张可以让自己尽情折腾林碧柔的床。

    林碧柔听着身边人的话 , 时不时的点点头，又时不时的做出一些安排和布置，很快就和陈超擦身而过，在这个过程中 , 林碧柔连眼角的余光都没扫陈超一下。

    陈超知道 , 林碧柔是高高在上的女王 , 而自己却是金凤凰里最下层的压子，自己和她的距离 , 又休止是十万八千里 , 但韦玉却将杀了林碧柔的任务交给了自己，这应该是一个不可能完成的任务。

    第二天陈超上班的时候 , 才一进办公室 , 就看到韦玉坐在自己的座位上等着自己，只是想到自己脸上的青肿还没有完全散去 , 陈超下意识的将头扭向了一边。

 八十九 霍思玉点了陈超的钟

    

    “陈超，你的脸怎么了。”但韦玉却在这个时候一个箭步冲到了陈超的身边 , 一脸关切的看着陈超。

    “难道这个骚婆娘是在关心我。”陈超的脑海里突然间冒出了这样的念头，心中一暖之下 , 似乎觉得韦玉的面目 , 并没有那么可怕了。

    “走 , 到你的办公室说。”看到办公室的其他人都有些怪异的看着自己 , 陈超连忙对韦玉使了个眼色。

    “韦玉，事情是这样的。”陈超一五一十的将蛇皮和赵悦之间的事情说了出来，当然 , 他刻意回避了自己和赵悦已经有了关系的事实。

    “这个蛇皮，怎么下手这么狠。”韦玉忍不住皱了一下眉头，站在那里脸色也有些阴晴不定的 , 良久以后 , 韦玉才长长的舒了一口气：“这个王八蛋敢动我的男人 , 那我就让他后悔到这个世界上来走了一遭。”

    “你说什么……”陈超一脸古怪的看着韦玉，这个女人竟然说自己是她的男人 , 难道她喜欢上了自己。

    “没什么……”韦玉的神情有些不自然 , 直接掏出电话走到了一边，似乎在交待着什么。

    陈超呆呆的看着韦玉，心中突然间升起了一股异样的感觉，韦玉情急之下 , 竟然说自己是她的男人 , 那是不是她心中已经有了自己的影子 , 后面不承认，是不是因为有林天这座大山压着 , 她不得不这样做。

    韦玉放下电话以后 , 脸上又恢复了平静，陈超虽然有很多话想跟韦玉说 , 但是却又觉得千言万语到了嘴边却不知如何说起 , 只能有些郁闷的出了韦玉的办公室。

    下午下班，陈超才一走出公司 , 就看到蛇皮和其他四个昨天揍自己的人正远远的站在了那里 , 心中一颤之下 , 下意识的就想要往公司里钻。

    “陈超 , 你等一下。”就在陈超转过身来的时候 , 发现了陈超的蛇皮一溜小跑的跑了过来。

    “你想要干什么。”陈超不禁握紧了拳头 , 一脸愤怒的看着蛇皮 , 今天如果蛇皮还敢动手 , 自己就拿这条命和蛇皮拼，能拼死一个算一个，拼死两个，自己就赚了一个。

    “扑通……”蛇皮却直接在陈超的面前跪了下来，一脸真诚的看着陈超：“陈超，我错了，你大人不记小人过，就将我当个屁一样的放了好不好。”

    陈超一下子愣在了那里，呆呆的看着蛇皮 , 这个时候，陈超才发现 , 不但是蛇皮，就连蛇皮的四个手下 , 一个个都是鼻青脸肿的 , 比自己昨天还要惨了十倍。

    陈超突然间想到了韦玉 , 难道蛇皮他们这样 , 是被韦玉整治的，如果真的是的话，那韦玉的手段就太可怕了 , 因为她不但在这么短的时间里找到了

    蛇皮，而且还将这些人整得痛不欲生。

    “你们……”陈超没有接蛇皮的话，而是想要问出自己心中最想知道答案的问题。

    “我们真的错了。”蛇皮等人却以为是陈超不想放过自己这些人 , 一个个眼中都闪烁着浓浓的恐惧：“陈超大哥 , 你放过我们吧。”

    蛇皮更是如梦初醒一样的拿出了一张皱巴巴的纸条：“你看 , 这是赵悦欠我们钱的借条，我都带来了 , 还有这 , 这是赵悦这几年给我们的利息，我们都存在了这张卡里。”

    陈超接过了纸条和卡，在看到纸条确实是赵悦写的借据以后，陈超松了一口气 , 想当着蛇皮的面将纸条烧了 , 但想了想 , 还是将纸条又塞进了口袋里。

    “以后不到你们。”陈超冷冷的白了蛇皮等人一眼，一脸昂然的离开了现场 , 这一次的场子 , 是韦玉帮自己找回来的，陈超实是不想扯着虎皮谋大旗。

    想到韦玉的能量 , 陈超的眼中突然间闪过了一抹期待 , 什么时候自己也能站在韦玉那样的高度，让其他的人都仰视自己呢。

    来到金凤凰的时候 , 已经是花灯初上 , 想到看到自己受伤以后韦玉关切的目光 , 想到韦玉不动声色的就帮自己解决了一个大问题 , 陈超似乎并不是特别抗拒韦玉交待给自己的任务了。

    今天晚上陈超的运气并不是特别的好 , 连续进了几次包间 , 都没有被人看上 , 这让陈超不禁长长的舒了一口气。

    本以为这一夜就会这么平安的度过了 , 但是陈超却没有想到，在晚上十点钟的时候，龙哥一脸喜色的走进了房间，直接将陈超带到了一个包间的门口。

    在金凤凰已经两三天了，陈超自然知道压子的规矩，这些人上台，一般有三种方式，一上一起进包间，客人选上谁算谁 , 另外一种是轮号，轮到算谁 , 最后一种是直接被人点钟，而现在陈超觉得 , 自己肯定是被人点钟了。

    但接着陈超又有些奇怪了起来 , 自己到这里才不过第三天 , 好像并没有特别讨谁的欢心 , 又是谁在这个时候会点自己的钟呢。

    难道是霍思玉，想到这一层，陈超突然间一阵激动 , 眼上也闪烁着一抹期待。

    龙哥轻轻的敲了敲门，然后推门进去了，陈超也跟在了龙哥后面 , 当看到果然是霍思玉和四姐她们坐在了一起以后 , 陈超的心开始狂跳了起来。

    四姐她们每个人的身边都有一个男人 , 只有霍思玉没有，这足以证明 , 霍思玉这一次是冲着自己来的 , 应该是她点了自己的钟。

    想到也许是霍思玉那天给自己撩动了心思，今天才会故意点自己的钟，想到这一层，陈超有些心跳加速。

 九十 熟透了的女人

    

    霍思玉看到陈超，俏脸有些发烫 , 同时暗恨自己的不检点，自那天以后 , 自己满脑子都是陈超大胆而热辣的目光 , 都是陈超的手按在了自己小穴上时的情景 , 今天竟然破天荒的主动邀请了四姐她们来金凤凰 , 就是想再看看这个男人。

    看到陈超慢慢的走向了自己霍思玉的心一下子悬了起来，小穴之中也是一阵收缩，竟然冒出了一丝甘泉 , 将自己的短裤打湿了一点。

    “玉姐，是不是想我了。”陈超轻车熟路的走到霍思玉的身边坐了下来，手直接搂在了霍思玉的腰上。

    “是想你了 , 怎么了。”霍思玉一脸傲娇的看着陈超 , 嘴唇距离陈超很近 , 不但如兰的气息喷在了陈超的脸上，而且似乎会随时去吻陈超一样。

    “我了想玉姐了。”陈超在霍思玉的嘴唇上如蜻蜓点水般的吻了一下。

    “嗯……”霍思玉没有想到陈超竟然如此大胆 , 竟然敢吻自己 , 一时间忍不住嘤咛了一声，水汪汪的大眼睛中也泛起了一层雾气。

    “玉姐，你今天真的好漂亮。”陈超开始大胆的欣赏着霍思玉，目光更是放肆的钻进了霍思玉的衣领之中。

    今天的霍思玉穿得有些开放 , 大开领的上衣 , 使得陈超不但可以看到里面挺拔的山峰 , 而且还可以看到紫色贴身衣物的边缘。

    “是么……”明明知道陈超的目光很狂野，但是霍思玉却主动挺起了胸膛 , 使得那对高耸 , 在陈超的面前更突出。

    “玉姐，要不 , 我们不喝酒吧。”陈超也有些口干舌躁 , 连忙拿起了酒杯，冲着霍思玉温柔的一笑。

    霍思玉也拿起了酒杯 , 只是想要和陈超碰的时候 , 陈超却轻呼了一声 , 然后酒杯里的啤酒一下子倒在了霍思玉的大腿上。

    霍思玉正要起身去拿纸巾来擦酒 , 但是却被陈超按住了 , 陈超一脸坏笑的看着霍思玉：“玉姐 , 我来帮你。”

    看着陈超眼中闪烁着的邪恶 , 霍思玉的身体有些发软 , 她有心想到陈超竟然在自己的面前蹲了下来以后，却鬼使神差的没有吭声。

    霍思玉穿着肉色的丝袜，丝袜很薄，透过丝袜可以隐约看到里面光滑如玉的皮肤，而且，丝袜更衬托出霍思玉的腿的修长结实，陈超的目光才落到上面，想到自己等一会儿可能的银泄 , 竟然可齿的硬了。

    霍思玉呆呆的看着陈超，眼中闪烁着一丝期待 , 又有些紧张，尤其是看到陈超竟然伸出了舌头 , 想要去t

    ian沾在了丝袜上的酒时 , 连忙伸手盖住了腿。

    陈超也没有说话 , 只是抬起头来一脸温柔的看着霍思玉 , 霍思玉咬着嘴唇，只觉得心跳有些加速，身体也有些发软 , 终于慢慢的将手移开了。

    “嗯……”当感觉到陈超的舌头落在了自己的腿上，温柔的舔着以后，霍思玉忍不住嘤咛了一声 , 身体也一下子绷直了起来。

    那是一种用笔墨无法形容的感觉 , 酥酥的 , 痒痒的，很刺激也很动人 , 霍思玉都能感觉到 , 在那样的刺激下，自己的小穴中有更多的甘泉冒了出来。

    &amp;nb舔在丝袜上，有一种很粗糙的感觉，但随着丝袜慢慢的被口水打湿 , 陈超可以看到里面洁白的皮肤 , 终于忍不住内心的躁动 , 开始一路向上。

    霍思玉有些紧张了，她再一次犹豫着 , 在知道陈超的目标是什么的情况下 , 她在考虑着，要不要阻止陈超 , 因为那可是自己最羞人的地方。

    但最后霍思玉还是没有阻止 , 甚至还微微张开了腿，陈超到了那里的时候 , 就发现 , 那里已经是泥泞一片 , 还有一股淡淡的骚气 , 透过短裤和丝袜散发了出来。

    这是陈超第一次如此近距离的看到霍思玉的小穴 , 那个地方鼓鼓的 , 就如同一个包子一样 , 而且还散发着腾腾的势气。

    陈超鼓起了嘴巴 , 冲着里面轻轻的吹了一口气，热气透过了丝袜，又透过了短裤，刺激着霍思玉的小穴，霍思玉能感觉得到，自己的小穴一阵收缩，又是一大股甘泉冒了出来。

    霍思玉的呼吸越来越急促，她忍不住四处张望，希望自己的同伴在看到自己我银当的样子以后 , 不会嘲笑自己，只是当看到四姐她们都和身边的男人在一起h天乱地了起来以后 , 不但放下了心来，而且脸上还露出了一丝期待 , 腿也张得更开了。

    陈超直接将头凑了过去 , 开始在那里轻轻和舔着 , 鼻尖也准确无误的找到了那颗芽芽的位置 , 在上面轻轻的蹭了起来。

    霍思玉很快就有了感觉，她有些不安的扭动着身体，腿也张得更开 , 那越来越嘲湿的小穴，似乎正向陈超发出着热情的邀请。

    陈超能感觉得到，那股淡淡的骚味越来越刺激着自己的神经 , 让自己越来越兴奋 , 越来越冲动 , 而这个时候，陈超已经有些不满足于隔着丝袜这样撩拨着霍思玉。

    陈超深深的吸了一口气 , 一边继续舔着 , 一边伸手进了霍思玉的短裙，抓住了丝袜的腰带，用上微微用着力，慢慢的 , 一点一点的将丝袜往下拖。

 九十一 骨酥tuǐ软

    

    霍思玉这才感觉到了一丝紧张，连忙按住了陈超的头 , 陈超抬起头来望着霍思玉，用眼神跟霍思玉交流着 , 告诉霍思玉 , 只有拖下了丝袜 , 自己才好更好的服务她 , 让她体会到更加美妙的快乐。

    霍思玉的手越来越软，陈超的手又一次用起了劲，抓着丝袜往下拖 , 最后，霍思玉终于叹息了一声，不再阻止陈超 , 甚至在感觉到丝袜到了自己的臀部以后 , 主动抬起了臀。

    随着丝袜慢慢的被剥拖 , 那一片美景逐渐展现在了陈超的面前，那条峡谷之中 , 甚至连毛发之上 , 已经沾满了露珠，而此刻峡谷还因为冲血，微微向外翻开着，露出了里面晶莹透亮的芽芽。

    那股骚气也变得更明显了起来 , 飘入了陈超的脑海 , 刺激着陈超的神经。

    陈超hi的看着那片神秘的美景 , 呼吸越来越粗，越来越重 , 心中的邪恶更是发挥到了极致 , 毕竟，眼前的女人 , 是韦玉的母亲 , 现在自己竟然看到了她生韦玉的地方。

    带着一丝痴迷，陈超伸出了舌头 , 当舌尖和那颗芽芽接触在一起的时候 , 陈超感觉到霍思玉猛的一下夹紧了腿。

    霍思玉的力量真的很大 , 陈超觉得 , 这个女人似乎要将自己的脑袋夹bao一样 , 他自然不甘心这样束手就擒 , 舌头开始快速的动着 , 安慰着那颗寂寞的芽芽 , 似乎在讨好着霍思玉的身体，请求霍思玉放过自己。

    “嗯……嗯……”那种美妙的快乐，从小穴里传了出来，直冲霍思玉的脑海，霍思玉没有想到，陈超的技术这么好，才这么拨弄了自己几下，就让自己有了一种骨酥腿软的感觉。

    作为鼓励，霍思玉的臀开始一拱一拱的 , 使得自己的小穴和陈超的嘴唇贴合得更加紧密，表达着自己的需要。

    陈超能感觉得到 , 随着霍思玉峡谷深处一阵阵的收缩，一大股甘泉冒了出来 , 不但使她的峡谷更加湿润 , 而且还打湿了自己的脸。

    “玉姐 , 真的好甜。”陈超忍不住在那里重重的吸了一口 , 然后抬起头来，冲着霍思玉邪恶的一笑。

    霍思玉又是一声嘤咛，有些不安的扭动着身体 , 她期待的看着陈超，希望陈超能继续刚刚的动作。

    当陈超再一次将头埋了进去的时候，霍思玉忍不住发了了一声欢呼 , 她按着陈超的头 , 一开始只是表达着自己的需要 , 但到了后来，她的手越来越重 , 越来越重 , 甚至恨不得能将陈超的头塞进自己的身体深处。

    &amp;nben度越来越高，霍思玉的目光越来越迷离，她开始大口大口的喘着粗气，眼中的渴望也越来越明显。

    当陈超站了起来 , 直接站在了霍思玉的身边时 , 霍思玉有些茫然的睁开了双眼 , 只是当看到陈超一脸邪恶的将跨挺在了自己的面前，拉着拉链慢慢的往下拉的时候 , 霍思玉有些心慌意乱 , 连忙将头偏向了一边。

    霍思玉知道，自己已

    经在欲望的深渊之中越陷越深 , 她不甘心这样 , 她还想要挣扎，想要保持自己的尊严。

    但当感觉到一股火热的的东西贴在了自己的脸上 , 而且鼻尖也闻到了那股如同崔情刹一样的阳刚之气时 , 霍思玉竟然伸手推了陈超一把 , 身体也挪开了几步。

    陈超本以为霍思玉已经做好了准备 , 但是现在看来 , 这个女人的定力还真不是一般的强 , 有些失望之下 , 又有些不甘心 , 所以他也移动着身体，慢慢的将肉棒凑向了霍思玉。

    霍思玉心跳如鼓，一个声音在她的脑海里大叫着，劝她人生得意需尽欢，让她去包裹住陈超，尝尝久违了的男人的味道，但另一个声音却提醒着霍思玉，她的女儿都那么大了，她必需检点 , 要不然，如果这件事情传出去 , 她可就没脸做人了。

    鼻尖始终充斥着那股淡淡的男性阳刚的味道，霍思玉的心越来越软 , 内心那种想要包裹住陈超的感觉也越来越强烈 , 她忍不住想要回头 , 但是脖子却跟僵在了那里一样。

    “滚一边去 , 没用的男人。”就在这个时候，一边的四姐一声怒喝，一脚踹开了一直骑在她身上的男人。

    男人有些脸红的滚到了一边 , 不敢和四姐的目光对视，因为他没有办法拒绝四姐的诱惑，竟然在四姐的身体里还没有坚持到两分钟 , 就喷了出来。

    四姐的眼中闪烁着一抹深深的不满 , 只是在看到陈超双手叉着腰 , 站在了霍思玉的面前，而霍思玉似乎有些畏惧于陈超的大而粗以后 , 眼睛渐渐的亮了起来。

    “思玉 , 这个男人的本钱实足，你真的不要？”四姐也不顾自己一丝不挂，直接来到了霍思玉的身边，虽然在跟霍思玉说着话 , 但是却直勾勾的看着陈超的贱指长空。

    “我……”霍思玉很想说自己不是不想要 , 只是放不开架子 , 但是话到了嘴边，却怎么也说不出口 , 在那种强烈的自尊心之下，竟然变成了：“我不要……”

    “你不要我要……”四姐欢呼了一声 , 直接跪在了陈超的面前，嘴一张 , 熟练的将陈超吞进了嘴里。

    四姐并不丑 , 身材虽然比不上霍思玉，但是却也是一个中上的女人 , 尤其是身上那种银当的气质 , 更是让人心动。

    但陈超却有些厌e四姐刚刚才被一个压子上过 , 眉头一皱之下 , 就想要推开四姐。

    四姐似乎感觉到陈超的不 , 连忙瞪起眼睛 , 有些警告的看着陈超 , 虽然只是用嘴量了陈超的尺寸 , 但是四姐知道，如果真的让陈超进入自己，一定能将自己塞得满满的，给自己带来欲仙欲死的享受。

    陈超的眉头皱得紧更了，他明白四姐威胁自己的是什么，但是骨子里的傲性一升起来，他却有些不管不顾。

    就在已经将肉棒抽出了一半的情况下，陈超却看到，霍思玉看着自己和四姐身体的结合部位 , 伸出舌头舔了一下嘴唇，顿时心中一动 , 已经抽出了一半的肉棒，又塞回了四姐的嘴里。

 九十二 人间凶器

    

    四姐欢快的嘤咛了一声，嘴巴张得大大的 , 还一脸挑衅的看着陈超，似乎想要让陈超更加深入一点。

    陈超的热情仿佛在这一瞬间给点燃 , 开始慢慢的向前挤 , 他能清楚的感觉到 , 自己的龟头已经顶开了四姐的喉咙 , 进入了喉咙的深处。

    当陈超轻轻腿出来的时候，四姐剧烈的咳嗽着，但是还不等咳嗽结束 , 又一次狠狠的包裹住了陈超。

    霍思玉的目光越来越火热，她突然间有些后悔，后悔自己刚刚为什么要犹豫 , 要不然 , 现在享受陈超的人就是自己了 , 所以她慢慢的往前凑着身体，似乎想要夺回对陈超的所有泉。

    四姐的技术很熟练 , 这种滋味是陈超从来没有体会过的 , 他开始气喘如牛，尤其是看到霍思玉直接凑过了头来，死死的盯着自己和四姐的结合部位时，一股热血更是直冲脑际。

    四姐媚笑着 , 舌头绕着龟头 , 侍候着陈超的肉棒 , 慢慢的，陈超有些忍不住了 , 尤其是看到霍思玉的脸色越来越妩媚 , 甚至不安的扭动着身体的时候，陈超邪恶的一笑 , 将肉棒从四姐的嘴里抽了出来 , 威风凛凛的横在了霍思玉的面前。

    四姐仿佛跟明白了什么一样，吃吃的笑着 , 看着陈超和霍思玉。

    霍思玉的脸更烫了 , 那种巨大的羞意 , 让她忍不住产生了一股想要逃的冲动 , 但是看着陈超沾满了口水 , 显得亮晶晶的肉棒 , 眼神却越来越迷离。

    那是一种能将自己刺穿的狰狞 , 霍思玉看着棍身上bao起的青筋 , 毫不怀疑这根凶器能塞满自己，所以想要逃，却根本没有逃，而是颤抖着伸出了舌头，在陈超的龟头上轻轻舔了一下。

    欲望的闸门一旦打开，内心的邪恶就如同洪水猛兽一样的窜了出来，霍思玉终于张开了嘴，一点一点的，慢慢的将陈超的肉棒给包裹了进去。

    “好大……”当感觉到自己的嘴巴给寒得满满的 , 霍思玉忍不住暗中嘤咛了一声，小穴中更是感觉到了一股难以言喻又无法控制的酥麻。

    霍思玉开始动了 , 她有些妩媚的看着陈超，开始用舌尖在陈超的柱身上绕着圈。

    陈超叉着手 , 看着这个如母苟一样趴在了自己面前的女人 , 如同君临天下的帝王。

    &amp;nb舔着嘴唇 , 慢慢的靠近了陈超 , 她讨好的看着陈超，有些不安的握动着身体，然后站了起来 , 一低头，竟然在陈超的胸膛上舔了起来。

    &

    nbsp;四姐的风骚和放浪，极大的刺激了陈超 , 陈超一把抓住了四姐的胸脯 , 轻轻揉着 , 感受着那种柔软和弹性，另一只手更是直接攻占了四姐的身体。

    四姐兴奋得有些发抖 , 更卖力的在陈超的胸膛上舔着 , 同时扭动着身体，用这种方式告诉陈超，自己在陈超的抚弄之下，真的很舒服。

    陈超真的没有想到 , 在李丽和周晓身上体会到的那刺激的一慕 , 今天竟然双重新落在了自己的身上 , 而这两个妇人的功夫比李丽和周晓更好。

    终于，陈超有些忍不住了 , 一把扯住了四姐 , 将她推倒在了沙发上，然后邪恶的冲着霍思玉一笑 , 将肉棒拨了出来 , 直接塞进了四姐的小穴之中。

    霍思玉呆呆的看着这一慕，小穴里传来的酥痒 , 让她恨不得陈超也立刻塞入自己 , 但是那种羞意 , 却让她只是呆呆的看着陈超在四姐的身体里进进出出的。

    “好棒……好美……好厉害……”四姐剧烈的颤抖着 , 扭动着身体迎合着陈超 , 同时扭过头来 , 一脸鼓励的看着陈超。

    陈超却并没有看四姐 , 而是一脸挑衅的看着霍思玉 , 每一上，都齐齐的扎进了四姐的身体里，而每一次拨出，都慢得不能再慢，用这种方式在霍思玉的面前展现着自己的雄风。

    那种刺激的感觉，让四姐开始哇哇直叫，她的头剧烈的晃动着，表达着自己的快乐，很快 , 发软的身体就趴在了沙发上，但臀部却始终高抬起着。

    四姐明明已经在陈超的面前溃败 , 但是却还在那里咬牙坚持着，仿佛不将陈超的亿万子孙留在自己的身体里不甘心一样。

    但是四姐却明显的小看了陈超的战斗力 , 又给陈超狠狠的捣了几下以后 , 四姐开始翻起了白眼 , 她开始求饶 , 让陈超放过自己。

    陈超看着已经是一团软泥的四姐，自尊心得到了极大的满足，他加紧了行动 , 最后，四姐终于翻了翻白眼，直接昏死了过去。

    陈超这才恋恋不舍的拨出了人间凶器 , 向着霍思玉走了过去 , 霍思玉一脸恐惧的看着陈超 , 陈超的神勇，显然吓坏了霍思玉 , 霍思玉摇着头 , 慢慢的后腿着，生怕自己也会想四姐一样，给陈超弄得昏死了过去。

    但是另一个声音也在那里提醒着霍思玉，告诉霍思玉陈超是一个很强壮的男人 , 如果真的让陈超弄 , 一定会让霍思玉体会到那种从未体会过的美妙。

    霍思玉不再后腿 , 看着陈超颤巍巍的凶器，眼中甚至闪烁着一抹期待。

 九十三 轮番大战

    

    陈超知道，只要自己愿意 , 随时可以征服这个女人，所以他一脸自信的走了过去 , 目光邪恶的盯着霍思玉对自己不设防的小穴 , 那里现在正泛着水光 , 告诉陈超 , 她已经做好了被陈超侵犯的准备。

    但还没有来到陈超的面前，另外一个少妇就拦住了陈超的去路，她比四姐还要狂野 , 直接抓住了陈超的肉棒，叉开了腿，有些急切的向着自己的身体里塞。

    这是那天晚上坐在陈超左边的少妇 , 而在这几个女人中 , 除了霍思玉 , 陈超最想干的，这是这个少妇了 , 现在看到少妇主动投怀送抱 , 陈超不禁有些犹豫。

    当感觉到少妇引导着小陈超，将小陈超塞进了她的小穴，让自己感受到了那种如处一样的紧窄时，陈超却改变了主意 , 既然这个少妇这么热情 , 自己似乎没有理由不满足这个女人。

    于是 , 陈超直接抬起了少妇的一条腿，对着少妇就是一阵狂轰乱炸 , 少妇一开始还只是闷哼 , 但是接着却发出了歇斯底里的怪叫。

    孙菲从来没有想到，一个男人竟然能给自己带来如此的快乐 , 想到自己主动的要求陈超弄自己 , 孙菲就觉得自己着实是太明智了。

    随着陈超的力度越来越大，每一次似乎都顶到了自己的心坎上 , 孙菲却有些坚持不住自己的身体 , 开始慢慢往下滑 , 不过孙菲马上勾住了陈超的脖子 , 借此支持着身体 , 同时将嘴巴凑向了陈超 , 狠狠的吻着陈超。

    霍思玉有些受不了了 , 小穴里传来的那种巨大的空虚感 , 让她放弃了女性的娇羞，她再一次来到了陈超的身边，蹲在了那里，直勾勾的看着陈超在孙菲的身体里进出的样子，手也慢慢的伸向了自己的小穴。

    霍思玉觉得这是一种很羞人的举动，理智提醒着她不要这样做，但是听着孙菲嗷嗷的叫声，看着陈超的身体在孙菲的身体里进进出出的，霍思玉却没有忍住。

    陈超的身体狠狠的撞击着孙菲的身体 , 在那种剧烈的碰撞之中，水花四溅 , 有些已经溅在了霍思玉的脸上，但霍思玉却丝毫没有感觉到有什么不妥 , 她舔着嘴唇 , 目光越来越火热。

    孙菲虽然勾住了陈超的脖子 , 但是身体却又一次开始往下滑 , 孙菲有些埋怨自己的身体这么不经弄，但是却又无可奈何。

    只是在感觉到陈超突然间抬起了自己，快步的走向了沙发以后 , 孙菲却忍不住欢呼了一声。

    孙菲倒在了沙发上，而这个时候四姐已经醒了过来，在一睁开眼睛以后 , 就看到陈超的肉棒在孙菲的身体里进出

    的情景。

    四姐欢呼了一声 , 再一次伸出了舌头 , 竟然朝着两人的结合部位舔了过去。

    看着四姐的放浪，陈超的热血再一次沸腾了起来 , 他不遗余力的侍候着孙菲也开始翻起了白眼的时候 , 将肉棒拨了出来，冲着霍思玉勾了勾手指。

    霍思玉仿佛受到了什么无形的吸引力一样，缓缓的站了起来，慢慢的走近了陈超 , 只是这个时候 , 四姐却一把推倒了陈超 , 抓住了小陈超以后，就直接坐了上去。

    霍思玉的眼中闪烁着浓浓的失落 , 她知道 , 这份快乐应该是属于自己的，但因为自己的不珍惜 , 现在这个好处落到了孙菲和四姐的身上。

    一阵身体撞击声 , 再加上孙菲和四姐的叫声，交织成了一股银当的乐章 , 刺激着霍思玉的神经 , 让霍思玉感觉到心中火辣辣的。

    但霍思玉却根本做不出那种推开四姐和孙菲 , 自己享受的事情来 , 她只能狠狠的揉着自己的小穴 , 表达着对自己刚刚犹豫的不满 , 不知不觉之间 , 霍思玉的手指已经深深的进入到了身体里。

    四姐和孙菲仿佛心有灵犀一样 , 轮番上阵，孙菲不行了换四姐，四姐不行了换孙菲，两个人都开始咬牙切齿，一副不将陈超榨出来不甘休的模样。

    陈超毕竟不是铁打的，而且孙菲和四姐的功夫也真的很好，一股酥痒的感觉在陈超的脑际开始积蓄，陈超发出了阵阵低吼。

    看到陈超终于猛的拨出了肉棒，孙菲和四姐跟意识到了什么一样 , 一脸讨好的跪在了陈超的面前，陈超冲着两人的俏脸 , 直接喷出了愤怒的子弹。

    几乎在这一瞬间，一种巨大的美妙的感觉从霍思玉的身体里窜了出来 , 让霍思玉也开始颤抖着 , 身体也直接绷直了起来。

    霍思玉真的没有想到 , 自己竟然如此银当 , 看着人家，凭着自慰竟然就达到了高潮，高潮过后 , 一股巨大的空虚和失落涌上心头，霍思玉觉得，现在如果有个地洞在那里的话 , 自己一定会钻进去。

    陈超大口大口的喘着粗气 , 今天虽然没有成功的上了霍思玉 , 但是却品尝到了两个绝色少妇的滋味，陈超却觉得自己是值得的 , 更何况 , 霍思玉经历了这一慕，只要再一次来到这里，肯定不可能逃得出陈超的手掌心。

    只是想到今天已经是第二天了，自己还是没有机会接触林碧柔 , 陈超却有些心虚 , 洗了个澡出了更衣室 , 陈超正准备回家，但当看到林碧柔正一脸寒霜的从走廊的那边走了过来以后 , 陈超却心中一动 , 抱着一种舍不着孩子套不着狼的想法，迎向了林碧柔。

 九十四 精明的林碧柔

    

    林碧柔正在想着什么，突然间感觉到一个人影冲着自己走了过来 , 不及防备之下，给撞了个正着 , 身体失去了平衡 , 猛的往地上倒。

    林碧柔暗喊了一声糟糕 , 觉得这一下自己一定要摔得鼻青脸肿的时候 , 却突然间感觉到一只有力的大手搂住了自己的腰，在自己的身体就要和地面接触的时候，抱住了自己。

    林碧柔借此机会站稳了身体 , 只是听到身后传来了一声痛苦的嘤咛声以后，下意识的一看，就看到陈超躺在地上 , 一脸痛苦的看着自己。

    陈超躺在了那里 , 而林碧柔是站着的 , 所以，陈超的目光 , 可以轻易的透过林碧柔短得不能再短的短裙 , 看到里面的风景。

    林碧柔的腿特别的白，修长而结实，而里面的黑色缕空丝蕾也特别的诱惑，借着透入了短裙的一抹灯光 , 陈超可以看到 , 几根黑色的毛发已经顽皮的钻出了林碧柔的短裤 , 正在空气之中颤抖着，向自己散发着淡淡的诱惑。

    陈超本以为 , 自己刚刚才在孙菲和四姐的身上发泄过 , 应该不会有什么反应，但当看到这一慕的时候 , 却忍不住一股热力从丹田之中升了起来 , 肉棒也几乎是立刻就抬起了头。

    陈超暗暗惊叹于林碧柔的诱惑力，但是表面上却不动声色 , 冲着林碧柔一笑 , 一脸温柔的道：“林总 , 你没事吧。”

    “你叫什么名字。”看着缓缓站起来的陈超 , 林碧柔的眼中闪烁着一种温柔 , 慢慢的靠近了陈超。

    “我叫陈超。”陈超知道 , 自己终于把握住了机会 , 而这 , 有助于自己接近林碧柔，并且掌握她的行踪，最后达到杀了林碧柔的目的，所以一脸温柔的道。

    “啪……”但让陈超没有想到的是，这个时候林碧柔却狠狠一巴掌煽在了自己的脸上。

    陈超给这一巴掌煽得愣在了那里，捂着火辣辣的脸，有些不可思议的看着林碧柔，在一股浓浓的不甘的驱使之下，又惊又怒的道：“你干什么。”

    “我干什么……”林碧柔的眼中有潮弄一闪而过：“陈超 , 我问你，这个走廊这么宽 , 为什么你会撞到我，你看 , 你是从那边走过来的 , 我是从这边走过去的 , 我们两人之间距离了足足有十米 , 在我们接近的过程中，你至少有十多次机会可以发现我的存在，从而避开和我的相撞，但是你并没有……”

    林碧柔眼中的嘲弄越来越明显：“所以 , 这是你故意制造的一次机会，想要借着这个来靠近我，给我造成一种这是偶然的感觉 , 再然后 , 我会感激你，对你产生好感……”

    陈超如同看着一个怪物一样的看着林碧柔 , 这个

    女人，似乎比韦玉还要精明 , 竟然能在这么短的时间里 , 将自己的心理分析出来。

    在这一刻，陈超突然有了一种在林碧柔面前无从循形的感觉，陈超猛的意识到，如果林碧柔分析出了自己想要杀好的心 , 那么自己也许会死在这里 , 一股巨大的恐惧感涌上心头 , 陈超下意识的就想要逃。

    “我对你产生了好感，你就会将我发展为你的女朋友。”但林碧柔却是人不是神 , 自然猜不到陈超费尽心机的接近自己是想要杀自己 , 而是继续分析着：“但你只是一只压子，我怎么可能看得上你 , 这一巴掌 , 只是告诉你，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    丢下这句话以后 , 林碧柔再次一脸潮弄的看了陈超一眼 , 昂起了高傲的头颅 , 直接离开了现场 , 留下陈超在那里呆若木基。

    走在回家的路上 , 陈超有些垂头丧气 , 林碧柔如此精明 , 而且自己急于求成的心理 , 更是引起了林碧柔的戒心，自己究竟要怎么样，才能接近林碧柔呢。

    陈超不禁升起了浓浓的无力感，只是在回到家里，看到赵悦躺在了沙发上，似乎睡着了以后，心中却又不禁泛起了一抹温柔。

    赵悦显然是在等着自己，只是因为耐不住睡意，这才在沙发上睡着了 , 这个女人，在尝到了自己的滋味以后 , 竟然全身心的放在了自己的身上，这让陈超的内心得到了极大的安慰。

    看着赵悦玲珑有致的身体 , 陈超的心又热了起来 , 他蹑手蹑脚的走到了赵悦的身边 , 撩起了赵悦的短裙 , 欣赏着她乳白色短裤包裹之下的小穴，看着看着，呼吸慢慢的急促了起来。

    一脸邪恶的站了起来 , 悄无声息的将自己的裤子拖了，陈超走向了还在睡梦中的赵悦，开始拨弄起了赵悦。

    赵悦在醒来的时候 , 就看到了一根热气腾腾的棍子在自己的嘴唇边上晃动着 , 眼中顿时闪过了一抹惊喜 , 她主动的张开了嘴，将棍子含了进去。

    陈超得意的一笑 , 赵悦越来越善解人意了 , 今天晚上，自己一定要好好安慰这个女人，所以，在赵悦身上游走着的手 , 也渐渐的用起了力来。

    赵悦很快感觉到了舒服 , 她主动的张开了腿 , 媚眼如丝的看着陈超，陈超知道 , 这是赵悦要了 , 当下邪恶的一笑，直接扛起了赵悦的腿 , 攻占了赵悦已经是洪水泛滥的身体。

    两人很快就渐入佳镜 , 呼吸都开始变重，尤其是赵悦 , 勾着陈超的脖子 , 一脸期待的看着陈超 , 似乎希望陈超的攻击能再猛烈一点 , 坝气一点。

    “哗……”但就在这个时候 , 一阵钥匙开门的声音响了起来 , 陈超和赵悦的身体都是一僵 , 眼中也露出了恐惧。

 九十五 母女夜谈

    

    柳如絮这段时间也不知是抽了什么风，回来得越不越晚 , 所以赵悦和陈超下意识的以为，今天晚上柳如絮也一定会回来得很晚 , 这才放心大胆的在沙发上疯狂的。

    两人绝没有想到 , 柳如絮今天晚上竟然提前了一个多小时回到了家里 , 而现在 , 两人一个身上一丝不挂，另外一个虽然穿着上衣，但下身却是光光的 , 只要柳如絮进来，就一定会发现。

    想到种种后果，两人几乎都是一阵哆嗦 , 不过还是赵悦先反应了过来 , 冲着陈超使了个眼色 , 陈超会意，抱着自己的衣服 , 直接钻入了餐桌底下 , 而到了地面的餐布，恰到好处的盖住了陈超的身体。

    赵悦也一个箭步冲到餐桌那里坐了下来，若无其事的趴在了桌子上，在听到柳如絮的脚步声以后 , 才抬起了头来 , 故意露出了一副刚刚睡醒的样子：“如絮 , 怎么这么晚回来。”

    “妈……你怎么在这里睡着了。”柳如絮看着赵悦，并没有怀疑什么 , 而是一脸关切的看着赵悦：“小心着凉。”

    两人的声音几乎是同时发出来的 , 谁也没有回答谁，客厅里似乎陷入了沉默之中。

    躲在桌子下面的陈超 , 长长的舒了一口气 , 同时忍不住有些邪恶的想着，赵悦还真是一个好演员 , 如果自己这个时候再动赵悦 , 赵悦的演技是不是会发挥得更好呢。

    之所以会这样想 , 主到 , 赵悦伸入了餐桌下面的半身 , 并没有任何的衣物 , 而她的小穴 , 就在自己的面前 , 那里，刚刚充进去的血还没有完全腿去，还在向外翻着，使得自己可以清楚的看到那片粉红湿淋淋的样子。

    但陈超只敢在心中想想，因为他知道，赵悦的身体敏感得很，如果自己真的弄她，她受不了而嘤咛出声，那这玩笑可就开大了。

    “妈 , 这段时间我因为加班，有些苦了你了。”柳如絮看着赵悦 , 心中突然间生起了想要和赵悦好好聊聊的想法，放弃了回卧室的打算 , 而是直接拉开子 , 坐在了赵悦的对面。

    陈超吓了一大跳 , 连忙缩了缩身体 , 这才没有让柳如絮的腿碰到自己的身上。

    “还加班呢，我特么的怎么觉得你是在和刘明宇鬼混呢。”陈超气呼呼的想着，突然间想到了赵可儿 , 这段时间接二连三的发生了许多事情，自己竟然忘记了实施自己给刘明宇戴绿帽子的计划了。

    “也没什么苦的。”赵悦幽幽的叹息了一声，有些同情的看着柳如絮：“如絮 , 我还是想问你一句 , 你们公司怎么回事 , 天天加班这么晚，还让不让人活了。”

    “妈 , 这不是没办法的事情么。”柳如絮伸了个懒腰 , 但是眼底深处却有一种淡淡的慌乱一闪

    而过：“不过公司正在招人，过一段时间，过一段时间就好了。”

    “如絮，你跟我说实话。”赵悦看到了柳如絮眼中一闪而过的慌乱 , 忍不住身体往前一探：“你是不是外面有人了。”

    桌子下面的陈超也一下子紧张了起来 , 突然间觉得赵悦太可爱了 , 竟然问出了自己心中最想知道的问题，而柳如絮当着母亲的面 , 会不会实话实说呢。

    有些紧张的听着柳如絮接下来的话 , 陈超却又觉得，面对着如此善解人意的赵悦 , 如果自己不奖励她一下 , 那就有些对不起赵悦了。

    所以陈超贼贼的手直接攀上了赵悦的腿，开始在上面轻轻的触摸着。

    赵悦没有想到 , 陈超竟然如此大胆 , 当着柳如絮的面 , 竟然敢这样对自己 , 吓了一大跳之下 , 腿上的肌肉也一下子绷了起来 , 但在那种异样的刺激下 , 赵悦却又觉得小穴中一阵收缩 , 有一大股甘泉冒了出来。

    “妈，你怎么说这样的话呢。”柳如絮的脸色一白：“我是什么样的人你不知道么，我怎么可能在外面有人呢。”

    “这……倒不是我这样想……”赵悦深深的吸了一口气，努力不让自己去感觉陈超已经向着自己的小穴攀爬着的手：“而是你们公司天天这样加班，有些不合常理。”

    陈超觉得，赵悦的话说到了点子上，一边侧耳聆听着柳如絮的解释，一边轻轻分开了赵悦的腿，将头慢慢的凑了过去。

    “妈 , 我真的没有做对不起陈超的事情……”柳如絮有些急了，也不知是不是因为心慌意乱 , 竟然没有发现赵悦的声音和目光都有异于平常。

    “那你说，你这些天 , 都这么晚回来 , 究竟是干什么去了。”当感觉到陈超的舌头已经伸进了自己的小穴 , 在里面撑动着以后 , 赵悦一边暗恨着这个小冤家的大胆，一边用手抓住了桌子的边缘，努力使自己看起来自然一点。

    “我……”柳如絮目光闪烁着 , 眼中也似乎闪烁着一抹犹豫。

    “你什么……”赵悦幽幽的叹息了一声，却暗自将腿张得开开的，眼神也越来越迷离：“如絮 , 陈超是个好男人 , 你要懂得珍惜 , 我相信，陈超一定会善解人意 , 会给你一次改过的……机会的。”赵悦已经开始喘息 , 但是她还在强行克制着。

    “妈……”柳如絮霍的一下站了起来，脸色也有些阴晴不定：“难道，你这就么不相信你女儿，觉得你女人是那种女人么？”

    赵悦呆呆的看着柳如絮，有些说不出话来 , 这倒不是赵悦给柳如絮反驳得哑口无言 , 而是因为她感觉到陈超的舌头已经深入到了自己的小穴深处以后 , 在那种如潮水一样的刺激之下，已经有些纳纳的说不出话来。

 九十六 小冤家

    

    柳如絮深深的看了赵悦一眼，终于没有再说什么 , 而是直接回到了卧室里，砰的一声将门关了起来。

    “小冤家 , 你差一点害死我 , 你知不知道。”看到这一慕 , 赵悦长长的舒了一口气 , 一把将陈超拉了起来，一边嗔怪的发泄着不满，一边却急切的将嘴唇印在了陈超的嘴唇上。

    陈超的热情一下子被点燃 , 他热情的回应着赵悦，直接将赵悦按在了餐桌上，对着赵悦雪白的臀部 , 就是一阵狂轰乱炸。

    “陈超……如果如絮真的背叛了你……你能看在我的面子上……给她一次……机会么？”赵悦剧烈的喘息着 , 但在给陈超狂轰乱炸弄得双眼迷离的情况下 , 却还不忘记问陈超。

    陈超身体一僵，如果柳如絮真的背叛了自己 , 自己能原谅她不 , 自己似乎没有答案。

    柳如絮如果真的是一个人尽可夫的女人，那自己和她在一起自然就失去了意义，但是自己又是什么样的男人呢，自己不但上了柳如絮的母亲 , 还和那么多女人发生了关系 , 自己又算不算背叛了柳如絮呢。

    赵悦幽幽的叹息了一声 , 没有再逼问陈超什么，而是有些不安的扭动着身体 , 表达着自己的需要。

    在动人的赵悦面前 , 陈超也将那浓浓的心事放到了一边，开始咬着牙冲击着赵悦的身体 , 不过为了不惊动卧室里的柳如絮 , 陈超小心翼翼。

    赵悦发出了嘤咛，但是却主动的将手背塞进了嘴里 , 所以她的声音并不大 , 但那种压抑着的声音 , 却深深的刺激着陈超 , 很快 , 陈超就趴在了赵悦的身上 , 一动不动了。

    陈超回到卧室的时候 , 柳如絮还没有睡 , 似乎在等着陈超，在看到陈超以后，柳如絮张开了热情的双臂：“老公，你这段时间加班，真的很辛苦，来，抱一个奖励一下。”

    陈超看着柳如絮，突然间觉得柳如絮是在表演，但想到刚刚赵悦的话 , 却不禁幽幽的叹息了一声，觉得在没有抓到柳如絮的把柄之前 , 这戏还得演下去。

    所以陈超抱住了柳如絮，只是心思却并没有放在柳如絮的身上 , 而是在思考着 , 明天是不是请一天假 , 趁着这个机会将赵可儿拿下。

    想到赵可儿诱人的身体 , 陈超的心又热了起来，他开始吻着柳如絮，手也在柳如絮的身上游走着。

    柳如絮很快就有了感觉 , 她吃吃的笑着，扭动着身体迎合着陈超，在陈超的嘴唇凑向了她的小穴以后 , 竟然主动的张开了腿。

    也不知是不是心理作用 , 反正陈超感觉到 , 那里似乎残留着一股和别的男人交配过的气

    息，想到也许刘明宇在自己老婆的身体里射出过精液 , 陈超就感觉到了一种近乎变态的刺激。

    面对着突然间变得疯狂了起来的陈超 , 柳如絮开始妖喘着，她按着陈超的头，同时身体一拱一拱的，想要让自己和陈超的嘴巴贴合得更加紧密。

    陈超呼哧呼哧的喘着粗气 , 面对着柳如絮那令人着迷的身体 , 突然间有着浓浓的不舍 , 一个声音在脑海里大喊着，这个女人是我的 , 谁也别想从我身边夺走她。

    “老公……你好棒……”柳如絮一开始还咬着嘴唇 , 强行克制着那种如潮水一样的快乐，但慢慢的 , 柳如絮开始出声了。

    “老公……如果我真的犯了错……你能原谅我么……”就在陈超趴在了柳如絮的身上 , 叼住了柳如絮胸前的一颗葡萄的时候，柳如絮却突然间托起了陈超的下巴。

    陈超的心一下子抽紧了 , 柳如絮为什么会说这种莫名其妙的话 , 难道是刚刚和赵悦的一番谈话 , 让她良心发现 , 想要主动向自己承认错误。

    自己究竟要不要原谅柳如絮呢 , 陈超再一次陷入了犹豫之中 , 不原谅 , 自己坚守了几年的爱情 , 难道就这样随风而去，原谅，那自己就这么心甘情愿的接受柳如絮给自己戴了一顶绿帽子不成。

    “原谅……”陈超突然间想到了赵可儿，觉得在没有得到赵可儿，报复刘明宇之前，自己还是不能表现得太过分，要不然，引起了刘明宇的警觉，自己推倒赵可儿的计划很有可能会泡汤。

    “我就知道老公对我最好了。”柳如絮温柔的冲着陈超一笑 , 似乎是在奖励陈超，竟然主动和陈超吻在了一起。

   柳如絮的吻很温柔 , 能给人带来很强烈的刺激，陈超觉得 , 自己对柳如絮的怨恨 , 在柳如絮的吻下 , 竟然以肉眼可见的速度消腿着。

    到了最后 , 陈超决定不去想这些事情，反正和柳如絮分手在即，自己为什么不抓紧这有限的时间 , 好好享受一下柳如絮的身体呢。

    房间里的气氛渐渐的变得暧昧了起来，吻度也越来越高，在陈超无所不用其极的抚弄之下 , 柳如絮的身上很快渗出了密密的汗珠。

    当感觉到柳如絮已经张开了腿 , 并且抓住了自己的龙住 , 一脸鼓励的看着自己的时候，陈超知道 , 柳如絮是想要自己进入她了 , 当下一脸狰狞的将肉棒顶住了柳如絮的小穴，准备破城而入。

    “陈超，我发现了一个秘密……”柳如絮不安的扭动着身体，似乎想要将陈超吞入自己的身体 , 但如恶魔一样的声音却在陈超的耳边响起：“今天晚上我回家的时候 , 发现餐桌下躲着一个男人 , 一个没穿衣服的男人。”

 九十七 狂乱的柳如絮

    

    “你说什么……”陈超只觉得头皮一阵发麻，正在攻击的动作也是一顿 , 柳如絮竟然发现桌子底下有个人，她有没有看清楚 , 那个人就是自己。

    “你那么紧张干什么。”柳如絮显然对陈超突然间停了下来有些不满 , 扶着陈超的腰 , 示意他继续撞击自己 , 同时翻了翻白眼：“搞得好像桌子下面那个人是你一样。”

    “如果是我怎么办。”陈超这才松了一口气，心中又升起了一股说不出来的邪恶，直接这样问道。

    “如果是你 , 我就切了你。”柳如絮鼓起了眼睛，一脸示威的冲着陈超晃了晃小粉拳。

    陈超不禁e从胆边生，又狠狠的撞击了柳如絮几下 , 柳如絮的身体很快软了下来 , 眼中也露出了一丝哀求。

    “说 , 如果是我怎么办。”陈超又邪恶的问了一句。

    “如果是你，我就切了你……”柳如絮还是那句话 , 只是看到陈超又一鼓作气的对自己狂轰乱炸了十几下以后 , 终于开始媚眼如丝：“老公，如果是你，那我和妈一起侍候你。”

    “你和你妈一起干什么。”陈超兴奋得有些发抖，虽然知道这只是夫妻之间的情话 , 但是他却还是忍不住会瑕想连天。

    “我说我和妈一起侍候你。”在那种巨大快乐的刺激下 , 柳如絮已经渐渐的飘了起来 , 开始胡言乱语。

    “那你跟我说说，你和你妈准备怎么侍候我。”陈超继续撞击着柳如絮 , 丝毫不顾柳如絮的小穴已经渐渐肿了起来。

    柳如絮一开始不肯说 , 但是到了后面，实在是受不了陈超的惩罚 , 只能开始断断续续的道：“我和妈妈 , 一起跪在你的面前，舔你的肉棒……”

    陈超感觉到，柳如絮一边说着 , 小穴里竟然开始收缩了起来 , 显然是讲述着和赵悦一起侍候自己 , 让柳如絮也感觉到了一种难以言喻的刺激。

    陈超更是兴奋得要发疯了一样 , 挥汗如雨的冲击着柳如絮的身体 , 听着柳如絮的讲述。

    在这一瞬间 , 陈超看到 , 虚掩着的卧室门口 , 赵悦咬着嘴唇站在了那里，俏脸红得跟要滴出血来一样，一脸幽怨的看着自己。

    陈超心中不禁咯噔了一下，以为是自己这种邪恶的想法刺激了赵悦，让赵悦生气了，只是看到赵悦的手竟然已经伸进了睡裙之中，在里面不停的搅动着，嘴角却露出了一抹不易察觉的坏笑。

    “老公，我和妈妈都躺在了床上 , 你先，先搞哪一个。”柳如絮根本没有意识到赵悦就在一边偷看 , 叫得更歇斯底里了，而且还

    一脸期待的看着陈超。

    “你想让我先干谁……”陈超狠狠的撞击了柳如絮几下。

    “先干我妈 , 我妈很辛苦 , 她很空虚 , 我看到过她用黄瓜 , 她忍得很辛苦，你安慰她，她一定很高兴。”柳如絮叫着 , 身体一拱一拱的，吹弹可破的俏脸上已经泛起了一丝迷乱。

    站在门口的赵悦听到柳如絮的话以后，忍不住闷哼了一声 , 腿猛的夹了起来 , 手指几乎是下意识的一滑 , 直接进入了她的身体。

    陈超看到了赵悦的举动，眼中有狼一样的目光一闪而过 , 他加快了速度 , 柳如絮叫得更欢了，她开始形容着陈超怎么轮着进入自己和赵悦。

    柳如絮不愧是搞文字工作的，她的描述很精彩，让陈超很有一种代入感 , 陈超感觉到 , 一股酥痒的感觉开始从龟头处升起 , 在自己的腰部集中。

    终于，陈超趴在柳如絮的身上大口大口的喘着粗气 , 柳如絮抱着陈超 , 剧烈的颤抖着，带着一种说不出来的满足。

    第二天早上起床的时候 , 柳如絮已经上班去了 , 正在那里忙碌着的赵悦看到陈超以后，眼中闪过了一丝犹豫 , 但接着却跟想起了什么一样 , 一脸坚定的走到了陈超面前。

    “陈超 , 你们小两口玩玩可以 , 但是 , 但是我可做不出那样的事情来。”赵悦在说这话的时候 , 俏脸红扑扑的 , 如同一个熟透了的苹果 , 让人恨不得在上面咬上一口。

    “妈，你说什么呢，那不过是我们两人的情话，怎么当得了真呢。”陈超一脸夸张的叫着。

    赵悦看着陈超，不有再说什么，而是扭过身又忙碌了起来，但赵悦虽然掩饰得很好，陈超却还是捕捉到了她转身那一瞬间，眼底深处一闪而过的失落。

    “喂 , 人家正在上班呢，你叫人家出来干什么。”赵可儿走出公司 , 来到正在一边抽着烟的陈超身边，不无嗔怪的看着陈超。

    在接到陈超的电话的时候 , 赵可儿是惊喜的 , 尤其是想到这些天连续做的那种梦 , 每一次梦后自己的短裤都是湿淋淋的 , 赵可儿感觉到小穴中又有一股甘泉涌了出来。

    所以迫不及待的跟经理请了假，只是在看到陈超以后，却又忍不住打趣着陈超。

    “可儿 , 我说我想你了，你会不会生气。”看着赵可儿高耸的胸和露在了短裙之外的雪白的腿，陈超不禁暗暗咽了一口口水 , 大着胆子来了这么一句。

    “你想我干什么 , 我可是有老公的人。”赵可儿有些扭捏 , 俏脸也有些发红，但接着跟想起了什么一样 , 有些期待的看着陈超：“我们现在干什么去。”

 九十八 约可儿看电影

    

    “我听说有个情侣酒店不错，那张床特别的大 , 要不，我们去那里把。”陈超试探着道 , 嘴角露出了一丝不易察觉的阴笑。

    “想得美呢 , 我可不是随便的女人。”赵可儿忍不住娇嗔的翻了翻白眼 , 风情万种的对陈超道：“如果你再这样调戏我的话 , 我可就真的生气了。”

    “好了，不逗你了。”陈超虽然失落，但是却还是哈哈一笑：“我们看电影去吧 , 你看，票都卖好了。”

    陈超从口袋里掏出了两张电影票，但只有陈超自己心理清楚 , 自己的口袋里还有一张房卡 , 如果刚刚赵可儿的态度是犹豫而不是直接拒绝的话 , 他会将那张房卡拿出来。

    “这还差不多。”赵可儿点了点头，并肩和陈超走在了一起。

    “可儿 , 我能拉着你的手么。”走着走着 , 陈超突然间伸下了身体，一脸期待的看着赵可儿。

    “好吧，但是你不能动什么坏心思。”赵可儿眼珠子转了转，本想拒绝的 , 但看着陈超一脸期待的样子 , 却莫名的心中一软 , 点了点头。

    当感觉到陈超的手拉住了自己的手，从陈超大手上散发出来的火热 , 烫得自己心中有些发酥以后 , 赵可儿忍不住抬起了眼皮，悄悄的打量着陈超。

    阳光下的陈超 , 显得特别的阳光帅气 , 这样的男人，应该那方面的能力特别强 , 如果能和他在一起 , 他一定能满足我 , 就像是梦里那样。想到这一层 , 赵可儿的心跳有些加速 , 小穴里那种湿润的感觉又清楚的传到了脑海里。

    两人一起来到了电影院 , 因为是早场 , 电影院里的人并不多 , 三三两两的，陈超和赵可儿也没按照位置，远离人群找了个座位坐了下来，至于为什么会这样选择，赵可儿没问，陈超也没有说。

    随着电影开始了，一对情侣模样的男女也走进了电影院，在看到赵可儿和陈超周围空了一大片以后，没有任何的犹豫 , 就直接在陈超和赵悦不远处坐了下来。

    那对情侣仿佛不是来看电影的，因为才一坐下来 , 两人抱在一起就啃，还剧烈的喘息着 , 就如同陈超和赵可儿两人不存在一样。

    赵可儿知道两人在干什么 , 不禁冲着陈超俏皮的眨了眨眼睛：“陈超 , 你看这对情侣 , 还真的是很享受呢。”

    “这两人不是情侣。”陈超却一脸肯定的道，只是远远的看着男人的手已经伸入了女人的衣领之中，心中却不禁泛起了一股莫名的躁动。

    “你又不是火

    眼金睛 , 怎么知道人家不是情侣。”赵可儿忍不住翻了翻白眼，只是俏脸有些发红，眼皮也老是往情侣的方向瞅。

    “我们来打个赌 , 如果人家是情侣 , 我晚上请你吃大餐 , 但如果不是，你得让我吻一下 , 好不好。”陈超的嘴角露出了一抹邪恶 , 看着赵可儿腥红的唇，一脸坏笑的道。

    “这……”赵可儿有些犹豫，但看着那两个人的动作越来越大，女人甚至直接将手伸进了男人的裤腰带里以后 , 赵可儿却咬着嘴唇点了点头。

    “你动作快一点 , 我们家那个死鬼已经起疑心了 , 如果回去晚了，说不定他又得和我吵架。”女人开始嘤咛着 , 声音虽然不大 , 但是陈超和赵可儿却正好听到了。

    “他将你管得那么紧，你真的受得了 , 要不 , 你直接和他离婚，跟着我得了。”男人的气息也有些粗 , 做为回报 , 他的手也直接伸入了女人的短裙之中。

    “如果你和你老婆离婚 , 那我就和那个死鬼离婚。”女人喃呢着 , 眼中也渐渐的露出了一丝迷离 , 尤其是感觉到手里的肉棒已经差不多了 , 直接坐在了男人的身上。

    两人旁若无人的h天乱地了起来 , 赵可儿低下了头 , 不敢和陈超的目光对视，只是在感觉到陈超来拉自己的手的时候，却没有挣扎。

    “陈超，你怎么知道人家不是情侣的。”当感觉到陈超的手竟然带动着自己的手，向自己的短裙中探了过去的时候，赵可儿吓了一大跳，连忙抬起了陈超的手，一脸好奇的问着陈超。

    陈超知道赵可儿是在转移自己的注意力，但是却并没有在意 , 因为今天有一整天时间，赵可儿一定逃不出自己的手掌心 , 所以只是微微一笑：“你看，男的三十多了 , 女的也二十八九了吧 , 如果真的是情侣或者夫妻 , 一定不会在这么早就想着一起来玩浪漫看电影。”

    “还有 , 你没看到两人进电影院的时候是有些紧张的么，直到在里面扫视了一圈，这才一脸的安然 , 这是因为，她们发现电影院里并没有熟人，所以才会有前后态度的变化的。”

    “你不去当侦探太可惜了。”赵可儿有些崇拜的看着陈超 , 只是看到陈超有些目光火热的看着自己以后 , 心跳有些加还 , 连忙将头扭向了一边。

    “可儿，你可是个守信的人 , 应该听说过愿赌服输这句话吧。”陈超却有些强硬的看着赵可儿 , 将赵可儿的下巴托了过来。

    赵可儿想说什么，但是面对着陈超充满了侵略的目光，却什么都说不出来，她又想要低下头 , 但无奈下巴给陈超的手托住了 , 根本做不出这样的动作。

 九十九 你的丝袜真漂亮

    

    感觉到陈超的嘴巴距离自己越来越近，越来越近 , 赵可儿突然间感觉到了一阵心慌意乱，刚刚想要不顾一切的扭过头去 , 却感觉到陈超的嘴唇如同蜻蜓点水一样的在自己的嘴唇上一吻。

    虽然只是一触即走 , 但是陈超还是感觉到了赵悦嘴唇的温润和香甜 , 尤其是闻到那种如兰的气息以后 , 陈超只觉得，全身的血液开始向着自己身体的某个部位集中着。

    赵可儿如同受了惊的兔子一样，心跳如鼓 , 她没有想到，陈超竟然敢这么大胆的吻自己，心中自然有了一股怒意 , 只是想到陈超竟然只是在自己的嘴唇上一触即走 , 赵可儿内心却莫名的泛起了一丝失落。

    女人永远都是奇怪的动物 , 在陈超吻上赵可儿的一瞬间，赵可儿想到的是狠狠给陈超一巴掌 , 然后扬长而去 , 但现在陈超只是蜻蜓点水的一吻，却又让赵可儿觉得，自己是不是没有吸引力了。

    “你的嘴巴好甜，真的。”陈超讪讪的笑着 , 看着赵可儿因为急促的呼吸而一鼓一胀的胸脯 , 心中不禁升起了一股邪恶的快意。

    “你讨厌死了。”赵可儿有些忍不住羞意 , 伸手去掐陈超，但是却被陈超抓住了。

    赵可儿自然不干了 , 开始和陈超推搡了起来 , 在这个过程中，赵可儿突然间感觉到陈超的手上一用力 , 忍不住嘤咛了一声 , 软软的倒在了陈超的怀里。

    赵可儿突然间有些心慌意乱，她挣扎着 , 但感觉到陈超的大手用力的抱着自己 , 却突然间想起了那几个奇怪的梦 , 挣扎的力度弱了起来。

    “可儿 , 没别的意思 , 我只是想要抱抱你。”陈超一脸真诚的看着赵可儿。

    赵可儿心中一定 , 也觉得陈超身上散发出来的气息特别的迷人 , 所以也就没有再说什么 , 本来还有些僵硬的身体，到了现在也变得软了起来。

    陈超能感觉得到，赵可儿的胸脯就挤在了自己的肚子上，自己不但能听到她的心跳声，而且还可以感觉得到那种扑面而来的弹性的结实，陈超有些心猿意马，但是却还是强行克制着自己。

    赵可儿感觉到陈超竟然没有动以后，不禁有些失落，难道说这个男人不行 , 又或者是他真的只是想要单纯的抱着自己，只是在感觉到陈超的肉棒 , 竟然已经顶到了自己的胸口以后，却又不禁一怒 , 觉得这是陈超对自己的一种冒犯。

    身体一动 , 赵可儿就想要挣扎起来 , 然后问陈超是什么意思 , 只是听到陈超温柔的声音在耳边响起以后，却又幽幽的叹息了一声，再一次软软的趴在了陈超的身上。

    陈超感觉到赵可儿想要反抗 , 所以只能苦笑着解释着：“可儿，不是我侵犯你，是你太迷人了 , 这是自然反

    应 , 但你放心 , 我绝不会动你的。”

    看到自己在说出了这句话以后，赵可儿真的没有再动了 , 陈超不禁一乐 , 虽然他在履行着承诺，真的没有动赵悦，但是却暗中将全血的血液开始往肉棒上集中。

    赵可儿能感觉到陈超身体的变化，心中又升起了一丝紧张 , 但想到刚刚陈超所说的话 , 却又觉得自己如果这个时候起来 , 怕是会给陈超留下一种不信任陈超的感觉，所以只能尽量的适应着。

    慢慢的 , 两朵红云悄然爬上了赵可儿的俏脸 , 赵可儿能感觉到柱身上散发出来的烫得自己心中发酥的吻度，更能感觉到可以轻易塞满自己的硬度 , 她突然有了一种口干舌躁的感觉。

    陈超还是没有动 , 赵可儿也一动不敢动，因为赵可儿能感觉得到 , 自己的心已经活了起来 , 很想感受一下陈超是不是真的能塞满自己 , 但想到自己的老公 , 赵可儿只能强行忍耐着。

    “可儿 , 你今天穿的丝袜好漂亮 , 什么牌子的。”良久以后 , 陈超才推开了赵可儿 , 而是看着赵可儿的丝袜，一脸的惊艳。

    “红丝的。”赵可儿听到陈超赞扬自己，自然一阵得意，下意识的回答着陈超。

    “红丝的，我老婆用的也是红丝的，怎么没你穿起来这么漂亮。”陈超仿佛为了印证赵可儿是不是在骗自己一样，弯下腰，将头凑到了赵可儿的腿上，仔细的观察着。

    满视野的丝袜包裹下的腿 , 自然给陈超带来了一种强烈的视觉冲击，呼吸也在不知不觉之间变重。

    感觉到陈超火热的呼吸扑打在了自己的丝袜上 , 又透过丝袜钻进了自己的皮肤里，赵可儿有些不安 , 她的手盖在了丝袜上：“那可能不是一个系列的吧。”

    “不对呀 , 应该是一个系列的 , 我再看清楚一点。”陈超有些疑惑的回答着 , 伸手去拿开赵可儿的手。

    一开始赵可儿还在那里坚持着，但是也不知想到了什么，在陈超再一次抬起她的手时 , 赵可儿的手落向了一边。

    “你的丝袜很漂亮，但是你的腿更漂亮。”陈超一脸赞赏的道，伸出手来 , 轻轻摸着赵可儿的丝袜 , 感受着丝袜下面这个成熟的少妇的身体。

    赵可儿的腿一下子绷紧了 , 但是却还是呆呆的坐在了那里，只是当感觉到陈超的手开始往上撩的时候 , 赵可儿却又一次阻止了陈超。

    “可儿 , 我只是想清楚那是什么牌子的，没有别的意思。”陈超抬起头来，有些无辜又有些委屈的看着赵可儿，那一脸真诚的样子 , 很是让人心动。

    也不知道赵可儿是不是真的相信了陈超的话 , 反正她的手又一次松了开来 , 而陈超的手，则开始继续前进。

 一百 赵可儿的娇羞

    

    “还是不要了吧……”当感觉到陈超的手抓住了自己的裙摆，想要往上撩的时候 , 赵可儿感觉到了一股难以言喻的羞意，声音中也透露着一丝颤抖。

    “可儿 , 相信我好不好……”陈超的脸上还是挂着那种让人心动的真诚：“我真的只是想丝袜的牌子 , 没别的意思 , 如果我真的动你 , 你就不理我好不好。”

    赵可儿咬着嘴唇看着陈超，没有支持也没有反对，陈超将赵可儿的这种举止当成了默许 , 手开始慢慢的用力，将赵可儿的短裙一点一点的往上撩着。

    赵可儿的心跳越来越快，她隐隐猜得到接下来会发生什么 , 有些紧张 , 但是又有些期待。

    随着短裙给撩了起来 , 赵可儿两腿之间的风景，逐渐的暴露在了陈超的面前 , 丝袜包裹下的小穴 , 看起来特别的丰腴，特别的肥美，透过丝袜，陈超还可以看到一抹淡淡的黑色 , 那应该是赵可儿的短裤的颜色。

    一股淡淡的香甜 , 混合着一抹淡淡的骚味 , 飘进了陈超的鼻子里，陈超深深的吸了一口气 , 仿佛恨不得能将那股撩人的气息一古脑的吸进到肚子里去一样。

    陈超这近乎猥琐的动作 , 自然已经超出了看丝袜标牌的范畴，但是赵可儿却并没有表现出任何的不满 , 只是将腿夹得紧紧的 , 俏脸也不禁泛起了一片红云。

    “可儿，你的短裤好性感 , 丝蕾缕空的 , 很适合你。”陈超突然间抬起头来 , 冲着赵可儿温柔的一笑 , 露出了一副洁白又整齐的牙齿。

    “你快看清楚标牌吧。”赵可儿有些受不了这样的撩拨 , 声音中更是透露着一丝颤抖。

    陈超没有说话在 , 而是继续观察着赵可儿丝袜包裹下的小穴 , 此刻 , 那里似乎正在向陈超发出着热情的邀请，邀请陈超可以大胆一点，去里面探幽寻秘一番。

    赵可儿的腿越夹越紧，甚至开始有些不安的扭动着身体，但这样的动作，使得那本就肥美的小穴，在陈超的面前更加的鼓胀，就如同一个包子一样，散发着腾腾的热气 , 刺激着陈超的神经。

    “好像还真的是红丝的。”陈超伸手探向了赵可儿丝袜上的标牌，只是有意无意的用手背在赵可儿的小穴上轻轻的蹭了一下。

    那种如同触电一样的酥麻 , 让赵可儿忍不住轻吟了一声，腿也扭动得更剧烈了 , 只是到了现在 , 她都一直咬着嘴唇 , 没有支持 , 也没有反对陈超近乎邪恶的举动。

    “可儿，真的看清楚了，就是红丝的。”陈超冲着赵可儿灿烂的一笑 , 只是缩回手的时候，手背却又

    在赵可儿的小穴上蹭了一下，这一下的力度 , 比刚刚那一下要重得多。

    赵可儿正想要训斥陈超 , 只是在看到陈超已经准备抬起身子以后 , 却又有些不忍，如果人家真的只是为了看自己丝袜的标牌 , 刚刚那两下 , 只是不小心碰到了自己呢。

    但赵可儿没有想到的是，陈超才抬起了一半身体，却突然间失去了平衡，头直接埋进了赵可儿的小穴之中。

    那种淡淡的骚味更加明显了 , 而且用嘴也比用手更能体会到那里的肥美和柔软 , 陈超已经是坚硬如铁。

    赵可儿也没有想到竟然是这个结果 , 嘴巴张得大大的，但想到呼出声来会惊动其他看电影的人 , 所以硬生生的将到了嘴边的惊呼又咽了回去。

    “对不起……对不起……”陈超一边说着对不起 , 一边挣扎着想要爬起来，而在这个过程中 , 陈超的头摇晃着 , 摩擦着赵可儿身体最敏感也是最神秘的地方，同时 , 一股股火热的气息 , 通过对不起这三个字 , 直接钻入到了小穴之中。

    “不好意思 , 我真的不是故意的。”陈超抬起头来的时候 , 脸上又露出了一抹真诚。

    “没……没关系。”赵可儿突然间有些心慌意乱 , 刚刚陈超在她的小穴上蹭的时候 , 她不但没有反感 , 反而有一种莫名的兴奋在里面，赵可儿欺骗不了自己，她有些喜欢这样的感觉。

    两人的目光都投向了屏慕，但是两人的心思却显然都没有在屏慕之上，在一两分钟以后，陈超终于忍不住扭过头来，有些不好意思的看着赵可儿：“可儿，能不能让我看看你的短裤的牌子，我觉得你穿在身上特别的美 , 改天我也卖一条送给你。”

    “这……不行吧……”赵可儿差一点点头答应，但是这个时候她突然间想起了刘明宇 , 话都到了嘴边，却鬼使神差的变成了这么一句。

    “哦 , 那还是算了吧。”陈超苦笑了一声 , 有些失望的看了赵可儿一眼 , 又扭过头去看着屏慕。

    赵可儿的心突然有些乱 , 也许陈超真的只是想自己短裤的标牌呢，就像刚刚一样，他不是也只看了自己丝袜的标牌 , 并没有做什么太过份的事情么。

    如果真的是这样，自己刚刚的回答，会不会刺伤了陈超 , 会不会让陈超感觉到失望 , 从而让自己和陈超的关系产生裂隙呢。

    “不 , 我绝不能再失去陈超这个朋友了。”脑海里莫名的闪过了这样的念头，赵可儿仿佛做出了什么决定一样 , 扭过头来，有些羞涩的冲着陈超一笑：“陈超……我的短裤和胸罩是一套的……标牌胸罩上也有……我的胸罩了是一样的……行不行……”

 一百零一 渐渐不设防

    

    在说这些的时候，赵可儿感觉到自己的小穴竟然一阵收缩 , 一大股甘泉冒了出来，很快将短裤打湿了。

    在这一刻 , 赵悦突然间觉得自己太聪明了 , 自己既满足了陈超的要求 , 又不至于让陈超发现自己短裤上的秘密 , 但赵可儿却似乎浑然忘记了，如果让陈超看自己的胸罩，似乎也只能将自己近乎完美的上半身 , 暴露在陈超的面前。

    陈超看着赵可儿，慢慢的伸出手去，想要解赵可儿的纽扣 , 赵可儿的脸慢慢的红了 , 但是在陈超的手抓住了纽扣的时候 , 却一把抓住了陈超的手。

    “不用拖衣服的，这样也可以看。”赵可儿看着陈超一脸疑惑的样子 , 俏脸有些发红 , 但是却伸手拉开了自己的衣领。

    陈超自然不会放过这种机会，连忙将头凑了过去，在看到赵可儿包裹在黑色丝蕾里的凶器时，忍不住暗暗咽了一口口水 , 眼底深处也有狼一样的目光一闪而过。

    赵可儿的胸脯很挺 , 也很翘 , 洁白的皮肤和黑色的丝蕾形成了鲜明的对比，使得白的看起来更白 , 黑的更黑。

    中间那条沟迷人而深邃 , 甚至还有一股淡淡的幽香从里面散发了出来，弥散在了空气之中。

    “好香……”陈超深深的吸了一口气 , 一脸赞赏的看着赵可儿。

    赵可儿的心跳得更快了 , 她从陈超的眼中看到了如狼一样的贪婪，但面对着这种贪婪 , 赵可儿却发现 , 自己不但不反感 , 反而有一种跃跃欲试的冲动在里面。

    “你看清楚了没有。”但赵可儿却提醒着自己 , 不能滑入罪恶的深渊 , 所以还是咬着嘴唇来了一句 , 只是在说这句话的时候 , 赵可儿却不知不觉的将胸脯挺得更高了。

    “这样看哪看得清楚。”陈超却一脸的坏笑 , 没看到赵可儿的胸，陈超还没有那么冲动，现在看到了这诱人的美景，陈超自然想要更进一步了。

    “那你觉得怎么样才看得清楚。”赵可儿咬着嘴唇，眼中闪烁着一抹连她自己都没有察觉到的妩媚。

    “自然是了。”陈超坏坏的一笑：“可儿，你是不是怕我对你怎么样呀，但我向你保证，我真的只想看到你胸罩的牌子，没别的意思。”

    赵可儿觉得 , 如果自己再坚持，怕是陈超真的会生气 , 所以咬着嘴唇，犹豫了片刻以后 , 开始伸手解着自己的衣扣。

    “绷……”随着第一颗纽扣解了开来 , 将一大片雪白的胸展现在了空气中 , 陈超的目光越来越火热。

    陈超并不是没有欣赏过赵可

    儿的身体 , 那一次赵可儿喝多了，他甚至用肉棒蹭遍了赵可儿的全身，陈超觉得 , 那种感觉很刺激，但和现在这种刺激比起来，还是有点小巫见大巫。

    毕竟 , 就是赵可儿主动在陈超的面前宽衣解带 , 从某种意义上来说 , 是象征着赵可儿对自己的臣服的，陈超的心跳也越来越快。呼吸也开始变重。

    “陈超……要不还是算了吧……”也不知是不是陈超恨不得能将赵可儿一口吞下的表情吓着了赵可儿 , 反正赵可儿缩起了身体 , 有些怯生生的看着陈超。

    陈超也没有说话，只是直勾勾的看着赵可儿，慢慢的，赵可儿在陈超的目光下败下了阵来 , 又一次伸手到胸前。

    一颗一颗的解着自己的纽扣 , 等到完全解开上衣时 , 赵可儿的脸已经红得跟能滴出血来一样。

    “真美。”看着赵可儿雪白的胸，坚挺的山峰在胸罩掩映下的样子 , 陈超的眼中闪过了一丝惊艳 , 慢慢的将头凑了过去。

    “你要干什么？”赵可儿一脸警惕的看着陈超。

    “不靠近，我怎么看得清楚。”陈超邪恶的一笑 , 又将头凑近了几分。

    “你……”赵可儿缩了缩身体 , 只是感觉到陈超的火热气息扑打在了自己胸前娇嫩的皮肤上以后，却又感觉到了一股隐隐的快乐。

    陈超的头越凑越近 , 赵可儿越来越紧张 , 她咬着嘴唇 , 似乎准备随时推开陈超 , 但当感觉到陈超和头距离自己只有不到一公分时 , 却又忍不住挺起了胸膛。

    赵可儿这看似无意的一个举动 , 使得陈超的脸一下子贴在了赵可儿的胸前 , 赵可儿意识到了不妥 , 但是陈超仿佛意料到了赵可儿是这样的反应一样，一把搂住了赵可儿。

    “可儿，如果不凑近，我根本看不到标签的。”陈超喃喃的说着，借着说话的机会，嘴唇在赵可儿白玉一样的胸前拱着，享受着赵可儿的身体。

    赵可儿的身体明显的僵了一下，也不知道是相信了陈超的话，还是陈超的嘴唇给她带来了异样的刺激 , 反正她并没有推开陈超。

    一股股迷人的幽香飘进了陈超的鼻里，刺激着陈超的神经 , 陈超感受着赵可儿的身体，嘴唇慢慢的蹭着那光洁如玉的皮肤 , 眼中也露出了一抹陶醉。

    陈超这样的举动 , 显然已经超出了看标牌的范畴 , 但是赵可儿却只是僵直的坐在了那里 , 什么也没有说。

    赵可儿的不反抗，让陈超的胆子更大了，他的幅度开始大了起来 , 最后，终于忍不住的伸出了舌头，在赵可儿的胸前舔着。

 一百零二 我想抱抱你

    

    一下又一下，赵可儿的胸前很快就沾满了口水 , 在昏暗的灯光下，看起来有些淫靡。

    赵可儿很快有了感觉 , 她咬着嘴唇 , 努力不想让自己嘤咛出声 , 但鼻息却在不知不觉之中变得很重很重。

    陈超能感觉得到 , 赵可儿的身体已经开始发软，知道这个少妇是有了感觉，心中一喜之下 , 又动起了坏主意。

    “咦，标牌在哪里呢，我怎么看不到。”陈超一边蹭着赵可儿的胸 , 一边伸出手来 , 似乎想要扒开赵可儿的胸罩。

    赵可儿有些紧张 , 她抓住了陈超的手，但是胸前传来的那种又酥又痒的感觉 , 却让她的自制力在以肉眼可见的速度减腿着 , 很快，赵可儿幽幽的叹息了一声，松开了陈超的手。

    陈超伸进了一边胸罩里，当感觉到满手的光滑和柔软以后 , 陈超也忍不住暗暗咽了一口口水 , 他似乎在寻找着标牌 , 但只有他自己清楚，他是借着这个机会 , 占着赵可儿的便宜。

    终于 , 陈超的手触到了一个硬硬的东西，然后跟发现了新大陆一样 , 猛的抬起头来看着赵可儿：“可儿 , 我找到标牌了。”

    陈超是一个已婚男人，如果连葡萄和标牌都分不清楚的话 , 那绝对是个弱智 , 赵可儿自然明白这一点 , 但是感觉到随着陈超捏住了自己的葡萄 , 那种如同触电一样的又酥又痒的感觉更明显了以后 , 却没有说什么。

    陈超似乎想要将标牌扯出来 , 手自然不停的在上面捻着 , 赵可儿再也忍不住嘤咛了一声 , 心中对快乐的追求，让她顾不得害羞，竟然舒张开了身体。

    陈超知道差不多了，手熟练的一番，直接将胸罩拨到了一边，然后就那样欣赏着赵可儿的胸。

    似乎感觉到了陈超目光的无礼，山峰顶端的那两颗葡萄开始渐渐长大，已经在陈超的鼻息中迎风挺立。

    “陈超，你看清楚了没有……”赵可儿的声音中已经明显的透露出了一丝颤抖 , 那种巨大的羞意，让她想要推开陈超 , 但手无数次抬了起来以后，却又缩了回去。

    “还看得不是很清楚。”陈超喃喃的说着 , 忍不住伸出舌头 , 在赵可儿的葡萄上轻轻刮了一下。

    “嗯……”赵可儿终于忍不住嘤咛了一声 , 将胸脯挺得更高了 , 方便着陈超舌头的行动。

    “嗯……嗯……”赵可儿一边嘤咛着，一边有些紧张的左顾右盼，生怕其他看电影的人发现自己这羞人的举动 , 但当看到所有的人的注意力都没有放到自己这一边以后，又有些放下了心来。

    但那种随时会被人发现的紧张，不停的刺激着赵可儿的神经 , 让赵可儿的身体变得更加的敏感 , 她能感觉到 , 在陈超的无理侵犯之下，自己的胸前已经泛起了一层基皮疙瘩。<

    br />

    “陈超……你看好了没有……”赵可儿颤抖得越来越厉害 , 身体也软软的靠在了靠背上。

    “快了。”陈超闷声闷气的回答着 , 突然一张嘴，将赵可儿的整个山峰吸进了嘴里，又缓缓的吐了出来，然后 , 陈超开始重复着刚刚的动作。

    “陈超……你应该看清楚了吧……”赵可儿意识到了不妙 , 连忙坐直了身体 , 手忙脚乱的想要穿好衣服。

    “看清楚了。”陈超点了点头，却抓住了赵可儿的手：“可儿 , 你真的很漂亮 , 你穿上这样的胸罩更漂亮。”

    赵可儿明明知道，陈超是借帮不想让自己穿好衣服 , 但看着陈超火热的目光 , 却没有抗拒，而是红着脸道：“是么。”

    “自然是了。”陈超点了点头 , 一本正经的道：“可儿 , 我想抱抱你 , 可以不。”

    “你想抱抱我。”赵可儿又一次陷入了犹豫 , 但是看着陈超一脸的期待 , 又想着刚刚陈超舔自己胸时给自己带来的快乐 , 却又鬼使神差的点了点头。

    “陈超 , 你可不要乱来 , 要不然，我可生气了。”赵可儿在坐到陈超的腿上那一瞬间，扭过头来，一脸警告的来了一句。

    陈超嘿嘿一笑，没有回答赵可儿，而是搂在了赵可儿的腰上。

    赵可儿能感觉得到，有一根铁柱一样的东西，顶在了自己的臀上，不但上面散发出来的那种火热的气息让自己心中发酥 , 而且还让自己感觉到了一种能将自己刺穿的硬度。

    

    “好大……好硬……”赵可儿忍不住发出了这样的嘤咛，虽然心中有一个声音提醒着她 , 这样下去会很危险，但她却仿佛有些沉迷于这种刺激的感觉 , 静静的坐在了那里。

    “可儿 , 你的身上真的很香。”陈超将头埋进了赵可儿的脖子里 , 随着说话 , 火热的呼吸扑打在了赵可儿娇嫩的皮肤上。

    那种刺激，让赵可儿感觉到了一丝酥痒，她忍不住扭动着脖子 , 却没有想到陈超的嘴唇就在自己的耳边，而感觉到陈超竟然在自己的耳垂上吻了一下以后，再也忍不住发出了一声荡人心神的嘤咛声。

    赵可儿的身体更加软了 , 她有些不安的扭动着 , 似乎想要拖离和陈超肉棒的接触 , 又似乎在安慰着陈超的肉棒，好奇着 , 一个男人怎么可能大到这样的程度。

    陈超又一次在赵可儿的耳垂上舔了舔 , 看到这个少妇并没有任何的反抗以后，一边将赵可儿的耳垂含在了嘴里，轻轻吸着，一边开始移动着手 , 向着赵可儿高耸入云的胸脯挺进着。

    赵可儿并没有及时的扣上衣服 , 所以陈超的手很快就来到了赵可儿的胸前 , 只是，陈超看到 , 当自己的双手再一次盖住那两片高耸的山峰时，赵可儿却霍的回过了头来……

 一百零三 舒服么

    

    “怎么了，可儿 , 我这样抱着你是不是影响你看电影了。”陈超仿佛知道赵可儿会是这样的反应一样，一脸温柔的看着赵可儿 , 同时手一动 , 似乎准备将赵可儿放下来。

    赵可儿扭头的时候 , 已经做出决定 , 陈超的动作越来越过份，似乎已经超出了自己可以忍受的极限了，赵可儿想要好好警告陈超 , 让他收敛一点。

    但赵可儿却根本没有想到，陈超竟然会这样对自己说，芳心一颤之下 , 突然间升起了一股巨大的失落 , 在这种失落的刺激下 , 赵可儿连忙摇了摇头：“不，我只是看看你 , 你没影响到我。”

    赵可儿又回过了头去 , 陈超邪恶的一笑，这个美丽的少妇对自己的防范最少已经减轻了一半，接下来，就是看自己使出什么手段 , 将这个美丽的少妇征服了。

    在这个过程中 , 陈超也曾经犹豫过 , 犯错的是柳如絮和刘明宇，自己是实不应该将这种过错加在赵可儿的身上 , 但是当感受到赵可儿诱人的身体以后 , 这种观念却在陈超的脑海里以肉眼可见的速度弱化着。

    赵可儿感觉到了陈超的大胆，开始不安的扭动着身体 , 只是扭着扭着 , 在感觉到陈超的肉棒，竟然吱溜一下蹭进了自己的两腿之间以后 , 顿时又僵在了那里。

    隔着丝袜和短裤 , 赵可儿能更加真实的感受到肉棒的坚硬和吻度 , 赵可儿甚至在想着 , 如果这东西塞进自己的身体里 , 会给自己带来什么样的感受。

    这样的念头一冒出来 , 赵可儿就觉得自己太过银当了 , 想要排除这样的想法 , 但是越是这样，那种想法却越是明显，到了最后，她甚至再一次扭动起了身体，开始用自己的小穴，在陈超的龟头上轻轻蹭着。

    陈超感觉到赵可儿渐渐放开了以后，嘴角露出了一丝狞笑，这个美丽的少妇，终于开始不再抵抗 , 在这间电影院里，自己就要给刘明宇戴上一顶大大的绿帽子。

    手灵活的动着 , 通过撩拨着赵可儿胸前的葡萄撩拨着赵可儿的心，陈超的嘴唇也渐渐的来到了赵可儿的胸罩系带上 , 牙齿咬住了以后 , 舌头一顶 , 趴 , 挂钩直接拖了，将那对迷人的小兔子直接解放了出来。

    赵可儿对这一切却似乎是一无所察，她扭动着身体 , 用小穴蹭着陈超的肉棒，峡谷深处，一股股的甘泉冒出来 , 已经将赵可儿的短裤给浇透了。

    “可儿 , 你的丝袜能送给我么。”陈超感觉到赵可儿的身体越来越软 , 而且呼吸越来越重以后，知道自己应该行进下一个行动了 , 一边抓着赵可儿的胸抖了抖 , 一边在赵可儿的耳边温柔的道。

    “好……你喜欢……我就送给你……”赵可儿有些语不成声，但还可以勉强准确的表达意思。

    &nbs

    p;   “那就谢谢你了。”陈超嘿嘿一笑，本来正在赵可儿胸前把玩着的手，却直接来抓住了赵可儿丝袜的腰带 , 慢慢的往下腿。

    “你这是干什么。”赵可儿瞬间清醒了过来 , 抓住了陈超的手 , 扭过头来一脸警惕的看着陈超。

    “你不是说将丝袜送给我么，我现在拖下来带走呀。”陈超一脸的委屈。

    赵可儿这才明白陈超要自己送他丝袜的真正目的是什么 , 一时间僵在了那里 , 但是在感觉到陈超的手又用着力，将自己的丝袜连同着短裤一起往下腿时 , 却没有任何的举动。

    等到将赵可儿的丝袜和短裤直接拖到了一边以后 , 肉棒和小穴之间，已经亲密的接触了起来 , 陈超能感觉到那种水淋淋的感觉 , 对征服赵可儿更有底气了。

    “陈超 , 这样不太好吧……”赵可儿猛的扭过头来 , 有些哀求的看着陈超。

    “放心 , 我只蹭蹭 , 绝不会进去。”陈超的语气变得更加温柔了 , 而且还扭动了一下身体 , 用肉棒安慰着赵可儿已经变得极不安分，已经发出了吸力想要将自己吸进去的小穴。

    赵可儿看着陈超，陈超也一脸真诚的回应着赵可儿，最后，赵可儿决定相信陈超的话，再一次扭过了头去，什么都没有说。

    陈超扶着赵可儿的腿，上上下下的有节律的动了起来，龟头在那条峡谷上蹭着 , 撩拨着赵可儿，想要解除赵可儿最后一道心理防线。

    赵可儿感觉到 , 那阵阵的酥痒以小穴为中心，向着自己全身扩散 , 那种快乐在体内越积越多 , 越积越多 , 最后仿佛能将自己焚烧一样。

    为了宣泄自己内心的这份快乐 , 赵可儿开始扭动着身体，配合着陈超的动作，只是当陈超的肉棒 , 竟然吱溜一下滑进了自己的小穴里，一下子软倒在了陈超的怀里，大口大口的喘着粗气。

    “不好意思 , 不好意思 , 是不小心 , 要不，我腿出来好不好。”陈超能感觉到赵可儿的紧窄 , 更能感受到小穴的热情和欢呼 , 但在这个时候却一脸坏笑的作势欲动。

    “不要……”陈超假情假意的动作，却让赵可儿信以为真，连忙一声轻呼，扭过头来 , 一脸哀求的看着陈超。

    “这样舒服不……”陈超也一脸温柔的看着赵可儿 , 身体虽然没有动 , 但是手却扶在了赵可儿的腰上，只要赵可儿说一声舒服 , 陈超马上就会对她的小穴展开狂轰乱炸。

    赵可儿很想很舒服 , 自己好久没有体会到这样的感觉了，只是看着陈超iee , 却不敢回答陈超。

    但赵可儿也有赵可儿的办法 , 她突然吻住了陈超，主动将舌头伸了过去 , 用这种方式回答着陈超。

 一百零四 电影好精彩

    

    赵可儿如此疯狂的举动，自然极大的刺激了隐超 , 陈超热情的回应着赵可儿，一双手也使劲的揉着赵可儿的胸 , 用这种方式表达着自己的兴奋。

    赵可儿的身体一片滚烫 , 而且小穴中的酥痒并没有因为陈超的进入而缓解 , 反而理加的痒了。

    那是一种发自骨子里的需求 , 赵可儿不安的扭动着身体，向陈超表达着自己的需要。

    赵可儿突然想起了刘明宇，她突然间想到 , 和刘明宇在一起的时候，自己可从来没有享受过这么充实的感觉，刘明宇从来没有填满过自己。

    但也是因为想到了刘明宇 , 赵可儿更有了一种如同负罪的感觉 , 一边暗自想着不能背叛刘明宇 , 一边却主动将舌头伸进了陈超的嘴里。

    赵可儿的舌头非常的灵活，她仿佛知道陈超需要什么一样 , 每一次搅动 , 都会撩在陈超的最痒处。

    陈超兴奋得无以复加，揉着赵可儿胸的手也越来越用劲，很快，本来光洁的皮肤 , 就泛起了一片潮红。

    赵可儿胸前的葡萄已经完全挺立了起来 , 似乎表达着它的兴奋 , 陈超的手再一次攀了上去，开始轻轻的揉着捏着捻着 , 而赵可儿有些受不了这样的刺激 , 开始发出了阵阵妖吟。

    陈超能感觉到，随着赵可儿的峡谷深处越缩越紧 , 一股股甘泉冒了出来 , 不但打湿了自己的棍身，而且还顺着自己和赵悦的结合部位流了下来 , 打湿了座位。

    陈超终于忍不住动了动身体 , 指挥着自己的肉棒在赵可儿的身体里进进出出的 , 发出了咕滋咕滋的声音。

    “老公……你好棒……真的好棒……”看到陈超终于动了 , 赵可儿终于忍不住欢快的叫了一声 , 开始配合着陈超 , 想让陈超的进入更深一点 , 给自己带来的快乐更强烈一点。

    但是赵可儿很快就发现 , 因为姿势的原因，陈超根本没办法深入，每一次都会有一小截留在了外面。

    赵可儿有些着急，因为她知道，明明只要再深入一点，自己的快乐就会更强烈，但是就是这一点点，却让赵可儿有些可望而不可及。

    赵可儿突然间有些后悔，自己为什么不是跟陈超去了酒店而是来到了电影院 , 要不然，自己完全可以放得更开 , 让自己体会到更加刺激的快乐。

    赵可儿扭过头来望着陈超，水汪汪的大眼睛中期待和哀求的目光越来越明显 , 她想要陈超想办法 , 但是面对着陈超无奈的笑容 , 赵可儿知道 , 因为环境的j限，他也无能为力。

    赵可儿觉得，如果再这样下去 , 自己说不定真的会被活活憋死，

    但当看到电影屏慕时，赵可儿却眼前一亮 , 脑海里顿时泛起了一个绝妙的主意。

    “陈超……你看……电影好精彩……”赵可儿的手撑在了前排和靠背上 , 将雪白粉嫩的臀抬了起来 , 悬空半蹲在了那里。

    陈超没有想到，一旦解开了心结的赵可儿 , 竟然会如此风骚 , 当下裂嘴邪恶的一笑，开始对着赵可儿的小穴一顿狂轰乱炸。

    赵可儿感觉到了美妙，在陈超往上顶的时候，她就往下座 , 在陈超往下座的时候 , 她就往上挺 , 而在赵可儿的有意为之之下，两人的距离越接越长 , 陈超每一次都要用龟头在峡谷里摩擦上许久 , 才能真正顶入赵可儿的深处。

    这样的过程，自然给赵可儿带来了难以言喻的刺激 , 赵可儿越来越沉迷于这样的感觉 , 臀越抬越高，越抬越高。

    “扑……”情急之下的赵可儿 , 这一次显然没有掌握好尺度 , 一声轻响以后 , 陈超的龟头竟然给挤出了峡谷。

    那种从充实到空虚的转变 , 就如同是从天堂到地狱的转变 , 赵可儿忍不住一阵妖吟 , 一把抓住了陈超的棍身 , 又是一脸情急的坐了下去。

    感受着赵可儿表现出来的渴望 , 陈超也觉得内心如同有一团火在燃烧一样，她双手扶住了赵可儿的腰，然后深深的吸了一口气，对着赵可儿雪白的臀就是一阵狂顶。

    “啪啪啪……”的声音在电影院里回响着，显得特别的刺激，但这声音明显也引起了其他人的注意，有几个已经扭过了头来，有些疑惑的看着坐在了陈超身上的赵可儿。

    赵可儿一下子僵在了那里，她的俏脸微微涨红着 , 一股巨大的刺激感涌上心头，让她的小穴剧烈的收缩着。

    “嗯……”赵可儿感觉到全身的毛孔都舒张了开来 , 那种美妙的刺激让她忍不住就想要放声大叫，但是理智又告诉她 , 这个时候绝对不能叫 , 要不然就完弹了 , 所以在这一瞬间 , 赵可儿直接咬住了嘴唇，才发出了一声微不可闻的闷哼。

    看到所有的人在看到没有任何异常以后，又都回过了头去 , 赵可儿这才长长的舒了一口气，同时扭过头来狠狠的瞪了陈超一眼，一副都怪你的表情。

    陈超一脸的黑线 , 这个姿势是你想出来的 , 我只满足你罢了 , 敢情，你是了 , 最后的责任却都是我扛了。

    想到这一层 , 陈超不禁有些e从胆边生，他扶正了自己的肉棒，对准了赵可儿的小穴就想要再狠狠的教训赵可儿。

    “陈超，我们回去吧……”但赵可儿却将臀扭向了一边 , 一脸哀求的看着陈超 , 她的目光虽然依旧期待 , 她的表情依旧妩媚，但眼中闪烁着的目光 , 却向陈超展现着这一刻她的坚定。

 一百零五 老公，你好棒

    

    “电影还没有完呢……”在这种紧急关头来了个紧急刹车，陈超自然不干了 , 他试图去搂赵可儿，却发现赵可儿已经背过身去 , 开始系起了胸罩的扣子。

    陈超有些不满的看着赵可儿 , 觉得赵可儿有些不地道 , 毕竟赵可儿到了一次 , 自己做了半在的苦力，最后却被半死不活的吊在了半空中。

    但陈超却知道，这种事情根本没处说理去 , 只能一脸幽怨的跟着赵可儿出了电影院。

    “陈超，我听说这附近有一家如家酒店好像不错，要不 , 我们去开两个房间 , 休息一下 , 你看怎么样。”刚刚走出电影院，赵可儿舒服的伸了个懒腰 , 本来就紧身的上衣 , 紧紧的绷在了她的胸前，让陈超看得自然是一阵热血沸腾。

    “好啊……”陈超如同小鸡啄米一样的点着头，想到到了酒店以后，赵可儿除了任由自己折腾 , 根本没有第二条路可以走 , 陈超的眼中再次露出了一丝猥琐。

    “记住了 , 是两个房间，不准你过来……”赵可儿翻了翻白眼 , 一蹦一跳的走在了前面 , 就如同一个邻家的女孩。

    陈超不无邪恶的想着，你个娘们 , 小穴里怕是到了现在都是水淋淋的吧 , 还不准我过去呢，我看你是巴不得我过去。

    怀着这样的想法 , 陈超和赵可儿一起来到了酒店 , 陈超故意开了两个房间 , 在看到赵可儿将嘴嘟了起来以后 , 不禁邪恶的一笑。

    在进房间的时候 , 陈超看到 , 赵可儿似乎想要跟自己说什么 , 但是却又什么都没有说 , 就直接进了房间。

    陈超一脸惬意的躺在床上，默数着时间，赵可儿在电影院里可以放自己的鸽子，自己为什么不能放放赵可儿的鸽子呢。

    赵可儿躺在床上，翻来覆去的，想着陈超怎么还不过来，想到陈超在电影院里给自己带来的快乐，赵可儿感觉到小穴里又酥又痒。

    “讨厌死了，不来就算了。”五分钟过去 , 看到门口竟然一点动静都没有，赵悦忍不住暗自怨恨。

    “哼 , 不想来就别来，就算是来了我也不理你了。”十分钟以后 , 看到门口还是一点动静都没有 , 赵可儿更生气了。

    但虽然这么念着 , 当听到门吱的一声被人推开以后 , 赵可儿却猛的翻身坐了起来，在看到陈超一脸坏笑的站在了床边以后，如r燕投林一样扑入了陈超的怀里。

    赵可儿有些着急的去解陈超的裤腰带 , 同时一脸渴望的看着陈超，似乎恨不得现在陈超就将自己塞得满满的一样。

    在解放了陈超以后，赵可儿猛的推了陈超一把 , 想要将陈超推在床上让自己为所欲为 , 但是陈超却根本没有动。

    >

    赵可儿微微一愣 , 有些奇怪陈超为什么会是这样的态度，只是看到陈超指了指那直指天空的肉棒以后 , 赵可儿仿佛跟明白了什么一样 , 一脸眉笑的蹲在了陈超的面前。

    陈超觉得，在电影院的时候，自己又是嘴又是手的，帮赵可儿服务了好久 , 而赵可儿却还没有给自己服务过 , 所以一上来 , 自然想尝尝赵可儿的嘴上功夫。

    赵可儿将陈超的肉棒一口吞进了嘴里，就如同吃冰棒一样吃了起来 , 陈超一脸鼓励的看着赵可儿 , 享受着赵可儿的服务，呼吸也渐渐变重。

    陈超本以为 , 自己怎么着也得好好享受一下赵可儿的嘴巴 , 再进入她的身体的，但是他还是高看了自己的定力 , 才不过三分钟 , 陈超的热情就一下子给点燃了。

    一把扯住了赵可儿的头发 , 将她推倒在了床上以后 , 陈超恶狠狠的扑了上去 , 捧着赵可儿的翘臀 , 就如同捧着一个西瓜一样 , 在那里又啃又咬。

    在感觉到赵可儿再一次洪水泛滥以后 , 陈超直接长枪一挺，攻占了赵可儿，而且一上去，就是一阵狂轰乱炸。

    这一顿狂轰乱炸，足足持续了十多分钟，在这样的刺激下，赵可儿的身体越拱越高，眼神越来越茫然，而嘴里更是胡言乱语了起来。

    攻势一顿 , 陈超趴在了赵可儿的身上，一脸邪恶的道：“可儿 , 是我好还是你老公好。”

    赵可儿没有想到陈超竟然问起了自己这样的问题，一种巨大的罪恶感涌上心头 , 使得她的峡谷深处再一次剧烈的收缩了起来。

    赵可儿羞得无地自容 , 她将头扭到了一边 , 不想理陈超。

    “如果你不说 , 那我就出来了。”陈超却故意逗着赵可儿，双手撑在了床上，慢慢的将肉棒往外腿。

    “不要……”赵可儿感觉到了一股巨大的空虚 , 一把搂住了陈超的腰，脚也缠在了陈超的腰上，期待的看着陈超。

    “我……我说不……说不出来……”只是看到陈超不顾自己热情的挽留 , 还在坚持着往外腿的时候 , 赵可儿真的急了 , 只能求饶似的对陈超道。

    “你比……比我老公好……”直到陈超的龟头已经腿到了峡谷的边缘，赵可儿才意识到 , 如果自己不回答陈超 , 说不定陈超真的不会再弄自己，在不想失去陈超的情况下，赵可儿终于忍不住叫了起来。

    “老公……你好棒……”当感觉到陈超狠狠的进入了自己，赵可儿脸上露出了一丝满足 , 开始叫陈超老公。

    想到自己明明是有老公的人 , 但为了身体的快乐 , 却喊起了陈超老公，赵可儿就有了一种如同犯罪般的快乐 , 她不停的扭动着身体 , 嘴里也开始胡言乱语。

 一百零六 得到赵可儿

    

    赵可儿的银当，也深深的刺激着陈超 , 陈超对着赵可儿又展开了新一轮的轰炸，而这一轮过后 , 赵可儿已经开始翻起了白眼 , 身体也不停的扭动着 , 手更是死死的拽住了床单。

    好半天以后 , 赵可儿才回过了神来，看着陈超一脸坏笑的样子，赵可儿终于明白 , 如果再任由陈超这样下去，自己非得给陈超搞得昏死过去。

    赵可儿不怕昏死过去，却怕昏死过去以后 , 就体会不到那种美妙的快乐了 , 所以赵可儿决定变被动为主动。

    轻轻推了陈超一把 , 将陈超推倒在了床上以后，赵可儿扶住了陈超的肉棒 , 缓缓的坐了下去 , 她的动作越来越慢，越来越慢，清楚的感受着陈超的龟头，慢慢的挤进了自己的峡谷 , 又撑开了自己的通道 , 慢慢的进入了通道 , 越来越深入，越来越深入。

    感觉到已经到底了以后 , 赵可儿才闷哼了一声 , 她开始尝试着慢慢起伏，渐渐的 , 赵可儿感觉到了美妙 , 动作越来越剧烈。

    看着长发飞扬的赵可儿，陈超突然间想到了跃马扬鞭的女骑士 , 他扶着赵可儿的腰 , 鼓励的看着赵可儿。

    赵可儿越来越兴奋 , 但因为耗费了大量的体力 , 身体却越来越无力 , 等到她趴在了陈超的身上 , 不想再动的时候 , 全身已经是大汗淋漓。

    陈超抱住了赵可儿的腰 , 赵可儿明白陈超又要冲锋了，眼前一亮，主动抬起了臀。

    陈超开始凭着强大的腰力，如同打桩一样的对着赵可儿发动了新一轮的冲锋，而且越来越快，越来越用力。

    每一次抽出，都会带出一股甘泉，很快，两人身下的床单就湿透了 , 一股淡淡的异样的气息弥散在了空气之中。

    两人的喘息声越来越重，陈超的动作也越来越快 , 到了最后，陈超猛的往上一挺 , 直接顶在了赵可儿的小穴上 , 身体剧烈的颤抖了起来。

    赵可儿狠狠的吻住了陈超 , 身体也同样剧烈的颤抖着 , 两人竟然几乎在同时达到了高潮。

    一番休息以后，两人相扶着进了卫生间，在洗澡的过程中 , 已经稍微恢复了一些体力的赵可儿，蹲在那里再一次含住了陈超的肉棒。

    在卫生间里，陈超又要了赵可儿一次 , 他突然间发现 , 在卫生间里做似乎特别的刺激 , 觉得有机会的话，一定要和赵悦尝试一下那种滋味。

    整整一天 , 陈超和赵可儿都呆在了酒店里 , 两人除了休息就是做，等到天色擦黑的时候，赵可儿和陈超才一起出了酒店，而赵可儿走路时腿都是分开的 , 足以见刚刚那

    一战有多么的激烈。

    来到金凤凰 , 已经是花灯初上了 , 陈超不知道自己今天能不能见到霍思玉，但想到霍思玉那动人的身体 , 却不禁一阵冲动。

    今天晚上并没有人点陈超的钟 , 而陈超出去站了几次台，都没被人看上 , 只能无聊的在房间里抽着烟 , 同时心中泛起了一层淡淡的失落，因为现在都十点多钟了 , 霍思玉肯定是不会来的。

    陈超突然间有些烦躁了起来 , 抽着烟出了房间 , 想到三楼的阳台上去透透气 , 只是才走到走廊的拐角 , 陈超就听到一阵吵闹声响了起来。

    陈超忍不住好奇 , 连忙走过去 , 就看到一个年青人正一脸嚣张的站在了那里 , 而他的旁边，一个妙龄女郎半躺在了那，脸上还有五个鲜红的指印。

    “花少，不好意思，不好意思，是下面的人不懂事。”龙哥也在，但是这一刻却并没有了面对陈超时的趾高气昂，而是一脸讨好的看着那个年青人。

    “出来卖，不就是图个钱么。”花少却根本看都没看龙哥一眼 , 蹲在了妙龄女郎的面前，拍了拍她的脸：“说 , 开个价，今天晚上老子包你。”

    “我是卖酒的 , 不是卖身的。”吴可盈有些倔强的看着花少 , 眼中有一种叫做愤怒的东西在闪烁着。

    “我知道你是卖酒的 , 不是卖身的 , 我更知道你是个处。”花少邪恶的一笑，捏了捏吴可盈的脸：“但如果你不是处，我还不会对你感兴趣 , 开个价，五万，还是十万。”

    “我说过 , 我不做。”吴可盈将头扭向了一边。

    “花少 , 花少 , 你消消气。”看到花少似乎还想对吴可盈动手，龙哥连忙一把拉住了花少的手：“我给你找两个懂事的 , 今天晚上的消费 , 全算我的。”

    “你特么的算什么东西。”花少突然一拳砸在了龙哥的脸上，趁着龙哥捂着脸后腿的时候，又是一脚将龙哥踹倒：“我特么的今天就是要这个女人。”

    陈超觉得，自己是抱着任务来金凤凰的 , 在没有接近林碧柔 , 没有掌握到林碧柔的行踪之前 , 实是不能多生事端，但是在看到这一慕以后 , 陈超却莫名的生出了一股火气 , 猛的冲了过去，狠狠一巴掌煽在了花少的脸上。

    陈超本就生得人高马大 , 这一巴掌又用尽了全力 , 自然将花少煽得在地上转了两圈，等到停下脚步的时候 , 脸已经高高的肿了起来。

    “特么的敢打老子 , 老子要你的命。”花少眼中凶光一闪 , 猛的亮出了匕首 , 直接朝着陈超的胸前刺了过来 , 那咬牙切齿的样子 , 似乎不在陈超身上刺个透明的窟窿不罢休一样。

 一百零七 再次碰撞林碧柔

    

    陈超没有想到，花少竟然如此凶悍 , 一言不合就亮刀，心慌之下 , 只能连连后腿 , 用求助的目光看着龙哥。

    但当看到龙哥竟然识趣的逃到了一边 , 两眼望着天花板 , 似乎没有看到自己的样子时，陈超的心一下子沉到了谷底。

    自己冲冠一怒，一半是看不惯花少的作派 , 还有一半是因为龙哥受到了欺负，这才出头的，但是陈超却根本没有想到 , 在自己将事情揽过来以后 , 龙哥竟然是这样的态度。

    龙哥不干涉 , 陈超的心中更加着慌，而这种惊慌 , 自然增长了花少的气焰 , 他怪叫着，匕首连续刺向了陈超。

    “住手……”就在陈超给花少逼入了一个死角的时候，一个清冷到了极点的声音响了起来，众人都扭过头来 , 就看到一个极其性感的女人 , 从三楼上走了下来。

    女人上身一件黑色吊带 , 下身一件牛仔热裤，这样的打扮 , 自然女王气十足 , 围观的所有的男人，都一脸痴迷的看着这个女人。

    陈超看着这个女人 , 心跳有些加速 , 因为他没有想到，林碧柔竟然在这么关键的时刻现出了身 , 而且还阻止了花少。

    “林总……”花少的眼睛一下子眯了起来 , 目光更是放肆的落在了林碧柔的胸脯上：“怎么着 , 你的手下打了我 , 我连报复一下你也要管么。”

    “花天 , 这里是金凤凰 , 你觉得 , 这里是你耍威风的地方么。”林碧柔眼底深处有杀机一闪而过。

    “林总 , 你这话就不对了。”花天冷冷的看着林碧柔：“我可是老虎哥的人，我如果不找回面子，老虎哥就一定会觉得没面子，而到了那个时候，你觉得，你这个金凤凰开得下去么。”

    “就算是雷老虎亲自来，怕也不敢这样跟我说话吧。”林碧柔的眼睛一下子眯了起来：“花天，你在我这闹事，我看在雷老虎的面子上 , 不怪你，但我数三个数 , 如果你再不离开，就不要怪我翻脸无情了。”

    花天冷哼了一声 , 只是听到林碧柔真的开始数起了数以后 , 脸色又开始变得阴晴不定 , 尤其是听到林碧柔喊到二的时候 , 声音中已经隐隐带着一丝杀机，花天终于狠狠的点了点陈超，然后推开了众人 , 扬长而去。

    林碧柔看着花天的背影，若有所思，良久以后 , 她才走过去扶起了吴可盈 , 轻声问着吴可盈有没有事。

    吴可盈连忙摇头 , 林碧柔这才走到了陈超的面前，在陈超身上上上下下的打量了好几圈以后 , 才来了一句：“你到我办公室来一趟。”

    在整个过程中 , 林碧柔看都没看龙哥一眼，龙哥的脸一阵青一阵白的，看着跟在了林碧柔身后的陈超，眼中闪烁着一抹怨d的光芒。

    林碧柔的办公室就在三楼 , 这里

    除了是她办公的地方 , 还是她休息的地方 , 所以陈超一走进林碧柔的办公室，就闻到了一股淡淡的 , 但是很撩人的幽香 , 这种幽香，和林碧柔身上散发出来的一样。

    “你知不知道 , 花天是什么人。”林碧柔走到大班椅边坐了下来 , 交叉着手指，似笑非笑的看着陈超。

    “不知道……”陈超摇了摇头 , 虽然他隐隐知道花天是老虎的人 , 但老虎是谁 , 他根本就不有关系。

    “花天是老虎手下的打手 , 是老虎的一条苟 , 但这条苟很凶 , 咬得人很痛 , 而且他手下至少有三十个王命之徒 , 陈超，我问你……”说到这里，林碧柔霍的一下站了起来，水汪汪的大眼睛仿佛能看到陈超的内心深处一样：“如果你知道花天是这样的身份，还敢出手么。”

    “我……”陈超心中一跳，倒不是因为他知道了花天的势力以后害怕了，而是因为他看到，随着林碧柔的手撑在了桌子上，吊带小背心已经垂了下来 , 自己居高临下之下，正好可以看到那一抹雪白的风景。

    林碧柔是一个让人无法一手掌握的女人 , 穿着吊带的时候，那窄窄的吊带就有些包裹不住她柔软丰腴的两团 , 让人感觉很诱人 , 而现在能将这一片美景尽收眼底 , 陈超觉得更诱人了。

    黑色吊带里面 , 什么都没有，陈超不但可以看到那条让人瑕想的深沟，而且还能看到那如同剥壳基弹一样的隆起。

    其实陈超还很想看看林碧柔的葡萄是什么样子的 , 但是因为视角的关系，他根本看不到。

    “我会……”一边用眼角的余光欣赏着林碧柔的胸，陈超一边回忆着刚刚的情景 , 老实的回答着。

    “洒逼……”林碧柔猛的坐回到了大班椅上 , 一脸不肖的来了这么一句。

    “林总 , 我……”陈超显然没有想到林碧柔竟然会骂自己，一时间觉得有些委屈 , 就想要分辨。

    “你什么你。”林碧柔一脸潮弄的看着陈超：“明知不可为而为知 , 拿基弹和石头撞，你不是洒逼是什么？”

    “但是我是金凤凰的员工，难道说，我就眼睁睁的看着他们欺负金凤凰里的人。”陈超突然间有些气往上涌，顺手一指门外 , 一脸激动的道。

    “这样的事情 , 你可以采取很多种方法 , 一种是立刻来告诉我，让我来解决 , 第二种是让人拖住花少 , 将吴可盈带走，第三种 , 才是你直接对上花少 , 拿基弹去碰石头。”

    陈超有些气结，但却觉得林碧柔说的是实话 , 自己真的有很多种方式可以处理这件事情 , 但自己却采取了以硬碰硬的方法 , 被人骂洒逼 , 似乎并不是很冤。

    “行了 , 你可以走了。”看到陈超低下了头来 , 林碧柔眼中有一抹杀机一闪而过 , 只可惜陈超的头已经低了下来 , 并没有发现。

 一百零八 让你跪着舔

    

    陈超有些垂头丧气的往外走，想到第一次见林碧柔 , 给林碧柔一下子识破了自己的心思，第二次见林碧柔 , 又给她骂得体无完肤 , 他心中就不禁升起了一股浓浓的无力感。

    “陈超 , 给你一个机会……”但才走到门口 , 林碧柔的声音又响了起来，就看到林碧柔缓缓的绕过办公桌，走到一边的沙发上坐了下来。

    “什么机会……”陈超心中一喜 , 但是却又不敢表露得太过明显，只能低着头道。

    如果你来舔我的脚，那么我会让你做我的贴身秘书。”林碧柔将鞋拖了下来 , 翘在茶几上 , 眼中的嘲弄也越来越明显。

    “你……”陈超的拳头猛的一下握紧了 , 林碧柔虽然很美，但是舔她的脚 , 对陈超来说却是一种侮辱 , 陈超不想这么做。

    “没什么你呀我的……”林碧柔眼中的嘲弄越来越明显：“你昨天撞我，不就是想泡我么，如果你当了我的贴身秘书，那么你泡我的机会就多了。”

    说到这里 , 林碧柔深深的吸了一口气：“机会是给会把握的人的 , 我给你一分钟时间考虑 , 如果你不愿意，那么你现在就可以离开 , 而且以后也不用来上班了。”

    陈超站在好坏里 , 呼哧呼哧的喘着粗气，他意识到 , 林碧柔短短几句话 , 就将自己逼入了两难的境地。

    舔，自己就可以留在林碧柔的身边 , 掌握她的行踪以后 , 就可以杀了她从而完成韦玉交给自己的任务 , 如果不舔 , 自己则要彻底离开金凤凰 , 而到那个时候 , 别说杀了林碧柔了 , 就算是想要再见到她一面都难。

    在这一刻 , 陈超脑海里突然间泛起了韦玉那张俏脸，也想到了韦玉的警告，长长的舒了一口气以后，陈超地缓的走向了林碧柔。

    每一步，仿佛都有千斤之力一样，让陈超感觉到无比的艰难，足足一分钟以后，陈超才来到了林碧柔的面前，弯腰伸手去捞林碧柔的脚。

    “砰……”林碧柔这个时候却猛的脚一伸 , 狠狠的踹在了陈超的身上。

    林碧柔这一脚的力量很大，股大力 , 让陈超身不由已的后腿了好几步，一边揉着给林碧柔踹中的地方 , 陈超一边又惊又怒的看着林碧柔。

    我叫你舔, 不是叫你站着舔 , 是让你跪着舔。”林碧柔却一脸的玩味 , 又一次高高抬起了脚。

    陈超又一次默默的走了过去，如果只是他一个人，他宁愿死也不会做这种下贱的事情 , 但是想到自己白发苍苍的父母，陈超却又不得不臣服。

    在林碧柔面前单膝跪地，慢慢的

    将林碧柔的脚抱在了怀里 , 然后 , 陈超慢慢的凑过了头去。

    不知道林碧柔是不是有洁癖 , 反正她的脚一点异味都没有，有的只是淡淡的清香 , 但陈超却觉得 , 这和气息无关，有关的是他的尊严。

    手按在林碧柔白玉一样的皮肤上，陈超能感觉得到那种光滑和细腻，但此刻他却完全没有了那要的心思 , 他伸出了舌头 , 向着林碧柔的脚上舔了过去。

    在这一瞬间 , 陈超能感觉得到，林碧柔的脚猛的收缩了一下 , 心中一动 , 嘴角顿时泛起了一层不易察觉的阴笑。

    林碧柔这样的动作，透露着此刻她也是心虚的 , 她既然心虚 , 就证明她只是想要用这种方式来作贱自己，那自己为何不趁着这个机会 , 好好撩撩这个女人呢。

    心理负担一下子减轻了许多 , 陈超开始舔在了林碧柔的脚上 , 每舔一下 , 林碧柔都会剧烈的颤抖一下 , 到了后来 , 林碧柔的呼吸 , 渐渐变得有些粗了起来。

    林碧柔这样的表现 , 自然极大的刺激了陈超，陈超的胆子越来越大，舌头竟然开始往上，想去吻林碧柔的腿肚子。

    “砰……”但陈超还没有吻下去，有所察觉的林碧柔却又是一脚踹在了陈超的身上，直接将陈超踹得飞了出去。

    “你给我等着，总有一天，我会将这一切，十倍百倍的报复回来的 , 我发誓。”陈超默默的爬了起来，但指甲都掐进了肉里。

    “行了 , 从明天开始，你就是我的秘书了 , 和董秘书一起 , 一个负责我的生活起居 , 一个负责金凤凰的事务。”林碧柔没有再为难陈超 , 而是挥了挥手，如果在驱赶着苍蝇一样。

    这一段屈辱，被陈超记在了心里 , 直到回到家的时候，他还在想着要怎么样报复林碧柔，以至于折腾柳如絮的时候 , 显得特别的卖力。

    看着柳如絮一脸疲惫的睡了过去 , 陈超蹑手蹑脚的来到了赵悦的房间 , 在和赵悦做的时候，陈超要赵悦谈和柳如絮一起侍候自己时的情景 , 赵悦一开始不乐意 , 但是却耐不住陈超的手段，开始讲述了起来。

    陈超发现，赵悦在讲到这个的时候，也特别的兴奋 , 而且身体似乎也敏感了许多。

    陈超知道 , 只要自己再加把劲 , 和两女在一起的时候，诱导她们 , 在自己的潜移默化之下 , 两女最后一定能接受一起侍候自己的事实。

    第二天来到办公室，陈超直接找到了韦玉 , 一脸兴奋的告诉韦玉 , 自己已经取得林碧柔的信任，成为了她的秘书。

    “这么快 , 这有些不合道理呀。”韦玉却眉头一皱 , 眼中也闪烁着一抹若有所思。

 一百零九 峡谷喷泉

    

    陈超有些疑惑的看着韦玉，成为了林碧柔的秘书 , 等于是迈出了最为关键的一步，韦玉应该高兴才对 , 但为什么她却是这样的反应呢。

    “这很好……”看着陈超一脸疑惑的样子 , 韦玉才意识到有些失态 , 连忙换成了一副赞许的表情：“下一步 , 就看你如何要了林碧柔的命了。”

    “我知道了。”陈超点了点头，转身出了韦玉的办公室，但脑海中的那团疑云 , 却怎么也挥之不去。

    坐在办公室里，陈超开始想着整件事情的来龙去脉，但是却根本理不出任何头绪 , 只能暗自苦笑。

    晚上 , 陈超直接来到了金凤凰 , 因为成为了林碧柔的秘书，陈超能感觉得到 , 那些员工看着自己的目光中充满了怪异。

    陈超知道 , 自己成为了林碧柔的秘书，等于是一飞冲天，这些人用这样的眼神看自己一点也不足为怪，所以也没有理会 , 而是信步上了三楼。

    林碧柔正坐在那里若有所思 , 在看到陈超以后 , 眼底深处有一抹深深的嘲弄一闪而过，但却并没有表露在脸上 , 而是打了一个电话 , 不一会儿，一个戴着眼镜的女子走进了林碧柔的办公室。

    女子看起来很年青 , 也就二十二三岁的样子 , 但是身上却散发着和年纪不相称的成熟，身材更是发育得极好 , 胸前的那对高耸 , 将衬衫高高的撑了起来 , 将她女性身材的娇美尽情的展现了出来。

    职业短裙下 , 是丝袜包裹着的腿 , 女子的腿很修长 , 也很结实 , 一股弹性而结实的感觉扑面而来 , 让陈超忍不住多看了两眼。

    紧身的包臀裙，被女子肥大的臀高高的撑了起来，在她身后划出了一道优美的弧形，让人一看就知道，如果从后面进入这个女人，一定会带来那种欲仙欲死的美妙。

    “林总，你找我。”上官云珠走到了办公桌前，一脸恭敬的看着林碧柔。

    “给你介绍一下，这位是陈超 , 以后就是我和生活助理，你们两认识一下。”林碧柔给陈超和上官云珠介绍着。

    “董秘书 , 很高兴认识你，以后多多关照。”陈超连忙伸出了手来 , 一脸的笑容 , 只是看到上官云珠直接无视了自己伸出去的手以后 , 笑容一下子僵在了脸上。

    “林总 , 如果没什么事的话，我先走了。”上官云珠根本连看都没看陈超一眼，直接扭头出了办公室。

    陈超有些气结 , 他觉得上官云珠这并不是不给自己面子，而是不给林碧柔面子，但林碧柔都没说什么 , 陈超自然不能将不满表现出来。

    “她就是这个样子 , 你不要往心理去。”林碧柔似乎对上官云珠的态度见怪不怪 , 一脸嫣然的解释

    着。

    陈超出了办公室，来到了属于自己的办公室 , 只是看到自己竟然和上官云珠一个办公室以后 , 却忍不住一阵头疼。

    不过这是林碧柔的安排，陈超自然不能说什么，只能冲着上官云珠笑了笑，坐在了自己的办公桌前 , 熟悉着办公环境。

    一晚上 , 上官云珠都没有跟陈超说一句话 , 而且一脸寒意的样子，似乎将陈超当成了敌人 , 陈超除了无奈的苦笑 , 就根本没有任何办法。

    慢慢的，上官云珠的俏脸涨红了起来 , 她看了看陈超 , 有些犹豫，但最后还是咬着牙 , 走向了办公室角落里的那个门。

    陈超这才发现 , 那个地方是一个卫生间 , 顿时明白了上官云珠为什么会脸红 , 心中更是升起了一股邪恶。

    陈超蹑手蹑脚的走了过去 , 在距离卫生间不足一米的地方停了下来 , 然后蹲着 , 果然就看到门和地面还有着近两根指头的距离 , 而自己正好可以看到上官云珠的小穴。

    上官云珠的小穴很粉也很嫩，那条峡谷紧紧闭合着，只是在两腿的挤压之下，看起来特别的肥f。

    陈超不知道上官云珠的芳草是不是经过了修剪，反正特别的整齐，给人一种很清的感觉。

    陈超清楚的看到，随着上官云珠用起了力来，那条峡谷开始往外翻，接着 , 一道透亮的水线，从中间喷了出来。

    那种声音很响 , 也很诱人，陈超仿佛闻到了一股淡淡的骚气 , 从门缝里弥散了出来。

    在解决完以后 , 上官云珠似乎满足的嘤咛了一声 , 然后拿着纸擦着自己的峡谷 , 陈超突然间发现了一个很有趣的现象，上官云珠每擦一下，身体都会剧烈的颤抖一下 , 显然，这也是一个很敏感的女人。

    知道上官云珠马上就要出来了，陈超连忙回到了坐位上 , 上官云珠出来以后 , 有些怪异的看了陈超一眼 , 但什么都没有说，直接回到了自己的座位上。

    办公室里又恢复了上官云珠上厕所之前的平静 , 但此刻 , 陈超却感觉到一股淡淡的暧昧涌上心头，脑海里那条粉红色的峡谷以及那透亮的水线，怎么也压制不下去。

    正是有了这种邪恶的想法，陈超瞅着对面的上官云珠 , 目光老是想要钻进她的短裙 , 看清楚她里面短裙的颜色。

    但因为位置的原因 , 陈超的阴谋始终无法达逞，陈超有些着急 , 但却又无可奈何。

    就在陈超想着要怎么样才能达成自己邪恶的目的的时候 , 却看到上官云珠猛的抬起了头来，正好捕捉到了自己来不及收回去的目光。

    “糟糕……”看到上官云珠站了起来 , 一脸寒意的走向了自己 , 陈超心中不禁咯噔了一下。

 一百一十 肉夹香肠

    

    “陈超，这个地方不适合你 , 我劝你还是离开吧。”但让陈超没有想到的是，上官云珠走到了自己身边以后 , 对自己来的却是这么一句。

    “但我却觉得 , 这里挺适合我的。”陈超冲着上官云珠裂嘴一笑 , 露出了洁白的牙齿。

    陈超觉得 , 上官云珠这是在妒忌自己，因为尽管自己只是林碧柔的生活秘书，但是却也会分走上官云珠的一部分泉力 , 所以上官云珠想要赶走自己，就没有什么好奇怪的了。

    上官云珠的胸脯开始鼓胀了起来，陈超可以通过已经哈开了口子的衬衫 , 看到里面的风景 , 顿时鼻中一热 , 似乎有什么粘粘的东西流了出来。

    上官云珠的胸脯很大，是一个让男人无法一手掌握的女人 , 这一点从陈超见到上官云珠的第一眼就知道了 , 但是陈超却没有想到，上官云珠的胸竟然大到了这样的地步。

    而且上官云珠的胸还有一个特点，那就是不但大，而且并没有下垂的松软的迹象 , 这样的胸 , 如果夹住自己的肉棒 , 给自己做一道肉夹火腿肠，一定会给自己带来意想不到的刺激。

    上官云珠咬着嘴唇看着陈超 , 似乎想要说什么 , 但最后却什么都没有说，又回到了自己的座位上。

    陈超觉得在和上官云珠的第一轮交锋中 , 自己是占了上风的 , 心情大好之下，吹起了口哨 , 目光又开始往上官云珠的短裙里面钻。

    一阵电话铃声响了起来 , 陈超正要去接电话 , 但是上官云珠却抢先一步接起了电话 , 只是听到电话那边传来的声音以后 , 有些悻悻然的冲着陈超道：“林总让你过去一趟。”

    陈超来到了林碧柔的办公室 , 只是当看到林碧柔身上竟然只穿着一条几乎透明的薄纱以后 , 心跳开始有些加速。

    陈超并不觉得 , 有事秘书干，没事干秘书只是针对那些女秘书的，因为在这个世界上，有些女强人或者富婆，她们的内心也有些变态，她们会配男秘书，没事的时候，也会干干秘书。

    自己只不过是金凤凰的一只压子，但是林碧柔却一下将自己提成了她的秘书 , 难道说，这个女人就是看中了自己的强壮 , 才会如此作的么。

    想到这种可能，陈超看着林碧柔的目光变得放肆了起来 , 他看到 , 薄纱掩映之下 , 什么都遮不住 , 反而给自己带来了一种欲盖弥彰的视觉刺激。

    陈超的目光直接落在了林碧柔丹田以下的部位，仔细的想清楚林碧柔今天穿的是什么

    样式和颜色的短裤，但是除了看到那黑黑的一团以外 , 什么都看不见。

    “陈超，过来，帮我洗脚。”林碧柔似乎无视了陈超似乎想要剥拖自己衣服的目光 , 而是往沙发上一坐 , 大例例的道。

    陈超有些不情愿 , 但是想到自己的任务，又想到小不忍则乱大谋 , 却还是乖乖的去打了一盆水 , 放在了林碧柔的脚下。

    林碧柔的脚特别的白，趾头也特别的小巧，陈超一边帮林碧柔洗着脚，一边偷偷的打量着林碧柔。

    这一看之下 , 陈超觉得鼻中一热 , 似乎有什么粘粘的东西流了出来。

    林碧柔就坐在那里 , 腿是叉开着的，而从陈超的位置 , 正好可以看到她睡裙里面的风景 , 那是一条黑色缕空的丝蕾，在灯光下看起来特别的诱惑。

    几缕毛发从里面顽皮的探出了头来 , 在感觉到了陈超的目光以后 , 示威似的晃动着身体，似乎警告陈超将目光缩回去。

    一股淡淡的香甜的气息从中间散发了出来 , 弥散在了空气之中 , 陈超忍不住深深的吸了一口气 , 似乎想要将林碧柔的原始体味吸进肺里。

    一开始 , 陈超还是偷偷摸摸的 , 但当听到林碧柔竟然发出了轻微的鼾声以后 , 忍不住邪恶的一笑 , 目光变得更大胆了起来。

    房间里 , 一个绝美的少女，一双洁白的腿，一条黑色的丝蕾，而且这个美女还是睡着了的，对自己不设防的，陈超心跳加速之下，将头慢慢的凑向了林碧柔的腿。

    随着距离的拉近，陈超满视野都是林碧柔那条雪白的腿，他很想去触摸去亲吻 , 但是又怕惊动了林碧柔，眼中闪过了一抹犹豫。

    陈超的目光开始往上抬 , 大胆又放肆的盯着林碧柔黑色丝蕾包裹下的小穴，此刻 , 那里似乎正在向陈超发出着热情的邀请。

    陈超突然间发现 , 在林碧柔的短裤正中央 , 突然间出现了一个亮点 , 而且那个亮点还有渐渐扩大的迹象。

    身为过来人的陈超，自然知道那个亮点意味着什么，忍不住暗暗咽了一口口水。

    但陈超绝不会认为林碧柔睡着了还能在自己的窥视下有感觉 , 而这唯一的解释就是林碧柔做着梦，做着一个和男人h天乱地的梦。

    既然在做梦，就证明林碧柔现在睡得很熟 , 自己的动作再大一点也不会有什么问题 , 陈超开始拉起了林碧柔的裙摆 , 然后将头越凑越近，越凑越近 , 呼吸开始变重。

 一百十一 柔软弹性

    

    陈超能感觉到，随着自己的脑袋距离林碧柔的小穴越来越近 , 那种淡淡的香甜也变得更加清晰了起来，他的目光大胆而放肆的落在了那片鼓鼓的小穴上。

    陈超很想伸舌头去舔 , 感受一下这个性感又狂野女人的独特魅力 , 但是却又不敢 , 只能就那样欣赏着。

    也不知是不是受到了双腿的挤压 , 林碧柔的小穴看起来特别的鼓，特别的胀，而看着林碧柔身体最敏感也是最隐秘的部位 , 陈超又感觉到了一种涨得生疼的感觉。

    “她应该不会醒吧。”陈超如是想着，又将头凑近了一些，在看到林碧柔还是没有反应 , 又凑近了一些。

    如是往返几次以后 , 陈超的嘴唇距离林碧柔的小穴 , 不过只有一根发丝的距离了，他有些受不了那种诱惑 , 忍不住拿着鼻尖在上面顶了顶。

    那是一种柔软到了极点又弹性到了极点的感觉 , 陈超甚至还能感觉得到鼻子上有一种摩擦的快乐，他知道，那是鼻子顶到了林碧柔的毛发上。

    林碧柔猛的睁开了眼睛，在看到陈超竟然一脸猥琐的盯着自己的小穴以后 , 眼中有杀机一闪而过 , 霍的一脚踹向了陈超。

    在林碧柔睁开眼睛的那一瞬间 , 陈超吓得差一点委了，而且下意识的想逃 , 但是这个念头才刚刚来得及升起来 , 身上就重重的中了林碧柔的一脚，顿时如同腾云驾雾一样的飞了起来。

    陈超感觉到自己的屁股都摔成了八瓣 , 但是因为做贼心虚 , 根本不敢有什么的恼怒，但他不敢恼怒却不等于林碧柔会放过陈超 , 在陈超挣扎着想要爬起来的时候 , 林碧柔却如同一只愤怒的狮子一样扑向了陈超。

    陈超开始反抗 , 他觉得 , 凭着自己的人高马大 , 就算是林碧柔再厉害 , 也不能伤害自己 , 但马上陈超就意识到自己错得离谱了。

    林碧柔拳头很重 , 每一下都落在了陈超神经最为集中的地方，每一下都让陈超疼得欲仙欲死的，到了最后，陈超疼得连眼泪都要流出来了。

    等到林碧柔发泄完毕，陈超有些悻悻然的站了起来，他在等着林碧柔的判决，因为发生了这样的事情，林碧柔肯定不会再将自己留在身边了。

    陈超有些暗恨自己小不忍则乱大谋，但又回想了一下 , 如果时间回到刚刚开始，自己还是会这样做 , 因为自己根本抗拒不了林碧柔的诱惑。

    林碧柔什么都没有说，直接进了办公室的里间 , 那里是林碧柔的卧室。

    听到卧室的门砰的一声关了起来以后 , 陈超不知道自己明天应该不应该来上班 , 有些怅然若失的离开了办公室

    。

    一路上 , 陈超有些怪异的想着，林碧柔明明恨不得杀了自己，但为什么折磨自己的时候 , 刻意放过了自己的脸呢，难道是因为自己长得帅气不成。

    想到林天在韦玉身上才几下就兵败如山倒，陈超觉得林天既然不能满足韦玉 , 也同样满足不了林碧柔 , 难道说 , 林碧柔是真的欲求不满么。

    “不要……我说过……我能解决……”就在陈超h思乱想的时候，一阵细微的声音响了起来。

    听到这竟然是上官云珠的声音以后 , 陈超突然间生出了一股浓浓的好奇 , 他蹑手蹑脚的走了过去。

    但陈超虽然已经保持了十二分小心，但却还是给上官云珠发现了，正在打着电话的上官云珠看到陈超以后，吹弹可破的俏脸上明显透露出了一丝慌张。

    “你怎么偷听我打电话。”上官云珠在片刻的慌乱以后 , 却如同一只愤怒的老虎一样 , 冲着陈超吼了起来。

    “我不过是无意之间路过罢了。”陈超忍不住皱起了眉头 , 眼中也闪烁着一抹疑惑，就算是自己偷听了你的电话 , 你也犯不着发这么大的脾气吧 , 难道这个上官云珠，电话里有什么秘密不成。

    “滚……”上官云珠冲着陈超狠狠的来了一句 , 直接离开了现场。

    陈超摇了摇头 , 又加上林碧柔睡了，自己的任务也算是完成了 , 所以收拾了一下以后 , 拖着有些疲惫的身体下了楼。

    “陈超……”才走出金凤凰的大门 , 一直站在门口 , 似乎在等着谁的吴可盈一个横身拦住了陈超的去路。

    “有什么事么。”陈超看着吴可盈 , 一边打量着吴可盈 , 一边信口道。

    吴可盈是一个美女 , 而且是一个姿色不在赵悦柳如絮以及韦玉之下的美女 , 而且她身上所散发出来的清纯气息，是这几个女人不可比拟的。

    吴可盈的个子很高，但却长得很匀称，给人一种大洋马的感觉，吴可盈的胸也很大，透过微开的衣领，陈超可以清楚的看到那两坐山峰的边缘，更能欣赏到衣领下的那抹雪白。

    吴可盈的腰很细，大腿却结实而修长 , 此刻白色紧身热裤紧紧的包裹着她的小穴，使得她那个地方看起来特别的鼓 , 特别的胀。

    “也没什么，就是上次的事情谢谢你了。”吴可盈有些怯生生的看着陈超 , 但是却勇敢的将自己的意思表达了出来。

    “也没什么！”陈超摆了摆手 , 只是看着清纯动人的吴可盈 , 却忍不住一阵邪恶 , 如果吴可盈今天是因为感激而以身相许的话，自己是不是就可以品尝到这个美女大学生的身体呢。

 一百十二 会吵醒mā的

    

    “但我还是很感激你的。”吴可盈似乎发现了陈超有色的目光，头垂得更低 , 连脖子都泛起了一丝羞红。

    “真的没什么的。”看着吴可盈的样子，陈超为自己的邪恶而暗自汗颜 , 丢下这句话以后 , 就想要离开。

    “我想说的是……”吴可盈却又一个闪身拦住了陈超的去路：“你明天下午有没有空 , 我想请你吃饭。”

    “吃饭……”陈超有些疑惑的看着吴可盈 , 下意识的想着吴可盈眼中闪烁着的那抹期待，却没来由的心中一软：“那行 , 明天下午我去你哪。”

    “那好，一言为定，我做最好吃的给你吃。”吴可盈突然灿烂的一笑 , 然后扭头消失在了夜色之中。

    回到家的时候 , 赵悦和柳如絮都已经睡下了 , 在感觉到陈超回来了以后，柳如絮竟然一个翻身就将陈超压在了身下 , 开始吻着陈超。

    感觉到了柳如絮的热情 , 陈超那本来压制下去的心火，蹭的一下就冒了起来，开始热情的回应着柳如絮。

    在和柳如絮吻了一下以后，陈超的头顺着柳如絮白玉一样的脖子 , 一路往下 , 很快跃过了肚子 , 来到了她的腿间。

    深深的吸了一口气，将柳如絮腿间散发出来的那股让人着迷的气息一古脑的吸进了肺里以后 , 陈超扒开了那条峡谷 , 舌头如d蛇一样的钻了进去。

    柳如絮很快感觉到了快乐，她不安的扭动着身体 , 小穴深处更是一阵收缩 , 一股股吻泉从里面冒了出来。

    陈超今天显得特别的急切，在感觉到柳如絮已经做好了接受自己的准备以后 , 直接瓣开了柳如絮的腿 , 攻占了柳如絮。

    房间里响起了啪啪啪的声音 , 陈超越来越兴奋 , 只是在看到赵悦并没有如同自己想象中的那样出现在房间门口 , 嘴角不禁露出了一丝吸恶意。

    陈超一边撞击着柳如絮 , 一边带着柳如絮下了床 , 然后移动着身体 , 竟然走出了卧室。

    “陈超，你是不是疯了……”当看到陈超竟然带着自己往赵悦的房间走了过去以后，隐隐明白了什么的柳如絮身体一僵，扭过头来一脸惊恐的看着陈超。

    “我没疯，我就是想让你妈看看，你在我面前有多么骚。”陈超喘息着一脸蛮横的移动着柳如絮。

    柳如絮有些别不过陈超，只能来到了赵悦的房门前，在看到陈超在这个时候也停下了脚步以后，柳如絮这才长长的舒了一口气。

    “不要太大声 , 要不然，会惊醒妈的……”感觉到陈超又开始撞击起了自己 , 柳如絮有些哀求的看着陈超。

    “只

    要你不喊，我是不可能大声的。”陈超冲着柳如絮邪恶的一笑 , 又狠狠的顶了柳如絮几下。

    柳如絮双手撑在了门上 , 身体更是弯成了九十度 , 接受着陈超的撞击 , 尤其是想到，自己母亲就和自己一门之隔，而自己却在和陈超做着如此银当的事情 , 一种异样的刺激涌来，使得柳如絮的身体敏感度成倍的增加着。

    “啊……”在陈超又是狠狠的顶撞了一下以后，一种异样酥痒的感觉涌上心头 , 让柳如絮忍不住嘤咛了一声。

    但柳如絮很快就反应过来了 , 用手捂住了嘴 , 同时扭过头来一脸哀求的看着陈超。

    陈超本就是想要实施自己邪恶的计划，自然不会因为柳如絮眼中闪烁着的哀求而放过柳如絮 , 他甚至变本加利的拉住了柳如絮的双手 , 将柳如絮的嘴巴解放了出来。

    柳如絮明白了陈超的意图，一脸幽怨的看着陈超，但是却又舍不得陈超给自己带来的如潮的快乐，所以并没有推开陈超。

    “哦……”又是被陈超连续攻击了十几下以后 , 柳如絮终于忍不住叫出声了 , 只是在看到赵悦的卧室门始终关着 , 胆子也大了起来，叫得更欢了。

    “跟你妈说 , 你受不了我的肉棒 , 让你妈来救你。”陈超也感觉到了一种近乎犯罪一样的快乐，喘息着指导着柳如絮。

    柳如絮不愿意做这样羞人的事情 , 始终紧咬着牙关 , 只是当感觉到陈超似乎生气了，想要将肉棒抽出去 , 一时间有些着慌。

    “妈……救我……我要被陈超……干死了……”柳如絮终于按照陈超的要求 , 对着门说着 , 但是声音却如蚊叫一样 , 根本听不真切。

    “妈……救我……我要被陈超……干死了……”在陈超一次又一次的撞击下 , 柳如絮体内的银兴也完全给挑逗了起来 , 她的声音越来越大。

    “说 , 要你妈怎么救你。”陈超的喘息声也越来越重 , 嘴角也越来越邪恶，他不相信，门外的动静这么大，赵悦会不被惊醒，赵悦一定听到了柳如絮的声音，虽然这一次不会出来，但下一次呢，又或者是下下一次呢。

    “我要我妈救我……她让你……草……我就……解放了……”柳如絮已经开始语不成声，开始摇头晃脑 , 水汪汪的大眼睛中，也变得越来越迷离 , 越来越迷离。

    陈超也兴奋得有些发抖，他疯狂的撞击着柳如絮 , 想要将赵悦逼出来 , 心中也邪恶的想着 , 如果赵悦出来 , 今天晚上，他就会将这对母女一起收了。

    但直到战斗结束，赵悦也没有出来 , 这让陈超有些失落，只是当听到门里响起的那弱不可闻的嘤咛声时，陈超却知道 , 赵悦不但听到了这些声音 , 而且还受不了了 , 正用手指或者黄瓜安慰着她呢。

 一百十三 赵可儿主动上门

    

    赵悦其实早就醒了，在陈超对着柳如絮的身体狂轰乱炸的时候就醒了 , 听着门外传来的啪啪啪的声音，赵悦情不自禁的想起了自己被陈超压在了身下时的情景。

    想到这些 , 赵悦感觉到一股难以言喻的又酥又痒的感觉从小穴之中涌了出来 , 刺激着自己的神经 , 赵悦开始夹起了腿 , 身体也有些不安的扭动了起来。

    在这一刻，赵悦恨不得能找个地洞钻进去，因为自己不但和柳如絮的男友发生了关系 , 而且现在听到两人的声音，竟然有了感觉。

    但那种感觉真的很美妙，以至于赵悦根本顾不得内心那个声音的警告 , 将颤抖的手伸向了自己的小穴。

    当感觉到手指攻占自己的那一瞬间 , 赵悦的眼中闪过了一丝失落 , 她感觉到，自己的手指 , 根本不能和陈超的肉棒相比 , 这样的动作，反而使得自己的峡谷深处更加空虚了。

    但这样的动作有总比没有好，赵悦叉开了腿，用一种很是羞人的姿势躺在了那里 , 手指不停的进出着 , 甘泉一股一股的冒了出来 , 很快将床单打湿了一大片。

    当听到柳如絮求救，说她快要被陈超弄死了的时候 , 赵悦的呼吸明显的粗重了起来 , 小穴里传来的那种空空的感觉，让她开始将手指加成了两根 , 在片刻之后 , 直接加到了三根。

    但是那种空虚的感觉还没有完全消腿，尤其是听到门外传来的啪啪啪的身体撞击的声音时 , 赵悦就如同着了魔一样 , 慢慢的起了床 , 走到了门口。

    伸出了颤抖的手 , 想要去拉开门 , 但是理智又告诉赵悦 , 千万不能这样做 , 这样做只会让自己陷入万劫不复 , 所以赵悦的手抬起了几次，又放下了几次。

    最后，赵悦只能背靠着房门，双手急促的在自己的小穴里进进出出的，脸上也渐渐泛现出了咬牙切齿的表情。

    外面传来的啪啪啪的撞击声，每一下都如同撞击在了赵悦的心坎上一样，这个妇人的身体越来越软，到最后，她直接坐在了地上。

    等到外面传来了陈超的阵阵低吼以后 , 赵悦知道，陈超要到了 , 她咬着嘴唇，努力不让自己出声 , 但手指却飞快的在自己的小穴里抽动着。

    最后 , 赵悦满头大汗的半躺在了地上 , 有些无力的倦起了身体 , 她意识到自己越来越堕落，她也不想让自己堕落，但赵悦却惊恐的发现 , 在陈超的手段之下，自己根本拒绝不了这种堕落。

    第二天早上上班的时候，陈超一阵神清气 , 才刚刚走进办公室 , 就听到一阵急促的电话铃声响了起来 , 陈超连忙拿起了电话，在看到是赵可儿打过来的以后 , 连忙接起了电

    话。

    “陈超 , 你在哪间办公室，我已经在你的公司里了，我过来找你。”赵可儿的声音中透露着一股淡淡的媚意。

    “我就在……”赵可儿的到访，自然让陈超欣喜不已 , 连忙将自己的房号告诉了赵可儿 , 不一会儿 , 赵可儿出现在了办公室门口。

    赵可儿今天显然经过了刻意的打扮，一身得体的职业套装 , 将她曼妙而成熟的身材 , 在陈超的面前尽情的展现了出来，尤其是想到那天在电影院里的疯狂 , 陈超感觉到 , 自己的丹田中已经升起了一股热流。

    “陈超，这两天怎么不给我打电话。”赵可儿看到办公室里并滑 其他人以后 , 直接将门关了起来 , 咬着嘴唇走到了陈超的身边。

    赵可儿没有想到 , 陈超竟然如此生猛 , 在一天的时间里 , 要了自己七次 , 而且每一次都持续了四十分钟以上 , 以至于自己和陈超分开的时候 , 小穴都肿了。

    但赵可儿却并不介意这个，因为她觉得，能体会到那种骨头缝里都快乐的感觉，不要说只是小穴被弄肿了，就算是就此而死去，自己也是值得的。

    刘明宇还是每天很晚才会回来，赵可儿就趁着这个时候想陈超，想着陈超那天征服自己的每一个细节，每想到这些 , 赵可儿就有一种难以言喻的兴奋，手都会忍不住伸向短裤。

    所以这两天赵可儿一直都很期待陈超能给自己打个电话 , 但让赵可儿失望的是，陈超却一个电话都没有。

    赵可儿自然升起了一抹幽怨 , 她觉得陈超应该是吃干看抹净 , 不想理自己了 , 所以也暗自决定 , 就算陈超打电话过来，自己也不会理陈超。

    但又过去了两天，赵可儿刚刚树立起来的决心又淡化了下来 , 所以今天才特意请了假，来到了陈超的公司。

    赵可儿觉得，自己这样的举动太过疯狂 , 但是却根本控制不住自己 , 尤其是看到陈超现在正火辣辣的看着自己的样子 , 小穴之中竟然没来由的收缩了一下，将短裤又打湿了。

    “这两天不是忙么。”陈超知道赵可儿关门是什么意思 , 一时间也有些口干舌躁 , 连忙站起来走到了赵可儿的身边。

    “那你准备怎么补偿我。”赵可儿软软的倒在了陈超的怀里，媚眼如丝的看着陈超。

    在这一刻，陈超看到门似乎没有关好，已经开了一条缝 , 正准备去关门的时候 , 赵可儿却已经倒在了自己的怀里 , 陈超只能一把抱住了赵可儿。

    “陈超，你知道不知道 , 我有多想你。”赵可儿勾住了陈超的脖子 , 一点一点的将陈超的头压向了自己的嘴唇，眼中也闪烁着一抹浓浓的期待。

 一百十四 办公室里

    

    “其实我也想你。”陈超一脸温柔的看着赵可儿，他知道赵可儿是要自己吻她 , 但想到门还没有关严，陈超却又有些犹豫 , 只是在看到赵可儿的嘴唇距离自己越来越近 , 自己已经能闻到她嘴里散发出来的如兰的香气以后 , 却又将氖 的一切都抛到了九霄云外 , 狠狠的吻在了赵可儿的嘴上。

    赵可儿欢快的嘤咛了一声，主动的张开了嘴巴，陈超感觉到了赵可儿的热情 , 舌头直接伸进了赵可儿的嘴里，慢慢的搅动着。

    赵可儿的舌头一开始还是怯生生的躲着陈超的舌头的，但接着 , 赵可儿开始回应着陈超 , 到了后来 , 赵可儿更是主动的将舌头伸进了陈超的嘴里。

    陈超的呼吸越来越重，他喘息着 , 手有些粗暴的伸进了赵可儿的衣领之中 , 抓住了对两团柔软和弹性，轻轻的揉着，品尝着赵可儿的身体。

    赵可儿开始不安的扭动着身体，忘情的和陈超吻着 , 舒张着 , 似乎用这种方式提示着陈超 , 他的动作可以更大一点，可以再粗暴一点。

    陈超也觉得自己心中有一股泄火发泄不出来 , 他的手上力度越来越大 , 隔着胸罩揉着赵可儿，不一会儿 , 陈超又不满足了 , 直接将手伸进了胸罩里面，开始零距离的感受着赵可儿。

    “陈超 , 要了我好不好。”良久以后 , 直到两人都觉得肺里的空气不够用了的时候 , 赵可儿才抬起了头来 , 一脸期待的看着陈超。

    “但这里还没有硬……”陈超却邪恶的一笑 , 指了指自己的裆 , 其实他早就硬了 , 之所以这样说 , 无非就是想要享受到赵可儿灵活的小嘴给自己带来的刺激罢了。

    赵可儿吃吃的笑着，一脸妩媚的在陈超的面前慢慢的蹲了下来，但是就在她伸手去解陈超的拉链的时候，陈超却一把抓住了赵可儿的手。

    赵可儿有些不明所以，眼中也闪烁着一抹疑惑，在陈超的带领下来到了陈超的办公桌前，当陈超将自己往办公桌底下塞的时候，赵可儿这才跟明白了什么一样，冲着陈超抛了个媚眼 , 钻了下去。

    陈超坐在了办公椅上，腿张得开开的 , 任由赵可儿将自己的肉棒解放了出来以后，一口吞了下去。

    在这个过程中 , 陈超的目光始终盯着门 , 觉得现在就算是有人进来 , 也绝不可能发现赵可儿 , 这样的举动，应该可以将那种被人发现的危险降到最低。

    赵可儿的舌头无疑是灵活的，绕着陈超的龟头转了几圈以后 , 陈超就有些把持不住了，呼吸也有些重了起来。

    就在陈超想要将赵可儿拉出，好好的满足她一下的时候 , 一阵脚步声响起 , 陈超和赵可儿都是一僵 , 但陈超最先反应了过来，将

    手伫在了办公桌上 , 这样一来 , 除了对方走到自己的面前，是绝不可能发现自己的办公桌下还躲着一个美貌少妇的。

    “陈副，有个事情跟你报告一下。”进来的是办公室里的同事小李，径直走到了陈超的面前 , 一脸恭敬的道。

    “什么事 , 你说。”陈超强自镇定 , 一脸严肃的道，只是当感觉到 , 赵可儿竟然在这个时候 , 又将自己一口含了进去以后，却忍不住倒吸了一口凉气。

    在小李进来的时候 , 赵可儿其实是紧张的 , 但是看到陈超的肉棒还在那里一柱擎天，而且柱身上水淋淋的 , 赵可儿却又忍不住露出了一丝痴迷。

    赵可儿知道 , 就是这根东西 , 给自己带来了欲仙欲死的快乐 , 从某种意义上来说 , 这是自己快乐的源泉。

    感觉到小李并没有发现自己以后 , 赵可儿的胆子渐渐大了起来 , 尤其是听着陈超严肃的语气 , 在小李的面前摆起了领导的威风，赵可儿忍不住恶作剧心起，将陈超的肉棒吞进了嘴里。

    但为了不惊动小李，赵可儿的动作显得小心翼翼的，却给陈超带来了另外一种享受，陈超的身体直接绷了起来。

    “陈副，你没事吧，怎么脸这么红。”小李自然看到了陈超的表情变化，有些关心的问着。

    “没什么 , 可能是刚进办公室，还没回过来吧。”陈超一边回答着小李 , 一边伸手到桌下，想要推开赵可儿。

    陈超越是这样 , 赵可儿就越是兴奋 , 她不停的吞吐着 , 刺激着陈超 , 尤其是感觉到陈超的肉棒竟然在自己的嘴里越涨越大的时候，赵可儿水汪汪的大眼睛中更是露出了一丝俏皮。

    小李汇报完了工作又出去了，陈超长长的松了一口气 , 只是在感觉到赵可儿还在那里意尤未尽的吞吐着自己的柱身以后，不禁有些e从胆边生，一把拉起了赵可儿。

    此刻 , 赵可儿的嘴角还残留着口水 , 而且一脸妩媚的看着陈超 , 陈超的心火终于不可遏制的冒了出来，直接将赵可儿按在了办公桌上 , 有些手忙脚乱的去撩赵可儿的短裙。

    “不要 , 这里可是办公室，还随时会有人来呢。”赵可儿吃吃的笑着，但却提醒着陈超。

    陈超有些怒了，刚刚是谁不顾危险的想要撩自己的 , 现在自己已经是箭在弦上 , 不得不发了 , 你丫的竟然又给我上眼药了。

    想到这一层，陈超直接忽视了赵可儿的提醒 , 而是粗暴的在赵可儿肥嘟嘟的翘臀上煽了一巴掌 , 然后粗暴的将赵可儿的短裤扒到了一边。

    赵可儿的峡谷已经裂了开来，里面水洒洒的一片 , 向陈超暗示着 , 这个少妇，已经做好了被自己攻占的准备。

 一百十五 满足

    

    “真的不要了，我会紧张的。”听着陈超越来越重的呼吸声 , 赵可儿不安的扭动着身体，甚至将手盖在了小穴上面 , 用这种欲拒还迎的方式 , 撩拨着陈超的神经。

    陈超正在火头上 , 又怎么可能理会赵可儿的哀求 , 他一把将赵可儿的手扒到了一边，然后用龟头在赵可儿的小穴上蹭着。

    才蹭了几下，赵可儿就软软的趴在了办公桌上 , 眼中也闪烁着一抹期待，陈超知道差不多了，腰身往前一顶 , 直接攻占了赵可儿。

    一开始 , 两人还怕啪啪啪的声音传出办公室 , 惊动了外面的人，但随着那种感觉越来越好 , 两人却似乎跟放开了一样 , 身体的撞击越来越剧烈，越来越剧烈。

    陈超渐渐感觉到了美妙，因为赵可儿的翘臀真的太大了，而且弹性十足 , 自己猛的往前顶的时候 , 那种巨大的弹性就将自己弹回来 , 让自己省了许多力气。

    两人的喘息声越来越重，越来越重 , 赵可儿时不时扭过头来 , 咬着嘴唇一脸鼓励的看着陈超，陈超自然更加兴奋 , 为了让赵可儿满意 , 腰上就如同装了马达一样，动作越来越快 , 越来越重。

    无意之间抬起头来 , 在看到门缝里竟然有一双眼睛正盯着这一慕以后 , 陈超只觉得头皮有些发麻 , 身体也一下子僵在了那里。

    韦玉今天早上上班以后 , 想着林碧柔的事情 , 心中始终觉得有些不对路 , 自然而然的想着要找陈超了解一下详细的经过 , 所以来到了办公室的门口。

    正准备推门进去的韦玉，却突然间听到办公室里传来了一阵啪啪啪的声音，身为过来人的韦玉自然知道这意味着什么了，眼中不禁露出了一丝怒意。

    林天经常在办公室里弄自己，那是因为林天是老总，韦玉觉得，办公室是神圣的地方，绝不允许发生这样的事情。

    但是韦玉又忍不住内心的好奇，她直接透过门缝打量起了办公室里的情景 , 当看到竟然是陈超和一个自己不认识的美艳少妇在一起以后，韦玉的眉头皱得更紧了。

    但也不知道是不是因为好奇 , 韦玉的目光直勾勾的落在了陈超和赵可儿身体结合的部位上，当看到陈超那根又粗又大的东西时 , 韦玉有些惊恐的睁大了眼睛。

    韦玉只见过林天一个人的 , 自然觉得男人都是那么小 , 但现在陈超的又粗又大 , 却完全颠覆了韦玉的认知。

    “这东西如果塞进我里面，我是不是会很痛。”脑海里没来由的冒出这样的念头，韦玉竟然忘记了自己偷看的初衷。

    韦玉觉得 , 这么大的东西，如果强行塞进去，一定会很痛

    , 但也一定会给自己带来很舒服的感觉 , 身体不禁有些发软 , 水汪汪的大眼睛中，更是露出了一丝雾水。

    在看到陈超无意之间抬起了头来 , 正好和自己的目光对视了一下以后 , 韦玉也觉得头皮有些发麻，猛的缩回了身体。

    陈超看到韦玉终于消失了，而不是跟自己想象中的冲进办公室里责骂自己，顿时长长的舒了一口气 , 嘴角更是露出了一丝邪恶 , 对赵可儿攻击的力度和强度 , 又大了几分。

    陈超是这样想的，自己并没有听到韦玉的脚步声 , 那就证明韦玉并没有离开 , 而林天又不能满足韦玉，如果自己的强壮能够吸引韦玉再来看 , 也许 , 韦玉也会被自己的强壮打动，到时候 , 自己就可以光明正大的上了韦玉。

    韦玉靠在了墙上 , 她的理智提醒着她 , 要离开了 , 但是那啪啪的声音 , 却仿佛有着一股无形的吸引力一样 , 韦玉慢慢的再一次将眼睛对准了门缝。

    陈超看到韦玉的眼睛又出现了 , 自然更兴奋了起来 , 不遗余力的攻击着赵可儿。

    赵可儿虽然有些奇怪陈超为什么在今天比那天要勇猛了许多，但是那种如潮水一样的快乐不停的刺激着她，她根本没有精力去问陈超。

    足足四十多分钟，陈超才大口大口的喘着粗气，趴在了赵可儿的身上，而赵可儿也剧烈的颤抖着，随着肉棒滑出了体外，一股股乳白色的东西，也流了出来 , 顺着她的大腿，滴在了地上。

    赵可儿得到了满足 , 陈超则看着空空如也的门口，露出了一抹若有所思。

    晚上 , 陈超来到了金凤凰 , 在看到上官云珠一副自己欠她的钱一样的表情 , 心中不禁微微有气 , 也没有理会上官云珠，直接坐在那里玩起了游戏。

    突然间想起了昨天那暧昧的一慕，陈超突然间没有了玩游戏的心思 , 他在想着，今天林碧柔还会不会让自己帮她洗脚，自己又还有没有机会 , 趁着林碧柔睡着了的时候 , 看看她小穴的风景呢。

    正在h思乱想的陈超 , 在听到一声微信提示音响了起来以后，连忙拿起了手机 , 在看到是红杏直接给自己发来了一个请求视频的要求以后 , 毫不犹豫的点下了接受键，然后走出了办公室。

    红杏还是戴着面具，而这一次，她老公就坐在了她的身边 , 也同样的戴着面具。

    陈超知道 , 也许红杏说服了她老公 , 想要在自己面前表演，一时间充满了期待。

    “帅哥 , 今天我说服了我老公 , 我们一起表演刺激的东西给你看好不好。”果然，红杏一开口 , 就证实了陈超的判断 , 然后，红杏在她老公的面前蹲了下来 , 慢慢的将短裤往下扯着。

 一百十六 比你的大多了

    

    红杏将老公的短裤拖了下来，但却并没有进一步的行动 , 而是直挺挺的站在了老公的面前，老公仿佛知道了红杏的需要 , 慢慢的蹲下了身体 , 抓着红杏的紧身裤往下拖。

    陈超目不转睛的盯着屏慕 , 随着红杏曼妙的身体展现在了屏慕之中 , 陈超的眼中渐渐的露出了如狼一样的目光。

    陈超在一边观战，似乎更增加了红杏的银性，她开始扭动着身体 , 手按在了老公的头上，同时，扭过头来对着屏慕 , 冲着陈超勾了勾手。

    陈超的呼吸在不知不觉之间变粗 , 他很想是红杏的老公 , 因为那样，现在他就可以尽情的享受红杏的身体了。

    “帅哥 , 想不想搞我。”红杏如梦似幻的声音通过屏慕传了过来 , 陈超忍不住又咽了一口口水，下意识的点了点头。

    “那你就指挥我老公，让我老公代替你好不好。”红杏扭动得更加剧烈了，水汪汪的大眼睛中更是透露出了一抹兴奋。

    “将她的小穴扒开 , 让我好好看看。”陈超一脸兴奋的下达着这样的命令 , 然后直勾勾的盯着红杏的身体。

    红杏的老公似乎犹豫了一下 , 但当听到红杏发出了一声冷哼以后，却忍不住哆嗦了一下 , 连忙将红杏的小穴扒开。

    陈超看到 , 红杏的小穴已经是水淋淋的一片，粉红色的 , 亮晶晶的一片 , 里面那颗芽芽也已经涨大了起来，在灯光的照射下晶莹透亮 , 看起来有一种说不出来的诱惑。

    “美么……”红杏伸手拿起了放在桌上的手机 , 对着自己的小穴来了个特写 , 顿时 , 陈超满视野都是小穴那动人的样子。

    感觉到了陈超的窥视 , 红杏的小穴开始收缩了起来 , 一股淡淡的泉水从里面涌了出来 , 使得那里看起来更加油光水亮 , 让人忍不住想要去咬上一口。

    红杏的老公似乎也兴奋了起来，他将头凑了过去，准备舔红杏，但是却被红杏一把推开了。

    “老公，我刚刚说过，你现在是帅哥的代表，帅哥没让你动，你不准动我，听到没有。”红杏冷冷的声音响了起来。

    陈超觉得 , 如果自己是红杏的老公，一定会憋屈得很 , 不过红杏的话，却又很打动陈超 , 陈超嘶哑着嗓子 , 下达着命令：“现在 , 我命令你将手指伸进去 , 一定要慢。”

    红杏的老公身体颤抖着，不知是兴奋还是激动，慢慢的将手指伸向了红杏的小穴 , 红杏咬着嘴唇看着老公，眼中又透露着那种用笔墨无法形容的兴奋。

    “嗯……”当指头伸进去的那一瞬间，

    红杏忍不住嘤咛了一声 , 又对着那根手指来了个特写 , 嘴里还喃喃的道：“帅哥 , 你看到没有，现在你的手指已经攻占了我。”

    “对 , 我的手指已经攻占了你 , 我的手指已经湿了，我能感觉到你里面已经蠕动了起来。”陈超喃喃的说着，感觉到肉棒上传来了一种涨得发痛的感觉。

    随着陈超的述说，红杏开始慢慢的扭动着身体 , 透过屏慕 , 陈超可以清楚的看到 , 手指一点一点的进入到了红杏身体深处的情景。

    也许是峡谷里已经布满了吻泉吧，反正随着红杏老公的手指越来越深入 , 一股股的泉水顺着手指流了下来 , 滴在了地上，显得特别的醒目。

    陈超的呼吸越来越粗 , 心也快要跳出了心腔 , 这种感觉，虽然不如真刀实枪来得痛快 , 但是却又有一种另类的刺激 , 陈超发现 , 自己越来越着迷于这样的感觉。

    “揉她 , 揉她的芽芽。”陈超的声音中已经不知不觉的带着一丝颤抖。

    “嗯 , 老公 , 你好坏呀。”当红杏的老公的手指按在了芽芽上以后 , 红杏发出了一声如同梦幻一样的嘤咛 , 只是这声老公，叫的是陈超还是她老公，就只有她自己清楚了。

    &amp;nb舔她，舔她……”陈超几乎是叫了起来，当看到红杏的老公真的舔着红杏的小穴以后，再也忍不住将手伸进了自己的短裤。

    “帅哥，我想你的肉棒了，将你的肉棒给我。”红杏似乎也越来越有感觉，她一脸期待的看着陈超 , 用那灵活的舌头，舔了舔有些发干的嘴唇。

    陈超将肉棒解放了出来 , 将手机凑了过去，他想红杏一定能看到自己又粗又大的东西 , 也会幻想着自己这根进入她身体以后 , 会是一种什么样的感觉。

    “好大 , 老公……比你的大多了……”红杏的嘤咛声又一次响了起来 , 这一次，她不等陈超下达命令，就直接将老公推倒在了床上 , 直接骑了上去。

    在红杏将东西吞进身体的那一瞬间，陈超看到了，如果说自己的是铁柱的话 , 红杏老公的就是绣花针了。

    陈超突然间为红杏感觉到了一股淡淡的悲哀 , 这样的凶器 , 自然不可能满足得了红杏这种如狼似虎的女人，看来 , 红杏真的很空虚寂寞。

    “帅哥 , 你已经将我塞满了，好舒服，好烫。”红杏却对着屏慕叫着，开始上下起伏着 , 一只手也直接抚上了自己的一边山峰 , 轻轻的捏着。

    红杏显然是将老公的想成了陈超的 , 越来越兴奋，动作也越来越快 , 但是就在红杏的声音达到了一个高度的时候 , 却仿佛给人掐住了脖子一样，声音嘎然而止。

 一百十七 帮我把短裤洗了

    

    在这一瞬间，陈超清楚的看到 , 红杏的老公身体剧烈的颤抖了一下，然后就躺在那里一动不动了。

    红杏绝对是体会到了那种从天堂到地狱的感觉 , 所以声音才会嘎然而止的 , 看着屏慕上红杏流露出来的浓浓的幽怨 , 陈超突然间觉得这个女人很可怜。

    挂掉了视频通话 , 陈超深深的吸了一口气，刚刚那一瞬间，他很想让红杏到北海来 , 但在最后一刻却忍住了，因为现在自己麻烦缠身，就算是红杏真的来了 , 自己也给不了红杏什么。

    这天晚上 , 陈超又去了林碧柔那里 , 林碧柔面无表情的坐在那里，冷冷的看着陈超。

    陈超想到了自己昨天晚上的邪恶 , 心中自然有些打鼓 , 低下头来不敢看林碧柔。

    “陈超，帮我把这个洗了。”林碧柔一边缓缓的说着，一边将手伸进了短裙里面，随着她的手不停的动着 , 不多一会儿 , 手里已经多了一条短裤。

    短裤是黑色丝蕾缕空的 , 看起来很软很光滑，看着这条带着一股淡淡骚气的短裤 , 陈超的瞳孔也一下子缩成了针尖样。

    陈超没有想到 , 林碧柔竟然给自己下达了这样的命令，而且这条短裤还是从林碧柔的身上刚刚拖下来的。

    有心想着那条撩人的短裤 , 想着这条短裤上还带着林碧柔的体吻和气息，陈超却鬼使神差的走过去接过了短裤。

    手指触到了那片吻软 , 那是林碧柔身体的温柔 , 陈超感觉到 , 全身的血液开始向着自己身体的某个部位集中着 , 呼吸也有些变重。

    “还愣着干什么 , 还不赶紧去洗。”林碧柔看到陈超站在那里不动 , 鼻中发出了一声冷哼 , 一脸傲娇的指了指卫生间。

    陈超拿着短裤进了卫生间 , 虽然打开了水笼头，但是陈超却并没有急着去洗，而是拿着短裤翻看着。

    在正中央的位置，有一片淡淡的湿迹，也不知是尿还是林碧柔的吻泉，陈超很想去品鉴一下，但是却又有些不敢。

    有些心虚的偷偷打量了一下卫生间外，看到林碧柔竟然已经不在办公室以后，陈超再也忍不住内心的冲动 , 直接将短裤凑到了自己的鼻尖。

    那是一股带着一丝香甜，又带着一丝骚气的气息 , 陈超有些痴迷的吸着那种香气，眼中也露出了一丝火热。

    在将短裤拿下来的时候 , 陈超突然发现 , 自己的嘴角竟然多了一根卷曲着的毛发 , 那是什

    么 , 陈超自然是心知肚明的。

    想到林碧柔竟然三番五次的e心自己作贱自己，陈超突然间升起了一种邪恶，如果自己将亿万子孙射在短裤上 , 然后再给林碧柔穿上呢。

    陈超从来不是个拖泥带水的人，自然是想到做到，他直接解开了自己的裤腰带 , 将那条带着林碧柔原始气息的短裤塞了进去。

    虽然那只是一条短裤 , 但因为是从林碧柔身上拖下来的 , 似乎多了一层别的意思，陈超用短裤将自己的肉棒包裹住了以后 , 呼吸再一次变重。

    “你个王八蛋……”就在陈超有些渐入佳镜的时候 , 一个恶狠狠的声音响了起来，头皮有些发麻的陈超才刚刚回过头来，就感觉到一脸寒霜的林碧柔，狠狠一脚踹在了自己的肚子上。

    那种翻江倒海的感觉 , 让陈超忍不住捂着肚子蹲在了地上 , 而林碧柔显然没有因为这个而放过陈超 , 又抬起脚来，狠狠的踹向了陈超，

    林碧柔似乎忘记了 , 自己的短裤刚刚才拖了下来 , 自己的短裙里面什么都没有，这样一抬脚 , 就使得自己的门户 , 完全暴露在了陈超的面前。

    陈超可以看到那条粉粉的，还隐隐透露着一抹甘泉的缝 , 而这么诱人的一慕却并没有让陈超乱了心智 , 他猛的一个就地翻滚 , 让过了林碧柔的一脚。

    “林总 , 你在耍我是不是。”就在林碧柔又一次冲过来想揍陈超的时候 , 陈超却突然间跟想起了什么一样 , 眼中有精光一闪而过。

    自己做林碧柔的秘书才三天 , 第一天 , 自己因为受不了林碧柔足的诱惑，想要对林碧柔动手动脚，被林碧柔揍了一顿，第二天，陈超看林碧柔的小穴，又被揍了一顿，今天，自己拿着林碧柔拖下来的短裤，又做起了邪恶的事情 , 最后的结果还是一样，被林碧柔发现了 , 又挨了一脚。

    陈超觉得，就算这是巧合 , 但也绝不可能巧合到这样的程度 , 心中自然起了怀疑。

    “我就是耍你 , 你能把我怎么样。”林碧柔冷笑了一声 , 恶狠狠的扑向了陈超。

    陈超本以为林碧柔还会辩解几句，却没有想到林碧柔不但坦承了，而且还想要对自己动手 , 一时间有些e从胆边生，在林碧柔扑过来的时候，恶狠狠的扑了上去。

    林碧柔数次戏弄于陈超 , 已经将陈超的怒火成功的激了起来 , 陈超决定 , 今天就凭着自己强硬的手段，制服林碧柔 , 反正自己和她已经闹到了这一步 , 就算是上了她，也只能算是自己在她身上讨回了一点利息，自己绝不会有任何心理上的负担。

 一百十八你还nèn了一点

    

    一转眼之间，两人眼看着就要撞在一起 , 陈超恶狠狠的伸出了手来，直接抓向了林碧柔高耸的胸 , 他暗暗发着狠 , 只要抓住了林碧柔的胸 , 自己就要将她捏bao。

    眼看着手都要抓住林碧柔了 , 陈超却觉得眼前一花，林碧柔却突然间消失了，陈超攻击的手自然也落了个空。‘

    正感觉到不妙的陈超就想要抽身后腿 , 但是却根本来不及，因为蹲下了身体的林碧柔，已经抓住了陈超的肉棒 , 手上的力度越来越大。

    陈超终于害怕了 , 这个死女人诡计多端而且心狠手辣 , 如果她发起狠来，将自己的肉棒扯下来 , 那自己下半辈子不就完弹了。

    所以陈超只能僵直的站在了那里 , 一动也不敢动，甚至有些哀求的看着林碧柔，希望林碧柔可以放过自己。

    “跟我斗，你还嫩了一点。”林碧柔却始终死死的抓着陈超的肉棒 , 水汪汪的大眼睛中也闪过了一抹得色 , 在站起来的过程中 , 她始终保持着警惕。

    只是当感觉到陈超的肉棒在自己的手里竟然慢慢的涨大着，而且越来越硬 , 林碧柔的心跳又有些加速。

    一时间 , 林碧柔放也不是，不放也不是 , 陷入了两难的镜地 , 而感觉到那种烫得让人发酥的感觉从手掌清楚的传到了自己的心里以后，林碧柔却情不自禁将微微分开的腿并了起来。

    “我以后不这样对你 , 但你也不能再记仇 , 你看怎么样。”林碧柔试探的看着陈超 , 似乎想要和平解决这个问题。

    “好 , 一言为定。”陈超本就怕林碧柔将自己扯断 , 现在听到林碧柔这么一说 , 自然是正中下怀。

    林碧柔的手慢慢的松了开来 , 但是看到陈超身体动了一下 , 下意识的以为陈超是不讲信用，手又是用力一紧。

    那一松一紧的过程，像极了赵悦或者是柳如絮为自己服务的某个时刻，陈超的内心忍不住又一次邪恶了起来。

    “你们男人的，真的都有这么大么。”看到陈超只是动了动肩膀，并没有向自己发出攻击以后，林碧柔觉得自已错怪陈超了，心中升起了一股怪异的同时，又忍不住好奇的问了一句。

    陈超突然间想起了林天和韦玉在一起的时候 , 林天的和自己的比，那简直就是一个天上一个地下 , 这样的凶器，自然无法满足林碧柔 , 难道说 , 林碧柔和韦玉一样 , 也欲求不满 , 在感觉到了自己又粗又大以后，想男人了。

    尤其是感觉到林碧柔的手动了动以后，陈超越发肯定了自己的判断 , 心中自然也邪恶到了极点，目光更是顺着林碧柔的衣领吱溜一声钻了进去。

    林碧柔的胸很美，又挺又翘 , 洁白无瑕 , 光滑如玉 , 看着看着，陈超的呼吸忍不住有些发重。

    林碧柔这才仿佛跟意识

    到了什么一样 , 连忙松开了陈超 , 同时后腿了几步，粉拳握了起来，似乎陈超有所异动，她就会让陈超吃不了兜着走一样。

    陈超有些遗憾的看着林碧柔 , 本以为林碧柔在感觉到了自己的又粗又大以后 , 一定会动心 , 但现在看来，自己还是高看了自己的魅力了。

    最后 , 陈超垂头丧气的离开了林碧柔 , 直到回到自己办公室的时候，陈超还在想着林碧柔的种种怪异 , 但是却根本得不到答案。

    上官云珠看到陈超进了办公室以后 , 一脸不肖的冷哼了一声，至于她在冷哼什么 , 陈超根本想不到。

    下班以后 , 陈超正准备回家 , 但才走出金凤凰 , 就看到吴可盈站在了门口 , 一脸幽怨的看着自己。

    陈超这才想起来 , 自己今天本是答应了吴可盈 , 要去她那里吃饭的 , 但因为和赵可儿h天乱地了一番，又怪异着韦玉明明发现了自己和赵可儿的事情却没有出声，竟然将这个事情给忘记了。

    一脸歉意的走向了吴可盈，陈超摸着脑袋不好意思的道：“可盈，不好意思，今天一忙，就将这事情忘记了，要不，我现在补上 , 请你吃霄夜吧。”

    吴可盈的脸色这才好看了一些：“陈超，吃霄夜倒是不必了 , 要不，我们去家里吧 , 反正我卖的火锅调料还没有用 , 菜也还在 , 我们煮火锅吃。”

    陈超自然不会拒绝 , 想了想，还是发了个信息给柳如絮，说是自已今天的工作特别多 , 要再晚一点才会回去。

    陈超不知道自己为什么会发这个信息给柳如絮，柳如絮十有七八是背叛了自己，自己为什么还要向她报告自己的行踪呢。

    吴可盈租的小屋距离金凤凰并不远 , 陈超也没有想到在金凤凰的背后 , 还有这么一片城中村。

    在一幢三层楼的小屋前站定了身体 , 吴可盈做出了一个禁声的手势，然后开始掏钥匙开门 , 整个过程中 , 都小心翼翼的，似乎怕惊醒了什么人。

    “李叔的脾气很古怪，在我租房子的时候，跟我说 , 不准我带人进来 , 如果给他看到 , 肯定会生气的。”

    似乎看出了陈超眼中的疑惑，吴可盈一边开着门 , 一边跟陈超解释着。

    陈超点了点头 , 在进了小院子以后，打量着四周 , 顺嘴问道：“可盈 , 这个地方看起来不错，多少钱租的。”

    “也不多 , 一个月两百 , 如果年付的话 , 二千。”吴可盈回答着陈超 , 又带着陈超来到了二楼。

    随着吴可盈将门打了开来 , 一股淡淡的脂粉香气扑面而来 , 陈超觉得 , 这虽然是个很小的房间 , 但是布置得却很温馨，只是此刻，床上椅子上，到处都是花花绿绿的贴身衣物。

    “不好意思……”吴可盈的俏脸有些发红，连忙走过去想要收拾那些贴身衣物。

 第一百十九章 娇俏可盈

    

    “我来帮你吧。”看到吴可盈有些心慌意乱的样子，陈超的内心不禁升起了一股e趣味 , 上前了几步，将几件贴身衣物拿在了手里。

    吴可盈的贴身衣服并不如林碧柔的那么性感 , 但是因为吴可盈身材好的原因 , 陈超却觉得 , 这样的衣服穿在她的身上 , 一定会让人鼻血横流。

    吴可盈的表情更加慌乱了，一把扯过了陈超手里的衣服，将陈超推到了一边 , 直到将所有的衣服都塞到了衣柜里以后，这才长长的舒了一口气。

    “不好意思，白天要上课 , 晚上要卖酒 , 所以家里乱了一点 , 让你见笑了。”吴可盈撩了撩流海，歉意的一笑。

    看到陈超并没有说话 , 吴可盈也没有再解释什么 , 而是直接拿出了床底下的电磁炉，开始忙碌了起来。

    陈超则坐在那里看着吴可盈，欣赏着她曼妙的身体，心中突然间各起了一种淡淡的温馨的感觉。

    水马上就开了 , 吴可盈轻车熟路的将火锅底料丢进了锅里 , 慢慢的搅动着 , 不一会儿，房间里就飘散着一股香味。

    “陈超 , 再等一下 , 马上就好了。”又将备好的菜丢进了锅里，吴可盈冲着陈超一笑。

    房间里本来就小 , 只有一个子 , 陈超坐了以后，吴可盈只能蹲在那里做着菜 , 而且似乎是怕惊动了李叔 , 吴可盈一直都不敢开门 , 房间里有些闷热 , 很快 , 吴可盈的额头上就渗出了密密的汗珠。

    看到一直到现在 , 吴可盈都是一个人在忙碌着 , 陈超自然有些过意不去 , 连忙也蹲在了吴可盈身边，帮助着吴可盈，只是当陈超的目光落在了吴可盈的短裙里面的时候，却突然间觉得鼻中一热，似乎有什么粘粘的东西流了出来。

    因为是叉开腿蹲在那里的原因，所以陈超很轻易的看到了吴可盈短裙里的风景，吴可盈穿的是一件白色纯棉的短裤，也不知是不是洗的次数多了，裆的位置已经磨薄了 , 不但眼稀疏，而且里面还可以印出一抹淡淡的黑色。

    在吴可盈的的腿的挤压之下 , 吴可盈的小穴看起来特别的肥，特别的美 , 而且在白色纯棉短裤的正中央 , 还有一抹淡淡的湿迹。

    陈超自然不会认为吴可盈是在自己的窥视之下有了感觉 , 联想到房间里的闷热 , 陈超似乎跟明白了什么一样，身体马上有了反应。

    吴可盈感觉到，陈超帮着自己 , 但突然间却没有了动静，忍不住抬起了头来，在看到陈超正盯着自己的短裙里看以后 , 忍不住轻呼了一声 , 霍的一下站了起来。

    在这一刻 , 陈超真的恨不得狠狠的抽自己一巴掌，人家吴可盈好心请自己来吃饭 , 自己却对吴可盈动了坏心思 , 简直该死。

    “可盈，厕所在哪里，我想上厕所。”为了缓解房间里有些沉闷的气氛，陈超只能借机尿循。

    &n

    bsp; “就在三楼那边。”吴可盈的表情还是有些慌乱 , 但是却并没有追究陈超偷看自己的事实 , 而是红着脸回答着。

    陈超上了三楼 , 进了卫生间以后，解决了问题 , 只是准备离开的时候 , 陈超却突然间发现一个挂钩上有一些异常，当下忍不住凑过眼睛看了过去 , 这一看之下 , 陈超的眼中闪过了一抹恼怒。

    这明显是一个针孔摄像机，而这个地方为什么会有针孔摄像机 , 陈超隐隐有些明白 , 但却还是有些拿不准 , 所以在回到了房间以后 , 有些严肃的问着吴可盈：“可盈 , 你平时上厕所和洗澡 , 都是在那里么。”

    “对呀 , 怎么了。”吴可盈似乎已经忘记了刚刚的不快 , 一边点着头，一边给自己和陈超摆好了碗筷。

    “没什么。”陈超摇了摇头，如果将吴可盈可能被偷拍了的事情说出来，肯定会吓着吴可盈的，陈超决定，还是暂时先不说的好，等改天自己再过来，会会那个李叔，看看能不能将吴可盈的危险消于无形。

    “你吃点吧 , 很香的。”吴可盈一边热情的往陈超的碗里夹着菜，一边有些温柔的看着陈超。

    &amp;nben柔的目光下 , 陈超不禁有些飘飘然，但是想到卫生间里的摄像头 , 陈超却又不自禁的一阵恼怒：“可盈 , 这个地方离上班的地方太远了 , 要不 , 你重新去找个地方吧。”

    “为什么。”吴可盈却摇了摇头：“李叔人很好的，这么大一间，一年只要我两千 , 而其他的地方，至少是五千。”

    “因为李叔是tan图你的身体，所以才要得这么便宜的。”陈超暗自腥诽着 , 却没有将想法说出来。

    “对了 , 陈超 , 还得恭喜你，现在你是林总的秘书了 , 以后可得罩着我哟。”吃着吃着 , 吴可盈跟想起了什么一样，一脸期待的道。

    “还林总的秘书呢……”想到在林碧柔面前的种种遭遇，陈超忍不住一声苦笑。

    “怎么了……”吴可盈看着陈超有些难看的脸色，突然间跟想起了什么一样 , 有些怪异的问道：“陈超 , 看你的样子 , 难道说，真的是林总看中了你强壮的身体，这才……”

    陈超刚刚想要否认 , 但是看着吴可盈红扑扑的脸 , 却又不禁恶作剧心起，脸上也露出了一抹狰狞：“这你都知道了 , 难道你不怕我杀人灭口么。”

    吴可盈吓了一大跳 , 但是马上意识到，这是陈超在跟自己开玩笑 , 觉得有趣之下 , 忍不住格格的笑了起来。

    这一笑 , 自然带动吴可盈胸前丰满而结实的两团不可遏制的颤抖了起来 , 看着那波涛起伏的样子 , 陈超忍不住暗暗咽了一口口水 , 慢慢的靠近了吴可盈。

    吴可盈霍的一下站了起来 , 虽然还在笑着 , 但是却慢慢的后腿着，但陈超却手一伸，直接掐住了吴可盈的脖子，恶狠狠的再次问了一句：“你还笑，信不信我真的r /&gt;

 一百二十好甜

    

    在站起来的那一瞬间，陈超的内心是邪恶的 , 所以在掐住了吴可盈的脖子时，胳膊也撑在了吴可盈的胸脯上 , 同时 , 为了体味一下吴可盈的胸是不是降过的 , 胳膊还在上面顶了顶。

    吴可盈的俏脸一下子红了起来 , 她眨着眼睛看着陈超，虽然知道陈超在占着自己的便宜，但是吴可盈不但没有感觉到反感 , 反而感觉到有一股淡淡的酥痒感觉从胸前升了起来。

    “我不怕，有本事你就杀了我。”也不知是发继续享受一下那种又酥又麻的感觉，还是因为不想让陈超扫兴 , 吴可盈竟然直接挺起了胸膛。

    这样一来 , 两人的接触更加紧密了 , 陈超可以感觉到一股弹性又柔软的感觉，通过自己的胳膊清楚的传到了自己的心理 , 心中一荡之下 , 肉棒竟然抬起了头来。

    “难道你真的以为我不敢杀了你不成。”陈超慢慢的将身全挤在了吴可盈的身上，嘴唇也凑到了吴可盈的嘴边。

    吴可盈的身高本就比普通的女人高了一大截，和陈超正好是一样的，随着陈超挤到了吴可盈的身上 , 小腹就贴在了吴可盈的小腹上 , 肉棒 , 更是直接顶在了吴可盈的小腹下沿。

    吴可盈能感觉到陈超身上散发出来的那种男性的阳刚之气，心跳开始加速 , 尤其是感觉到一根如同烧火棍一样的东西顶住了自己以后 , 吴可盈的身体一下子绷直了。

    有心想要推开陈超，但是在感觉到那股火热烫得自己全身的毛孔都舒张开了以后 , 吴可盈却只是咬着嘴唇看着陈超 , 并没有反抗，也没有迎合。

    陈超也没有说什么 , 而是直勾勾的看着吴可盈 , 脑子里却在闪着一个念头 , 如果这个时候自己去吻吴可盈 , 吴可盈是反对呢 , 还是会迎合自己呢。

    心中这样想着 , 身体却有些受不了吴可盈这匹大洋马的诱惑 , 开始慢慢的在吴可盈的身上蹭着 , 蹭着蹭着，陈超的肉棒竟然吱溜一声，滑入了吴可盈的两腿之间。

    吴可盈穿的本来就是短裙，马上就感觉到了那根不怀好意的凶器，心中不禁嘤咛了一声，猛的夹住了陈超的肉棒。

    陈超有些不可思议的看着吴可盈，在不知道这只是吴可盈下意识反应的情况下，一脸邪恶的动了动。

    一种如同触电一样的酥痒感觉涌上心头，吴可盈的脸红得跟能滴出血来一样 , 又是一声嘤咛以后，直接叉开了腿。

    陈超有些邪恶的往上挺了挺 , 调整着自己的姿势，直到感觉到自己的龟头顶到了吴可盈的小穴上以后 , 这才满意的停下了身体 , 一脸火热的看着吴可盈。

    “陈超……”在那种异样的刺激下 , 吴可盈的身体有些发软 , 她喃喃的叫着陈超的名字，眼中闪烁着一抹茫然，微

    微张开了嘴。

    陈超觉得吴可盈这是要自己吻她 , 自然不会跟吴可盈客气什么，邪恶的一笑之后，直接吻了过去。

    吴可盈顿时紧张了起来 , 将头扭向了一边 , 身体直接僵直 , 但是当感觉到陈超急促的呼吸扑打在了自己的脸上以后，心却又莫名的期待着 , 头又一次扭了回来。

    陈超趁机封住了吴可盈的嘴 , 伸出舌头想要撬开吴可盈的嘴巴，吴可盈有些颤抖，但是在感觉到了陈超的急切以后，却鬼使神差的张开了嘴。

    “好甜。”当尝到吴可盈口水的味道以后 , 陈超忍不住暗自赞叹了一声 , 开始寻找着吴可盈的舌头。

    吴可盈一开始还是怯生生的闪躲着 , 但慢慢的，那种快乐刺激着吴可盈 , 吴可盈终于让舌头和陈超的舌头接触了起来。

    吴可盈的动作显得有些生涩 , 但就是这种生涩，却给陈超带来了无穷的刺激 , 他亲吻着吴可盈 , 身体用力的挤着吴可盈的身体，肉棒也开始隔着短裤 , 在吴可盈的小穴上蹭着。

    渐渐的 , 吴可盈感觉到那种美妙的感觉在小穴之中汇集 , 深处竟然没来由的一阵收缩 , 一大股甘泉冒了出来。

    “不要……”当陈超松开了吴可盈的嘴巴 , 准备伸进吴可盈的衣领时 , 吴可盈却有些不安的扭动着身体 , 同时紧紧抓住了陈超的手 , 一脸哀求的看着吴可盈。

    陈超知道，吴可盈毕竟是一个涉世未深的大学生，还没有做好接受自己的准备，所以也没有勉强吴可盈，又一次吻住了吴可盈，品尝着吴可盈的舌头和口水。

    “砰砰砰……”一阵敲门声响了起来，吴可盈和陈超都是心中一跳，连忙松开了对方。

    “李步……”吴可盈拉开了门，当看到一个面色有些阴沉的中年男子站在了门口以后 , 有些怯生生的打了个招呼。

    “可盈，我可是跟你说过的 , 家里不允许你带人过来，但现在呢。”看着吴可盈高耸的胸脯 , 李福的眼中有一抹贪婪一闪而过。

    “对不起 , 我保证下次不会了。”吴可盈连忙向李福保证着。

    “让他赶紧走 , 还有 , 如果我再发现你在这里用电磁炉的话，我会收回对你的承诺，直接让你搬出去的。”用充满了警告意味的声音警告了吴可盈一顿以后 , 李福看也没看陈超，直接上了三楼。

    出了这样的事情，陈超自然不能再呆在这里了 , 在出了门以后 , 陈超正准备拦辆出租车回家 , 只是当发现自己的钱包不见了以后，陈超摇了摇头 , 扭头又走向了吴可盈租住的小屋。

    才靠近小屋 , 陈超听到了一声轻微的呼救声，陈超听出了，那正是吴可盈的声音，心中一急 , 直接翻墙进了院子。

 一百二十一可盈被侵犯

    

    吴可盈送走了陈超，又收拾了房间以后 , 半躺在了床上，想到刚刚和陈超在一起时 , 陈超给自己带来的阵阵又酥又麻的感觉 , 俏脸不禁有些发烧。

    在听到一阵脚步声响起 , 而且脚步声停在了门口 , 吴可盈知道是李福找自己有事，连忙下了床，走过去将门打了开来。

    “可盈 , 我想了想，还是有些不太放心。”李福走进了房间，目光落在了吴可盈玲珑又曼妙的身体上 , 一本正经的道 , 但眼底深处却有一抹银泄的目光一闪而过。

    “李叔 , 我保证，以后不会再带人来了 , 而且也绝不会再在房间里用电磁炉的。”吴可盈有些急了 , 这么便宜的租金的房子在这里基本没有了，她可不想让李福赶自己出去。

    “我说的不是这个。”李福却摇了摇头，目光再一次落在了吴可盈的胸脯上，眼中也露出了狼一样的目光。

    面对着如同恨不得一口将自己吞进去的李福 , 吴可盈感觉到了一丝危险 , 怯生生的缩了缩身体 , 有些畏惧的看着李福：“李叔，你说的是什么。”

    “我的意思是 , 你来自农村 , 一边上学一边赚钱贴补家用，着实挺不容易的 , 只要你答应我一个条件 , 我还可以将租金减掉一些，甚至可以不收你的租金。”

    “真的有这么好的事情。”吴可盈眼前一亮 , 只是看到李福似乎想要剥拖自己衣服的目光 , 却又将身体缩成了一团。

    “对 , 有这么好的事情。”吴可盈所表现出来的楚楚可怜 , 让李福感觉到了一种如同要爆炸一样的难受 , 他再也无所顾忌的上前了一步 , 紧紧将吴可盈抱在了怀里 , 手也有些猴急的伸向了吴可盈的衣领。

    “你干什么！”吴可盈不干了 , 奋力的挣扎着，在挣扎的过程中，狠狠一巴掌煽在了李福的脸上。

    “我喜欢你，只要你从了我，我不要你的租金，而且每个月还给你钱用。”那种疼痛不但没有让李福清醒，反而更刺激了他的凶性，他恶狠狠的扑了过来。

    在看到吴可盈又扬起了巴掌以后，李福眼中有凶光一闪而过 , 抓住了吴可盈的手用力一别，将吴可盈的手别到了身后以后 , 直接掏出了口袋里的绳子，将吴可盈绑了起来。

    “求求你 , 放过我。”看着搓着手 , 一步一步的靠近了自己的李福 , 吴可盈将身体缩成了一团 , 开始扭动着，可惜的是，她已经被李福绑得跟棕子一样 , 那样的挣扎显得十分无力。

    “好美……”李福的眼中闪烁着一抹银泄，他在床边慢慢的蹲了下来，伸手慢慢的撩着吴可盈的短裙 , 同时 , 贪婪的呼吸着。

    “求求你 , 求求你放过我。”吴可盈已经掉出了眼泪，她想一脚将李福踹开 , 但无奈根本做不到。

    />

    李福没有理会吴可盈 , 而是将头慢慢的凑了过去，随着看到吴可盈的短裤包裹下的小穴，渐渐的展现在了自己的面前，李福的呼吸开始变得很重。

    “还好 , 我来得及时 , 要不然 , 我可就尝不到你的第一次了。”当看到那鼓鼓的短裤上那团明显的湿迹时，李福的眼中闪过了一丝庆幸。

    李福慢慢的站了起来 , 走到了吴可盈的身边 , 一边拉着自己裤子的拉链，一边喃喃的道：“可盈 , 你知道么 , 第一眼见到你，我就喜欢上你了 , 我觉得要玩你这么漂亮的女人 , 一定要先从嘴巴玩起 , 那样才刺激。”

    “你做梦……”吴可盈看到了李福掏了出来的那根丑陋的东西 , 将牙齿闭得紧紧的 , 同时将头扭向了一边。

    “不要给你脸你不到这一慕 , 李福似乎失去了耐心 , 托着吴可盈的下巴 , 将吴可盈的脸慢慢的往回扭。

    吴可盈梗着脖子，做着最后的反抗，但无奈却没有李福的力气大，只能一点点的被李福板过了头来。

    “救命啊……”当闻到李福棍身上散发出来的那种让人作呕的气息以后，吴可盈终于开始大声呼救。

    “叫吧，叫吧，反正这么晚了，你就算是叫破喉咙，也不会有人来的。”李福拧笑着 , 捏着吴可盈下巴的手越来越用劲。

    吴可盈知道，只要自己张开了嘴巴 , 李福就会将他的脏东西塞进自己的嘴巴，所以死死的咬住了牙关 , 但是随着李福的用上越来越用力 , 吴可盈无奈的发现 , 自己的嘴巴 , 正在一点一点的被打开。

    “如果他敢塞进来，我就敢将他咬断。”看着那根狰狞距离自己越来越近，越来越近 , 吴可盈突然间冒出了这样的想法，水汪汪的大眼睛中也闪过了一丝坚定。

    

    “砰……”就在这个时候，李福却感觉到自己脑袋上一疼 , 猛的回过头来 , 就看到陈超正拿着一根棍子 , 而棍子上还在往下滴着血。

    李福知道发生了什么，指着陈超 , 但是身体却剧烈的晃动着 , 到了最后，扑通一声倒在了地上，彻底的昏了过去。

    陈超长长的舒了一口气，只是想到如果不是自己因为钱包丢了返回来 , 也许李福就祸害了吴可盈 , 陈超却又有些气不打一处来 , 对着李福的身体咣咣就是几脚。

    “陈超，谢谢你。”看着陈超一脸愤怒的样子 , 吴可盈突然间感觉到心中一暖 , 一脸温柔的看着陈超。

    “我先把你解开。”陈超起身去解吴可盈身上的绳子，但这个时候陈超才发现 , 李福绑吴可盈的手法有些怪异 , 那个绳结竟然绑交叉在了吴可盈的小穴之上。

    “不要紧，先解开我再说。”似乎看出了陈超的犹豫 , 吴可盈红着脸轻声的道。

 一百二十二一硬盘的视频

    

    陈超点了点头，只是在手伸过去的时候 , 看着那异样妖艳的美，却忍不住暗暗咽了一口口水。

    吴可盈的小穴真的很美 , 很肥也很丰腴 , 白色的短裤裆的位置又给磨薄了 , 可以清楚的看到里面的那团黑色 , 而此刻，吴可盈泉水打湿的地方还没有完全干，使得有一个圆点直接变成了透明状 , 陈超可以清楚的看到里面峡谷的冰山一角。

    而且那个结很邪恶的打在了吴可盈芽芽的位置，让人瑕想连天，陈超感觉到 , 随着自己的手越伸越近 , 越伸越近 , 一股淡淡的湿热气息，已经从吴可盈的小穴之中散发了出来 , 扑打在了自己的手上。

    “嗯……”当手指按在了绳结上的时候 , 吴可盈感觉到，那根绳结在自己的小穴上重重的蹭了一下，又酥又麻的感觉涌上心头，让吴可盈忍不住发出了一声嘤咛。

    陈超真的很想用手去感受一下吴可盈美妙的身体 , 看看吴可盈肥嘟嘟的小穴究竟是什么样的触感 , 但是想到吴可盈刚刚才经历了李福的侵犯 , 却又强行将内心的邪恶克制了下来。

    吴可盈有些不安的扭动着身体，她感觉到 , 随着陈超开始帮自己解着绳子 , 手指时不时会在自己的小穴和大腿根部最敏感的地方蹭一下撩一下，那种酥痒的感觉 , 让吴可盈很害羞 , 但又有些期待。

    等到陈超完全将绳索解开的时候，吴可盈的短裤已经是一片嘲湿 , 在灯光下 , 陈超可以清楚的看到那条峡谷 , 而且还可以看到那颗已经肿胀了起来的芽芽。

    虽然内心十分邪恶 , 但是陈超却还是什么都没有做 , 而是在解开了吴可盈以后 , 直接将李福绑了起来。

    吴可盈有些怪异的看着陈超 , 毕竟自己安全了 , 现在陈超最需要做的，是带着自己远离这个地方。

    但现在吴可盈已经将陈超当成了神，她没有问陈超这究竟是什么意思，而是一脸温柔的看着陈超。

    “你特么的敢打老子，老子弄死你。”悠悠转醒的李福看到了陈超，马上回想起了刚刚昏过去之前的那一慕，双目如同能喷出火来一样瞪着陈超。

    “草……”看到李福到了现在竟然还这么嚣张，陈超猛的挥起了棍子，狠狠的敲在了李福的脑袋上。

    李福马上血流如注 , 但是这一次却并有昏过去，而且在看到陈超又高高扬起了棍子时 , 眼中也终于露出了害怕。

    “不要打了……”在棍子马上就要落到自己脑袋上的那一瞬间，李福终于忍不住哀求了起来。

    陈超的手微微一顿 , 但是嘴角却泛起了一抹邪恶 , 在李福长长舒了一口气的时候 , 又一棍子落在了李福的脑袋上。

    看着李福血流如注的样子 , 陈超不但没有感觉到害怕，反而升起了

    一抹隐隐的兴奋，他觉得 , 自己似乎很喜欢这种血腥的味道。

    “不要装死，我问你，拍下来的那些视频 , 都放在了什么地方。”陈超蹲在了李福的面前 , 扯着李福的头发。

    “什么……什么视频……”李福虽然一脸的惊恐 , 但是却如是回应着陈超，眼底却有一抹不自然一闪而过。

    “砰……”陈超却没有说话 , 而是又一棍狠狠的砸在了李福的腿上 , 李福顿时发出了如同杀租一样的惨叫。

    吴可盈呆呆的看着陈超用如此血腥的手段对付着李福，心中一开始还有些畏惧，但是想到陈超如此凶狠完全是为了自己，不知怎么回事 , 心中又涌动着一股淡淡的甜蜜。

    “我说 , 我说 , 就在我电脑桌边上的第三个抽屉里。”当看到陈超又准备卖下来的时候，李福终于害怕了 , 他歇斯底里的叫着。

    “可盈 , 你在这里看着这王八蛋，我上去一趟。”陈超这才长长的舒了一口气 , 将棍子交给了吴可盈以后 , 独自上了三楼。

    三楼就是李福的卧室，而此刻 , 卧室里放着的电脑还开着 , 清楚的显示着卫生间里的情况。

    陈超按照李福所说的 , 找到了第三个抽屉 , 正准备离开的时候 , 却心中一动 , 直接将硬盘擦在了电脑上。

    当看到里面有着好几个写着名字的文件夹以后 , 陈超选择了一个可盈的文件夹 , 点击了进入。

    当看到屏慕上清楚的展示出来了吴可盈如厕以及洗澡的情景时，陈超的眼中闪烁着一抹寒意。

    李福在卫生间里装了摄像机，果然是为了偷拍吴可盈，而从这里有这么多的文件夹以后，陈超也隐隐明白，遭遇了李福d手的人，绝不止吴可盈一个。

    陈超想要将这些视频全都粉碎了，但是却鬼使神差的点开了一段视频，当看到吴可盈洁白的身体展现在了屏慕上以后 , 陈超不禁裂嘴一笑。

    吴可盈是很美丽又很性感的，而且她大洋马一样的身段 , 在陈超的眼里更有着一种独特的诱惑力，陈超觉得 , 保留这些视频 , 在闲瑕的时候看看 , 也许会是一个不错的选择。

    将硬盘里所有的内容都发到了自己的邮箱以后 , 陈超这才将硬盘里的东西全都册刂除了，在确认没有留下任何以后，直接离开了李福的卧室。

    “陈超 , 干什么去了，这么久。”看到陈超再一次出现以后，吴可盈连忙将棍子丢到了一边 , 有些紧张的看着陈超：“他流了好多的血 , 会不会死。”

    “死了更好。”陈超一声冷哼 , 当下将自己在卧室里的发现告诉了吴可盈。

    “这个王八蛋……”吴可盈听到李福竟然偷拍了自己，一时间有些怒气攻心 , 又冲着李福踹了几脚。

 一百二十三疯狂的刺激

    

    两人一起出了门，这个时候陈超才掏出手机 , 拨打了120，李福虽然可恶 , 但是如果死了 , 自己也会承担相应的法律责任 , 陈超自然不会洒到去给这种人赔命。

    同样 , 陈超觉得，李福做了亏心事，就算是有人救了他 , 他也绝敢将自己说出来，只能打破牙齿和血吞，至于李福会怎么解释这件事情 , 那就不在陈超关心的范围之内了。

    “陈超 , 那些视频你真的全都销毁了么。”走在路上 , 吴可盈有些不确定的看着陈超，也不知想到了什么 , 吹弹可破的俏脸再一次红了起来。

    “销毁了呀 , 难道你还不相信我么。”陈超却以为吴可盈是发现了自己在销毁视频之前将视频发到了自己邮箱的事情，心中有些发虚，但是面对着吴可盈的目光，却只能硬着头皮这样道。

    “那你看过没有。”吴可盈似乎松了一口气 , 但是又似乎有些不太放心 , 又接着来了一句。

    “我看那玩意干什么。”陈超将头摇得跟拨浪鼓一样。

    “如果你没看 , 怎么知道李福拍了我上厕所和洗澡的视频。”吴可盈却侧过了小脑袋，似笑非笑的看着陈超。

    “啊……”陈超的脸一下子拉长了 , 这个细节自己倒真的是忽视了 , 以至于让自己陷入了被动之中。

    “那你觉得我美么。”吴可盈却并没有去计较陈超看了视频的事情，而是咬着嘴唇看着陈超 , 乌黑的眼珠 , 就如同是夜空中闪亮的星星，闪得陈超的心一颤一颤的。

    “美 , 真的很美。”陈超一脸真诚的点了点头 , 脑海里又情不自禁的泛起了在短裤包裹下又肥又胀的小穴的样子 , 丹田之中又有一股不可遏制的热力涌了起来。

    “其实……”吴可盈背着手往前走了几步 , 然后转过身来看着陈超：“其实我觉得你也挺帅的。”

    陈超一脸笑容的走了过去 , 本想着自己救了吴可盈两次 , 吴可盈感激之下会对自己以身相许 , 但直到将吴可盈送到酒店安置了下来 , 并商量好第二天带吴可盈去重新租房子，离开了吴可盈后，陈超和吴可盈之间，什么都没有发生。

    回到家，自然是和柳如絮h天乱地了一番，而这一次陈超故技重施，将身若软泥的柳如絮拖到了赵悦的房门口，让她说和赵悦一起侍候自己的情景。

    回到房间以后，陈超正躺在床上想着自己距离让这对母女花一起侍候自己越来越近了 , 自己的幸福生活终于要来，而露出了一抹邪恶的笑容的时候 , 却突然间听到门吱的一声被人推开了。

    陈超猛的抬起头来，就看到了赵悦 , 赵悦指了指床上的柳如絮 , 对着陈超使了使眼色 , 陈超知道赵悦是问自己柳如絮是不是睡着了 , 在看了一眼柳如絮，发

    现柳如絮睡得很甜以后，陈超冲着赵悦点了点头。

    “你疯了是不是。”当看到赵悦竟然身上只穿着一套贴身衣物就爬上了自己的床 , 隐隐明白发生了什么的陈超，眼中闪过了一抹恐惧。

    赵悦却冲着陈超挤了挤眼睛：“陈超，你不是一直都在说要让我和如絮一起侍候你的么 , 怎么现在我来了 , 你却不敢了。”

    陈超呆呆的看着赵悦 , 突然间觉得这个女人的胆子大到了让人不敢想象的地步，这可是在自己的房间里 , 而且柳如絮就睡在一边 , 如果弄醒了柳如絮，自己和赵悦怕是怎么死的都不知道吧。

    但想到如果在这张床上征服赵悦，而且还是当着柳如絮的面，陈超却又感觉到了一种如同犯罪般的快乐。

    赵悦似乎也很兴奋 , 她轻舔着陈超的耳垂 , 吐气如兰的在陈超的耳边道：“陈超 , 只要我们轻点，如絮一定不会知道的 , 她从小就是这样 , 只要一睡着，就什么都不知道了 , 怎么也弄不醒。”

    赵悦的这句话 , 将陈超的心火彻底点燃，他猛的勾住了赵悦的脖子 , 恶狠狠的将嘴唇印了上去。

    自从有了将赵悦和柳如絮母女齐收的想法以后 , 陈超一直都在想着 , 那一天来临的时候 , 究竟会是一种什么样的感觉 , 陈超甚至认为 , 自己已经做好了准备。

    但直到现在 , 陈超却突然间发现 , 自己的想象力有多么的缺乏，现在还是赵悦一个人在侍候自己，柳如絮只是睡在了一边，自己就感觉到全身的血液都燃烧了起来，如果赵悦和柳如絮一起，那自己不是马上就会被焚烧。

    在赵悦的眼里，陈超在做这种事情的时候，一直都是理智的，是不急不缓的 , 非得将你逗得欲ba不能，才会一脸从容的占有自己。

    但赵悦没有想到 , 陈超今天一上来竟然就这么疯狂，猝不及防之下 , 又体会到了一种在陈超身上从来都没有体会过的刺激。

    陈超的粗暴和狂野 , 也几乎在一瞬间将赵悦的热情点燃 , 赵悦热情的回应着陈超的吻 , 手更是直白的伸入了陈超的短裤里，抓着那根又粗又大的动作，急促的掏动着。

    两人的舌头纠缠在了一起 , 口水顺着两人的嘴角滴在了床单上，赵悦从一开始就热情如火，在掏了几下以后 , 直接扯着陈超的又粗又大 , 向着自己的小穴方向靠近 , 同时有些猴急的将自己的短裤拖了下来。

    陈超也知道，柳如絮随时会醒 , 自己和赵悦之间 , 实是应该速战速决的好，现在又看到赵悦一脸如饥似渴的样子，自然不会拖泥带水。

    感觉到那根又粗又大的东西，恶狠狠的塞进了自己那条又窄又紧的通道中 , 赵悦快乐得哆嗦了一下 , 也张大了嘴巴 , 想要用一声惊天动地的嘤咛声来宣泄自己的快乐。

 一百二十四赵悦的疯狂

    

    陈超正准备对赵悦展开狂轰乱炸，但在看到这一慕以后 , 谕飞系睦浜顾⒌囊幌戮兔傲顺隼矗赵悦在做这事的时候 , 叫声可是很大的 , 如果惊醒了柳如絮 , 那可不是闹着玩的。

    急中生智之下 , 陈超一把勾住了赵悦的脖子，在千钧一发之际，用嘴封住了赵悦的嘴 , 赵悦的歇斯底里的叫声，终于只变成了一声闷哼。

    赵悦到了这个时候，也仿佛跟明白了什么一样 , 冲着陈超歉意的笑着 , 陈超这才狠狠的瞪了赵悦一眼 , 开始动了起来。

    也许上刚刚那一慕让陈超有些后怕吧，反正陈超并不如以往那么猛 , 而是如和风细雨般的 , 小心翼翼的冲撞着赵悦，同时有些紧张的看着赵悦，只要赵悦有一丝要叫的迹象，陈超就会用嘴封住赵悦的嘴。

    这样的冲击方式 , 自然和赵悦想象中的大不一样 , 赵悦有些幽怨的看着陈超 , 但是却知道陈超是因为什么而这样，自然生不起责怪陈超的心。

    渐渐的 , 赵悦的呼吸开始变重 , 她突然间感觉到，这种和风细雨般的攻击似乎也有好处 , 这让自己可以体会到陈超温柔的另一面 , 而且那种丝丝酥麻，慢慢的在体内积蓄着 , 往往这一波攻击的酥麻还没有被完全消化 , 那一波的酥麻又涌了起来。

    赵悦又想出声了 , 但却有些紧张 , 所以她捂住了嘴 , 但随着那种快乐在体内越来越强烈 , 赵悦忍不住了。

    赵悦突然想到了一个绝妙的主意 , 她勾住了陈超的脖子 , 主动将嘴唇印了上去，这一下，赵悦欢快的叫了起来，只是因为嘴巴被封住了，声音显得很是沉闷。

    赵悦的这个举动，似乎解决了一直困扰着两人的难题，陈超开始试探着加快了节奏，在听到赵悦的声音并不大以后，动作变得更快了。

    到了最后 , 陈超再次如马达一样对赵悦展开了攻击，很快 , 赵悦小穴里渗出来的甘泉，已经将床单打湿掉了。

    两人似乎都陷入了疯狂之中 , 都忘记了一边还有一个熟睡着的柳如絮 , 但当柳如絮的睫毛动了一下的时候 , 两人却又吓出了一声冷汗。

    两人都知道 , 柳如絮马上就会醒来，而当柳如絮醒来的时候，就是自己两人无地自容的时刻。

    还是陈超反应得快 , 他猛的侧过身来，将赵悦搂在了怀里，但肉棒还连接着赵悦的身体。

    “老公 , 什么动静 , 吵得人睡不着觉。”柳如絮喃喃的来了一句 , 不等陈超回答，又背过身去睡了。

    陈超不知道柳如絮是不是睡着了 , 僵在那里不敢动 , 但是赵悦

    感觉到，陈超的肉棒停留在自己的峡谷里，让自己有一种说不出来的难受，竟然轻轻的动了一下。

    这一下让陈超几乎魂飞天外 , 但是在感觉到柳如絮竟然一点反应都没有以后 , 胆子却又大了起来 , 他开始试探着，慢慢的动了起来。

    “如絮 , 看到没有 , 你老公在干你的妈妈，你老公在干你的妈妈。”赵悦似乎忍不住内心的骚性 , 开始喃喃自语着 , 眼中也闪烁着一抹用笔墨无法形容的兴奋。

    陈超没有想到，真正放开了的赵悦 , 玩得比自己要疯狂许多 , 那种极其刺激的感觉 , 让陈超不但没有阻止赵悦 , 反而将自己的动作加大了。

    一阵美妙的感觉传来 , 两人知道 , 对方快要到了 , 都不约而同的取悦着对方 , 在两人的相互配合下，两人一起达到了一次人生的极乐。

    赵悦回了自己的卧室，陈超则躺在床上，看着天花板，赵悦体内的银性，似乎已经被自己完全开发了出来，接下来，就是怎么创造一个机会，让赵悦和柳如絮一起侍候自己了。

    第二天早上上班 , 陈超直接去了韦玉的办公室，看到韦玉的时候 , 陈超突然间想起了那天韦玉撞破自己和赵可儿在一起时的一慕，心中忍不住升起了一丝异样。

    韦玉在公司里从来都是一个强势的人 , 但是这一次 , 却破天荒的没有揭穿自己和赵可儿的事情 , 是这个女人觉得自己还有利用的价值 , 又或者是她看到了自己的又粗又大，有些着迷了。

    韦玉的打扮还是那么迷人，雪白的腿 , 高耸的胸，都和时尚的打扮相得益彰，陈超不禁想起了那天韦玉在卫生间里洗澡的样子 , 竟然可齿的硬了。

    “陈超 , 有件事情我必需跟你说。”韦玉看到陈超以后 , 一脸认真的看着陈超：“这也是我叫你来的重要原因。”

    “什么事。”陈超看着韦玉。

    “从今天开始，你得搬到我家里住。”韦玉似乎语不惊人誓不休。

    “你说什么。”陈超一蹦三尺高 , 脸上也变了颜色 , 自己昨天晚上才想好怎么母女同收的计划，怎么韦玉竟然提出了这样的要求，如果是这样的话，自己的邪恶计划怎么实施。

    “这还不是都怪你。”韦玉咬着嘴唇看着陈超：“那天 , 你到我家里去 , 被我妈发现了 , 我妈又将我们两人的关系告诉了我嫂子，我嫂子说明天会住到我家里来。”

    陈超给韦玉绕得云里雾里的 , 始终搞不明白这件事情跟韦玉的嫂子有什么关系 , 但想到霍如玉的风情，想到韦玉美人出欲的香艳 , 心中却又似乎并不怎么抗拒搬到韦玉家里去住了。

 一百二十五龙yé

    

    “记住我的话，今天下午就搬过来 , 而且，一定不能让我嫂子看出破绽来 , 要不然 , 后果你是知道的。”韦玉看到陈超还在犹豫 , 如同示威一样的冲着陈超晃了晃小粉拳。

    陈超有些愁眉苦脸 , 但想到接下来的香艳，却又隐隐有些期待，所以并没有说什么 , 而是深深看了韦玉一眼以后，就离开了韦玉的办公室。

    下午，韦玉特意带着陈超去了一趟超市 , 采购了一些物品 , 然后和陈超一起布置起了别墅 , 经过一下午的布置，这个别墅里似乎真的有了一种陈超是男主人的气息。

    吃晚饭的时候 , 陈超跟柳如絮和赵悦打了个电话 , 告诉她们自己公司有急事要出差，时间具体不定。

    柳如絮和赵悦根本没有想到陈超竟然是搬进了另外一个女人的家里，一个劲的让陈超出差的时候小心一点，一定要和家里保持联系之类的话。

    在和韦玉一起吃过饭以后 , 陈超正准备去金凤凰 , 但是人还没有出门 , 林碧柔的电话就打到了陈超的手机上，她让陈超去连水宾馆门口等着自己。

    陈超记得 , 连水宾馆似乎是柳如絮和刘明宇经常去的那个宾馆 , 而且这个宾馆似乎有社会上的背景，自己第一次进去 , 就遭到了那个大汉的恐吓 , 但也正是那一次，自己机缘巧合之下上了花想容。

    想到花想容 , 陈超不禁想起了那天看到的一慕 , 开始好奇着 , 那个老人 , 究竟是花想容的老公 , 还是花想容的老ba , 又或者花想容根本就是那个老人包痒的小三。

    韦玉自然听到了林碧柔的电话 , 眼中闪烁着一抹疑惑 , 可惜陈超当时正在想着柳如絮和刘明宇的事情，并没有发现。

    等到陈超挂掉电话的时候，韦玉的表情也恢复了正常，她只是嘱咐着陈超小心一点，晚上一定要过来睡觉，就让陈超离开了。

    陈超来到连水宾馆，只等了不到五分钟，林碧柔就到了，在看到陈超以后 , 也没有说什么，直接带着陈超进了连水宾馆。

    这一次进连水宾馆的感觉又仿佛跟上一次不一样 , 上一次陈超是才进去没多久，就被大汉们拦住了去路 , 但这一次 , 也许是因为跟着林碧柔进来的吧 , 反正一直走到楼梯口 , 都没有人过来拦路。

    但陈超却能隐隐感觉到，在这个过程中，有好几双眼睛在暗中盯着自己。

    林碧柔对这里的一切都很熟悉 , 她轻车熟路的来到了二楼，直接进了一个包间，当看到包间里的人以后 , 陈超不禁一呆。

    那天和容姐一起的那个老头 , 就大马金刀的坐在那里

    , 而容姐则站在了老头的身后，在看到陈超以后 , 眼中也露出了一抹异色。

    一段时间不见花想容了 , 陈超觉得花想容似乎变得更加艳丽了，这个时候陈超突然间想起了丁玲珑，如果就拿野性来看，丁玲珑身上散发出来的野性和林碧柔比起来 , 就是小巫见大巫了。

    “龙爷 , 不好意思 , 竟然让你亲自在这里等。”林碧柔冲着龙眼弯了弯腰，然后直起身子 , 神态自若的站着。

    “碧柔呀 , 好久没有见你了，你还是和以前一样漂亮。”龙爷哈哈笑着 , 目光却似乎有意无意的在陈超的身上一扫而过。

    在这一瞬间 , 陈超突然间有了一种被d蛇盯上了的感觉，他只觉得头皮有些发麻 , 连气都有些不顺了。

    陈超从来没有想过 , 一个年近古稀的老人 , 身上竟然能散发出如此的威压 , 额头上顿时渗出了密密的汗珠。

    但好在龙爷的目光只是在陈超的身上一扫而过 , 在感觉到那股压力彻底消失以后 , 陈超这才长长的舒了一口气。

    “龙爷 , 上次的事情……”看到龙爷只是看着自己 , 并没有说话以后，林碧柔只能先打破了房间里有些压抑的气氛。

    “上次的事情不用说了。”龙爷却摆了摆手：“我已经不问江湖的事情，老虎虽然以前是我的手下，但现在却不是了，你们有什么，你们自己去解决。”

    林碧柔的眼中闪过了一抹不甘，但是却并没有再说什么，而是静静的站在了那里，房间里又一次陷入了沉默。

    陈超这才想起老虎的手下花天那天到金凤凰来 , 看上了吴可盈，然后大打出手 , 如果不是林碧柔出面，自己那一次就吃了大亏的事情。

    原来林碧柔今天带自己来这里 , 是想要和龙爷解释这件事情 , 陈超意识到这一点以后 , 心中不禁升起了一丝怪异 , 林碧柔为了自己，竟然会放弃尊严，在龙爷的面前低三下四的 , 这可是陈超始料未及的事情。

    “行了，既然来了，那就陪着我玩一会儿牌。”龙爷终于打破了沉默 , 拍了拍手以后 , 两个黑衣大汉进了包间 , 坐在了龙爷的两侧。

    “那我就陪龙爷打两把。”林碧柔嫣然一笑，拖出了子 , 坐在了龙爷的对面。

    看到四人打起了麻将 , 陈超觉得有些无聊，借口上厕所的机会，信步出了包间，在走廊里闲逛着。

    正在才思考着刘明宇今天有没有带柳如絮来鬼混的时候 , 一个熟悉的说笑声传入了耳朵 , 陈超连忙躲在了一边 , 不一会儿，柳如絮刘明宇以及其他一男一女有说有笑的从走廊的拐角走了出来。

 一百二十六咬

    

    “如絮，这可不是我吹的 , 如果要论安全，这个连水宾馆绝对是昆山第一 , 所以他们收费才会这么贵 , 怎么样 , 今天晚上打个通宵怎么样。”刘明宇并不知道陈超就躲在了暗中 , 一脸挑衅的看着柳如絮。

    “你又不是不知道，如絮很爱她老公的，一般来说 , 打牌绝对不会超过两点。”那个女子一脸嫣然的说着。

    “那今天就到两点，谁先闪谁王八蛋。”那个男人也一起附合着。

    “我老公出差去了，今天晚上可以晚个能宵。”柳如絮却一捶定音 , 四人说笑着 , 一起进了一个包间。

    听着四人的对话 , 陈超如同雷击一样呆在了那里，这个时候他才明白 , 柳如絮为什么每天晚上会那么晚回家 , 更明白家里那三万多的现金为什么会被柳如絮拿走了，原来柳如絮每天到这个宾馆里来，竟然是打牌来了。

    那么这就意味着柳如絮并没有背叛自己，刘明宇也没有给自己戴绿帽子 , 是自己误会了。

    这个误会澄清了 , 自然是一件好事 , 但陈超这个时候却突然间想到了赵可儿，自己以为刘明宇给自己戴了绿帽子 , 所以也给刘明宇戴了一顶大大的绿帽子 , 将赵可儿弄上了床。

    现在这件事情不过是一个乌龙，那这对赵可儿是绝对不公平的 , 自己以后怎么面对赵可儿 , 赵可儿知道了事情的真相以后，又会是什么样的反应。

    陈超突然间觉得满嘴的苦涩 , 一时间心乱如麻 , 只是当感觉到一只温柔的小手拉住了自己以后 , 心中一跳之下 , 下意识的回过了头来 , 就看到容姐正站在了自己的身后。

    容姐穿的了黑色紧身一步连衣裙 , 裙子如同她的第二层皮肤一样贴在了她的身上 , 将她魔鬼一样的身材尽情的展现在了陈超的面前。

    容姐的腰特别的细 , 腿特别的长，臀特别的翘，胸特别的挺，尤其是想到那天在宾馆里和容姐的疯狂，陈超的心一下子热了起来。

    “龙爷的牌瘾很大，这一打，不到晚上十二点是不会ba手的，你还有四个小时。”容姐冲着陈超悄声的说着，然后扭头就走：“我还在上次那个房间里等你。”

    看着容姐扭动得特别的节律的腰 , 陈超陷入了纠结之中，容姐是什么人 , 她可是龙爷身边的人，虽然不知道是龙爷的宠物还是龙爷的爱人 , 但是却绝对是龙爷的逆鳞。

    而龙爷却是连林碧柔见到都不得不低头的人 , 如果自己动了容姐 , 被龙爷发现了 , 自己就算是有十条命，怕也不够被龙爷r /&gt;

    但容姐又是一个极有诱惑力的女人，她的风情 , 是陈超从来没有体会过的，尝了一次自然还想尝第二次。

    纠

    结了一会儿以后，陈超还是忍不住移动着脚步 , 向着上次碰到容姐的房间走了过去。

    来到房间门口 , 看到房门是紧闭着的以后 , 陈超伸手想要敲门，但这个时候门开了 , 一只手伸了出来 , 直接将陈超接进了房间里。

    还没有等到陈超适应房间里的灯光，陈超就感觉到，容姐直接吻向了自己。

    陈超的热情在这一瞬间被点燃，他恶狠狠的吻着容姐 , 同时伸手去拖容姐的衣服 , 容姐似乎也急不可待 , 开始拖陈超的衣服，不到两分钟 , 两人都变成了刚出生的婴儿 , 而在这个过程中，两人的嘴唇始终接触在了一起。

    在解除了陈超身上的武装以后 , 容姐松开了陈超 , 然后按着陈超的头，示意陈超蹲下去。

    陈超喘着粗气 , 快速的蹲在了容姐的面前 , 在看到容姐已经叉开了双腿 , 那片小穴上已经是油光泛滥以后 , 直接将头凑了过去。

    “好舒服。”容姐一边喃喃自语着 , 一边将陈超的头往自己的小穴上按。

    也不知是不是容姐没洗澡就和陈超做 , 反正陈超感觉得到 , 在那种香甜的味道下 , 还隐隐散发着一股淡淡的尿骚气，不过这种气息很淡，恰到好处的撩着自己的神经。

    陈超伸出了舌头，在那条深深的峡谷中来回的舔着，有时候舌尖一绕，直接将那股香甜的泉水舔进了嘴里。

    陈超的舌头，直接舔得容姐嗷嗷直叫，而容姐的这种叫声，也极大的刺激了陈超 , 陈超直接将嘴唇鼻子都埋入了那条峡谷之中，尽情的品尝着容姐的身体。

    不一会儿 , 从容姐的峡谷之中渗出来的甘泉，已经将陈超的嘴巴完全打湿了 , 容姐有些急切的将陈超拉了起来 , 又和陈超吻在了一起。

    陈超的动作开始变得粗暴了起来 , 他的手在容姐的身上游走着 , 遇到自己感兴趣的，他就停下来把玩着，但是手上的力度越来越大 , 很快，容姐白玉一样的皮肤上就泛起了一层潮红。

    容姐越来越兴奋，她疯狂的扭动着身体 , 手也死死的握住了陈超的肉棒 , 不停的掏动着 , 似乎想要将陈超捏碎。

    容姐的狂野，让陈超也有些疯狂 , 他放弃了容姐的嘴巴 , 而是低下头，猛的含住了容姐的半边胸脯，大力的吸了起来。

    那种满嘴的光滑细腻，让陈超有些无法自拨 , 那种快要爆炸了一样的感觉也要发泄 , 所以牙齿一动 , 狠狠的在上面咬了一口。

    “哼……”容姐剧烈的颤抖了一下，她紧紧的按住了陈超的头 , 陈超还以为容姐是在自己这种粗暴之下感觉到了巨大的快乐 , 正准备再咬的时候，却听到了容姐颤抖着说：“不要咬……会被龙爷发现的……”

 一百二十七性感狂野

    

    陈超一呆，抬起头来的时候 , 就发现容姐如同白玉一样的胸脯上，已经多了一排整齐的牙印 , 而如果自己再咬下去 , 留下更多的牙印 , 也许真的会被龙爷发现。

    陈超突然间意识到 , 自己已经疯狂得无法自拔，但是容姐似乎还保持着一丝理智，从这一点 , 就足以证明，容姐的身体潜力还可以开发，自己还可以从容姐的身上获得更大的快乐。

    虽然从容姐这句话中 , 知道了容姐真的是龙爷的女人 , 但陈超却并不在乎 , 因为不管是哪个男人，遇到容姐这样的女人 , 都会给她的狂野迷住 , 会忘记她的身份。

    再一次将头埋入容姐的胸脯之中的时候，陈超的动作变得温柔了起来，只是在感觉到容姐在自己的撩拨之下，山峰顶端的那两颗葡萄竟然已经挺了起来以后 , 陈超又用牙齿在上面轻轻捻着。

    容姐嘴里的叫声越来越大 , 她握着陈超肉棒的手也越来越用劲 , 到了最后，几乎已经到了咬牙切齿的地步。

    陈超知道 , 容姐已经做好了迎接自己的准备 , 也没有客气什么，直接有些粗暴的抬起了容姐的腿 , 龟头在容姐的小穴上蹭了几下 , 在沾到了甘泉，使得龟头润滑了以后 , 慢慢的向前挺着。

    “嗯……”容姐突然间闷哼了一声 , 她有些痴迷的看着陈超 , 感受着陈超一点一点挤进自己时给自己带来的快乐。

    “搞死我……”在感觉到陈超完全顶进了自己的身体深处 , 容姐渐渐的舒张开了身体 , 在陈超的耳边喃喃的说着。

    容姐的这句话 , 仿佛是战场上冲锋的号角一样 , 陈超开始如马达一样在容姐的身体里进出着 , 每拨出来一下，都会带着一股甘泉，很快，地板上就被打湿了一大片。

    “啪啪啪啪……”的声音响成一片，这种声音，一半是陈超撞击在了容姐的身体上所发出的，还有一半却是容姐的臀撞在了墙壁上发出来的。

    容姐开始欢叫着，但慢慢的，她有些叫不出来了 , 只能仰着秀美的脖子，嘴里发出了如同野兽一样的低吼。

    看着容姐bao起了青筋的脖子 , 陈超又一次将头埋进了容姐的胸前，品尝着那对山峰的美妙 , 在这个过程中 , 陈超也一直都没有放弃对容姐的攻击。

    “好棒……好棒的……男人……我要……我要……”容姐终于又一次叫了起来 , 脸上也因为兴奋 , 而渗出了密密的汗珠，在灯光的照射下，看起来有一种说不出来的撩人。

    陈超一口气对着容姐捣了近两百下 , 这才靠在了容姐的身上，呼哧呼哧的喘着粗气，等到休息了一会儿以后 , 陈超又继续着刚刚的动作。

    两人就保持着那样的姿势 , 一直到两人齐齐魂游天外 , 这才如同一团软泥一样躺在了地板上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    才不到五分钟 , 容姐就爬在了陈超的身上 , 也顾不得陈超肉棒上还沾着自己的甘泉，扶正了肉棒以后，吱溜一声坐了下去。

    在这一刻，容姐就如同跃马扬鞭的女骑士 , 她疯狂的扭动着腰 , 上下起伏着 , 带动着胸前的那两团柔软不停的起伏着，汗水从她的身上滴下 , 滴在了陈超的身上脸上。

    陈超这才发现 , 原来一个女人的腰力好，竟然能给男人带来那么大的快乐 , 一阵阵酥痒的感觉涌上心头 , 让陈超不禁扶着容姐的腰，帮着容姐在自己身上起伏。

    房间里的声音听起来让人热血沸腾 , 而房间里的两人也渐渐的进入了忘我的状态 , 又足足三十多分钟以后 , 容姐才一软 , 趴在陈超的身上 , 紧紧的搂着陈超的脖子 , 身体剧烈的颤抖着。

    连续两次大战 , 两人心中的热情似乎减腿了一些 , 这一次，容姐休息的时间更长，足足二十多分钟以后，容姐才拉着陈超，进入到了卫生间。

    在卫生间里，陈超又没忍住，再一次将容姐面朝墙壁的按在了那里，从后面进入了容姐。

    直到十一点多钟的时候，有些精疲力尽的容姐和陈超才一前一后的出了房间 , 陈超故意在走廊里抽了两根烟，才回到了龙爷所在的那个包间。

    容姐就站在了龙爷的身后 , 在看到陈超进来以后，连看都没有看陈超一眼 , 仿佛刚刚那个在陈超的攻击下说我要死了的女人不是她一样。

    龙爷真的很喜欢打牌 , 但龙爷又似乎是个特别懂得节制的人 , 在到十二点钟的时候 , 明明手里有了一条龙的大牌，但是却直接将牌一推，说今天就到这里。

    陈超和林碧柔一起出了边水宾馆 , 其实在这个过程中，陈超的头皮有些发麻，因为他害怕柳如絮会撞到自己 , 但直到走出宾馆大门都没有看到柳如絮以后 , 陈超终于忍不住长长的舒了一口气。

    “陈超 , 你不那个老东西不起眼，但是却是个吃人不吐骨头的东西。”林碧柔长长的舒了一口气 , 扭过头来看着陈超：“不过我希望 , 今天我输的这第三百万，能够打动他，以后老虎不会来找你的麻烦。”

    “你竟然输了第三百万。”陈超如同给人踩着了尾巴一样的跳了起来，林碧柔不但输了第三百万 , 而且这第三百万还是为自己而输的 , 她为什么要这么做 , 自己又值得她这么做么。

    “输了就输了，没什么的。”林碧柔舒服的伸了个懒腰 , 看着陈超的目光中有一抹温柔的神色一闪而过 , 但是又很快被她恰到好处的隐藏了起来。

 一百二十八嫂子周蝶舞

    

    在这一刻，陈超的心跳有些加速 , 林碧柔眼中的那抹温柔是什么意思？她为自己输了第三百万给龙爷，就是为了让龙爷让老虎不对付自己么。

    自己在林碧柔的眼里 , 不是一直都是一个下贱的人么 , 她为什么会对我这么好，难道说她……

    想到这些 , 陈超有些心跳加速 , 很想跟林碧柔说点什么，但是林碧柔却已经上了她的车，陈超只能将想要说的话直接咽回了肚子里。

    想到柳如絮只是和刘明宇在一起打牌 , 并没有背叛自己，陈超自然是心情愉快的，几乎是吹着口哨回到了韦玉的别墅 , 在到的时候 , 韦玉已经睡着了。

    陈超想着既然自己和韦玉是男女关系 , 那自己睡她的房间不会有什么问题，所以直接进了韦玉的房间。

    房间里充斥着一股淡淡的幽香 , 很好闻也很撩人 , 但因为陈超刚刚在容姐的身上发泄了好几次，现在却并不觉得有多诱惑。

    当借着窗外透进来的月色，看到韦玉穿着粉红色的真丝睡裙躺在那里的样子，陈超的心却热了起来 , 一边暗暗惊讶于韦玉的诱惑力 , 陈超一边慢慢的靠近了床边 , 打量着韦玉。

    韦玉在睡觉的时候一直都是皱着眉头，似乎很没有安全感 , 今天也是如此 , 看着看着，陈超的心中突然间冒出了一抹怜爱之意。

    陈超不知道自己为什么会有这样的想法 , 想到自己明明被韦玉折腾得死去活来的 , 自己竟然还隐隐升起了一丝想要保护她的感觉，陈超觉得自己就是在犯贱。

    所以只是在韦玉的脸上停留了一下以后 , 陈超的目光开始向下。

    睡裙吊带的设计 , 根本包裹不住韦玉胸前浑圆的两团 , 有一小部位还露在了外面 , 散发着耀眼的白光。

    虽然韦玉是平躺在那里 , 但是那对坚挺却丝毫没有下垂的样子 , 还骄傲的挺立着 , 展现着她女性身体的娇好。

    陈超看到了吊带上那两个明显的黑点 , 顿时意识到韦玉的里面是真空的，丹田中竟然不可遏制的升起了一股热力。

    用无上毅力阻止了想要去拉开小吊带的想法，陈超的目光再次往下，滑过了韦玉平坦的小腹，来到了她的两腿之间，真丝睡裙仿佛受到了那里静电的i的贴在了上面，将那片让人热血沸腾的轮廓勾勒得淋漓尽致。

    陈超连韦玉光着身体的样子都看过，自然觉得这样的模样吸引不了自己 , 但是马上陈超就发现自己错了，那片坟起在月色的照耀下 , 看起来特别的肥，特别的丰腴 , 让陈超竟然忍不住升起了一种想要去亲吻的想法。

    韦玉的腿特别的白 , 特别的健康 , 此刻正展露在了睡裙之外 , 向陈超散发着诱惑的气息。

    &nbs

    p;  陈超打量着韦玉完美得没有一丝瑕疵的身体，心跳有些加速，但是想到韦玉的可怕 , 陈超却还是什么都没有做，直接在韦玉的身边躺了下来。

    第二天早上起床的时候，韦玉已经不在卧室里了 , 陈超洗漱一翻正准备出门 , 却听到一阵敲门声响起。

    陈超还以为是韦玉又回来了 , 连忙过去打开了门，只是在看到一个明眸齿的少妇站在了门口以后 , 不禁一呆。

    少妇上身是一件白色的吊带小背心 , 胸前的两陀雪白，除了小半截以外，都暴露在了空气之中，而且吊带比她的胸似乎小了一号 , 陈超可以看到吊带被撑得紧绷绷的样子。

    肚子上没有一丝多余的脂肪 , 看起来一马平川 , 小巧的肚脐看起来也特别的可爱撩人。‘

    少妇的下身穿的是一件白色的紧身裤，裤子紧紧的勒入了她的两腿之间 , 将那条迷人的峡谷的形状 , 在陈超面前勾勒了出来。

    那个地方看起来特别的肥，也特别的美 , 陈超忍不住邪恶的想着 , 这个少妇穿着这么紧身的裤子，那条中缝线是不是已经勒进了她的峡谷里面。

    “你是陈超吧……”周蝶舞看着陈超 , 突然间跟想起了什么一样 , 一脸惊喜的道。

    “你是韦玉的嫂子。”陈超突然间想起了韦玉说过的她嫂子会来的事 , 眼前顿时一亮。

    周蝶舞的姿色不在韦玉之下 , 而且身上散发出来的少妇风情也是韦玉不能比拟的 , 如果这样的女人在这里多呆一段时间 , 自己是不是又会有一段艳福要享受呢。

    “我听韦玉说过你。”周蝶舞一边往里走 , 一边冲着陈超嫣然的笑着 , 只是看到陈超如同呆头鹅一样站在那里一动不动，却忍不住冲着陈超翻了翻白眼：“你这个人怎么这么没眼里件，还不帮我将行礼拉进来。”

    陈超这才如梦初醒一样拿起了行礼，却觉得行礼特别的重，似乎装满了东西。

    想到这也许预示着周蝶舞会在这里住上很长一段时间，陈超的心中又忍不住生出了一丝期待，目光也有些火热的落在了周蝶舞的臀上。

    周蝶舞的臀特别的翘，特别的挺，而且看起来肥嘟嘟的 , 有一种说不出来的味道，陈超发誓 , 这是自己看到过的最美的臀，没有之一。

    也不知是不是感觉到陈超正在欣赏着自己的臀 , 周蝶舞的腰扭动得特别有风情 , 看着看着 , 陈超突然间感觉到丹田里有一股热力升了起来。

    “给我倒杯水。”看到陈超将行礼放到了一边 , 周蝶舞大马金刀的坐在了沙发上，以一种近乎命令的口吻对陈超道。

    陈超也没有多想什么，倒好水以后 , 正准备放在茶几上，但当看到眼前的一慕时，心跳却开始加速。

 一百二十九撩拨还是试探

    

    周蝶舞就坐在那里，陈超却是站着的 , 居高临下之下，可以将周蝶舞的胸前美景尽收眼底 , 陈超看到 , 因为胸罩实在是太小了 , 巴掌大小的布片 , 根本包裹不住那对伟岸，一大片柔软和雪白露在了外面。

    而且周蝶舞的葡萄似乎特别的硬，竟然将胸罩给顶开了一点 , 从陈超的位置，正好可以看到她山峰的全全貌。

    陈超突然间有些心跳加速，甚至邪恶的想着如果能抓住周蝶舞的山峰把玩会是一种什么样的美妙 , 肉棒自然就挺了起来 , 在裤子上形成了一个大包。

    正准备弯腰拿水喝的周蝶舞似乎发现了这个异常 , 猛的抬起头来看着陈超。

    陈超心中有些发虚，周蝶舞可是韦玉的嫂子 , 自己竟然用这种目光看她 , 她一定会雷霆大发吧。

    陈超没有想到的是，周蝶舞不但没有生气，反而吃吃的笑了起来，而看到周蝶舞的胸随着笑声不可遏制的颤抖着以后 , 陈超的裤子上的鼓包变得更大了。

    “陈超 , 是不是你还没有上过韦玉 , 竟然用这样的目光看我。”笑过之后，周蝶舞一脸坏笑的挤兑着陈超。

    周蝶舞的话显然有些不太适合她的身份 , 但陈超却并没有在意 , 而是感觉到了一阵口干舌躁。

    周蝶舞一上来就跟自己说这么暧昧的话，足以证明 , 这也是一个比较开放的女人 , 如果自己把握住机会，说不定就可以尝到周蝶舞美妙的身体。

    想到这些 , 陈超的目光下意识的落在了周蝶舞的大腿根部 , 同时回应着周蝶舞：“我是韦玉的男朋友 , 只是没有想到嫂子你这么好看 , 自然而然的起了反应罢了。”

    陈超看到 , 因为周蝶舞坐在那里的原因 , 那根裤中线已经深深的陷了进去 , 而在裤中线的两边 , 又微微鼓了起来，从外面看，简直就是一个峡谷的写照。

    似乎闻到了从里面散发出来的淡淡的骚气，陈超深深的吸了一口气，静等着周蝶舞对这句话的回应。

    “那你的意思是，你会看着碗里的，吃着锅里的。”周蝶舞有些挑衅的看着陈超，目光也有意无意的落在了陈超的鼓包上，眼底深处 , 似乎有一抹妩媚一闪而过。

    陈超感觉到了周蝶舞几乎要剥拖自己衣服的目光，心跳得更快了 , 一股邪恶的想法从脑海里冒出来，陈超的目光更肆无忌惮了：“其实也不怪我吃着碗里的看着锅里的 , 是因为韦玉太弱 , 在床上根本满足不了我。”

    “她怎么满足不了你了。”周蝶舞的眼中闪烁着一抹好奇 , 但是腿却微微夹了起来。

    “每天她去上班 , 都是跑步去的。”陈超再也忍不住周蝶舞身上散发出来的诱惑气息，坐在了周蝶舞的身边，目光又一次落在了她基本不设防的胸上。

    &n

    bsp;   “这和她满足不了你有什么关系。”周蝶舞扭过头来看着陈超 , 嘴唇距离陈超很近，那股如兰的气息，随着她的声音飘进了陈超的鼻子里。

    “那是因为我一晚上会要她好几次 , 每一次都将她折腾得精疲力尽 , 第二天她不想起床 , 但又怕迟到。”陈超哈哈一笑，一脸邪恶的道。

    “我才不相信你有那么厉害呢。”周蝶舞再一次翻了翻白眼。

    “要不 , 你可以试试的。”陈超脑子一抽 , 说出了这样的话来。

    “陈超，你注意一点，我可是你的嫂子。”周蝶舞却在这个时候霍的一下站了起来，眉目之间也闪烁着一抹冷意。

    陈超不明白周蝶舞的态度为什么来了个一百八十度的大转弯 , 只能讪讪的坐在了那里。

    但是周蝶舞在教训过陈超以后 , 又似乎将刚刚的不快给抛到了九霄云外 , 开始和陈超有说有笑的，在交流的过程中 , 陈超和韦玉编好的说辞 , 包括自己的家庭，父母 , 成长经历等。

    “你真的只是擎天公司的一个普通员工。”只是在说到陈超现在的工作的时候 , 周蝶舞的眼中闪烁着一抹怪异。

    陈超不知道周蝶舞为什么会是如此一副表情，但却只能点了点头。

    将周蝶舞安置好了 , 在去公司的路上 , 陈超不禁陷入了沉思之中 , 周蝶舞是韦玉的嫂子 , 竟然一见面就有意无意的撩拨自己 , 这究竟是一种试探 , 还是周蝶舞本就是一个风骚的女人呢。

    陈超更希望周蝶舞是一个风骚的女人 , 因为那样的话 , 自己真的推倒了她，也不会有一点心理压力。

    带着这样的想法，陈超回到了公司，只是还没有等到屁股坐热，韦玉就来电话让陈超去一趟办公室。

    “陈超，你觉得周蝶舞这个人怎么样。”韦玉双手抱着胸，似笑非笑的看着陈超。

    “有一种说不上来的感觉。”陈超思索着，以为这是韦玉对自己的一种试探，开始寻找着托辞：“人很温柔 , 也很热情，和我比较说得来。”

    “你还不如直接说她骚来得好。”韦玉忍不住翻了翻白眼 , 眼底深处也有一抹怒气一闪而过。

    陈超有些怪异的看着韦玉，周蝶舞毕竟是她的嫂子 , 按理来说韦玉不应该这么说她的 , 但韦玉却偏这么做了 , 难道说这中间 , 还有自己鲜为人知的事情么。

    “行了，我叫你过来，就是要告诉你 , 一定不要在周蝶舞面前露出什么破绽，要不然，我一定不会饶了你的。”韦玉看到了陈超有些怀疑的目光 , 似乎显得有些心慌意乱。

    “那这种事情也得你配合才是 , 如果你整天在家里绷着个脸待我 , 我就是想不露出破绽也不行呀。”陈超摸着鼻子苦笑着。

 一百三十姑嫂之间的矛盾

    

    “我会尽量的在家里对你好一点的。”韦玉自然知道陈超所指的是什么，一脸严肃的道：“但你不要以为 , 这就是你可以占我便宜的理由，如果你真敢那么做 , 我一定会切了你。”

    陈超有些怪异的看了韦玉一眼 , 韦玉竟然一语就道破了自己的心机 , 看来 , 这个女人比自己想象中的还要聪明了不少。

    从韦玉那里出来，陈超又开始研究起了子君村粗花i迁的事情，他知道 , 韦玉将这项任务交给其他的人，是想要架空自己，虽然心有不甘 , 但是却也无可奈何。

    但陈超却始终相信 , 机会是给有准备的人的 , 自己只要能掌控到子君村项目，当机会来临的时候 , 自己一定能把握得住。

    晚上 , 陈超特意和韦玉一起回了家，而到家的时候，霍思玉正在厨房里忙碌着，周蝶舞却大马金刀的坐在那里看着电视 , 捧着个大苹果在啃。

    在看到陈超和韦玉以后 , 周蝶舞的脸上稍微露出了一丝不自然 , 怯生生的站了起来冲着韦玉打着招呼。

    “嫂子，你坐在这里看电视 , 但是却让妈一个人在厨房里忙着 , 你过意得去么。”韦玉的脸一下子寒了起来。

    周蝶舞的脸色有些不自然，张了张嘴 , 似乎想要分辨什么  , 但是却什么都没有说，乖乖的放下了苹果 , 进了厨房 , 但是不一会儿就出来了。

    “妈说了 , 我照顾你哥很辛苦 , 让我休息。”周蝶舞仿佛掌握到了上方宝贱一样 , 有些洋洋得意的看着韦玉。

    韦玉的脸色变得有些难看 , 但是却什么都没有说 , 而是负气的拿着一个苹果 , 坐下来就啃。

    陈超饶有兴致的看着周蝶舞和韦玉两人，这姑嫂两人，看起来似乎不太对路，周蝶舞似乎有些畏惧于韦玉，但霍思玉却似乎又在刻意的维护着周蝶舞。

    吃饭的时候，几个人坐在了一起，霍思玉就坐在了陈超的对面，一脸温柔的往陈超的碗里夹着菜，让陈超多吃一点。

    陈超不禁想起了和霍思玉两次亲密的接触 , 而那天如果不是要对付欲求不满的四姐和孙雪，自己也许就已经上了这个妇人了。

    想到这些 , 陈超看着霍思玉的目光中已经含着一种别样的意味，但霍思玉韦玉以及周蝶舞等人似乎都有着心事 , 谁都没有发现陈超眼中暴露出来的狼子野心。

    陈超是在八点钟的时候进的金凤凰的 , 因为他是林碧柔的生活秘书 , 地位只在上官云珠之下 , 所以

    并没有人管陈超有没有迟到。

    到办公室的时候，上官云珠并不在，陈超坐下来正准备玩一会儿电脑 , 却发现电脑键盘下压着一张纸条，下意识的拿起来一看，当看到上面写着 , 如果想要命 , 就赶紧离开这里的字样时 , 陈超突然间冒出了一股说不出来的寒意。

    陈超觉得，自己接近林碧柔的目的 , 就是想要杀了林碧柔 , 但这却是韦玉和自己两人之间的秘密，不可能会有第三个人知道，但现在为什么会有人给自己留这张纸条，这个人又怎么会知道自己接近林碧柔是别有目的 , 这个人留这张纸条究竟是在警告还是在提醒。

    想到暗中始终有一双眼睛在注视着自己的一举一动 , 陈超的额头上就有些冒汗。

    突然间想起了上官云珠 , 陈超想到这个办公室除了自己和上官云珠以外，并没有其他的人 , 那是不是意味着 , 这张纸条就是上官云珠留的呢。

    在上官云珠进到办公室的时候，陈超试探了一下上官云珠 , 但是却根本没有得到任何有用的信息。

    排除了上官云珠 , 陈超坐在那里闷闷不乐，金凤凰这么大 , 自己又怎么找出这个给自己留纸条的人呢。

    正在那里h思乱想的时候 , 一阵轻碎的脚步声响了起来 , 抬起头来看到是吴可盈以后 , 陈超微微一笑走出了办公室。

    “陈超 , 谢谢你了 , 这一次租的房子比上一次要好多了。”带着陈超走到一个僻静的角落 , 吴可盈一脸温柔的看着陈超。

    陈超没有说话 , 而是扭头看了看四周这里并没有别人以后，陈超一把勾住了吴可盈的脖子，将嘴唇狠狠的吻了上去。

    自从那天在李福的家里第一次吻了吴可盈以后，两人只要见面，都会有一些亲热的举动，只是到了现在，任由陈超使出了浑身的解数，吴可盈也只是让陈超吻自己。

    这让陈超很无奈，但也更激起了陈超男人征服的野心 , 现在这么猴急的吻着吴可盈，陈超就是想 , 今天晚上自己能不能突破吴可盈的防线。

    经过陈超的开发，吴可盈现在的接吻技术已经取得了长足的进步 , 她热情的回应着陈超 , 同时用那对柔软和弹性挤压着陈超 , 展现着身为大洋马女人的独特魅力。

    陈超很快就有些心火上升 , 他的手开始向着吴可盈的胸脯进攻，只是还没有接触到吴可盈的胸脯，就被吴可盈给抓住了。

    陈超并没有坚持 , 而是更加温柔的吻着吴可盈，很快，吴可盈就软软的靠在了墙上 , 大眼睛中更是泛起了雾气。

 一百三十一我只摸一下

    

    听着吴可盈有些粗重的呼吸声，看着吴可盈眼中闪烁着的一抹迷离 , 陈超觉得机会应该差不多了，他开始伸出手来 , 再一次伸向了吴可盈的胸前。

    吴可盈却似乎对陈超的行动了若指掌一样 , 一把抓住了陈超的手 , 眼中也有警告的意味一闪而过。

    “可盈 , 我真的受不了了，我保证，只摸一下 , 摸一下就拿出来。”陈超喘息着，一边舔着吴可盈的耳垂，一边温柔的道。

    吴可盈似乎相信了陈超的话 , 手上渐渐的无力 , 陈超心中一喜 , 直接挣拖了吴可盈的手，灵活的伸进了吴可盈的衣领之中 , 当感觉到满手的光滑和柔软时 , 陈超已经是坚硬如铁。

    吴可盈的身体一下子绷紧了，她咬着嘴唇看着陈超，眼中闪烁着一抹羞意，似乎又带着一丝鼓励。

    陈超觉得 , 吴可盈的目光仿佛能将自己给融化了一样 , 手开始在吴可盈的胸前动了起来 , 吴可盈显然感觉到了快乐，不停的扭动着身体 , 眼中的茫然也越来越明显。

    两人似乎都忘记了陈超刚刚所说的只摸一下的承诺 , 陈超的动作越来越温柔，而吴可盈在感觉到了快乐以后 , 峡谷之中更是一阵收缩 , 一大股甘泉冒出来，打湿了她的短裤。

    “陈超 , 差不多了。”吴可盈感觉到 , 自己的身体越来越软 , 小穴之中越来越湿 , 知道再这样下去 , 自己根本把持不住自己 , 只能隔着衣服按住了陈超的手。

    陈超还想要再体会一下吴可盈身体的美妙的 , 但看到吴可盈眼中闪烁着的那抹坚定以后 , 却不想欲速则不达，而是冲着吴可盈温柔的一笑，将手拿了出来。

    “可盈，其实你不用将自己藏得那么深的，因为我知道，你已经有了感觉。”看到吴可盈开始整理着衣服，陈超有些不甘心，忍不住来了这么一句。

    “我才没有感觉呢。”吴可盈翻了翻白眼，分辨着 , 但是表情却明显的透露着一丝不自然。

    “真的没感觉，我看一下。”陈超邪恶的一笑 , 伸出手来，如闪电一样的探向了吴可盈的短裙。

    “啊……”吴可盈捂着裙子腿了两步 , 脸上也是羞红一片：“陈超 , 我真的没有感觉 , 你不要这样好不好。”

    “如果没感觉 , 你怎么连看都不敢让我看，我又不是没看过。”陈超忍不住翻了翻白眼，一脸悻悻然的样子。

    “那……”吴可盈的眼中闪烁着一抹犹豫 , 仿佛有些心软于陈超的表情，在犹豫了片刻以后，怯生生的道：“我让你看还不行么。”

    “真的？”陈超眼前一亮 , 吴可盈的小穴可是特别美的 , 自己如果再有这种眼神 , 绝对是一件幸福。

    &n

    bsp;   “如果你敢动我，我就不理你了。”在陈超蹲在了吴可盈的面前 , 伸手撩着吴可盈的短裙的时候 , 吴可盈鼓着眼睛，一脸凶巴巴的吓唬着陈超。

    陈超没有理会吴可盈，因为此刻，他已经将吴可盈的短裙慢慢的撩着 , 随着那一片风光慢慢的展现在了陈超的面前 , 陈超有些艰难的咽了一口口水。

    吴可盈似乎有些受不了陈超这样的目光 , 手下意识的掩在了方寸之地，脸也红得跟能滴出血来一样 , 只是当看到陈超一脸真诚的抬着头看着自己 , 吴可盈却又慢慢的将手拿开了。

    也许是受到双腿的挤压，吴可盈的小穴看起来特别的鼓 , 而在丝袜的包裹下 , 又给陈超带来了一种异样的刺激。

    陈超直勾勾的盯着那肥嘟嘟的小穴，喉节上下滚动着 , 一个声音在那里大吼着 , 让他去舔 , 但理智却告诉陈超 , 不能这样做 , 如果这样做了 , 吴可盈也许真的会生气。

    看到陈超目不转睛的盯着自己身体最隐密的部位 , 吴可盈感觉到了一股巨大的羞意 , 她咬着嘴唇，有些不安的扭着双腿，想要伸手去捂住，但又怕陈超会生气。

    吴可盈可以清楚的感觉到，陈超火热的呼吸扑打在了自己身体最娇嫩的地方，那种感觉很酥又很麻。

    那是一种用笔墨无法形容的感觉，吴可盈觉得自己很银当，但是当丝丝又酥又痒的感觉涌上心头时，她的峡谷深处却又情不自禁的一阵收缩 , 又是一大股甘泉冒了出来。

    陈超感觉到了吴可盈身体的变化，心跳开始加速 , 但是他却始终和吴可盈的小穴保持着一定的距离，却开始深呼吸着 , 似乎想要将那股从小穴深处散发出来的诱人气息全都吸进肺里。

    吴可盈突然间感觉到了一阵躁热 , 她下意识的挺起了腰 , 使得自己的小穴距离陈超越来越近 , 越来越近。

    吴可盈并不知道自己为什么会有这样的举动，但潜意识却告诉吴可盈，如果让陈超吻自己那里 , 一定能体会到自己平生没有体会过的快乐。

    就在这个时候，一阵脚步声响起，吴可盈如同受惊的兔子一样 , 推开了陈超 , 扭头跑开了。

    陈超将那个出现的服务员恨得牙痒痒的 , 但是却又无可耐何，只能悻悻的站了起来 , 回到办公室 , 当看到上官云珠并不在以后，陈超耸了耸肩，想林碧柔有没有事。

    林碧柔的办公室竟然是锁着的，陈超觉得林碧柔是出去了 , 今天晚上不会找自己了 , 又看了看时间差不多了 , 当下出了金凤凰。

    回到家里的时候，周蝶舞还坐在那里有些无聊的看着电视 , 陈超突然间觉得心中有些发热 , 放弃了回卧室的打算，而是在周蝶舞的身边坐了下来 , 准备好好撩拨一下这个风情万种的少妇。

 一百三十二大胆的窥视

    

    “陈超，怎么这么晚回来。”周蝶舞似乎并不抗拒陈超有色的目光落在了自己雪白的大腿上 , 而是一脸妩媚的看着陈超，身上散发出来的撩人香气 , 也一个劲的往陈超的鼻子里面钻。

    周蝶舞穿得本来就比较清凉 , 仅靠着一件白色的连体短裙盖着她的身体 , 而因为腿倦在了那里的原因 , 短裙已经腿到了她的大腿根部，陈超很轻易就可以看到里面一个粉红色的倒三角。

    陈超知道，那就是周蝶舞的短裤的颜色 , 刚刚在吴可盈身上没有得到发泄的泄火，蹭的一下又窜了起来。

    “没什么，和几个朋友在一起喝酒 , 所以回来得晚了一些。”陈超信口回答着 , 目光想往周蝶舞的短裙里面钻 , 但是因为视角的关系，却始终看不真相 , 自然有些心痒难耐。

    “喝酒 , 我怎么没闻到你有一点酒气。”周蝶舞却有些夸张的凑过了头来，在陈超的身上闻着，最近的时候，嘴唇距离陈超不过只有一公分的距离。

    闻着周蝶舞随着说话而喷在了自己脸上的如兰的气息 , 看着周蝶舞腥红的 , 带着一丝诱惑气息的唇 , 陈超很想吻上去，但是却又有些不敢。

    “我和兄弟在一起 , 他们喝酒 , 我不喝，难道不可以。”陈超有些奇怪周蝶舞为什么会打破砂锅问到底 , 但是到了现在 , 却只能硬着头皮撑下去。

    “我却觉得，你是害怕韦玉 , 所以才回来得这么晚。”周蝶舞却直勾勾的看着陈超 , 眼神似乎能看到陈超的内心深处一样：“因为你们两个 , 根本就不是男女朋友 , 你们只是想要我面前演戏罢了。”

    “哦 , 你那么肯定。”陈超却意味深长的看着周蝶舞 , 虽然心中已经掀起了狂风bao浪 , 但是表面上却没有动声色。

    “难道不是这样的么。”周蝶舞侧起了小脑袋 , 似笑非笑的看着陈超：“你以为我不知道，韦玉是一个很清高的女人，你这样的男人，她根本看不上。”

    “看不上也看上了，不是么。”陈超突然间坏坏的一笑，霍的一下站了起来：“为了证明我和韦玉是在一起的，你要不要上来，我当你的面睡了韦玉。”

    “好啊……”周蝶舞也霍的一下站了起来，和陈超走了个肩并户 , 只是在看到陈超的脸上始终没有露出心虚，而且快要来到了韦玉的房间门口时 , 周蝶舞终于腿让了：“陈超，不和你开玩笑了 , 我先走了。”

    看着周蝶舞走向了三楼的身影 , 陈超突然间若有所思 , 这个女人一直都在打探着自己和韦玉的关系 , 而韦玉却一直警告自己千万不出什么破绽来，难道说，这里面真的隐藏着什么自己不知道的秘密不成。

    但当看到周蝶舞的身体越抬越高 , 陈超却无瑕去想这些了，因为他看到，从自己的位置 , 只要稍微的抬起头来 , 就可以看到周蝶舞短裙里面的风景。

    果然不出所料 , 周蝶舞的小穴特别的丰腴，将那条粉红色的丝蕾高高的撑了起来 , 看起来鼓鼓的 , 别有一翻撩人的气息在里面。

    随着周蝶舞走路的姿势，陈超还可以看到，那条峡谷正在不停的变幻着形状，忍不住暗暗咽了一口口水的同时 , 陈超在心中暗骂了一句女妖精。

    已经上了楼的周蝶舞 , 却扶着拦杆冲着陈超一笑 , 然后猛的将腿叉了开来。

    那一刻，周蝶舞的小穴看起来特别的美 , 特别的诱惑 , 陈超还想再看的时候，周蝶舞却冲着陈超舔了一下嘴唇 , 直接回到了房间。

    陈超不知道周蝶舞是在故意撩自己还是在知道自己在窥视她的裙底风光以后对自己示威 , 但是想着那丰腴鼓胀的小穴，却感觉到小腹中始终有一抹躁热挥之不去。

    回到了卧室 , 但是那股躁热反而变得更加明显了起来 , 尤其是看到韦玉躺在了床上 , 身上还是那件透明的薄纱以后 , 陈超再也克制不住内心的冲动 , 直接来到了床边。

    似乎是心中有了欲望 , 所以今天晚上韦玉在陈超的眼里显得特别的诱人 , 看着韦玉的样子 , 陈超的鼻息突然间有些粗重了起来。

    “如果我现在撩她的短裙，能不能看到她的裙底风光呢。”这个念头一冒出来，似乎就变得不可遏制，但想到韦玉的可怕，陈超却只能苦苦压制着自己。

    在睡梦中的韦玉似乎并没有发现陈超在窥视着自己，她翻了个身，将一个优美的背部对准了陈超。

    陈超看到，韦玉的睡裙一下子撩到了大腿根，从边缘看过去 , 可以看到里面一抹淡淡的黑色，至于那是韦玉短裤的颜色 , 还是韦玉小穴本来的颜色，陈超就不得而知了。

    为了满足自己的好奇心 , 陈超终于忍不住慢慢的蹲在了韦玉的身边 , 再一次将目光钻进了韦玉的短裙里面 , 这一下 , 他清楚的看到了，那就是韦玉短裤的颜色。

    也许是受到了两腿的挤压，反正韦玉那个部位看起来特别的鼓 , 特别的胀，尤其是看到，还有两根毛发从里面顽皮的探出了头来以后 , 陈超的鼻息更是有些粗重。

    想到韦玉和林天在一起 , 陈超突然间很想去闻闻韦玉那里究竟是什么味道 , 暂时将心中的害怕放到了一边以后，陈超慢慢的将头凑了过去。

    随着视野里的小穴越来越清晰 , 陈超的呼吸越来越重 , 眼中也终于露出了如狼一样的目光。

 一百三十三老婆，你好棒

    

    一股淡淡的幽香从小穴里飘散了出来，弥散在了空气之中 , 中间似乎还夹杂着一股淡淡的尿骚味，陈超忍不住深深的吸了一口气 , 将那股撩人的气息全都吸进了肺里。

    韦玉对这一切都茫然不知 , 她甚至发出着轻微的鼾声 , 接受着陈超的窥视。

    陈超的目光越来越大胆 , 越来越火热，他小心翼翼的将头凑了过去，直到鼻尖都快要顶住韦玉的小穴了才停了下来 , 然后就直勾勾的看着那让人热血洒拖的小穴。

    就在陈超犹豫着，自己如果去亲那片让人神往的地方会不会惊醒韦玉的时候，却发现韦玉霍的一下坐了起来 , 眼睛在黑暗中散发出了如狼一样的目光 , 恶狠狠的瞪着自己。

    在这一刻 , 陈超吓得几乎魂飞天外，他站起来下意识的想要逃 , 只是这个时候韦玉却一把抓住了陈超的手。

    陈超知道 , 接下来，韦玉绝对会疯狂的摧残自己，下意识的张大了嘴巴，就想要向韦玉求饶 , 只是当他感觉到韦玉竟然主动的将嘴唇封在了自己的嘴巴上以后 , 却有些疑惑的睁大了双眼。

    但是那种疑惑很快随着韦玉的动作而灰飞烟灭 , 陈超怀着一颗激动的心情，开始伸出舌头 , 想要探进韦玉的口腔。

    陈超不知道韦玉为什么会对自己的态度来了个一百八十度的大转弯 , 但是这种香艳的感觉，却让陈超莫名的兴奋了起来 , 尤其是想到今天晚上也许可以尝到韦玉鲜美的身体 , 陈超的肉棒几乎是立刻挺了起来，正好顶在了韦玉的肚子上。

    在这一瞬间 , 陈超感觉到韦玉的身体明显的僵了一下 , 而且眼中也明显的透露出了一抹恼怒 , 心中一惊之下 , 却发现韦玉对自己使了个眼色。

    陈超始终有些不明白韦玉这个眼色是什么意思 , 但却伸手搂住了韦玉的腰 , 舌头也想要钻进韦玉的嘴巴里 , 但他却无力的发现 , 韦玉始终紧咬着牙齿，让自己的阴谋根本没有办法得逞。

    “陈超，你看你，那么猴急，竟然连门都没有关严。”就在陈超恋恋不舍的放开了韦玉，想要问韦玉为什么要这样的时候，韦玉充满了情意的声音响了起来。

    陈超心中一动，猛的扭过头去，就看到卧室的门竟然是虚掩着的 , 连忙讪讪的一笑，走过去想要将门关起来。

    就在陈超走到门口的那一瞬间 , 他听到了一阵轻微的脚步声，脚步声很轻 , 但是却是真实存在的 , 而且越来越远 , 接着 , 楼上传来了一声关门的声音。

    陈超能判断得出来，那应该是周蝶舞房间的位置，那也就意味着 , 刚刚有人在自己门口偷看，而这个偷看的人，就是周蝶舞。<b

    r />

    韦玉肯定是发现了周蝶舞的存在 , 所以才会主动吻上自己 , 然后那么提示着自己 , 以免得自己在周蝶舞面前露出了什么破绽。

    看来，这个韦玉是很害怕周蝶舞会发现自己和她是假男女朋友的事情 , 而这似乎可以利用一下 , 想到这里，陈超的嘴角忍不住露出了一丝邪恶。

    “韦玉……”在将门关紧了以后，陈超爬到了床边，就想要问韦玉刚刚是不是发现了周蝶舞在窥视 , 只是看到韦玉的眼中闪烁着让人心寒的寒光以后 , 心却忍不住剧烈的一跳 , 下意识的扭头就要逃。

    但韦玉的动作显然比陈超快了不少，陈超才逃出一步 , 就感觉到身后一疼 , 扑的一声倒在了地上，却是韦玉飞起了一脚 , 将陈超踹倒在地。

    “叫 , 就和你老婆做的时候那样叫。”韦玉骑到了陈超的身上，粉拳如雨点一样落在了陈超的身上 , 但是却压低了声音吩咐着陈超。

    陈超感觉到了一种说不出来的屈辱 , 但是却又不得不顺从韦玉的意思 , 所以他叫了起来 , 什么老婆你身材真好 , 老波你的样子真骚之类的话 , 纷纷从陈超的嘴里冒了出来。’

    但很快陈超就有些苦不堪言 , 因为他感觉到 , 自己明明是按照韦玉的意思这么叫着，但韦玉的表情却越来越愤怒，而且手上的力度也越来越大。

    看到韦玉一副恨不得杀了自己的样子，陈超不禁有些e从胆边生，你丫的，叫是你让的，叫出来以后，你特么的又揍老子这么残，你真当老子是泥捏的不成。

    “老婆 , 你的小穴好美，你看 , 水都流出来了。”终于，陈超带着一丝报复的意味 , 一脸邪恶的叫了起来。

    韦玉气得悄脸红扑扑的 , 饱满的胸脯更是一鼓一鼓的 , 粉拳更是毫不留情的落在了陈超的身上。

    

    那种痛不欲生的感觉 , 让陈超差一点眼泪都要流了出来，但是看到韦玉几乎气炸了胸的样子，却感觉到了一种报复的快乐 , 他叫得更欢了。

    “老婆……你是不是很喜欢我的肉棒……是不是很粗……是不是很大……”陈超心中的e趣味越来越浓，一边叫着，一边挺动着身体。

    韦玉明明气得要死 , 但是粉拳上的力度却越来越轻 , 越来越轻 , 到了最后，几乎和给陈超骚痒没什么两样。

    “老婆……你不要咬……咬断了……你就没得吃了……”陈超知道 , 也许是自己银当的叫声刺激着了韦玉 , 韦玉才会有这样的表现，心中一动之下，声音越来越过份了。

    “陈超，我要杀了你。”韦玉终于咬牙切齿的来了一句 , 伸手掐住了陈超的脖子。

 一百三十四韦玉有外遇

    

    陈超一开始还以为韦玉是在警告自己，不会真的杀了自己 , 但当感觉到韦玉手上的力度越来越大，而且眼中的杀机越来越浓时 , 却隐隐感觉到了一丝不妙。

    陈超自然不愿意就这样束手待毙 , 伸手去板韦玉的手 , 但却发现 , 韦玉的力度比自己要大了一些，自己用了好几次劲，竟然都没有将韦玉板开。

    随着肺里的空气越来越不够用 , 陈超觉得，再这样下去，自己真的会被韦玉活生生的掐死 , 他的手在空中乱舞着 , 在抓住了一团柔软而弹性的东西以后 , 忍不住用力一捏。

    “嗯……”这个时候韦玉发出了一声闷哼，而手上的力度也减弱了一些。

    看到这一招似乎管用 , 陈超眼前一亮 , 如同溺水之人抓住了救命的稻草一样，手上越来越用劲，而且另一只手也抓住了韦玉的另一边胸脯。

    韦玉的眉头明显的皱了起来，她恶狠狠的看着陈超 , 手上持续的加大着力度 , 一副不将陈超掐死不甘心的样子。

    陈超也来了火气 , 根本没有了任何怜香惜玉的心，手上的力度也越来越大 , 似乎不将韦玉捏bao , 就不罢休。

    两人僵持在了那里，但陈超很快发现 , 自己想要利用这样的方式 , 去让韦玉放手根本不可能，当下眉头一皱 , 计上心来。

    陈超开始慢慢的移动着身体 , 同时放开了韦玉的一边山峰 , 而是将手解放了出来以后 , 直接来到了自己的裤子那里 , 悄然将拉链拉开了。

    当感觉到自己的肉棒已经顶在了韦玉的小穴上以后 , 陈超突然间露出了一丝邪恶到了极点的笑容 , 然后他的身体猛的往上一挺。

    韦玉的短裤本来就窄得不能再窄 , 而陈超这一下又是蓄意为之，所以，陈超能感觉得到，在那股大力之下，自己的龟头竟然顶着短裤，向着小穴里进发。

    那是一种异样美妙的感觉，陈超已经清楚的感觉得到，自己的龟头已经挤入了韦玉的峡谷之中，但也只是进去了一个龟头以后 , 因为布料的阻挡，再也无法寸进。

    “啊……”韦玉猛的从陈超的身上跳了下来 , 捂着自己的臀，一脸愤怒的看着陈超。

    “这可是你逼我的 , 要不然 , 我也不会这样。”陈超知道自己刚刚那一下真的太猥琐了 , 所以一边悻悻的解释着 , 一边慢慢的爬了起来。

    当想要将肉棒放回去的时候，陈超却是不禁一呆，因为他借着窗外透进来的那抹月色

    , 可以清楚的看到，自己的龟头上竟然是一片油光水亮。

    这肯定不是自己的东西，应该是韦玉峡谷里喷出来的甘泉 , 这个时候陈超才知道 , 韦玉在和自己斗争的过程中 , 已经有了感觉，从峡谷里冒出了大量的甘泉 , 从而使得她的小穴变得润滑无比 , 这才让自己的龟头能轻易的顶到峡谷里面去。

    这个意外的发现，让陈超窃喜不已，但看着韦玉双目如同要喷出火来一样的看着自己，却又暗自警惕着韦玉会bao起伤人。

    韦玉也许是觉得 , 在无齿的陈超面前 , 自己再和他斗下去 , 只能是让他占尽了便宜吧，所以直接将一床被子丢给了陈超 , 手一指门外。

    陈超很想问韦玉这样做 , 会不会让周蝶舞发现破绽，但是想到如果留在这里 , 韦玉如果趁着自己睡着了下手 , 自己怕是会连怎么死的都不知道，又只能悻悻然的拿起了被子 , 出了卧室。

    在出门的时候 , 陈超看到韦玉直接拿起了电话 , 似乎想要给谁打电话。

    陈超奇怪韦玉这么晚了会给谁打电话 , 但却并没有放在心上 , 躺在沙发上 , 想着刚刚龟头挤进了韦玉小穴的那邪恶一慕 , 迷迷糊糊的睡了过去。

    陈超是被一阵悉悉的响声所惊醒的 , 猛的睁开了眼睛，陈超就看到韦玉正蹑手蹑脚的拉开了大门，身影消失在了门外。

    陈超忍不住抬头望了一眼墙上的挂钟，在看到竟然时针指向了一点二十以后，猛的一下坐了起来，韦玉这么晚了要干什么去，难道是她要去会她的情郎了。

    想到这一层，陈超只觉得一阵的憋屈，自己好呆也是你名义上的男朋友好不好 , 你不让我占便宜也就罢了，但是却去便宜别的男人 , 这就不对了。

    一时间，陈超很是好奇 , 究竟是什么样的男人 , 能让韦玉这种女神一样的人物看上 , 所以也直接披衣起床 , 出了别墅的时候，正好看到一排尾灯消失在了路的拐脚。

    这个时候正好有一辆出租车停在了陈超身边，陈超想都没想 , 直接上了出租车，好在进出别墅区只有这一条路，很快 , 陈超乘坐的出租车 , 就追上了韦玉的车。

    韦玉根本不有想到陈超竟然会跟踪自己 , 开着车来到了一家五星级的酒店，将车停好以后 , 直接进了电梯。

    陈超记住了电梯的楼数 , 也乖坐着另外一部电梯上了楼，在来到第十八楼的时候，陈超就看到，韦玉正站在一个房间门口 , 然后房门打开了 , 一只胳膊伸好出来 , 勾住了韦玉的脖子以后，直接将韦玉带了进去。

 一百三十五同志

    

    陈超的眼中不禁闪过了一丝邪恶，韦玉果然在外面有个男人 , 只是不知道林天知道不知道这个事情，如果不知道 , 那自己可不可以将这个当成要胁韦玉的一个把柄呢。

    陈超悄然的走了过去 , 却发现也不知是不是偷情的两人心虚 , 又或者是太过急切 , 竟然没有将门关来，透过门缝，自己可以清楚的看到里面的情景。

    韦玉正压在了一个人的身上 , 疯狂的在他的脸上吻着，手也在他的身上乱摸着，这哪里还是那个清高冷艳的韦玉 , 简直就是一个欲求不满的荡妇。

    陈超突然间有些妒忌起了那个男人 , 但却也知道 , 这是一个窥视韦玉的绝好机会，所以目不转睛的盯着门缝看着 , 好在现在已经是凌晨了 , 走廊里并没有什么人，要不然，以陈超现在的行径，一定会给人抓起来不可。

    不过让陈超有些奇怪的是 , 这个男人的腿特别的白 , 就跟个女人一样 , 陈超的嘴角又情不自禁的露出了一丝邪恶，这个韦玉 , 原来喜欢的是小白脸。

    只是当韦玉身下的那个人有些不堪韦玉的撩拨 , 竟然一个翻身压在了韦玉的身上时，陈超的瞳孔一下子缩成了针尖样 , 因为他发现 , 床上的那个，竟然是一个身材容貌和韦玉不相上下的女子 , 只是比韦玉稚嫩了许多。

    女子有着一张很符合肴松竺拦鄣愕牧 , 更有着如同魔鬼一样的身材 , 胸前那两团丰满和弹性 , 就如同木瓜一样 , 正随着女子有些剧烈的动作起晃荡着 , 看得陈超忍不住大大咽了一口口水。

    陈超根本没有想到 , 自己竟然会碰上传说中的女同 , 大感兴趣之下，目不转睛的盯着眼前这一慕。

    韦玉似乎给女子的撩得兴奋了起来，她突然间将女子扑倒在了床上，手忙脚乱的将女子的短裙连同短裤拖了下来，然后捧着女子的臀就如啃西瓜一样啃了起来。

    女子似乎有些受不了这样的刺激，在床上不停的扭动着身体，嘴里也喃喃自语着，但是说什么陈超却一个字都没有听到。

    但慢慢的，女子的手怯生生的落到了韦玉的头上 , 开始将韦玉的头向自己小穴的方向压着，一开始 , 女子的力度还不大，但随着时间一分一秒的过去 , 女子的力度却越来越大 , 脸上也露出了一种咬牙切齿的表情 , 似乎是恨不得能将韦玉的头塞进去一样。

    韦玉似乎给女子的动作撩得更兴奋了起来 , 抬起头冲着女子说了一句什么，然后又将头埋了进去。

    不一会儿，女子似乎实在是受不了这样的刺激了 , 一个翻身将韦玉压在了身下，抱着韦玉的头就趴。

    这样的姿势，自然使得女子的臀部冲着门缝这边 , 陈超看到 , 女子的毛发并不是特别的浓密 , 那条峡谷却显得特

    别的肥，特别的丰腴 , 在灯光的照射下 , 亮晶晶的，水淋淋的，看起来有一种说不出来的诱惑。

    陈超看到，随着两人战斗的持续 , 女子的峡谷竟然开始收缩了起来 , 每收缩一下 , 都会有一股亮晶晶的泉水冒了出来，泉水在女子的小穴处积蓄 , 很快顺着她的毛发滴了下来。

    陈超似乎闻到了从女子的小穴里散发出来的那种迷人的香气 , 甚至有些猥琐的舔了舔嘴唇。

    两女在床上翻滚着，一会儿你压着我 , 一会儿我压着你 , 很快，两人的身上就给汗水打湿掉了。

    直到两女都停下了动作 , 躺在床上大口大口的喘着粗气的时候 , 陈超才知道没有戏可以看了 , 蹑手蹑脚的离开了酒店。

    陈超起床的时候 , 韦玉已经在客厅里忙碌着 , 陈超想到了昨天晚上那让人面红耳赤的一慕 , 心中一荡之下 , 一股热力不可遏制的从丹田里冒了出来。

    韦玉似乎还在记恨着昨天晚上的事情 , 又看到陈超一脸猥琐的看着自己，心中有气之下，如同示威般的冲着陈超晃了晃小粉拳。

    韦玉上班去了，陈超却坐在客厅里点了根烟抽了起来，韦玉是女同，不，应该是双性恋，要不然她也不会接受林天了，那自己 , 究竟还有没有机会得到韦玉呢。

    想来想去，陈超也没有想出个所以然来 , 索性决定不再想，将烟头掐灭了以后 , 直接去了办公室。

    一整天 , 赵可儿打了好几个电话给陈超 , 但陈超却都直接挂掉了 , 赵可儿虽然很漂亮，床上的功夫也很好，但是陈超却到了现在还没有想好 , 究竟要怎么面对赵可儿。

    看到赵可儿终于没有再打过来以后，知道赵可儿已经生气了的陈超突然间有些心乱如麻，烦躁的点了根烟 , 狠狠的吸了一口 , 让那刺激的烟气在肺里绕了一圈以后 , 又缓缓的吐了出去。

    一阵电话铃声响起，陈超还以为是赵可儿不甘心之下又打了过来 , 拿过电话正准备挂掉的时候 , 却看到来显显示上竟然是李军的电话。

    电话里李军问陈超有没有空，晚上请陈超去家里吃饭，陈超突然间又想起了钱思思，心中一动之下 , 点头答应了。

    下午的时候 , 陈超给林碧柔打了个电话请假 , 说晚上有事，可能要晚点过去 , 林碧柔同意了 , 所以下班的时候，陈超和李军一起去了李军的家里。

    到小区门口的时候 , 李军还是让陈超先上楼 , 他则去超市卖酒，想到上次李军喝酒以后 , 自己差一点上了钱思思的情景 , 陈超的心中突然间觉得有一团火在燃烧着。

    “陈超 , 你来了。”打开门看到陈超 , 钱思思吹弹可破的俏脸上露出了一丝红晕 , 眼中也有春意一闪而过。

 一百三十六吃根黄瓜吧

    

    陈超不知道钱思思是不是打定了主意要撩自己，反正觉得今天的钱思思穿得特别的性感 , 所以趁着和钱思思打招呼的时候，打量起了这个风情万种的少妇。

    钱丝丝上身是一件无袖黑色衬衫 , 下身则是一条白色的紧身热裤 , 这样的打扮 , 将她曼妙而诱人的身材 , 在陈超面前近乎完美的勾勒了出来。

    一大片雪白的皮肤露在了外面，看起来让人有些晃眼，而那高高耸起的山峰 , 也将她的衬衫高高的撑了起来，在她胸前划出了一道优美的弧形，向陈超展现着钱思思做为女人的骄傲。

    在衣领的边缘 , 还有一条若隐若现的深沟 , 而沟里还有一股淡淡的幽香飘散了出来 , 弥散在了空气之中。

    紧身裤将钱思思腿以上的部位勾勒得特别的诱惑，陈超可以清楚的看到她小穴的轮廓 , 那里 , 就如同一个包子，正散发着腾腾的热气，陈超丝毫不怀疑，只要自己一口咬上去 , 就会芬芳四溢 , 汁水横流。

    钱思思的腿也特别的美 , 特别的健康，此刻她的腿并在了一起 , 中间连张纸片都扎不进去 , 陈超丝毫不怀疑，如果给这双腿一夹 , 就算是再强壮的男人 , 怕也得立刻檄械投降。

    钱思思看着陈超的目光渐渐火热了起来，甚至有些大胆的落在了自己的胸上以后 , 竟然吃吃的笑了起来 , 慢慢的靠近了陈超 , 在陈超的腰上掐了一下：“上次让你吃你不吃 , 怎么 , 现在嘴馋了是不是。”

    陈超哪里受得了这样的撩拨 , 猛的伸过手去 , 将钱思思搂了过来 , 直接吻在了钱思思的嘴唇上。

    钱思思一声嘤咛，马上热情的勾住了陈超的脖子，不但张开了嘴巴，而且还将舌头伸进了陈超的嘴里。

    钱思思的主动，很快将陈超点燃，陈超疯狂的吻着钱思思，品尝着钱思思香软的舌头和香甜的口水。

    两人的呼吸都有些粗，但是两人都觉得很刺激，目光也越来越火热 , 直到感觉到肺里的空气不够用的时候，钱思思才轻轻推开了陈超 , 只是在那一瞬间，钱思思将嘴唇凑进了陈超的耳朵：“陈超 , 今天晚上留下来好不好。”

    “这……”陈超也很想征服这个美艳又开放的少妇 , 只是想到钱思思是李军的老婆 , 却又不禁犹豫了起来 , 如果自己和钱思思的事情让李军知道了，怕是自己两人连兄弟都做不成了吧。

    “有贼心没贼胆的东西。”钱思思眼中有一抹幽怨一闪而过，又勾住了陈超的脖子 , 将嘴唇送了过来。

    陈超明明提醒着自己不能做对不起兄弟的事情，但是面对着钱思思的主动，却根本拒绝不了 , 很快又和钱思思吻在了一起。

    &amp;nben的过程中 , 钱思思不停的腿着 , 直到腿到了墙边才停了下来，陈超则狠狠的用身体挤了过去 , 挤压着钱思思的身体 , 感受

    着钱思思这个成熟少妇身体的美妙。

    两人似乎限入了忘我的状态，但随着一阵脚步声响起，两人知道是李军回来了，陈超连忙推开了钱思思。

    钱思思冲着陈超妩媚的一笑 , 伸出舌头舔了舔嘴角的口水 , 似乎还有些意尤未尽。

    这样一个举动 , 又将陈超的泄火给撩了起来，陈超觉得 , 如果不是李军已经进了门 , 自己还真要好好蹂躏一下钱思思，看她以后还敢不敢在自己面前露出这样的骚样。

    这一次虽然还是李军在做饭 , 但是钱思思却去了厨房给李军打起了下手 , 想到上次钱思思陪着自己时的暧昧，正在看电视的陈超 , 突然间感觉到心中空落落的。

    饭菜很快就做好了 , 陈超和李军夫妻一起坐在了餐桌上 , 看着一桌子香气扑鼻的菜 , 陈超发现自己真的饿了 , 只是正准备举起筷子的时候 , 钱思思却提议喝点酒。

    李军两眼放光 , 陈超本来想要拒绝 , 只是在看到灯光下明媚动人的钱思思以后，喉咙里仿佛被什么东西堵住了一样，什么都没有说出来。

    两杯酒下肚，李军的话就多了起来，一脸兴奋的和陈超聊着上大学时的事情，陈超也陷入了回忆之中，经历了这么多，他才发现，大学生活才是无忧无虑的 , 才是没有勾心斗角的，可惜的是 , 自己回不去了。

    正和李军撩着，陈超却突然间身体一僵 , 因为他感觉到 , 竟然有一只脚 , 慢慢的蹭上了自己的腿 , 猛的抬起头来，陈超就看到，钱思思正一脸妩媚的看着自己。

    想到钱思思如此大胆 , 竟然敢当着李军的面撩自己，陈超也不禁有些心头火起，他一把抓住了钱思思的脚 , 温柔的把玩了起来。

    不知是陈超有些温柔的举动打动了钱思思 , 还是钱思思感觉到了巨大的刺激 , 反正钱思思的脸慢慢的涨红了起来。

    陈超感觉到，钱思思的脚特别的软 , 手感也特别的好 , 尤其是想到钱思思的老公是李军，陈超就有了一种如同犯罪般的刺激，眼中也闪烁着一抹邪恶。

    “陈超，吃根黄瓜吧。”钱思思突然间探身拿起了一根小黄瓜 , 递给了陈超。

    “算了 , 还是不吃了。”陈超此刻正在把玩着钱思思的脚 , 哪里有心思吃黄瓜，所以直接拒绝了。

    钱思思的眼中再一次露出了一丝幽怨 , 拿着黄瓜的手也垂到了桌子下面 , 接着，钱思思的眉头似乎皱了一下 , 但马上就舒张了开来。

    这个时候的李军已经开始语无伦次了 , 开始要酒喝，陈超知道李军已经多了 , 但是却并没有劝李军不要喝的意思。

    又过了大约两分钟 , 钱思思的手从桌子下面放到了桌上 , 手里还拿着那根黄瓜 , 直接递给了陈超：“陈超 , 吃这根黄瓜 , 挺好吃的 , 不信你尝尝。”

 一百三十七我这里长了什么

    

    陈超有些怪异的看着钱思思，他有些搞不清楚钱思思为什么一直坚持要自己吃黄瓜 , 只是当目光落在黄瓜上，看到黄瓜竟然在灯光的照射下隐隐反着光以后 , 却不禁心中一动。

    “好 , 我吃……”陈超接过了黄瓜 , 放到了嘴边却并没有吃 , 而是轻轻的闻了闻，顿时，一股淡淡的香甜又夹杂着一股淡淡骚气的气息 , 扑入了陈超的鼻子里。

    女人小穴里的味道虽然各不相同，但是却大同小异，陈超虽然没有尝过钱思思小穴里的味道 , 但是闻到这股气息以后 , 几乎马上断定 , 这根黄瓜上沾着的，应该就是钱思思小穴里的气息。

    陈超突然间露出了一丝陶醉的表情 , 冲着钱思思邪恶的一笑 , 然后轻轻来了一句好香，竟然当着钱思思的面，在黄瓜上舔了舔。

    在这一瞬间，陈超可以看到 , 钱思思的眼中明显露出了一丝兴奋 , 而钱思思这样的表情 , 更证实了陈超的判断，陈超一时间有了一种涨得想要爆炸的感觉。

    钱思思的风骚 , 显然极大的刺激了陈超 , 想到自己还在把玩着钱思思的脚，陈超突然间有了一个很疯狂的想法。

    抬眼看了看李军 , 在看到李军开始胡言乱语着 , 眼神也开始涣散以后，陈超暗暗咽了一口口水 , 两只手都放到了桌下 , 一只手去拉自己的拉链将肉棒解放了出来 , 另一只手却扯着钱思思的脚 , 往自己的肉棒上靠。

    当龟头顶到了丝袜上的时候 , 那种粗糙的感觉让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 他开始小心翼翼的动着钱思思的脚 , 让自己的肉棒在钱思思的丝袜玉足上轻轻的蹭着。

    在这个过程中 , 陈超有些紧张的打量着李军，因为他知道，这种事情虽然很刺激很美妙，但如果给李军发现了，那自己就完弹了。

    在看到李军一直在那胡言乱语着，竟然丝毫没有发现自己桌子下面的举动以后，陈超的胆子大了起来。

    当感觉到钱思思竟然将另外一只脚也凑了过来，两只脚将自己的肉棒夹在了中间，上下套动着以后 , 陈超的脸上露出了一丝享受。

    钱思思似乎很快就来了感觉，她的俏脸红扑扑的 , 水汪汪的大眼睛中更是如同要滴出水来一样，她咬着嘴唇 , 似乎在撩陈超 , 又似乎是怕自己在那种刺激下会忍不住叫出声来。

    两人谁也没有听李军的话 , 但李军还是在那进城自言自语着 , 说到高兴处，还给自己奖一杯酒。

    陈超也渐渐有了感觉，他突然间觉得 , 套在了钱思思脚上的丝袜似乎有些碍事，所以再次将手伸到了桌子底下，将钱思思的丝袜拖了下来。

    这样的感觉自然比刚刚要刺激了十倍

    , 陈超的呼吸渐渐粗重 , 目光也越来越火热。

    一股又酥又痒的感觉从龟头处升起 , 开始向着腰部集中，陈超暗恨自己这么经不住逗 , 连忙想要将钱思思的脚拿开 , 但钱思思却仿佛在故意和陈超做对一样，竟然加快了掏动。

    “嗯……”陈超忍不住哆嗦了一下，肉棒一阵颤抖，一颗颗精液喷出来 , 有些飞到了钱思思的脚上 , 有些却飞到了地上。

    陈超有些后怕的看了李军一眼 , 在看到李军对此还是一无所觉以后，又长长的舒了一口气 , 开始和李军喝起了酒来 , 很快，李军端起了酒杯 , 但还没有来得及说话 , 就扑的一头靠在了沙发上。

    李军已经醉得人事不省，陈超有些哭笑不得 , 只能和钱思思一起将李军扶到了沙发上。

    本来陈超是想要将李军扶进卧室的 , 但是钱思思却不让 , 说是如果李军吐了自己晚上就没办法睡觉了。

    听着李军的鼾声 , 房间里突然间有了一丝暧昧的气氛 , 坐在陈超身边的钱思思 , 目光大胆的落在了陈超的跨上。

    “陈超 , 怎么了 , 软得这么快，还是不是男人。”钱思思喃喃的说着，伸手去抓陈超的腰带。

    陈超知道钱思思想要干什么，心中升起了一丝期待，只是看着靠在一边的李军，却下意识的一扭身体，让过了陈超的手。

    “陈超，你给我看看，我这里是不是长东西了。”钱思思缩回了手去 , 客厅里再一次陷入了沉默，只是就在陈超觉得自己应该离开了的时候 , 钱思思却突然间对陈超来了这么一句。

    “长什么东西了。”陈超有些奇怪的看着钱思思，只是当看到钱思思并没有回答自己 , 而是伸手去解她的紧身裤的时候 , 却不禁心跳有些加速。

    陈超觉得自己这是在犯罪, 但是目光却随着钱思思丹田之下的风景渐渐暴露在了自己的面前而渐渐的火热了起来。

    钱思思无疑是一个极美的女人 , 而且处处都透露着开放和风骚，这样的女人，无疑有着极大的杀伤力 , 陈超虽然不想对不起李军，但在妩媚妖娆的钱思思面前，抵抗力却在以肉眼可见的速度减腿着。

    当那抹淡紫色渐渐的暴露在了陈超的面前以后 , 陈超突然有了一种口干舌躁的感觉 , 虽然才发泄过一次 , 但是肉棒已经再一次抬起了头来。

    钱思思看到陈超的裤子上再一次鼓起了包，眼中闪烁过了一抹喜色 , 咬着嘴唇 , 手上的力度越来越大，展现在了陈超面前的那抹淡紫色也越来越多。

    “陈超，就是这里长了东西，你帮我看看吧。”在将紧身裤腿到了膝盖处以后 , 钱思思一指自己的小穴 , 脸上更是媚得几乎要滴出水来。

 一百三十八我那里长了东西

    

    陈超提示着自己，在淡紫色短裤包裹下的小穴虽然很丰腴也很撩人 , 但却是一条不归路，他努力的想要扭过头去 , 但是这个时候脖子仿佛梗住了一样 , 目光盯着那片丰腴和肥美 , 再也移不开半分。

    钱思思的短裤很性感 , 是那种缕空式的，几乎透明的薄纱，根本盖不住她那片桃源的美妙 , 但那种若隐若现，又给陈超带来了一种强烈的视觉冲击。

    “嫂子，你这里长什么了。”陈超不想问 , 但是却鬼使神差的问出了这么一句 , 只是话一说出口以后 , 却恨不得抽自己两记耳光。

    “我也不知道长了什么，就是痒得很 , 你给我看看呗。”钱思思有些期待的看着陈超。

    陈超觉得钱思思的小穴里根本不是长了什么东西 , 而是想男人了，而治这种病的最好方式，就是用自己的肉棒去捅捅，也许钱思思的病马上就好了。

    心中虽然是这样想的 , 但是看着钱思思一脸期待的目光 , 陈超却鬼使神差的凑过了头去。

    随着距离钱思思的小穴越来越近 , 陈超发现，钱思思的短裤已经完全打湿掉了 , 还有一股淡淡的骚气从里面弥散了出来 , 味道似乎和刚刚自己吃过的黄瓜一模一样。

    钱思思咬着嘴唇，看着陈超的头距离自己的隐秘越来越近 , 心跳也开始加速 , 那种期待和快乐，让她忍不住想了看还在一边沉睡的李军 , 钱思思却只能强行忍耐。

    “嫂子 , 什么都没有。”终于 , 陈超的理智还是战胜了邪恶 , 他抬起了头来 , 一脸认真的道。

    “你都没将短裤扒开 , 就看到什么都没有了？”钱思思的眼中闪烁着一抹浓浓的幽怨：“陈超 , 嫂子对你那么好，你竟然连帮嫂子检查一下身体都不愿意么。”

    “嫂子……”陈超还想要做最后的挣扎，只是看到钱思思已经叉开了腿，使得那片神秘完全展现在了自己的面前以后，却觉得脑子嗡的一声作响，脑袋更是不受自己控制般的，再一次凑进了钱思思的小穴。

    这一下，陈超看得更清楚了，钱思思的淡紫色短裤已经是水淋淋的 , 而湿了的短裤，又紧紧的贴在了钱思思的小穴上 , 将那里的优美曲线，在陈超的面前尽情的勾勒了出来。

    那股骚味更明显了 , 而钱思思此刻也有些不安的扭动着腿 , 在看到陈超凑向自己的速度越来越慢 , 越来越慢以后 , 钱思思似乎有些受不住了，竟然用力按着陈超的头。

    陈超自然没有想到钱思思会如此疯狂，不及防备之下 , 头猛的往下一凑，鼻尖顿时顶在了钱思思的小穴上。

    那是一片柔软得用笔墨无法形容的感觉，而想到这

    个地方 , 只有李军才能碰 , 今天自己却碰了 , 陈超全身的血液开始燃烧了起来。

    他将头微微抬起了一些，然后伸出手来 , 瓣开了钱思思的短裤 , 让那片峡谷的风光尽情的暴露在了自己的面前。

    在这一瞬间，陈超的心中突然间升起了一种很熟悉的感觉，陈超不知道这种熟悉感从何而来，因为他发誓 , 真的没有看到过钱思思的小穴。

    钱思思的呼吸明显的粗了起来 , 但却没有任何举动 , 只是一脸期待的看着陈超。

    陈超仔细的观察着钱思思的小穴，但运足了目力 , 除了看到那颗已经肿胀了起来的 , 开始迎风挺立的芽芽以外，实在是看不出有其他任何的东西。

    相反 , 陈超看到 , 在自己的窥视之下，小穴深处竟然慢慢的蠕动了起来 , 每蠕动一下 , 那里的水迹就会多一分 , 很快 , 就有一丝水线渗出了小穴 , 顺着钱思思的臀沟 , 滴在了沙发上。

    “这样看不是个办法 , 因为他也许长在了里面 , 也许才看得清楚。”就在陈超犹豫着，要不要继续帮钱思思检查下去的时候，钱思思幽幽的，带着一丝诱惑的声音响了起来。

    “哦……”陈超呆头呆脑的点了点头，伸手按住了峡谷的两边，猛的一用力，将峡谷撑了开来。

    顿时，一副绝美的画面呈现在了陈超的面前 , 陈超的眼中闪烁着一抹痴迷，他将头一点一点的凑了过去：“嫂子 , 在深处么，那我凑近一点看 , 也许就能看到是不是有东西了。”

    也不知道是不是受到了陈超火热呼吸扑打在了上面的刺激 , 峡谷深处蠕动得更加剧烈了 , 更多的水冒了出来 , 陈超虽然并没有尝，却也能感觉到那股甘泉的甘甜。

    “嫂子，还是什么都没有。”陈超说话的时候 , 嘴唇距离钱思思的峡谷只有不到一根发丝的距离，他能感觉得到，随着说话 , 他的嘴唇已经开始轻轻触碰着钱思思的小穴。

    “嗯……”钱思思的身体一下子绷了起来：“你真的……什么都没看到……但我真的……感觉到里面有……东西，要不……你再仔细看看……”

    陈超没有回答钱思思 , 但是也没有将头挪开 , 而是在那里仔细的观察着，他很想用鼻尖去顶顶那颗芽芽 , 但是却又在强行的克制着。

    陈超的呼吸越来越重 , 心中也如同有一团火在燃烧着一样，他颤抖着开始再一次出声：“嫂子，我仔细观察了，真的什么都没有。”

    在说这句话的时候 , 陈超的嘴唇至少和钱思思的小穴碰了十次 , 当感觉到那股甘泉已经沾在了自己的嘴唇上以后 , 陈超仿佛已经失去了理智，直接将脸贴在了钱思思那火烫的 , 已经水淋淋的小穴上。

 一百三十九两女相遇

    

    “不要……”钱思思忍不住发出了一声妖吟，还伸手来推陈超的头 , 但是手上却是那么的无力。

    不得不说，钱思思是一个极懂男人的女人 , 这一招欲拒还迎 , 将陈超的心火彻底点燃 , 他喘息着 , 舌头疯狂的在钱思思的小穴里刮着，享受着这个女人美味的身体。

    有时候不经意抬起头来，看着一边睡得跟死租一样的李军 , 陈超总是会有一种负罪感，但面对钱思思美味的身体，陈超却根本控制不住自己。

    钱思思也完全进入了状态 , 她不安的扭动着身体 , 咬着嘴唇看着陈超 , 到了最后，她似乎有些受不了了 , 终于张嘴发出了一声如梦似幻的嘤咛声。

    “老公 , 你看到没有……你最好的朋友……现在正在侵犯……你老婆……”钱思思开始对着李军喃喃自语着。

    钱思思带着一丝颤抖的话，传入了陈超的耳朵里，陈超感觉到了一种如同要爆炸了般的难受，但是陈超也同样发现了一个十分有趣的现象 , 钱思思每说一句 , 峡谷之中就会剧烈的收缩一下 , 每收缩一下，一大股甘泉就会冒出来。

    陈超开始限入了疯狂之中 , 他霍的一下站了起来 , 在钱思思有些不明所以的目光下，直接用手指攻占了钱思思的小穴 , 开始快速的掏动着。

    钱思思感觉到了一种异样的美妙 , 媚眼如丝的看着陈超，不但将腿叉得开开的 , 而且还迎着陈超的手指不停的拱动着。

    陈超能清楚的感觉到 , 钱思思的峡谷中 , 似乎有一股吸力在吸着自己的手指 , 似乎希望自己的手指深入一些 , 再深入一些。

    这个发现让陈超欣赏若狂 , 手指开始不停的深入再深入 , 直到深入得不能再深入的时候 , 才停了下来。

    钱思思兴奋得有些手舞足蹈，喉咙里也发出了如同野兽一样的低吼，仿佛只要一口气上不来，她就会彻底的昏死过去一样。

    陈超也激动得有些喘不过气来，钱思思的疯狂和银性，让陈超知道，自己检着了一个宝，他的手指不停的动着，而另外一只手则按在了自己的裤子上。

    钱思思似乎知道陈超想要干什么 , 咬着嘴唇伸出了手来，开始隔着衣服安慰着陈超的肉棒 , 但很快，钱思思有些不满足了 , 拉开了陈超的拉链 , 直接将肉棒解放了出来。

    也许是被肉棒上面散发出来的气息完全迷住了 , 钱思思开始扯着陈超的肉棒往自己的嘴里送 , 陈超连忙移动着身体，迎合着钱思思的行动。

    在感觉到肉棒将自己的嘴巴塞得满满的以后，钱思思忍不住发出了一声欢呼 , 她开始动情的掏动着陈超的肉棒，媚眼如丝的看着陈超，似乎想要

    得到陈超的奖励。

    但马上 , 两人都感觉到了有一点不对头 , 因为这样的姿势 , 陈超的手指无法深入钱思思的身体，钱思思的嘴也无法完全将陈超的肉棒吞进去。

    这种意尤未尽的感觉 , 让两人觉得心中缺失了什么一样 , 最后还是钱思思想到了一个好办法，两个人呈六九式的躺在了沙发上。

    这样一来，两人都可以玩弄对方的身体了，两人都不禁欢呼了起来 , 而房间里的气氛越来越热烈 , 越来越热烈。

    终于 , 钱思思的身体率先僵直了起来，她将腿夹得紧紧的 , 剧烈的颤抖着 , 而陈超随后也颤抖着，两人竟然在对方的抚弄下 , 不约而同的达到了高潮。

    在将肉棒从钱思思的嘴里拨出来的一瞬间 , 陈超感觉到了一种如坠地狱般的罪恶，自己究竟干了什么 , 竟然在熟睡着的兄弟面前 , 玩弄了他老婆 , 虽然并没有实质意义上的侵犯 , 但这却是一件来可饶恕的事情。

    钱思思眼中还闪烁着一抹期待 , 陈超知道 , 如果自己留下来 , 这人美丽的少妇 , 今天晚上一定会属于自己，但是他却头也不回的冲出了李军的家。

    回到金凤凰的时候，已经是晚上八点多钟了，陈超进到办公室里，发现上官云珠并不在，当下也没在意，而是坐在电脑边准备玩游戏，只是当看到键盘底下又押着一张纸条以后，陈超不禁皱起了眉头。

    “赶紧离开 , 阴谋已经开始，如不离开 , 你会死得很惨。”

    字条上还是这么几个字，不过却是打印出来的 , 陈超根本看不出这是谁的笔记。

    陈超突然间感觉到一阵心烦意乱 , 掏出烟和打火机 , 先将纸条烧了以后 , 又点燃了烟，这个暗中给自己留纸条的人，究竟是敌是友。

    一阵高跟鞋的脚步声响起 , 陈超下意识的回过头来，就看到林碧柔站在了办公室门口。

    林碧柔还是那副清高冷艳的样子，她让陈超陪自己出去吃点东西 , 陈超本是吃过了的 , 但是林碧柔有令 , 陈超却不敢拒绝，只能和林碧柔来到了一家档次看起来不错的饭店。

    才刚刚走进包间 , 陈超就看到韦玉和昨天晚上自己见到的那个女子 , 有说有笑的走了进来，顿时不禁心中一跳。

    “韦玉，真没有想到，你也到这里来吃饭。”林碧柔一脸笑意的迎向了韦玉。

    “是呀 , 好巧 , 碧柔姐 , 你也来这里吃饭。”韦玉也是一脸的嫣然，两个人靠近以后 , 竟然拥抱了一下。

    陈超目瞪口呆的看着这一慕 , 这两个女人竟然是认识的，那韦玉为什么想要林碧柔的命 , 这里面又有什么阴谋。

 一百四十韦玉有危险

    

    韦玉和林碧柔在一起轻声的聊了几句，而跟着韦玉的那个女子 , 却一脸好奇的看着陈超。

    美女的眼睛特别的大，身材也特别的好 , 下身的紧身裤更是将她玲珑而青春的风情勾勒了出来 , 陈超可以清楚的看到 , 在紧身裤的勾勒下 , 她的小穴看起来特别的丰腴，特别的肥美。

    陈超不期然的想起了那天晚上美女臀部对着门缝时的情况，脑海里也浮现出了美女的小穴水淋淋的样子 , 丹田中竟然有一股热力升了起来。

    “既然你今天不一起，改天，我一定请你吃饭 , 我们毕竟好久没在一起了。”就在陈超想入非非的时候 , 韦玉和林碧柔打了个招呼 , 然后走到了美女身边：“林雨，我们先走吧。”

    陈超这才知道那个美女叫林雨 , 喃喃的念了两句以后 , 将林雨的名字记在了心里，陈超自己都不知道怎么回事，他觉得，自己和林雨一定还会有交集 , 而且还会是很深入很深入的交集。

    “陈超 , 我们也走吧。”林碧柔丢下这句话以后 , 直接向里面走去，陈超也连忙跟上。

    一顿饭吃了大概有一个小时左右 , 林碧柔去结了账以后 , 带着陈超一起出了门，林碧柔自己开着车走了 , 让陈超自己打车回家 , 不用去金凤凰了。

    陈超走到了路边，正想要拦个车的时候 , 就看到韦玉和林雨有说有笑的走了出来 , 陈超想要过去打招呼 , 但是韦玉似乎发现了陈超的举动 , 直接用眼色阻止了陈超。

    陈超继续打着车 , 只是听到身后传来了一声轻呼以后 , 下意识的扭过头来 , 就看到韦玉和林雨两人被两个男子挟持着 , 向一辆面包车里拖了过去。

    陈超有些急了，他猛的冲了过去，但是才冲了两步，就看到两名男子将两女拖上了车，扬长而去。

    “追，追上那辆车。”看到一辆出租车正好驶了过来，陈超连忙坐了上去，指挥着出租车向着面包车追了过去。

    在这一刻，陈超突然间有些担忧韦玉的安全 , 他不知道自己为什么会有这样的想法，这个女人几乎将自己逼入了死角 , 按理自己应该恨她的，但为什么见到她有危险的时候 , 自己会有这样的感觉呢。

    这个时候陈超突然间想起了自己成为林碧柔秘书的时候 , 第一次去向韦玉邀功请赏的情况 , 自己为什么会那么在意韦玉的态度呢。

    一时间陈超有些心乱如麻 , 他恶狠狠的盯着眼前那辆面包车，生怕自己一眨眼，车子就会从空气中消失。‘

    面包车根本没有发现后面还有辆车跟着 , 一直开得不快，所以陈超也并没有跟丢，二十多分钟以后 , 面包车在一家废弃的工厂停了下来 ,

    两个男人又将林雨和韦玉拖下了车 , 不过这个时候，两女身上已经多了五花大绑。

    这两个男人的个头并不高 , 陈超觉得 , 自己冲上去解决这两个人的问题不大，但正准备动手的时候，却看到厂房里又出来了四五个男人，心中一颤之下 , 连忙躲到了一边的阴影里。

    等到所有的人都进了厂房以后 , 陈超才蹑手蹑脚的靠了过去 , 厂房里，只有一处亮着灯 , 还隐隐有声音从里面传了出来 , 那应该是他们关押林雨和韦玉的地方。

    蹑手蹑脚的靠近了窗户，陈超抬起头来 , 透过窗户观察着里面的情况。

    韦玉被五花大绑的绑在了那里 , 那个绑韦玉的人显然十分的邪恶，绳子从韦玉的小穴穿过 , 一根绳子正好蹭在了她的小穴上 , 看起来份外的邪恶。

    而那种交叉式的绑法 , 也使得韦玉的胸更加突出了出来 , 那浑圆饱满的轮廓 , 让那些看着韦玉的人都露出了狼一样的目光。

    林玉的情况稍微好一点 , 但是因为绳子的捆绑 , 却让她在地上不安的扭动着身体 , 而那个紧身裤包裹下的臀，直接对准了陈超。

    林雨的臀特别的翘，充满了弹性，如果摸上去，手感一定很不错，陈超脑海里突然间冒出了这样的念头，只是这个念头才一升起来，陈超就恨不得煽自己一记耳光，这都什么时候了 , 自己竟然还有心情来想这个。

    “韦玉，你自己说吧 , 这件事情怎么解决。”一个脸上有着明显刀疤的男子，在韦玉的面前蹲了下来 , 一脸银泄的盯着韦玉高耸的胸脯。

    “上次我已经给了你十万 , 怎么这件事情怎么解决。”韦玉一脸愤怒的看着刀疤脸：“还有 , 你这样对付我，难道不怕林总责怪？”

    “老子怕个屁呀。”刀疤脸哈哈一笑 , 伸手在韦玉吹弹可破的俏脸上摸了一把：“反正拿到钱，老子就远走高飞，林天再厉害 , 能咬老子呀。”

    “你做梦，我是不可能再给你钱的。”韦玉将头扭向了一边，一脸的厌e。

    “不给也很简单。”刀疤却不以为意 , 哈哈大笑着走到了林雨的面前 , 林雨感觉到了危险 , 不停的扭动着身体，向着韦玉发出了求助的目光。

    “刀疤 , 我警告你 , 如果你敢动她，我一定会让你死得很难看的。”韦玉的眼中也闪烁着浓浓的怒火，不甘的扭动着身体，但是这种扭动却根本无济与事。

    “我觉得我现在改变主意了。”刀疤没有理会韦玉的警告 , 而是一脸银泄的盯着林雨 , 突然伸手抓住了林雨的衣领 , 用力往下一撕，只听得嘶啦一声 , 林雨的衬衫给撕开了一个大大的口子 , 露出了里面黑色的胸罩。

 一百四十一真nèn真滑

    

    “啊……”林雨发出了一声尖叫，眼中也闪烁着一抹慌乱 , 她用救助的目光看着韦玉，面对着刀疤伸过来的手 , 身体缩成了一团。

    “刀疤 , 如果你想弄 , 就过来弄我 , 不要动林雨。”韦玉一脸不甘的看着刀疤，如果说目光能杀人的话，刀疤怕是在韦玉的目光之下 , 已经千疮百孔了。

    “今天我还就要动她了。”刀疤哈哈一笑，手再一次伸了出来，又一次用力一撕 , 林雨的衣服口子开得更大了。

    林玉的身材很好 , 胸也很大 , 而且穿的还是黑色丝蕾的胸罩，在灯光的照射下 , 黑的和白的相印成趣 , 就连陈超看到以后，也不禁暗暗咽了一口口水。

    “果然不错……”刀疤的眼中闪过了一抹明显的贪婪，他伸手在林雨的脸上摸了一把，然后手一路往下。

    “不要……”林雨知道接下来会发生什么 , 只能哀求着刀疤 , 但那声哀求不但没有让刀疤放过林雨 , 反而更刺激了刀疤的银性，他的手已经滑到了林雨的脖子。

    “真滑真嫩……”一边感受着林雨光滑的皮肤 , 刀疤一边打量着林雨的身材 , 目光有些的邪恶的落在了林雨的小穴上：“这样的美女，干起来一定会死吧。”

    “不要……”林雨的眼中闪烁着一抹绝望 , 她知道接下来会发生什么 , 但是在手脚被绑得严严实实的情况下，除了哀求 , 她什么都做不了。

    刀疤的手很粗糙 , 让林雨感觉到了一阵厌e , 在刀疤的手滑过的地方 , 甚至泛起了一层基皮疙瘩。

    “真的好美 , 老子忍不住了……”当手来到了林雨的胸前 , 才只是触到了林雨山峰的边缘 , 刀疤就有些忍受不住了 , 他猛的站起来，开始解自己的裤子。

    “不到刀疤将裤子拖了下来，将那根丑陋的狰狞解放出来以后，慢慢的向着自己走了过来，林雨终于流出了屈辱的泪水。

    “先用小嘴帮我服务一把，等一会儿，你就会知道，和我做，是一件多么美妙的事情了。”刀疤喃喃自语着 , 在他的示意之下，两个男人将林雨扶得坐在了地上 , 然后固定着林雨的身体。

    看着那距离自己越来越近的狰狞，闻着上面散发出来的腥骚的气息 , 林雨有一种想吐的感觉 , 她很想将头别到一边去 , 但是在两名大汉的按压下 , 她却连这么简单的动作都做不出来。

    “你们是死人呀，让她将嘴巴张开。”刀疤的呼吸明显有些重，不满的瞪了那两个压着林雨的大汉。

    两个大汉连忙掐住了林雨的脖子 , 林雨很快感觉到了一阵窒息的感觉，她知道张开嘴意味着什么，一直死咬着牙关 , 但是当那种窒息的感觉越来越明显的时候 , 林雨却根本控制不住自己 , 嘴巴

    慢慢的张了开来。

    “小宝贝，这东西很好吃的 , 你吃了一次 , 我保证你想吃第二次。”刀疤已经兴奋得有些发抖，那根狰狞距离林雨的嘴巴越来越近，越来越近。

    “王八蛋……”陈超一直提醒着自己，对方有八个人在场 , 如果自己冲动 , 不但救不了两女 , 而且还会将自己搭上，但是当看到这一慕时 , 陈超却忍不住一声bao吼 , 猛的冲了过去。

    只是陈超还没有冲到刀疤身边，两个大汉就冲了过来 , 陈超和他们缠斗了起来 , 不到三十秒，一名大汉就一拳砸在了陈超的肚子上 , 陈超捂着肚子 , 一脸痛苦的倒在了地上。

    “特么的 , 还想英雄救美是不是。”另一名大汉一脸的狰狞 , 高高扬起了木棍 , 狠狠的敲在了陈超的脑袋上。

    陈超的脑袋嗡的一下炸了开来 , 视线开始模糊 , 而当听到远处响起的警笛声时 , 陈超却如同解拖一样的松了一口气，自己报的警有效了，警察终于在这么关键的时候赶来了。

    等到陈超悠悠转醒的时候，却发现自己已经躺在了韦玉的卧室里，而韦玉正坐在床边看着自己，眼中也闪烁着一抹复杂的目光。

    在看到陈超醒了过来以后，韦玉却是脸色一变，突然间扬起了巴掌，狠狠煽了陈超一记耳光。

    这一记耳光将陈超直接打愣了 , 他捂着脸，一脸不可思议的看着韦玉 , 自己虽然没有救得了她们，但如果不是自己报了警 , 如果不是自己在关键的时候冲出去拖延了时间 , 林雨就被祸害了 , 韦玉不但不感谢自己 , 竟然还抽自己耳光，这是为什么。

    “你这个人太过冲动，真的成不了什么大事。”韦玉的声音中带着一种说不出来的寒意 , 但却没有继续打陈超。

    “我太过冲动，我不冲动，难道就让那些的扒光你们的衣服 , 将你们侵犯了 , 又或者说 , 你喜欢那个刀疤的强壮，喜欢被他塞得满满的感觉。”陈超歇斯底里的叫了起来。

    “你再说一句 , 信不信我弄死你。”韦玉又一次扬起了手来 , 朝着陈超的脸煽了过去，只是却被陈超躲开了。

    “果然，你就是想要被人家草，你就是母苟 , 你就是下贱。”心中最神圣的什么东西仿佛给打破了一样 , 陈超用世界上最ed的话攻击着韦玉。

    韦玉气得胸脯一鼓一鼓的 , 咬着牙看着陈超，泪水已经在眼圈中打着转。

    陈超有些呆在了那里 , 韦玉一向以强势而诸称 , 怎么她竟然会哭，她为什么会哭！

    “陈超，我恨死你了。”咬着嘴唇 , 仰着头 , 似乎努力不想让自己的眼泪出来，但当感觉到眼眶中的眼泪越积越多 , 已经忍不住要滑出来的时候 , 韦玉冲着陈超歇斯底里的吼了一句 , 然后扭头就出了卧室。

 一百四十二你好坏哟

    

    陈超仰面倒在了床上，一脸悲愤的在空中挥舞了一下拳头 , 心中的那抹郁结始终挥之不去，自己救了韦玉 , 没有功劳也有苦劳 , 但韦玉竟然用这种态度对自己 , 早知道这样的话 , 自己就不应该冲上去，甚至连报警都不必，直接让她被人祸害了才省心呢。

    呼哧呼哧的喘着粗气 , 在床上躺了好久，心中的那股郁结似乎好了一些，陈超正准备起床的时候 , 却看到周蝶舞端着一碗热汤 , 小心翼翼的进了卧室。

    “韦玉亲手做的 , 但你们是不是吵架了，她竟然让我送进来。”周蝶舞冲着陈超一笑 , 走到了床边。

    陈超不知道周蝶舞是不是故意在勾引自己 , 反正她在自己的面前穿得越来越兴感，就拿今天来说，周蝶舞的身上只有一条小吊带，下面也只有一件迷你短裙。

    这样的打扮 , 不但将周蝶舞的一双修长笔直的腿暴露在了空气之中 , 还能让陈超的思绪开始顺着她腿延伸 , 想象着她短裙里面的风景。

    看到陈超目光火热的看着自己，周蝶舞却吃吃的笑了起来：“陈超 , 是你自己吃 , 还是我喂你。”

    “你喂我……。”此刻的陈超就如同一个受了欺负的小孩子，硬声硬气的来了这么一句。

    不过陈超心中却有些不平静 , 按周蝶舞所说的 , 这碗汤是韦玉给自己做的，她明明不承自己的情 , 却为什么还要做汤给自己喝 , 难道是她看到自己受伤了么。

    有些想不通韦玉前后自相矛盾的态度 , 陈超索性不再去想 , 在看到周蝶舞将汤送了过来以后 , 张嘴喝了一口。

    汤是基汤 , 喝起来很口 , 尤其是想到这汤是韦玉亲手做的 , 陈超感觉到一股淡淡的暖流从心中流过。

    只是当看到此刻周蝶舞的样子时，陈超却又不禁眼中一直，因为陈超发现，随着周蝶舞坐在了床边，本来就短得不能再短的短裙，已经滑到了她的大腿根部，从自己的角度，可以清楚的看到里面那条黑色缕空的短裤。

    周蝶舞是一个成熟兴感的少妇，也许是被人开发过 , 她的小穴看起来特别的鼓胀，而那黑色丝蕾缕空 , 又给她的身体增加了几分撩人的气息，让陈超忍不住暗暗咽了一口口水。

    “你好坏哟。”周蝶舞发现了陈超的目光有异 , 再一次吃吃的笑了起来 , 本来合拢了的腿 , 竟然张开了少许。

    这样一来 , 那抹诱人的风景在陈超的面前变得更加清楚了，陈超可以清楚的看到有几根毛发从缕空处顽皮的探出了头来，更能闻到从周蝶舞的小穴里散发出来的那种带着一抹骚气的气息。

    “嫂子……”陈超突然间感觉到心中跟堵住了什么一样 , 他的目光越来越火热，心跳也开始加速。

    “喜欢就看呗。”周蝶舞仿佛知道陈超接下来会说

    什么一样，风情万种的冲着陈超挤了挤眼睛：“如果你晚上到我房间来 , 我会让你看更刺激的东西。”

    “嫂子……”陈超再也忍不住这样的诱惑 , 一只手搭在了周蝶舞的腿上 , 当清楚的感觉到那种光滑和细腻以后，陈超的手指忍不住动了动。

    “看来你胆子不小。”周蝶舞却有些心虚的望了望卧室门口 , 似乎怕韦玉会突然间进来一样。

    “怕她干什么 , 反正我的事情，她管不着。”周蝶舞看似不经意的一句话，却让陈超将对韦玉的新仇旧恨一起涌上心头，硬梆梆的来了一句 , 同时为了证明自己不怕韦玉 , 陈超的手又向上滑了一点。

    “她可是你老婆 , 还是一个很厉害的女人，你真的觉得她管不着你。”周蝶舞咬着嘴唇看着陈超 , 吹弹可破的俏脸上也露出了一抹潮红 , 呼吸更是有些加重。

    陈超觉得，周蝶舞这样的反应 , 显然是在自己的大手下有了感觉 , 顿时跟打了鸡血一样的兴奋了起来，手上的动作也越来越大：“她再厉害又怎么样……”

    也不知是想要讨好眼前这个少妇，还是本就对韦玉十分不满 , 陈超就想要将自己和韦玉不过是假男女朋友的事情说出来 , 只是话已经到了嘴边 , 陈超却看到周蝶舞的眼底深处有一抹期待一闪而过。

    陈超绝不认为这抹期待是希望自己能更进一步 , 那周蝶舞在期待什么呢 , 在这一瞬间 , 陈超突然间想起了韦玉的警告 , 更想起了自周蝶舞一进别墅开始 , 就有意无意的打探着自己和韦玉关系的事实。

    虽然不知道这是为了什么，但陈超却隐隐知道，这里面也许包藏着一个巨大的阴谋，所以到了嘴边的话，又变成了：“我又不是治不住她。”

    “行，你治得住，治得住行了吧。”周蝶舞开始顺着陈超的话往下说，尤其是感觉到陈超的手，已经来到了自己的大腿根 , 只要再往前移动一点点，就可以摸到自己小穴的时候 , 水汪汪的大眼睛中明显的露出了一丝雾气。

    “嫂子，你的腿好滑。”陈超并不准备和周蝶舞继续这个话题 , 因为他觉得 , 在周蝶舞的刺激下 , 自己的自制力和抵抗力似乎都减弱了许多 , 如果再这样下去，自己说漏了什么，韦玉非得大发雷霆不可。

    “我还有更滑的地方 , 你想不想摸。”周蝶舞咬着嘴唇看着陈超，又将腿分开了一小点。

    陈超知道，这是周蝶舞示意自己可以伸进她的短裙里面去 , 心中一热之下 , 手指直接撩开了周蝶舞的短裙。

    “陈超……”但这个时候 , 周蝶舞却抓住了陈超的手，表情有些复杂的看着陈超：“我们可不能做对不起韦玉的事情呀 , 要不然 , 我可无法面对她。”

    陈超知道，这个女人又在给自己下套，一时间有些e从胆边生，手猛的一用力 , 在周蝶舞的轻呼声中 , 攻占了周蝶舞的小穴。

 一百四十三舒服不

    

    周蝶舞似乎没有想到陈超竟然如此胆大，在韦玉的卧室里就敢做出这么邪恶的事情来 , 嘴里忍不住发出了一声轻呼，双腿也下意识的夹了起来。

    自从见到周梦蝶这个风情万种的少妇 , 并察觉到她似乎在有意无意的撩着自己以后 , 陈超一直都在幻想着 , 有一天自己如果能真正品味到周蝶舞的身体 , 会是一种什么样的感觉。

    但当这一刻真正来临的时候，陈超却发现，贫穷还真的是限制了自己的想象力 , 周蝶舞的小穴特别的肥，特别的软，但这种软中又透露着一丝弹性 , 而且黑色丝蕾缕空又给周梦蝶的小穴增加了几分质感 , 感觉妙不可言。

    随着周蝶舞夹住了自己的手 , 陈超能感觉到上面散发出来的湿热气息，他明白周蝶舞是在抗拒 , 但却更愿意将这当成是周蝶舞的一种热情挽留 , 所以手指忍不住动了动。

    周蝶舞为了达到自己的目的，是从一见到陈超开始，就有意无意的撩着陈超，但这却并不证明她愿意陈超这样 , 尤其是感觉到陈超的手指竟然顺着自己的峡谷蹭了蹭以后 , 水汪汪的大眼睛中顿时闪烁出了一道怒意。

    只是那种又酥又痒的感觉从小穴处传来以后 , 周蝶舞才猛的意识到，自从老公出了车祸以后 , 自己的小穴好像很久没有男人光顾了 , 自己也好久没有尝到那种被塞得满满的感觉了。

    尤其是想到，如果得罪了陈超 , 也许事情的真相自己永远都得不到 , 周蝶舞仿佛给自己找到了最好的借口一样，竟然又一次将腿叉了开来。

    陈超自然想不到周蝶舞的腿从合拢到叉开竟然有着这么多的心理微妙变化 , 他还以为是这个风情万种的少妇在自己的手指下有了感觉 , 心中一喜之下 , 手指动得更欢了。

    陈超发现了一个很有趣的现象 , 自己的手指每在周蝶舞的小穴上蹭一下 , 作为回应 , 周蝶舞的小穴深处就会剧烈的收缩一下 , 小穴深处每收缩一下 , 就会有一股淡淡的甘泉涌了出来。

    很快，陈超就感觉到那股甘泉不但将周蝶舞的短裤打湿了，而且让自己的手指也变得湿淋淋的。

    “舒服不……”感受着周蝶舞这个水做的女人，陈超不无邪恶的问道。

    “不……不舒服……”那种感觉让周蝶舞感觉到了一股巨大的羞齿，她无数次想要推开陈超，但每一次都被脑海里那个念头阻止了，现在听到陈超这么一问，周蝶舞不想让陈超看轻了自己，回答着陈超 , 但声音中却有一股说不出来的媚意。

    看着周蝶舞的眉目之间明明透露着一股春意，但还在这里嘴硬 , 陈超不禁e从胆边生，后指猛的勾住了周蝶舞的短裤 , 将边缘勾了起来。

    &

    nbsp;  周蝶舞的身体一下子绷紧了起来 , 从陈超的邪恶举动中 , 她隐隐感觉到接下来会发生什么 , 下意识的想要反抗，但那种想要被填充的感觉却又占了上风。

    在周蝶舞有些期待的目光中，陈超突然间邪恶的一笑 , 然后手一松，只听得啪的一声，给陈超的手指勾得高高的短裤 , 弹了回去 , 也许是短裤的弹性太好 , 落在周蝶舞的小穴上时，竟然发出了一声轻响。

    没有尝到那种被填充的感觉 , 周蝶舞的目光中透露出了一股明显的失落 , 她咬着嘴唇看着陈超，似乎想要哀求陈超继续，又似乎是在警告着陈超不要乱来。

    陈超才无瑕去理会周蝶舞的表情究竟是什么意思，他再一次勾起了周蝶舞的短裤 , 重复着刚刚的动作。

    慢慢的 , 周蝶舞感觉到了一种异样的刺激 , 这种刺激虽然比不上被陈超的后指填充，但也让周蝶舞感觉到了阵阵酥痒 , 小穴深处更是在这种刺激下 , 流出了更多的甘泉。

    “你能不能……不到陈超的表情越来越邪恶，周蝶舞能感觉到自己的小穴越来越痒 , 觉得如果再这样下去 , 自己也许会活活痒死，周蝶舞终于忍不住在陈超的耳边吐气如兰的道。

    陈超再一次勾起了周蝶舞短裤的边缘 , 但这一次却似乎是体谅到了周蝶舞 , 并没有松开 , 但也没有拿手伸进去 , 而是勾着头望向了周蝶舞。

    “绝不能让他看到我水淋淋的样子。”明明是想得要死了 , 但在这一刻 , 周蝶舞的自尊心却让她将手盖在了短裙上 , 同时咬着嘴唇一脸挑衅的看着陈超。

    陈超有些失落 , 但是也没有去强行拿开周蝶舞的手，就那么一脸坏笑的看着周蝶舞。

    周蝶舞在这一刻，p有了一种在陈超的面前无从循形的感觉，这种感觉让她很难受，她也提醒着自己不能在陈超的面前败下阵来，但手却如同不受控制一样的，无力的滑向了一边。

    这样一来，周蝶舞短裙里的风景就尽情的展现在了陈超的面前，陈超慢慢的将头凑近了 , 顿时就闻到了一股淡淡的腥骚气息。

    这是周蝶舞的原汁原味，脑海里闪过这样的念头 , 陈超忍不住深深的吸了一口气，在将那股迷人气息全都吸进了肺里的同时 , 目光火热的打量着周蝶舞的小穴。

    此刻 , 周蝶舞的小穴里 , 已经是亮晶晶的一片 , 在灯光的照射下看起来特别的邪恶，也许是嘴唇充血的原因，开始向外翻 , 里面的肉也在不停的蠕动着。

    周蝶舞这么风骚和开放，陈超本以为她是个黑的，但是却没有想到这个妇人竟然又粉又嫩 , 这也提示着陈超 , 这个妇人的小穴用得不多 , 想到这一层，陈超的心几乎跳出了胸腔。

 一百四十四原始气息

    

    感觉到了陈超在肆无忌惮的窥视着自己只有老公才能窥视的地方，而且这个男人的目光是那么火辣辣的 , 周蝶舞就忍不住嘤咛了一声，开始不安的扭动着身体 , 用这种方式表达着身体的需要。

    陈超也忍不住想要将手指塞进去探幽寻秘一番 , 但是在感觉到周蝶舞比自己更急不可待以后 , 陈超却忍不住邪恶一笑 , 决定再好好逗逗这个敏感到了极点的妇人。

    深深的吸了一口气，等到空气已经挤满了自己的肺以后，陈超屏住了呼吸 , 等到那种快要爆炸了的感觉越来越明显的时候，却嘴一张，吹向了周蝶舞的小穴。

    那股气息受到陈超急速收缩的肺部的挤压 , 就如同一阵风一样钻进了周蝶舞的短裤之中 , 就如同春风一样 , 刺激着周蝶舞的神经。

    周蝶舞还从来没有尝过如此美妙的滋味，她忍不住又是一声轻吟 , 小穴之中更是一阵收缩 , 甘泉如潮水一样的喷了出来。

    那是一种用笔墨无法形容的感觉，周蝶舞的心中甚至生出了一丝期待，她觉得，如果这个男人如果能真正的弄自己一次 , 也许 , 自己会尝到前半辈子都没有尝到过的快乐。

    陈超也发现了周蝶舞的身体变化 , 兴奋之下，就要将手伸进水淋淋的小穴 , 但就在这个时候 , 周蝶舞却霍的一下站了起来，面色如常的端着基汤就走。

    陈超有些怪异的看着周蝶舞 , 这个少妇都湿成那个样子了 , 竟然还能把持得住，陈超都开始有点佩服起了周蝶舞的定力。

    只是听到一阵脚步声响起 , 韦玉沉着脸进到了卧室里以后 , 陈超才不禁暗中了一声惭愧 , 自己一直沉浸在周蝶舞的身体带来的刺激中 , 竟然没有听到韦玉的脚步声 , 而周蝶舞却听到了 , 从这一点上就足以证明 , 周蝶舞的小穴虽然水淋淋的 , 但是却并不如自己想象中的沉迷得那么深。

    韦玉只是站在门口看了陈超一眼，就扭头离开了，但陈超这一次却并没有什么委屈的感觉，而是仰面躺在了床上，心中在盘算着，韦玉给自己做基汤，究竟是想要表达什么样的意思。

    再回到金凤凰的时候，陈超下意识的坐回到了电脑桌前，不过这一次 , 电脑的键盘下面并没有再压纸条，陈超又一次陷入了思索之中。

    林碧柔又一次打电话过来 , 让陈超去她的办公室，陈超知道 , 也许林碧柔又想要折磨自己了 , 他提醒着自己 , 这一次一定不能让林碧柔抓住了把柄。

    但是当又一次帮林碧柔按摩 , 看

    到林碧柔超短裙下展露的雪白的腿时，却没有忍住，一脸火热的想林碧柔的短裙里是什么要产的风光。

    林碧柔穿的是白色的短裙 , 但是陈超却觉得，林碧柔的腿比她的短裙更白，而且在灯泡的照射下圆珠玉润的 , 有一种说不出来的诱惑。

    此刻 , 林碧柔就趴在了沙发上 , 任由陈超的手在她的腰上按摩着，一双腿自然而然的并在了一起 , 中间一点缝隙都没有。

    看到林碧柔只是趴在那里玩着手机 , 陈超的胆子慢慢的大了起来，一根手指直接按在了林碧柔的短裙上，借着按摩的动作，将林碧柔的短裙一点一点的往上撩。

    短裙每一次的移动都微乎其微 , 但是陈超却并不着急 , 因为他知道铁棒磨成针的道理 , 只要不让林碧柔察觉到自己的力度不轨，自己就一定可以看到她的裙下风光。

    随着短裙慢慢的被撩到了大腿根 , 陈超的呼吸开始有些变重 , 但他却在刻意的压制着，手不停的动着 , 终于 , 一抹黑色展露在了陈超的面前。

    陈超有些失望，因为这么快就看到了林碧柔短裤的颜色 , 证明着林碧柔今天穿的是那种相对保守的平角短裤 , 这样一来 , 自己想美景的想法一定会落空。

    但随着林碧柔短裙下面的黑色展露得越来越多 , 陈超却发现 , 还是贫穷限制了自己的想象力 , 因为林碧柔有着魔鬼一样的身材 , 所以 , 不管穿什么样的衣服，都显得性感而妖娆。

    黑色的紧身样的短裤，紧紧绷在了她的翘臀上，展现着林碧柔做为女人的骄傲，陈超绞尽了脑汁，也想不出有什么样的词语来形容眼前的美景。

    那片小穴在黑色紧身短裤的勾勒下，看起来特别的肥，而黑色又给林碧柔的小穴增加了几分诱惑的气息，陈超甚至能闻得到 , 一股淡淡的骚气，从那里散发了出来 , 弥散在了空气之中。

    那个地方是男人快乐的源泉，更是陈超最想征服的地方 , 看着那如同肉包子一样的隆起 , 陈超的目光越来越火热。

    林碧柔还在那里茫然不知的玩着手机 , 有时候还会扭动几下腿 , 这样一来，黑色包裹下的那片神秘，就在陈超的面前扭动了起来。

    陈超终于忍不住借着按摩的机会 , 弯下了腰来，悄然将头凑进了那片让他神往的地方。

    陈超也不知是心理作用还是事实就是如此，他能闻到 , 那股弥散在了空气中的骚气更浓了 , 想到这就是林碧柔的原始体味 , 陈超忍不住深深的吸了一口气，将那股气息全都吸进了肺里。

 一百四十五你会被她玩死的

    

    那是一股用笔墨无法形容的气息，陈超品叶着林碧柔身体里散发出来的原始气息 , 不知不觉肉棒已经抬起了头来。

    看到林碧柔到了现在似乎还没有发现自己的不轨，陈超将头凑得更近了 , 他看到 , 短裤深深的勒进了林碧柔的两腿之间 , 将那片丰腴而肥美的部位的轮廓 , 近乎完美的勾勒在了自己的面前。

    陈超突然间觉得自己有些冲动，手指上也加快了动作，很快 , 林碧柔的短裙就给撩到了腰际，那个近乎完美的翘臀，展现在了陈超的面前。

    陈超很想将脸贴上去 , 感受一下那种柔软和弹性的感觉 , 但是他却不敢 , 只能就那样火热的看着，脑海里也开始浮现着 , 如果真有一天自己能推倒林碧柔 , 会用什么样的方式来把玩她的臀。

    林碧柔猛的扭过了头来，在看到陈超的目光竟然直勾勾的落在了自己的翘臀上以后，眼中闪过了一丝怒色，猛的一脚踹向了陈超。

    在林碧柔扭过头来的时候 , 陈超就暗道了一声不妙 , 下意识的扭头就想要逃 , 但是林碧柔那一脚又快又急，陈超才动了一下身体 , 肚子上就给踹了个正着 , 那种翻江倒海的感觉，让陈超忍不住捂着肚子慢慢的蹲在了地上。

    “你干什么……”看到林碧柔又一次恶狠狠的扑向了自己 , 陈超又惊又怒 , 猛的站了起来，下意识的想要推开林碧柔。

    一直以来 , 面对林碧柔的时候 , 陈超都是逆来顺受的 , 林碧柔显然没有想到陈超竟然会在这个时候反抗 , 只觉得胸前一麻 , 整个人如同触电一样的呆在了那里。

    陈超这才意识到 , 自己胡乱之间伸出的手 , 正好推在了林碧柔的胸前 , 手掌心中顿时传来了一种弹性到了极点又柔软到了极点的感觉。

    “对不起……”陈超知道，这一下自己可是闯了大祸了，他想要缩回手，但就在拖离和林碧柔山峰接触的那一瞬间，手指竟然犯贱一样在上面捏了捏。

    这样一个猥琐的动作，自然引得林碧柔全面爆发，林碧柔挥舞着小粉拳，张牙舞爪的扑向了陈超。

    陈超虽然人高马大，但是林碧柔却显然练过格斗之类的技巧 , 不到一分钟，陈超就被打倒在地 , 看到林碧柔的拳脚如雨点一样落在了自己身上以后，陈超只能护住了自己的脑袋。

    这一次林碧柔似乎是真的生气了 , 拳头又重又急 , 让陈超痛得有些喘不过气来 , 只是想到毕竟是自己侵犯林碧柔在先 , 陈超又不敢反抗，只能任由林碧柔摧残。

    足足十多分钟以后，林碧柔才喘着粗气站了起来 , 但还是跟不解恨般的，又在陈超的身上狠狠的踹了两脚。

    陈超走出办

    公室的时候，只觉得全身上下无一处不痛 , 但是脸却是完好无损的 , 这不禁让陈超感觉到了几分奇怪。

    林碧柔明明是气急败坏的 , 这个时候下手没个轻重也是情有可原的，但她为什么却偏偏放过了自己的脸呢。

    带着这样的疑问 , 陈超走进了办公室 , 在看到上官云珠一脸嘲弄的看着自己的时候，突然间感觉到一股无名火窜了起来。

    “看什么看，看什么看，老子这样你就得意了是不是。”陈超走过去 , 将办公桌拍得嘭嘭作响 , 吐沫也直接喷在了上官云珠的脸上。

    “在林总的面前吃了亏 , 竟然想着找我出气么。”上官云珠却根本没有理会陈超的气急败坏，眼中的潮弄也越来越明显。

    陈超一呆 , 在上官云珠那几乎穿自己内心的目光下 , 突然间有了一种无从循形的感觉，他突然间感觉到了索然无味 , 不再看董金表 , 默默的出了办公室。

    “如果你还想继续留在这里的话，我相信你一定会被玩死的。”就在走到门口的时候 , 上官云珠幽幽的声音响了起来。

    陈超的身体猛的一僵 , 上官云珠为什么是用玩死 , 而不是用什么打死揍死 , 她究竟知道了什么 , 难道 , 两次的纸条 , 都是上官云珠留的不成。

    陈超想要问上官云珠 , 但是想到前两次自己百般试探，上官云珠也没有露出丝毫的破绽，陈超却又放弃了这个念头，走到走廊的尽头，点了根烟抽了起来。

    陈超觉得，自己到金凤凰来真的是一个错误，林碧柔就是在玩自己，每一次故意勾引自己，在最关键的时候 , 不但拒绝自己，还揍自己 , 这种种迹象都表明，上官云珠说的是对的。

    自己究竟应该何去何从呢 , 离开金凤凰 , 那韦玉那里又怎么交待 , 自己完不成任务 , 韦玉会不会真的对父母不利。

    陈超很想赌，但是却又不敢赌，心中郁结之下 , 陈超无处发泄，只能狠狠一拳砸在了墙上。

    “陈超，你怎么了。”一个如天籁一样的声音响了起来 , 陈超猛的回过头来 , 就看到吴可盈不知什么时候已经站在了自己的身后。

    “没什么……”陈超强行收敛了心神 , 打量着性感而单纯的吴可盈：“怎么了，今天的任务完成了。”

    “对 , 完成了 , 有你的关照，这段时间酒水卖得特别的快。”吴可盈舒服的伸了一个懒腰，本来就紧身的衬衫，如同她的第二层皮肤一样 , 紧紧的贴在了她的胸前 , 将那道优美的弧线 , 尽情的勾勒在了陈超的面前。

    陈超的心突然间热了起来，一把拉住了吴可盈的手 , 向着卫生间的方向走了过去 , 他心中的郁结急需要发泄，而吴可盈无疑是一个最好的发泄对象。

 一百四十六让人发酥的感觉

    

    吴可盈仿佛跟意识到了什么一样，俏脸慢慢的涨红了起来 , 但是却没有拒绝陈超的行动，两人很快来到了卫生间里。

    三楼是林碧柔和陈超等人办公的地方 , 而且三楼的每个办公室里都有卫生间 , 所以这个卫生间很不常用 , 不过也许是有人打扫的原因吧 , 这个卫生间很干净，而且没有一点异味。

    直接拉着吴可盈的手进到了一个独立的隔间里，陈超猛的将门关了起来 , 然后目光火热的打量着吴可盈。

    吴可盈真的很美，身材虽然高大，但却长得十分匀称 , 身材也很诱人 , 现在 , 她上身穿着一件基心领的衬衫，那对伟岸根本不甘受到有些紧身的衬衫的压迫 , 直接从衣领之中探出了头来。

    中间那条沟很深 , 深不见底，陈超不止一次幻想过，如果有一天自己能尝到吴可盈的味道，自己一定要将肉棒塞进那两团柔软之中 , 尝尝肉夹香肠的美妙。

    短裙很短 , 是蓝色的 , 短裙理面是一双修长而结实的腿，此刻 , 在灯光的照射下 , 正散发着一丝诱惑的气息。

    吴可盈的腿看起来健康而结实，又带着一抹撩人的气息 , 陈超暗暗的咽着口水 , 目光也变得火热了起来。

    在陈超肆无忌惮的目光下，吴可盈的心跳开始加速 , 她低头头来 , 不敢和陈超的目光对视 , 手也有些不安的搓着裙摆 , 那表情 , 就如同是一个做错了事情的孩子。

    陈超的呼吸在不知不觉之中变重 , 双手重重的撑在了吴可盈头两边的隔板上 , 发出了砰的一声轻向。

    吴可盈显然被陈超有些粗暴的动作吓了一大跳 , 抬起头来有些怯生生的看着陈超，下意识的缩了缩身体。

    吴可盈表现出来的这个动作，彻底将陈超的心火点燃，他猛的伸嘴过去想吻吴可盈，但吴可盈却将头一偏，陈超的嘴唇只印在了吴可盈的脸上。

    陈超自然有些不甘心，缓缓的缩回了头，吴可盈似乎长长的舒了一口气，又一次扭过了头来 , 只是当感觉到陈超又一次吻向了自己以后，又连忙将头偏了过去。

    如是几次以后 , 在陈超再一次伸头过来的时候，吴可盈没有反抗 , 而是主动的勾住了陈超的脖子 , 而且一脸热情的张开了嘴巴。

    陈超的舌头立刻伸了进去 , 开始品尝着吴可盈的舌头 , 吴可盈很快就有了感觉，她的呼吸也开始变重，甚至不安的扭动着身体 , 用曼妙而成熟的身体在陈超的身上蹭着。

    看到吴可盈的脸上渐渐的露出了一丝迷离，陈超终于忍不住伸出手来，想要伸进吴可盈的衣领之中。

    吴可盈却抓住了陈超的手 , 有些哀求的看着陈超 , 只是当看到

    陈超一脸火热的样子以后 , 却幽幽的叹息了一声，手无力的垂了下来。

    当接触到那团光滑和柔软时 , 陈超不禁倒吸了一口凉气 , 就如同一个三岁的孩童，遇到了世界上最好玩的玩具一样，在那里把玩着。

    一阵阵酥痒的感觉涌上心头，吴可盈尽情的舒张开了身体 , 开始忘我的和陈超吻着。

    陈超的心火越燃越旺 , 他用身体挤压着吴可盈的身体 , 膝盖也顶进了吴可盈的两腿之间，用大腿蹭着吴可盈的小穴 , 感受着那里的柔软和风骚。

    大约柱上传来的那种如同要炸裂开来的感受 , 让陈超抓住了吴可盈的手，向着自己的腰带里探了过去。

    吴可盈感觉到了陈超的图谋不轨 , 开始抗拒着陈超 , 同时抬起头来，有些哀求的望着陈超摇了摇头。

    陈超不想勉强吴可盈 , 但是却不等于他没有办法对付吴可盈 , 他直接拉开了拉链 , 将已经变得狰狞了起来的肉棒掏了出来 , 然后顶在了吴楞盈的小穴上。

    “嗯……”那种烫得让人发酥的感觉 , 刺激着吴可盈的神经 , 吴可盈忍不住嘤咛了一声 , 腿猛的夹在了一起。

    吴可盈这样的动作 , 无疑是向陈超发出了热情的挽留，陈超的气息越来越重，他一下一下的，缓缓的将龟头在吴可盈的两腿之间顶着蹭着。

    那是一种妙不可言的感觉，才顶了几下，陈超就彻底的兴奋了起来，他的手再一次伸进了吴可盈的衣领之中，准确的抓住了山峰顶端的两棵已经发硬的葡萄，轻轻的捏着捻着。

    一阵阵又酥又痒的感觉 , 从葡萄和小穴处涌向了吴可盈的神经，吴可盈觉得自己全身的毛孔都舒张了开来 , 她无处发泄，只好将腿越夹越紧 , 越夹越紧。

    陈超感觉到了吴可盈的热情 , 他顶动的幅度更大 , 速度更快 , 嘴里的喘息声也越来重。

    终于，陈超有些忍不住了，他放开了吴可盈 , 却按住了吴可盈的脑袋，往下用着力，吴可盈感觉到了陈超的邪恶 , 一脸哀求的看着陈超 , 摇着头。

    但是吴可盈明明表面出了拒绝 , 却在陈超并不算太用力的按压下，开始往下蹲 , 直到蹲在了陈超的面前 , 这才将头扭向了一边。

    吴可盈的欲拒还迎，让陈超感觉到自己内心的泄火始终得不到发泄，他开始甩动着身体。

    “啪……”棍身在吴可盈的脸上重重的敲打了一下，在吴可盈吹弹可破的俏脸上留下了一团红印。

    “啪啪啪啪……”陈超不停的甩动着身体 , 嘴角露出着一丝邪恶 , 眼中也闪烁着一抹如狼一样的目光 , 仿佛吴可盈今天不将头转过来，陈超就会一直这样抽下去一样。

 一百四十七很快乐的感觉

    

    在陈超的连续敲打之下，吴可盈似乎有些受不了了 , 她的目光有些迷离，但却缓缓的转过了头来。

    陈超又一次甩起了身体 , 不过这一次 , 棍身却敲在了吴可盈的嘴上 , 感觉到那种吻软而弹性的气息 , 棍身马上兴奋了起来，又大了一圈。

    吴可盈显然发现了这样的变化，眼睛一下子睁大了 , 显然也在奇怪着，男人的身体怎么会这么神奇。

    再一次甩动身体的时候，陈超的龟头直接顶在了吴可盈的嘴唇上 , 在感觉到吴可盈的嘴唇竟然微微张开了以后 , 陈超心中闪过了一丝邪恶 , 就那样用龟头顶着吴可盈，不往前顶也不往后缩 , 只是一脸鼓励的看着吴可盈。

    吴可盈的嘴唇越张越开 , 到了最后，直接一口将陈超的肉棒吞进了嘴里。

    陈超忍不住舒的嘤咛了一声，一只手叉着腰，一只手按着吴可盈的头 , 就如同一个君临天下的帝王。

    在陈超的鼓励下 , 吴可盈开始试探着动了起来 , 但是吴可盈显然是第一次干这样的事情，动作显得生涩而笨拙。

    但这种生涩和笨拙 , 却让陈超感觉到了另外一种刺激 , 他开始慢慢的扭动着身体，用身体语言告诉吴可盈 , 应该怎么舔怎么绕怎么吸吮。

    吴可盈很快就掌握了其实的技巧 , 她的技术越来越熟练，而当感觉到自己的嘴里不但被塞得满满的 , 而且陈超的龟头还似乎要顶到自己喉咙深处的时候 , 吴可盈感觉到了一阵巨大的刺激 , 小穴一阵收缩之下 , 股股甘泉冒了出来。

    卫生间里响起了咕滋咕滋的声音 , 这声音一开始还微不可闻 , 但却越来越响 , 而这股声音混合着吴可盈越来越粗重的喘息声 , 仿佛成了一首崔情的歌曲。

    为了鼓励吴可盈，也是为了让吴可盈做得更好，陈超开始探下了身体，手轻车熟路的伸进了吴可盈的衣领之中，抓住了已经发硬的葡萄以后，又捻了起来。

    吴可盈的鼻息越来越粗重，水汪汪的大眼睛中也闪烁着一抹渴望，陈超知道，吴可盈也许已经想要了 , 再也克制不住内心的泄火，将吴可盈扶了起来 , 一边吻着吴可盈，一边手忙脚乱的去拖吴可盈的短裙。

    吴可盈却在这个时候抓住了陈超的手 , 一脸哀求的看着陈超 , 陈超知道吴可盈真的还没有准备好 , 虽然心中失落 , 却也不想过份的勉强吴可盈，只能暗自叹息了一声，放弃了拖掉吴可盈短裙的打算。

    吴可盈感激的看了陈超一眼 , 不知道是为了感激陈超的善解人意，还是小穴那种又酥又痒的感觉让她忍受不了，反正她抓住了陈超的肉棒 , 将龟头顶在了自己的小穴上以后 , 用力夹起了腿。

    陈超隐隐明白了吴可盈的意思 , 虽然这和直接进入吴可盈天差地别，但想到吴可盈还没有准备好 , 却也只能腿而求其次 , 开始再一次顶

    着吴可盈。

    陈超往后腿的时候，龟头直接滑出了吴可盈的两腿之间，但是随后又慢慢的往前顶着，感受着龟头挤进了吴可盈白嫩的双腿 , 顶在了小穴上的过程。

    吴可盈显然也感觉到了快乐 , 她将腿夹得紧紧的 , 也同样感受起了陈超的龟头慢慢挤进自己腿间的感觉。

    陈超就是在这种情况下喷了出来的，而几乎与此同时 , 吴可盈也发出了一声如同野兽一样的低吼 , 她死死的搂住了陈超，身体剧烈的颤抖着 , 大口大口的喘着粗气。

    第二天下午下班的时候 , 韦玉叫住了陈超，说让陈超晚上陪自己去一赴一个宴会 , 陈超有些怪异的看着韦玉 , 这个女人不是一直都想让自己尽快的杀了林碧柔么 , 怎么会突然约自己出去。

    但看着韦玉一脸期待的样子 , 陈超却不忍心拒绝 , 而是给林碧柔打了一个电话 , 林碧柔在电话那头听到陈超说要请假以后 , 直接答应了下来。

    坐着韦玉那辆车 , 陈超和韦玉来到了一家装饰档次很高的酒店，陈超有些羡慕起这些有钱人，他觉得，以自己的经济实力来说，如果不是韦玉带着，怕是一辈子也不敢到这个酒店里来消费吧。

    韦玉到的时候，包间里已经有了七八个人，在韦玉将陈超介绍给这些人的时候，几乎所有的人都两眼望着天 , 似乎谁也看不起穿着普通的陈超。

    陈超不知道韦玉这样做是不是在打自己的脸，但是因为有把柄在韦玉手里 , 却不敢将这种不满发泄在脸上，只能一脸悻悻然的坐在了沙发上。

    “韦玉 , 你这样有些不够意思了吧 , 就算是找男朋友 , 也不应该找这样的吧 , 你这是拿陈超来e心我吧。”一个西装革履的男人，在说这话的时候，一脸不肖的看了陈超一眼。

    “这都什么年代了 , 还讲个门当户对么。”韦玉却直接坐在了陈超的身边，一脸温柔的搂住了陈超的胳膊。

    那个叫王铁锋的男人看到这一慕以后，脸色一下子阴沉了下来 , 对着站在一边的那个叫郑佳丽的女子使了个眼色。

    郑佳丽会意 , 吃吃的笑着 , 坐在了陈超的另外一边，冲着陈超挤了挤眼睛：“陈超 , 怎么样 , 我们赌大小，输了的喝酒，你看怎么样。”

    陈超这才明白，韦玉带自己来这里 , 敢情是将自己当成挡箭牌了 , 当下想要拂袖而去 , 只是看到韦玉一脸哀求的样子以后，却不禁心中一软 , 当下看着郑佳丽一笑：“好啊 , 奉陪到底。”

    郑佳丽是一个很漂亮的女人，但打扮却如同是卖肉的一样 , 穿着很暴露 , 将该露的不该露的都露在了陈超的面前，陈超虽然知道这个女人是有意想要为难自己 , 目光却忍不住老往郑佳丽的短裙里瞅。

    “要玩就一起玩 , 韦玉 , 有没有兴趣。”王铁锋坐在了郑佳丽的身边 , 一脸挑衅的看着韦玉。

 一百四十八风情美女

    

    “我听我老公的，我老公说让我玩 , 我就玩，我老公不让我玩 , 我就不玩。”韦玉却根本看都不看王铁锋一眼 , 而是一脸亲昵的看着陈超 , 只是在看到陈超的目光 , 竟然盯着郑佳丽的短裙里瞅以后，却忍不住抓着陈超的腰肉用力一扭。

    陈超痛得一阵滋牙裂嘴，但心中却有一股无名泄火冒起 , 你丫的不让老子碰老子摸也就算了，竟然现在老子看女人你都要管了，老子才不吃你那一套呢。

    想到这一层 , 陈超的目光更加肆无忌惮 , 目光似乎能刺穿郑佳丽那条白色丝蕾短裤 , 看到里面小穴的模样一样。

    王铁锋却将韦玉掐陈超的那一下，当成了是两人在自己面前秀恩爱 , 眼底深处有一抹阴沉一闪而过 , 只是当看到陈超的目光老是往郑佳丽的短裙里面钻的时候，嘴角却露出了一抹不易察觉的阴笑。

    郑佳丽也看到了陈超肆无忌惮的目光，眼底深处有一抹不肖一闪而过，只是当看到王铁锋冲着自己挤着眼睛以后 , 虽然有些不乐意 , 但却还是将腿微微的叉开了一点。

    这样一来 , 那抹鼓胀在陈超的眼里就变得更加清楚了起来，陈超不但可以看到郑佳丽的小穴在短裤下撩人的样子 , 而且还可以看到几缕毛发从短裤的边缘顽皮探出了头来 , 在自己的目光下颤抖的样子。

    “那就一起吧，我和韦玉一组 , 你和郑小姐一组 , 谁输了谁喝酒。”陈超一边欣赏着郑佳丽，一边回答着王铁锋。

    王铁锋的眼中明显的闪过了一抹阴险 , 他觉得 , 做为出入风月场所的老手 , 自己可是赌大小的高手 , 对付陈超应该是手到擒来 , 所以暗暗的打定了主意 , 等一下如果不让陈超吐个天昏地暗 , 绝不ba手。

    四个人玩了起来 , 前几把，互有输赢，每一次陈超输了，都会帮韦玉将面前的酒喝了，而王铁锋每一次输了，却是郑佳丽帮王铁锋将酒喝了。

    喝了酒的郑佳丽的脸上露出了一抹陀红，在灯光的照射下，看起来份外的俏丽，尤其是看到郑佳丽的腿越张越开 , 那抹鼓胀的白色在自己的眼里越来越明显，陈超不禁有了几分心猿意马。

    又是几把之后 , 两组人似乎都斗出了火气，王铁锋却是大手一挥 , 让服务员直接上大杯子。

    看着那足足能装进两瓶啤酒的大杯子 , 陈超不禁一阵鄙视 , 你王铁锋拿这么大的杯子过来 , 摆明了是觉得边上有一个给你代酒的郑佳丽，有本事，你自己来喝个试试。

    但面对着王铁锋的挑衅 , 陈超却不得不应战，但是陈超的运气却说不出来的好，连赢了两把 , 而郑佳丽就连喝了六瓶啤酒 , 最后两瓶 , 是王铁锋看到郑佳丽实在是喝不下去了，才帮郑佳丽喝的。

    “算了 , 不玩了。”郑佳丽似乎有些不胜酒力 , 手一挥以后，直接就靠在了沙发上，大口大口的喘着粗气。

    韦玉和王铁锋一起起身，毕竟斗了

    这么久的酒 , 有些冷落了其他的人 , 他们自然要加入进去 , 要不然，给人家留下了不理人的印象 , 可就有些不好了。

    因为没有认识的人 , 陈超自然只能坐在了沙发上，他有些无聊的看着郑佳丽 , 心中突然有些同情起了这个女人。

    她明明是想要讨好王铁锋 , 但王铁锋的心思似乎又放在了韦玉身上，根本就是将她当枪使。

    似乎感觉到陈超的目光在打量着自己 , 郑佳丽猛的睁开了眼睛 , 陈超心中一落 , 连忙将目光从郑佳丽的衣领之中拨了出来。

    “怎么样 , 好不好看。”郑佳丽却吃吃的笑着 , 移动着身体靠了过来 , 口气中带着一股清香 , 又带着一抹淡淡的酒气。

    “什么好不好看。”陈超有些心虚 , 但是面对着郑佳丽的问题，却又只能硬着头皮如此回应着。

    “你这个人好坏。”郑佳丽推了陈超一把，但没有推动陈超，自己的身体却失去了平衡，倒在了陈超的怀里。

    “不好意思。”郑佳丽的俏脸有些发红，挣扎着想要坐直，但也不知是不是不胜酒力，反正挣扎了几下都没有挣扎起来，反而使得那对波涛汹涌 , 开始在陈超的大腿上蹭了起来。

    陈超突然间感觉到了一阵躁热，他强行想要将抬起了头的肉棒缩回去 , 但是却发现，越是这样 , 肉棒就抬得越高。

    “真的看不出来 , 你挺有本钱的。”郑佳丽突然扭过头来看了陈超一眼 , 然后又扭动了一下身体。

    陈超明显的感觉到 , 那对丰满隔着裤子在自己的龟头上蹭了一下，那种美妙的感觉，让陈超忍不住绷紧了身体。

    “怎么了 , 不好意思。”郑佳丽再一次吃吃的笑了起来，又借着挣扎的机会，在陈超的肉棒上蹭了两下。

    陈超有些压制不住那股泄火 , 只是正想要对郑佳丽做什么的时候 , 却看到正和人聊着天的韦玉扭过头来 , 充满了警告意味的看了自己一眼，陈超一僵 , 有些不敢乱来了。

    大家一边唱着歌 , 一边聊着天，很快，一个多小时就过去了，陈超这个时候感觉到了一阵内急 , 毕竟刚刚喝了那么多的酒 , 现地膀胱有些顶不住压力了。

    来到包间内设的卫生间 , 陈超推了推门，却发现门从里面反锁住了 , 陈超只能苦着脸在门口等着 , 但等了两分钟，看到里面还没有动静以后 , 陈超却只能去到了走廊尽头的公用卫生间。

    将肉棒掏了出来 , 畅快淋漓的解决了存货以后，陈超舒服的打了两个哆嗦 , 正准备刀枪入库的时候 , 眼角的余光却看到郑佳丽正抱着胸站在了门口 , 人一下子呆在了那里。

    “好大的本钱……”郑佳丽却似乎对这一切都吸以为常一样 , 竟然一脸媚意的走到了陈超的身边 , 在这个过程中 , 眼睛也始终没有离开过陈超的肉棒 , 甚至还一脸渴望的舔了舔性感而腥红的嘴唇。

 一百四十九你不怕韦玉会怪你

    

    陈超也从来不是什么善男信女，在看到郑佳丽这副撩人的样子以后 , 不禁微微火起，一脸挑衅的看着郑佳丽：“你的本钱也不错 , 小妹妹也很水润。”

    “你看过。”面对着陈超的挑衅 , 郑佳丽不但不生气 , 反而又靠近了一步 , 伸手向着陈超的肉棒握了过去。

    “自然看过，不过是隔着短裤看的。”陈超直接伸手撩向了郑佳丽的短裙，但却被郑佳丽挡开了 , 但郑佳丽却抓住了陈超的肉棒，轻轻的套动着。

    “哇……真的好棒……”感受着陈超在自己手里迅速长大的样子，郑佳丽一脸媚意的睁大了眼睛 , 竟然在陈超的面前蹲了下来。

    陈超知道接下来会发生什么 , 心中不禁升起了一股期待 , 有些喘息的看着郑佳丽，在看到郑佳丽伸出了舌头 , 距离自己的肉棒越来越近 , 越来越近以后，呼吸开始变重。

    郑佳丽是一个很迷人的女人，身材好，本性又骚 , 这样的女人 , 能引起几乎所有男人的兴趣 , 陈超也是一个正常的男人，自然不会例外。

    “这样做 , 你就不怕韦玉会怪你。”但郑佳丽却在距离陈超的肉棒不过一公分的距离的时候 , 停下了动作。

    陈超能清楚的感觉到，随着说话 , 郑仁丽嘴里喷出来的火热的气息 , 扑打在了棒身上，那是一种无法言喻的刺激 , 陈超甚至无瑕去理会郑佳丽的话 , 就直接按着郑佳丽的头 , 猛的往前一顶。

    郑佳丽显然没有想到陈超竟然如此猴急 , 在看到那杆凶器顶向了自己以后 , 下意识的将头一偏 , 但是却已经来不及 , 龟头直接顶上她的嘴唇 , 不过好在她的嘴唇及时的闭了起来，所以龟头只是在她的脸上蹭了一下，却并没有进入她的嘴巴。

    “你这个人那么急干什么。”郑佳丽似乎害怕陈超会再顶自己的嘴，所以连忙站了起来，一脸娇嗔的推了陈超一把。

    陈超也没有说话，在包间里被郑佳丽撩起来的心火，在这一刻彻底的爆发了出来，所以陈超直接勾住了郑佳丽的脖子，将嘴凑了过去。

    这一次 , 郑佳丽并没有拒绝，主动张开了嘴巴 , 和陈超en着 , 郑佳丽似乎有了感觉 , 不但呼吸开始变重 , 而且还用那对柔软和弹性 , 不停挤压着陈超的身体。

    陈超能够感觉到郑佳丽山峰中所蕴含的巨大弹性，觉得如果不是郑佳丽紧紧的勾住了自己的脖子，自己也许会给郑佳丽弹出去。

    这个发现让陈超欣喜不已 , 他开始迎合着郑佳丽，不停的扭动着身体，舌头也伸进了郑佳丽的嘴巴里 , 开始搅动着 , 贪婪的吸着郑佳丽的口水。

    郑佳丽的身体越来越软 , 面色越来越红，她的眼中

    也闪烁着一抹迷离 , 向陈超展示着她的渴望。

    陈超用胸在郑佳丽的胸膛上挤了一会儿以后 , 感觉到不满足了，直接伸手探向了郑佳丽的衣领。

    在这一瞬间，郑佳丽的嘴唇离开了陈超，直接抓住了陈超的手 , 眼中虽然还在渴望着 , 但是却又问了一句：“你这样做就不怕韦玉会怪你。”

    “我……”陈超也喘息着 , 很想说韦玉管不着自己，但是想到郑佳丽和王铁峰的关系 , 这样的话却说不出口。

    “如果你怕韦玉怪你 , 那就不要动我。”郑佳丽似乎有些生气了，一把推开了陈超 , 扭头就走。

    陈超知道 , 如果郑佳丽走了，那么自己就尝不到她鲜美的身体了 , 在这个时候也不知哪里来的勇气 , 在郑佳丽转身以后 , 猛的从后面扑了上去 , 紧紧搂住了郑佳丽。

    因为卫生间里没人 , 郑佳丽又骚得很 , 陈超的动作显得很是放肆 , 他的手直接盖在了郑佳丽的胸上 , 开始狠狠的揉着，头更是凑到了郑佳丽白玉一样的脖子上，不停的拱着。

    才揉了几下，郑佳丽的身体又软了，她想要转过身来，想要和陈超亲吻，但却奈不住陈超的蛮横，只能扭过头，用嘴唇寻找着陈超的嘴唇。

    陈超感觉到了郑佳丽的需要 , 放弃了郑佳丽的脖子，开始封住了郑佳丽的嘴 , 同时手上也加大了力度。

    陈超能感觉得到那两团柔软和弹性在自己手里变幻着形状时给自己带来的刺激，心中邪恶之下 , 手微微一动 , 只听得嘣的一声 , 一颗纽扣给陈超解开了。

    郑佳丽似乎有些慌张 , 她伸出手想要阻止陈超的行动，但是陈超此刻却有些不管不顾，他一只手抓着郑佳丽的手 , 另一只手则又去解郑佳丽的纽扣。

    嘣嘣嘣连续三声，郑佳丽的上衣给解开了，陈超的手隔着胸罩抓住了那两团 , 又一次用力的捏了起来。

    “你这么骚……我干……死你……”陈超喘息着 , 突然间用力的捏了郑佳丽一把 , 郑佳丽痛得皱起了眉头，但眼中的渴望却越来越明显。

    “伸进去……抓住它……她需要你……”终于 , 郑佳丽开始喃喃自语着 , 有些不安的扭动着身体。

    陈超从来都是一个乐于助人的人，郑佳丽有这样的需要，陈超自然要帮助，所以他的手直接伸进了郑佳丽的胸罩。

    在和郑佳丽的皮肤接触的那一瞬间 , 那种美妙的触感让陈超忍不住哆嗦了一下 , 就如同小孩找到了世界上最好玩的玩具一样 , 开始在那里把球着。

    “你真……棒……好舒服……”郑佳丽显然是感觉到了快乐，她扭过头来 , 一脸鼓励的看着陈超。

 一百五十到了现在你还嘴硬

    

    “我还有更棒的。”陈超冲着郑佳丽邪恶的一笑，手指准确的捏住了郑佳丽已经长大了起来的葡萄 , 开始轻轻捻着，撩拨着这个美丽女人的神经。

    “你这样偷腥 , 就不怕韦玉会怪你。”郑佳丽的俏脸已经涨得红红的 , 水汪汪的大眼睛中更是泛起了一团雾水。

    “不怕……”到了这个时候 , 陈超已经有些不管不顾了 , 他亲着郑佳丽的脖子，手不停的揉着捏着。

    “为什么……不怕……”郑佳丽似乎有些支持不住自己越来越软的身体，双手撑在了墙上 , 扭过头来一脸好奇的看着陈超。

    陈超没有回答郑佳丽，而是用牙齿勾住了郑佳丽的衣扣，猛的一用力 , 只听得嘣的一声轻呼 , 那本来维系着郑佳丽尊严的胸罩 , 弹向了两边。

    “好沉……好大……”陈超托着郑佳丽的山峰边缘，手抖了两下以后 , 喃喃的说着 , 说完这句以后，陈超疯狂的揉了起来，几乎不需要去观察，陈超都可以感觉得到 , 在自己这一顿猛搓之下 , 郑佳丽的山峰已经泛起了红色。

    “我在问……你话呢……”郑佳丽的声音中已经明显的透过着一股颤音 , 但是却似乎又有着打破砂锅问到底的决心。

    “因为我想……干你……谁都管不着。”陈超一边摸着郑佳丽的胸，一边将跨贴在了郑佳丽的翘臀上 , 这个时候陈超才发现 , 原来自己竟然可以和郑佳丽严丝合缝的贴在一起。

    那是一种用笔墨无法形容的快乐，陈超的手开始往下 , 想在自己的撩拨下 , 郑佳丽湿了没有，但是手才来到郑佳丽的肚脐那里 , 郑佳丽又一把握住了陈超的手。

    这已经是郑佳丽第二次阻止陈超去撩她的裙子 , 陈超不禁有些火起 , 觉得跟这个故意勾自己的女人没什么好客气的 , 所以手还是用劲的往前一伸。

    “啊……”郑佳丽轻呼了一声 , 下意识的推开了陈超 , 吹弹可破的俏脸上也变了颜色 , 转身猛的想要逃。

    但陈超这个时候却如同闪电一样的伸出了手来 , 抓住了郑佳丽的头发将她猛的往自己身边一带，一脸狰狞的看着郑佳丽：“你什么意思……”

    “什么我什么意思……”郑佳丽的目光有些慌乱，尤其是在看到陈超的目光如野兽一样盯着自己以后，连忙将头扭向了一边，不敢和陈超的目光对视。

    “到了现在你还嘴硬。”陈超却冲着郑佳丽邪恶的一笑，伸手开始撩着郑佳丽的裙子。

    郑佳丽再一次抓住了陈超的手，一脸委屈的看着陈超，轻轻的摇着头，似乎在哀求陈超放过自己。

    “你

    给我老实一点，要不然 , 我掐死你。”陈超却脸色一变，直接伸手掐住了郑佳丽的脖子 , 用力之下，郑佳丽的脸色慢慢的变得青紫。

    郑佳丽看到了陈超眼中毫不掩饰的杀机 , 也能感觉到陈超的手越来越用力 , 水汪汪的大眼睛中终于露出了一丝恐惧 , 抓着裙子和陈超的手的手 , 慢慢的松了开来，最后无力的垂向了两边。

    “这是什么……”陈超将郑佳丽的短裙撩开以后，却并没有去攻占她的小穴 , 而是从她的丝袜里掏出了一个手机，而手机上显示着现在正是录音模式。

    “我……”郑佳丽的脸色有些发白，眼中哀求的神色也越来越明显。

    “是不是王铁锋让你来的 , 好将你和我做的声音录下来 , 交给韦玉 , 好挑拨我和韦玉之间的关系。”陈超将自己的推测说了出来，想到王铁锋和韦玉竟然如此处心积虑的对付自己 , 心中怒意翻涌之下 , 手上又紧了紧。

    “是，但这是王铁锋让我这样做的。”郑佳丽终于流出了委屈的泪水，伸手想要瓣开陈超的手指，但却没有陈超的力大 , 怎么也瓣不开。

    “那他让你吃shi你去不去。”陈超又一次将胸膛挤上了郑佳丽的山峰 , 眼中也闪烁着一抹银泄。

    “求求你不要杀我 , 你让我做什么都可以，但不要杀我。”郑佳丽感觉到自己肺里的空气越来越不够用 , 只能泪水汪汪的哀求着陈超。

    陈超没有再说什么 , 而是呼哧呼哧的喘着粗气，最后 , 陈超猛的伸过头去 , 又一次吻住了郑佳丽的嘴唇。

    郑佳丽感觉到陈超的手松了一点，让自己可以呼吸了 , 心中一喜之下 , 自然不敢反抗 , 所以只能身体僵直在了那里 , 也没有迎合陈超。

    这和刚刚的感觉 , 完全就是两种刺激 , 陈超的舌头促进了郑佳丽的嘴巴里 , 不停的搅动着 , 郑佳丽还是在那里一动不动，就如同一具行r /&gt;

    这绝对不是陈超想要的效果，他有些不甘心，想要重新让郑佳丽风骚起来，所以他的手又一次抓住了那双柔软和弹性，轻轻的捏着捻着，但让陈超失望的是，不管他怎么用劲，郑佳丽都没有反应。

    这让陈超有了一种挫败感 , 他的手上渐渐的加大了力度，又一次将郑佳丽雪白的胸给揉红了。

    最后 , 陈超终于给郑佳丽打败了，他呼哧呼哧的喘着粗气 , 手又一次掐在了郑佳丽的脖子上 , 恶狠狠的看着郑佳丽：“你如果还是这样哭丧着脸 , 你信不信我r /&gt;

    郑佳丽明显给陈超一脸的凶神e煞吓坏了 , 她怯生生的点头头，眼泪更是夺眶而出，只是在看到陈超再一次封住了自己的嘴巴以后 , 却只能怯生生的伸出了舌头。

 一百五十一威逼利诱

    

    陈超虽然知道郑佳丽是怕死才会如此迎合自己的，但是他却顾不得那么多 , 反正郑佳丽伙同王铁锋一起来算计自己，自己就算是上了郑佳丽 , 也不会有任何的心理压力。

    陈超能尝得到郑佳丽嘴边的苦涩 , 知道那是她泪水的味道 , 但这种淡淡的苦涩 , 却刺激着陈超的神经，陈超开始疯狂的吻着郑佳丽，甚至用牙齿在郑佳丽的舌尖上轻轻咬了一下。

    那种疼痛的感觉让郑佳丽忍不住皱了一下眉头 , 但却不敢伸手去推陈超，只能可怜巴巴的看着陈超。

    陈超喘着粗气，在郑佳丽的眼神下 , 他的动作也变得温柔了起来 , 时不时用舌头顶顶郑佳丽的舌尖 , 又时不时绕着郑佳丽的舌头，用这种方式安慰着郑佳丽。

    郑佳丽一开始的动作是被动的 , 但是在感觉到了陈超的温柔以后 , 似乎已经放下了内心的紧张和害怕，身体虽然还绷得紧紧的，但眼中却已经泛起了一团雾水。

    又是两分钟以后，郑佳丽已经开始不安的扭动起了身体 , 鼻中的喘息声也越来越重 , 尤其是感觉到陈超在放弃了自己的嘴唇 , 直接将头埋进了自己的胸前以后，竟然挺起了胸膛。

    这个细微的动作 , 让陈超欣喜不已 , 他的动作更温柔了，他能感觉得到 , 在自己的温柔之下 , 郑佳丽的身体越来越软，皮肤越来越烫。

    最后 , 陈超邪恶的舌头一舔一圈 , 就含住了郑佳丽的葡萄 , 他如同一个渴了好几天的婴儿一样 , 开始吸着那颗葡萄 , 似乎恨不得能将里面的汁吸出来一样。

    那是一种如同触电一样的又酥又麻的感觉 , 郑佳丽终于忍不住发出了一声荡人心神的嘤咛声 , 手也按在了陈超的头上 , 向着自己胸脯的方向用着力。

    当感觉到陈超火热的嘴唇在自己的肚子上留下了一窜火热的印迹以后，郑佳丽尽情的舒展开了身体，尤其是感觉到陈超的嘴已经到了自己的小穴处，郑佳丽更是下意识的叉开了腿。

    但马上郑佳丽就意识到，自己这样的动作有些银当，所以将手盖在了自己的小穴上，只是当看到陈超抬起头来，不无威胁意味的瞪了自己一眼以后，郑佳丽却忍不住哆嗦了一下 , 手也无力的垂向了两边。

    陈超还是第一次看到郑佳丽小穴的风景，他觉得 , 郑佳丽的小穴特别的肥，也特别的美 , 因为冲血的原因 , 那两片阴唇已经向外翻着 , 露出了里面的内芽 , 此刻，内芽正晶莹透亮，似乎暗示着陈超 , 这个女人已经做好了某种准备。

    陈超深深的吸了一口气，手指伸向了郑佳丽的阴唇，手指准确的在上面按了按 , 郑佳丽忍不住剧烈的颤抖了一下 , 峡谷深处一阵收缩 , 一大股甘泉涌了出来，打湿了陈超的手

    指。

    陈超发现了郑佳丽的敏感 , 就如同发现了新大陆一样的兴奋了起来 , 他的手指开始轻轻的捻着那颗内芽，时而轻时而重。

    郑佳丽再也忍不住叫了起来，她的叫声中透露着一丝羞意，又带着一丝期待 , 听起来着实是荡气回肠。

    看到郑佳丽在自己的动作下 , 甘泉已经顺着大腿往下滴 , 陈超终于忍不住将手指往里面一伸。

    虽然不是被填充得很满，但是那根手指却如同d蛇一样 , 郑佳丽有些不按的扭动着身体 , 似乎是想要将陈超的手指挤出去，又似乎是想要对陈超手指的到来表示欢迎。

    陈超的手开始动了起来 , 沽滋沽滋的声音开始在卫生间里回响着 , 而且越来越响，到了后来 , 郑佳丽的妖吟声也加入了进来。

    陈超的呼吸越来越重 , 他终于忍不住内心的冲动 , 直接将自己的嘴唇凑了过去 , 舌头也开始舔着郑佳丽的内芽 , 另一只手则直接来到了郑佳丽的臀上 , 找到了那个洞以后 , 试图想要将手指扎进去。

    郑佳丽显然受不了陈超这三管齐下的撩拨 , 她的声音越来越大，眼中的迷离也越来越明显，她甚至不顾妖羞的按住了陈超的头，向着自己小穴的方向用着力。

    郑佳丽的手上力度越来越大，陈超感觉到自己的鼻和嘴都被那肥厚的小穴封住了，有些呼吸困难，这才恋恋不舍的离开了郑佳丽的小穴。

    郑佳丽咬着嘴唇看着陈超的肉棒，在看到那里已经直指天空以后，眼中闪过了一抹渴望。

    陈超知道 , 如果自己这个时候上了郑佳丽，郑佳丽绝不可能会反抗的 , 只是看着郑佳丽如乳鸽一样的山峰，陈超却突然间想起了一件自己一直想做而一直没机会做的事情。

    在陈超认识的女人之中 , 吴可盈的胸是最大的 , 自从第一次见到吴可盈开始 , 陈超就幻想过 , 肉夹着香肠会是一种什么样的感觉，但因为吴可盈的害羞，陈超的这个邪恶的想法一直都没有实现。

    看着郑佳丽高耸入云的山峰 , 陈超突然间觉得，今天也许是个机会，所以强行忍住了想要征服郑佳丽的想法 , 按着郑佳丽的头往下压。

    郑佳丽显然明白陈超是想要干什么 , 梗着身体 , 有些哀求的看着陈超，只是看到陈超的眼中再一次露出了凶光以后 , 却忍不住哆嗦了一下 , 有些委屈的在陈超的面前蹲了下来。

    看着那根威风凛凛，n子，郑佳丽的眼中明显露出了一丝恐惧，但是却又似乎忍不住内心的好奇一样 , 伸手握着陈超的棍子 , 开始轻轻的掏动着。

    掏了一会儿 , 郑佳丽明显来了感觉，她张开了小嘴 , 直接将陈超的柱子吞进了嘴里。

 一百五十二郑佳丽臣服

    

    在被郑佳丽的嘴包裹住的那一瞬间，陈超忍不住发出了一声如同野兽一样的低吼 , 腰也狠狠的往前顶着。

    郑佳丽害怕了，她往后缩着头 , 但是缩着缩着 , 却感觉到后脑一硬 , 却是顶到了墙壁上 , 已经腿无可腿了。

    郑佳丽只能看着陈超的肉棒一点一点的塞进了自己的嘴巴里，一开始，郑佳丽还有一种隐隐兴奋 , 但随着棍身越进越多，郑佳丽有些害怕了起来，她开始推着陈超。

    但这种推动 , 在身材高大的陈超面前 , 却显得是那么的无力 , 郑佳丽感觉到龟头滑过了自己的舌头，顶进了自己的口腔 , 又慢慢的挤进了自己的喉咙 , 还在持续的往里进着。

    那种感觉让郑佳丽很兴奋，但是又害怕自己会窒息而死，她抬起头来可怜巴巴的看着陈超，希望陈超放过自己 , 但是陈超却根本不为的动 , 直到郑佳丽的嘴唇碰到了自己的毛发 , 这才停下了动作。

    陈超可以清楚的感觉到，郑佳丽的舌头不停的往外顶着 , 似乎想要将自己的肉棒顶出嘴去 , 但这种方式，不但顶不出去 , 反而感觉像是在舔着自己的肉棒。

    看到郑佳丽的脸色已经开始发青 , 陈超还真怕郑佳丽会窒息了，连忙往后一缩 , 将肉棒抽了出来。

    呼吸得到自由的郑佳丽贪婪的呼吸着 , 剧烈的咳嗽着 , 那种近乎拖力的感觉 , 让郑佳丽扑通一声跪在了地上。

    但当感觉到肉棒又一次伸到了自己的嘴边时 , 郑佳丽却又似乎有些眷恋那种窒息的快乐 , 又一次张开嘴 , 将陈超的肉棒吞了进去。

    如是几次以后 , 郑佳丽感觉到自己似乎已经进入了一种神魂颠倒的境界，觉得就算是陈超的肉棒将自己的喉咙顶穿，自己也是幸福的。

    只是当看到陈超第n次将肉棒顶了过来，不过这一次却是顶在了自己的山峰之间以后，郑佳丽却有些不明所以的抬头看着陈超。

    陈超也没有说话，而是一脸邪恶的看着郑佳丽的高耸入云的山峰，郑佳丽似乎明白了什么一样，抬起手按在了山峰的两边，开始往中间挤压 , 同时一脸讨好的看着陈超。

    陈超不止一次想过那种感觉，但当真正感觉到那种刺激时 , 才发现，贫穷真的限制了自己的想象。

    郑佳丽似乎找到了玩弄陈超的最好的办法一样 , 她开始一前一后的挺着 , 同时一脸妩媚的看着陈超 , 有时候还会低下下巴 , 伸舌头云舔陈超的柱身。

    陈超感觉到了巨大的快乐，而想要征服郑佳丽的想法也变得不可遏制，他终于一把拉起了郑佳丽 , 将她面朝墙的按在了墙上以后，猛的往前一挺。

    在被陈超攻占的那一瞬间，郑佳丽感觉到了那种火辣辣的疼痛 , 她忍不住惨叫了一声 , 泪水再一次流了出来。

    陈超听到郑佳丽叫声的异 , 下意识的望了一眼，这一看之下 , 陈超不禁一呆 , 因为一缕鲜血从两人身体结合的部位渗了出来。

    郑佳丽在包间里和刚刚进卫生间的时候，表现是那么风骚，让陈超下意识的以为这是一个过来人，却绝没有想到 , 这个女人竟然是个处。

    在这一刻 , 陈超隐隐感觉到了一丝愧疚 , 但想到如果不是郑佳丽联合了王铁锋来算计自己，她也不会沦落到如此地步 , 陈超心中仅存的那一丝愧疚 , 也就烟消云散了。

    郑佳丽咬着嘴唇，忍受着那种火辣辣的疼痛 , 不一会儿 , 她感觉到那种火辣辣的感觉腿了下去，取而代之的 , 是一种又酥又痒又胀的感觉。

    仿佛无师自通一样 , 郑佳丽开始晃动着身体 , 而感觉到那个硕大的龟头在自己的通道里摩擦了起来以后 , 郑佳丽感觉到全身的毛孔一下子舒张了开来 , 忍不住发出了一声甜美的嘤咛。

    陈超知道郑佳丽适应了自己 , 裂嘴一笑 , 也开始慢慢的动了起来 , 不过也许是念在郑佳丽是第一次吧，陈超的动作始终都是小心翼翼的。

    但也许是郑佳丽的身体太过诱人了，在片刻之后，陈超的动作开始加大，尤其是看到郑佳丽扭过头来看着自己，眼中闪烁着一抹渴望以后，陈超就如同电动马达一样，对着郑佳丽就是一阵狂轰乱炸。

    等到陈超趴在郑佳丽背上大口大口的喘息的时候，郑佳丽的背上全是晶莹的汗珠 , 而等陈超休息好了，将肉棒腿出来的时候 , 郑佳丽甚至跪在了陈超的面前，主动帮陈超舔去了肉棒上的污迹。

    回到包间里的时候 , 音乐声还震耳欲聋 , 韦玉看到陈超以后 , 俏脸一寒 , 陈超本是有些心虚的，但是在看到韦玉的目光以后，却突然间不心虚了 , 自己又不是韦玉什么人，就算是偷吃了，你韦玉还能咬我不成。

    也许女人都会演戏 , 郑佳丽坐在了王铁锋的身边 , 一脸若无其事的和王铁锋说笑着 , 如果不是刚刚那一慕还沥沥在目，陈超绝不相信 , 自己刚刚才让郑佳丽变成了少妇。

    回到别墅 , 韦玉似乎心情很不好，直接对陈超来了一句你睡沙发以后，就将卧室门砰的一声关了起来。

    陈超也没有在意韦玉的态度，反而哼着小曲来到了客厅 , 只是当看到周蝶舞正坐在那里一脸幽怨的看着自己以后 , 陈超却忍不住心跳有些加速。

    周蝶舞上次就让陈超去她的卧室 , 但陈超却没敢去，今天 , 陈超觉得韦玉让自己睡沙发 , 等于是给自己制造了一个机会，如果自己去周蝶舞的卧室的话 , 周蝶舞会不会让自己尝尝她成熟又动人的身体呢。

 一百五十三你太风骚

    

    周蝶舞看到了陈超，也不知想到了什么 , 悄脸有些发红，尤其是看到陈超火热的目光落在了自己的丝袜美腿上时 , 在些不安的将短裙扯了扯。

    周蝶舞本是盘膝坐在那里的 , 分开的腿将本来就短得不能再短的短裙撑得紧紧的 , 中间形成了一个三角形的空隙 , 陈超能透过那个缝隙看到里面的风光，现在给周蝶舞这么一扯，那个缝隙虽然小了 , 但不但不能阻止陈超目光的窥视，而且周蝶舞的这种怯生生，更给陈超增加了几分刺激。

    “嫂子 , 这么晚上还不睡。”陈超走到周蝶舞的身边坐了下来 , 灯光下 , 周蝶舞穿着丝袜的趾特别的秀美，特别的撩人。

    “睡不着。”周蝶舞翻了翻白眼 , 水汪汪的大眼睛中还流露着一抹幽怨“我想男人了 , 想男人来搞我，只要一想到这个，我就会湿。”

    陈超没有想到周蝶舞竟然这么直白，听着周蝶舞又柔又媚的声音 , 陈超的肉棒不可遏制的抬起了头来 , 暗暗的咽了一口口水 , 陈超的手搭在了周蝶舞的大腿上，嘴角也露出了一丝坏笑“你是不是想我了。”

    “你给我正经一点。”周蝶舞却猛的拍开了陈超的手 , 狠狠的瞪了陈超一眼“我想你干什么 , 反正给你你也不要，搞得好像是我在打倒贴一样。”

    陈超总算是明白了 , 周蝶舞这是在为那天晚上自己没溜她的房间而生气呢 , 当下讪讪的摸着头“嫂子，那天晚上我给韦玉看死了 , 没办法出门。”

    周蝶舞冷哼了一声 , 显然没有相信陈超的话 , 而是背过身去 , 将一个优美的背景留给了陈超。

    看着周蝶舞微微娇嗔的样子 , 陈超不禁食指大动 , 他凑过了头去 , 手指在周蝶舞翘着的臀上轻轻的按了按 , 周蝶舞扭过头来，狠狠的瞪了陈超一眼，再一次拍开了陈超的手。

    陈超也不以为意，又一次伸出手指在周蝶舞的臀上按了按，那是一种很q弹的感觉，陈超正想要好好体会一下的时候，却又被陈超一把拍开了。

    陈超却仿佛不撞南墙不回头一样，手再一次伸了过去，只是在周蝶舞再一伸伸手的时候 , 陈超却抓着周蝶舞的手猛的一扯，周蝶舞一声轻呼 , 倒在了陈超的怀里。

    周蝶舞挣扎着想要爬起来的时候，陈超却用力的搂住了周蝶舞的腰 , 在周蝶舞吹弹可破的俏脸上吻了一下 , 手也向着周蝶舞的短裙伸了过去“刚刚你说湿了 , 让我看看是真的还是假的。”

    “真的假的都不要你管。”周蝶舞再一次抓住了陈超的手 , 同时扭过头来，恶狠狠的瞪着陈超

    。

    此刻，周蝶舞的嘴唇距离陈超不过一根发丝的距离 , 陈超可以闻到她如兰的气息，尤其是看到那张腥红的唇以及洁白整齐的牙齿以后，陈超忍不住在周蝶舞的嘴唇上吻了一下。

    “讨厌死了。”周蝶舞推了陈超一把 , 似乎不想陈超占自己的便宜 , 将头正了回去 , 不过却还软软的依偎在了陈超的怀里。

    陈超也不着急，抓着周蝶舞的手把玩着 , 脸也在周蝶舞的脸上轻轻蹭着 , 时不时还用嘴唇在周蝶舞的脸上亲上那么一下。

    周蝶舞能感觉到陈超的温柔，她的心跳开始加速，小穴里也涌起了一丝又酥又痒的感觉，不是很明显 , 但是却很真实。

    这种感觉让周蝶舞觉得很害羞 , 她咬着嘴唇 , 不想让自己有任何异常的表现，但是敏感的身体却背叛了她的内心 , 她的呼吸在不知不觉之中变粗。

    “我累了 , 要睡觉了。”周蝶舞不想让陈超这么轻易就看穿自己的内心，所以霍的一下站了起来 , 就想要回到卧室。

    “再陪我聊一会。”陈超却抓着周蝶舞的胳膊再次用力一拉 , 将周蝶舞拉着坐在了自己的大腿上以后，直接搂住了周蝶舞的腰 , 同时将脸在周蝶舞的背上贴着 , 用这种方式表达着对周蝶舞身体的迷恋。

    “聊会天不是不可以 , 但如果你对我动手动脚的 , 我就走。”周蝶舞轻轻的来了一句 , 然后就坐在那里不动了。

    陈超能感觉到周蝶舞短裙包裹下的臀贴在了自己的跨给自己带来的弹性和柔软的感觉 , 闻着周蝶舞身上散发出来的成熟少妇特有的幽香 , 竟然可齿的硬了。

    周蝶舞感觉到了那根烧火棒顶住了自己 , 更能体会到那种能刺穿自己的坚硬，猛的扭过头来，恶狠狠的瞪着陈超“不是说不准动手动脚的么。”

    “我这可不是动手动脚……”陈超邪恶的一笑，将嘴唇凑到了周蝶舞的耳垂，轻轻的蹭了蹭“这只是我的自然反应，要怪，就怪你太性感太风骚，我没忍住。”

    周蝶舞似乎被陈超的无齿打败了，她只能扭过头去不吭声 , 但是陈超能感觉得到，周蝶舞的脸慢慢的红了 , 呼吸也再一次分钟了起来。

    陈超其实是很想动，很想用龟头却顶周蝶舞充满了弹性的翘臀 , 体会那和柔软弹性的感觉 , 但想到周蝶舞都忍得住 , 陈超觉得自己必需得忍住。

    周蝶舞坐在那里 , 似乎在犹豫着什么，不一会儿，她抬起了翘臀 , 去勾桌子上的水杯，在喝了一口水以后，又抬起身体将水杯放了下去。

 一百五十四跟女神一样

    

    周蝶舞的动作一点毛病都没有，但是陈超却能感觉得到 , 周蝶舞抬起身体的时候，臀就会抬起 , 坐下来的时候 , 臀又狠狠的坐在了自己的龙住上。

    这个时候陈超才明白 , 让一个有着紧绷弹性的臀的少妇坐在自己身上是一种多么美妙的感觉。

    从拿水杯开始 , 周蝶舞的事情就多了起来，一会儿是放在茶几上的水果，一会儿是纸巾 , 一会儿又是其他的东西，随着周蝶舞起落得越来越频繁，陈超的呼吸也不禁有些重了起来。

    那种感觉虽然很美妙 , 但这个时候陈超却感觉到了苦不堪言 , 因为周蝶舞可以动 , 但陈超却没有任何理由可以动。

    想到周蝶舞竟然用了这么一招来对付自己，陈超有些暗自佩服这个女人精明的同时 , 却又有些e从胆边生 , 他本来是搂在了周蝶舞腰上的手开始不老实了起来。

    周蝶舞却并没有再警告陈发不准动手动脚，而是挺起了胸脯，用这种撩人的姿势迎接着陈超的到来。

    当双手盖在了周蝶舞胸前的那一瞬间，在体内压制了许久的情绪在这一刻不可遏制的爆发了出来 , 猛的一用力 , 拽住了周蝶舞的一边山峰 , 用力的一捏。

    那种疼痛的感觉，让周蝶舞不禁皱起了眉头 , 但是感觉到陈超男人的强壮和粗暴 , 周蝶舞又忍不住感觉到一阵刺激，尤其是感觉到陈超的手一松开 , 全身的血液似乎都向自己那边山峰集中 , 将那颗葡萄直接冲得长大了起来以后，更是忍不住发出了如同梦幻一样的嘤咛。

    这声嘤咛也极大的刺激了陈超的神经 , 陈超的呼吸越来越重 , 更是对着周蝶舞的山峰如同揉面团一样的揉了起来。

    周梦舞主兴了 , 有些不安的扭动着身体 , 她慢慢的扭过头来 , 媚眼如丝的看着陈超。

    陈超知道周蝶舞是想让自己吻她 , 一凑嘴 , 封住了周梦蝶的嘴巴 , 有些野蛮的将知道伸了进去。

    周口蝶舞的舌头特别的灵活，她的口水也特别的香甜，陈超贪婪的品味着这一切，手上的动作也越来越明显。

    周蝶舞慢慢变得有些不满足了起来，陈超反反复复的重复着同一个动作，让她有一种吊在了半空中，上又上不去，下又下不来。

    周蝶舞虽然在提醒着自己，该来的都会来 , 但在五分钟以后看到陈超竟然还是那个动作，再也忍不住一个翻身 , 将陈超推倒在了床上。

    陈超有些邪恶的看着周蝶舞，如果说第一回合是周蝶舞占了上风的话 , 这个回合就是自己完胜了。

    周蝶舞不愧是成熟少妇 , 开放程度比刚刚陈超尝到的郑佳丽要强多了

    , 她如发春的猫一样不安的扭动着身体 , 舔着嘴唇慢慢的爬上了沙发，骑在了陈超的身上。

    看着陈超目光火热的看着自己的样子，周蝶舞用小穴安慰着顶在了上面的肉棒 , 吃吃的笑着，脸上的媚意越来越明显“回答我一个问题，答对了 , 我让你看我的，胸”

    陈超明明急不可耐 , 但是在看着周蝶舞一脸妩媚的样子时 , 却很想知道这个少妇能玩出什么刺激来，暗暗咽了一口口水以后 , 陈超使劲的点了点头。

    “记住哟 , 要回答对才有奖励的哟。”周蝶舞眼中的春意越来越浓，但却子较好的控制了自己“我的第一个问题是，我漂亮不漂亮。”

    在周蝶舞还没有问出第一个问题的时候，陈超突然间想到了赵悦 , 那次在厨房里 , 自己也是通过三个问题 , 才让赵悦彻底放弃了女性的娇羞，臣服于自己的 , 现在周蝶舞竟然玩起了自己在赵悦身上玩的游戏 , 那自己又能不能让周蝶舞臣服呢。

    陈超觉得，就算是周蝶舞一直在撩自己 , 一千个一万个愿意献身于自己 , 但是问出的问题一定很难，自己也许得打起十二分精神才能够回答得出来。

    现在听到周蝶舞问的问题竟然如此简单 , 乐得几乎要笑出声来 , 但为了不让周蝶摆改变主意 , 陈超将头点得跟小鸡啄米一样“漂亮 , 太漂亮了 , 跟女神一样。”

    周蝶舞打了个响指 , 将手指放在了她的衬衫上 , 同时一脸媚意的看着陈超 , 双腿耸动之下，竟然又用小穴在陈超的龟头上重重的蹭了两下。

    虽然用这样那样的方式，或多或少的看过周蝶舞的胸，但是现在看到周蝶舞马上要在自己的面前宽衣解带，陈超在暗暗咽了一口口水的同时，眼中也露出了狼一样的目光。

    嘣的一声轻响以后，周蝶舞衬衫的第一颗纽扣解开了，一大片雪白的皮肤露在了外面，透过大开的衣领 , 陈超可以看到那条若隐若现的深沟以及黑色丝蕾的边缘。

    陈超大大的咽了一口口水，再也忍不住内心的冲动 , 伸手想要去抓周梦蝶的胸。

    “你很不乖哟，说过你不能对我动手动脚的。”周蝶舞却抓着陈超的手将它按在了沙发上 , 嘴唇凑到了陈超的耳边 , 吐气如兰的道 , 说完 , 还无比风骚在在陈超的耳垂上轻轻的舔了一下。

    “你是不是想要憋死我。”陈超苦笑了一声，虽然他知道只要一翻身，就可以将周蝶舞掀倒在沙发上 , 任由自己为所欲为，但是他却更想知道周蝶舞接下来会干什么，只是那股泄火无处发泄之下 , 他狠狠的挺了一下腰。

    周蝶舞根本没有想到陈超会有此动作 , 一声轻呼之后 , 身体竟然腾空而起，在离开了陈超的身体足足有十多公分以后 , 又重重的坐了下来。

 一百五十五黑色丝蕾

    

    而陈超的肉棒已经是贱指长空了，周蝶舞下落的时候 , 肉棒正好对准了陈超的肉棒，两强相遇之下 , 周蝶舞还是稍逊一筹 , 肉棒直直的顶在了包裹着小穴的黑色丝蕾上。

    那种坚硬直接将短裤顶得向里陷了进去 , 足足陷进去近一公分以后 , 短裤才阻止了肉棒的去势，这才避免了周蝶舞被洞穿的危险。

    “你这个人坏死了。”虽然只进去了一个龟头，但周蝶舞的峡谷深处却一阵收缩 , 一大股甘泉冒了出来，为了转移陈超的注意力，不让他发现自己湿得厉害 , 周蝶舞重新调整了一下坐姿 , 这才一脸娇嗔的在陈超的腰上掐了一下。

    陈超嘿嘿一笑 , 却并没有说什么，一边以周蝶舞挤着眼睛 , 让周蝶舞继续 , 一边却有些猥琐的拉开了拉链，将自己的肉棒悄然解放了出来。

    周蝶舞并没有发现陈超的猥琐，而是在坐直了身体以后，又一脸媚意的将手放在了自己的批二颗纽扣上 , 随着嘣的一声轻响 , 第二颗纽扣解开了 , 在胸罩包裹下的山峰，近乎完美的展现在了陈超的面前。

    陈超的呼吸越来越急促 , 周蝶舞的山峰真的很美 , 就如同是玉雕刻出来的一样，在黑色丝蕾的包裹下 , 显得那么傲娇 , 那么挺拔，又那么诱人。

    黑色衬托着洁白 , 洁白又映衬着黑色 , 使得黑的更黑 , 白的让人晃眼 , 中间的那条沟 , 更是深邃无比 , 让人看了以后忍不住会大咽口水。

    陈超受不了了 , 又猛的挺了一下腰 , 想将周蝶舞抖起来，在他看来，自己已经将肉棒解放了出来，那条薄薄的短裤根本阻止不了自己，自己一定能将周蝶舞贯穿。

    但周蝶舞却仿佛知道陈超会使出这一招一样，双腿用劲之下，虽然被陈超抖起了起来，身体却悬在了半空之中。

    陈超的脸一下子拉长了，只是在看到随着周蝶舞的笑声而抖动了起来的胸以后 , 却又忍不住眼前一亮。

    嘣的一声，又是嘣的一声 , 周蝶舞的衬衫在纽扣完全被解开以后，无力的飘在了两边。

    “现在回答我第二个问题 , 如果答对了 , 第二个奖励比第一个更好。”周蝶舞吃吃的笑着 , 眼角的媚意越来越明显“你觉得我的胸漂亮不。”

    “漂亮 , ”陈超几乎是毫不犹豫的来了一句，然后一脸猥琐的冲着周蝶舞的胸舔了舔舌头“我好想舔，”

    “你想得美，”周蝶舞忍不住翻了翻白眼 , 又一次扭动着身体，让小穴在肉棒上摩擦着，虽然感觉到有一边短裤因为被肉棒顶了一下 , 陷入了峡谷之中 , 陈超有一半的龟头已经是真枪实弹的顶在了自己的小穴上 , 周蝶舞却浑然不在意。

    “回答了我第二个问题，这是给你的奖励。”周蝶舞红着脸 , 将手伸到了背的 , 也不知是做了什么动作，只听得啪的一声，黑色的丝蕾弹向了两边，周蝶舞不设防的胸 , 完美的展现在了陈超的面前。

    陈超闻到了弥散在空气中的肉香 , 大口大口的咽着口水 , 舌头也伸了出来，下意识的舔着嘴唇 , 眼中也闪烁着猥琐到了极点的目光 , 显然是在想象着舔周蝶舞胸的情景。

    周蝶舞吃吃的笑着，慢慢的扭动着身体 , 带动着那对白兔不停的晃着 , 而且随着她慢慢的弯下了腰来，那对柔软距离陈超的嘴巴越来越这。

    在这一刻 , 陈超可以清楚的看到山峰上雪白皮肤的毛细血管 , 更能看到那两团洁白皮肤下面若隐若现的青色的血管 , 更能闻到从那里散发出来的淡淡香味陈超有些着急的伸出了舌头 , 想要缠上山峰顶端的葡萄 , 将它含进嘴里 , 但周蝶舞却仿佛在故意为难陈超一样 , 陈超的舌头伸向越长 , 她就越往后缩，陈超将舌头缩回去的时候，她却又将胸晃了过来，始终距离陈超的嘴巴一公分左右。

    “想不想吃，想吃的话就再回答我一个问题。”周蝶舞在说这句话的时候，声音中明显的透露出了一丝喘息，可见这个妇人驾驭这样的场面，并不是那么轻松自如。

    “问……快点问……”陈超急得就跟全身有无数只蚂蚁在爬一样，目光如狼 , 如果不是觉得够不着的话，他还真想将那对柔软咬下来。

    “你和韦玉 , 是不是真的男女朋友。”周蝶舞眼中的媚意越来越浓，从小穴里流出来的水 , 更是将龟头浇得水淋淋的。

    “不……”陈超正是急不可耐的时候 , 想要品尝那对山峰的思想几乎占据了好的全部心思 , 在听到周蝶舞这么一问以后 , 几乎是下意识的道。

    但在这一瞬间，周蝶舞眼底深处那一闪而过的期待和紧张，却引起了陈超的警觉 , 这个少妇在紧张什么，她又在期待什么，为什么会那么在意自己和韦玉的关系是不是真实的。

    脑海里电光火石的想起了韦玉的警告 , 陈超突然间恢复了清楚 , 但那个不字已经拖口而出 , 陈超只能硬着头皮接着往下说“不知道你为什么要这么问，我都住到她这里了 , 她怎么可能不是我女朋友。”

    周蝶舞的身体一僵 , 眼底深处也闪过了一抹失落，但是当感觉到陈超还直勾勾的盯着自己的胸以后，也不知想到了什么，吃吃的笑着 , 将胸塞进了陈超的嘴里。

    满嘴的光滑细腻 , 刺激得陈超有些发抖 , 陈超此刻开始心分两用，一边感受着周蝶舞身体的美妙 , 一边却在想着 , 周蝶舞为什么会那么在意自己和韦玉的关系，为什么所有的撩拨自己的 , 挑逗自己的举动 , 都是围绕着这个展开的。

 一百五十六不要动那里

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 一百五十七dāo疤死了

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 一百五十八四姐有邀

    

    “你还想干什么。”陈超再也忍不住握着拳转过头来冲着韦玉嘶吼了起来：“韦玉，你就是个恶魔 , 一个吃人不吐骨头的恶魔。”

    “我是不是恶魔，不是你来评价的。”韦玉却吃吃的笑了起来 , 虽然现在是大白天的 , 但看着韦玉灿烂的笑容 , 陈超却突然间感觉到了一股深入骨髓的寒意。

    “我改变主意了 , 我不想让你杀了林碧柔，因为凭着你，根本杀不了林碧柔 , 反而会将自己葬送进去。”韦玉拍了拍陈超的脸：“我想要的，是你和林碧柔上床的照片，你明白我的意思么。”

    “你想要我和林碧柔上床的照片。”陈超的眼珠子一下子鼓了起来 , 一脸的不可思议。

    林碧柔是什么人 , 那可是金凤凰的老总 , 林天的老婆，这个女人是个女神不假 , 但她的身份决定了她的清高 , 自己在她的眼里，不过是一个玩物，自己怎么可能上得了林碧柔，韦玉交给自己的 , 绝对是一个不可能完成的任务。

    “我只给你三天时间 , 如果你做不到 , 那么，你会知道有什么后果的。”韦玉拍了拍陈超的脸 , 然后坐在办公桌后看起了文件。

    陈超失魂落魄的出了韦玉的办公室 , 只是还没有回到自己的办公室，一阵急促的电话铃声响了起来。

    刚刚经历了一场恐怖的陈超 , 给这突如其来的铃声吓了一大跳 , 手忙脚乱的拿出手机看到是自己父亲打过来的时候，陈超连忙接起了电话。

    “陈超 , 还真不错 , 都知道孝敬我了 , 你卖的皮衣我很喜欢 , 只是烟贵了一点 , 以后不要卖了。”陈父的声音有一种说不出来的慈爱：“还有 , 你拿回来的一万块钱 , 我先帮你存着 , 等你和如絮结婚的时候，正好用得上。”

    陈超突然间感觉到了一种如坠冰窖的寒冷，因为他这段时间，从来没有给父亲卖过东西，也没有托人给父亲送过钱，而这些事情是谁干的，已经是跃然纸上了。

    想到韦玉已经找到了自己的家，而且用这种方式告诉了自己，陈超觉得 , 自己已经没有了回头的机会，三天时间 , 如果自己拿不下林碧柔，那父亲也许会遭遇一场车祸 , 又或者会像刀疤一样 , 从十八跳被人逼着跳下来。

    陈超都不知道自己是怎么回到办公室的 , 一整天 , 陈超都在想着怎么才能推倒林碧柔，一个个方案从脑海里跳出来，但却又一个个被陈超否定掉了。

    “如果实在不行 , 那就只有用药了。”陈超深深的吸了一口气，眼中闪过了一抹狰狞。

    傍晚的时候，陈超接到了一个陌生的电话 , 在不知道是谁打来的情况下 , 陈超不太想接 , 但最后还是鬼使神差般的按下了接听键。

    “帅哥，今天晚上有没有空 , 我请你吃饭呀。”才一接通电

    话 , 那头一个妩媚的声音响了起来。

    “你是哪位……”陈超缕空了心思，也想不起给自己打电话的人是谁，虽然觉得这样有些不太礼貌，但却还是忍不住内心的好奇 , 问出了这么一句。

    “你这样我就太过伤心了 , 你难道忘记了上次在金凤凰的包间里的事情么。”那个声音有些失落 , 但似乎又有些不甘，如是提醒着陈超。

    “你是四姐！”陈超的脑海里电光火石的冒出了一个成熟妩媚的身影 , 心跳也有些加速。

    “还行 , 算姐姐没有白疼你一场，晚上有没有时间。”四姐格格的轻笑着：“今天晚上 , 可是我和孙菲一起约的你。”

    上次在金凤凰的包间里 , 陈超本是想上了霍思玉的，但是最后 , 却耐不住四姐和孙菲的诱惑 , 用强悍无比的身体征服了两个欲求不满的少妇 , 也许是两个少妇食肉知味 , 想到了自己的好 , 这才会今天晚上约自己吃饭吧。

    陈超明白两个少妇约自己吃饭意味着什么 , 但想到自己现在已经是焦头烂额 , 实是没有心情陪两个少妇玩什么 , 所以下意识的就想要拒绝。

    但是陈超却电光火石的想起了一件事情，四姐是金凤凰的常客，就连龙哥见到她都十分的客气，有时候还会表露出讨好的神色，这足以证明，四姐的能量很大，如果自己过去，四姐会不会有什么办法，让自己摆拖韦玉呢。

    想到如果能征服林碧柔 , 也是一晚上的事，不能征服的话 , 今天晚上去了也是白去，陈超决定赌上一把。

    咬了咬牙 , 问清楚了四姐时间地点以后 , 陈超又给林碧柔打了个电话 , 跟林碧柔请假 , 林碧柔似乎有些不满，说陈超这段时间怎么老是请假，但最后还是答应了陈超。

    放下电话 , 陈超不禁长长的舒了一口气，林碧柔的态度，他并不放在心上 , 因为如果自己能征服林碧柔 , 那么照片就会送到韦玉那里去 , 林碧柔不会放过自己，征服不了林碧柔 , 韦玉同样不会放过自己 , 自己横竖是个死，就看自己能不能在死之前，有奇迹发生了。

    四姐请客的地方很高档，但似乎是一家私人会所 , 陈超去的时候 , 如果不是四姐打了招呼 , 怕是连门都进不了。

    陈超知道，这种私人会所 , 都是向一些有钱有势的人开放的 , 这也更让他认定，四姐能在这样的场合出入 , 一定有很大的能量 , 信心又足了一些。

    灯光下的四姐和孙菲看起来都很诱人，两人身上散发出来的那种成熟风情 , 更是让人心动 , 但此刻面对着这两个和自己有过一席之欢的女人 , 陈超却没有任何兴趣。

    四姐看到陈超以后 , 吃吃的迎了上来 , 她一把拉住了陈超的手 , 让陈超坐在了自己的身边 , 同时 , 眼角的余光，老是盯着陈超的裤子瞅，似乎恨不得能将陈超一口吞下一样。

 一百五十九四姐和孙菲

    

    孙菲却和那天在包间里的表现判若两人，她只是很内敛的坐在那里 , 用眼角的余光看着陈超，只是不知想到了什么 , 孙菲的脸越来越红 , 在灯光的照射下 , 有一种说不出来的妩媚动人。

    “陈超 , 这个地方怎么样。”四姐的手已经搭在了陈超的腿上，一边摸着，一边用胸脯挤着陈超 , 一脸的媚意。

    “不错……”陈超老实的回答着：“如果不是四姐，我怕是一辈子也不可能来这么高档的地方吧。”

    “看不出来，你不但功夫好 , 而且嘴巴也甜。”四姐吃吃的笑着 , 手在来到了陈超的大腿根以后 , 直接拉开了拉链。

    四姐的开放，让陈超忍不住哆嗦了一下 , 虽然提醒着自己 , 今天自己是来向四姐求助的，但是当感觉到四姐柔若无骨的小手在自己的肉棒上掏动着以后，陈超很快有了感觉。

    “如果你喜欢这个地方，以后你想什么时候来 , 就什么时候来 , 想带多少人来 , 就带多少人来。”四姐感觉到了陈超越来越粗大，眼中闪过了一丝喜意 , 声音中更是透露着一股难以言喻的喜悦。

    “四姐 , 其实，我是有个事情要求你的。”陈超觉得 , 四姐这是想要包痒自己的节奏 , 心中自然有些不喜，所以想要开门见山的说明来意 , 如果四姐愿意帮自己 , 那自己就侍候四姐一次 , 如果不愿意 , 自己就直接离开另想办法。

    “陈超……”四姐却似乎不想接陈超的话题 , 而是舔了舔有些发干的嘴唇：“有什么事情 , 我们等一下再说好不好 , 现在，我只想吃……”

    想吃什么四姐并没有说出来 , 而是直接用行动表示着，因为说到这里，四姐熟练的将陈超的肉棒掏了出来，蹲在陈超的面前就含了进去。

    陈超很想先说正事，但却也明白，如果这个时候自己打扰了四姐的兴致，事情不可能成功，只能呆呆的坐在那里，看着四姐的头在自己的两腿之间起伏着。

    不得不说 , 四姐是一个很诱人的女人，嘴上功夫甚至比赵悦都要好 , 才几下，陈超就有了感觉 , 呼吸也开始变重。

    孙菲一直坐在那里用眼角的余光打量着陈超 , 现在看到这一慕 , 似乎有些受不了了 , 她也站了起来，走到陈超的身边以后，直接勾住了陈超的脖子 , 将自己的嘴唇送了过来。

    陈超只能和孙菲吻了起来，孙菲的技术比四姐弱了一点，但也绝对差不到哪里去 , 陈超突然间有了一种轻飘飘的感觉 , 尤其是感觉到孙菲已经抓住了自己的手 , 引导着向她的胸前探了过去以后，自然也不会跟孙菲客气什么 , 直接伸进了衣领 , 抓住了那团柔软把玩了起来。

    在两女的夹攻之下，陈超的呼吸越来越重，那种无法言喻的刺激，让陈超抓着孙

    菲的胸的手越来越用力 , 孙菲竟然感觉不到痛 , 反而一脸鼓励的看着陈超 , 似乎想让陈超再大力一点。

    三人保持着这样的姿势玩了一会儿，四姐首先忍不住了 , 她拉起了陈超的手 , 来到了一边的宽大的沙发边，将陈超推倒以后 , 直接撩起裙子 , 坐在了陈超的头上。

    四姐穿的短裤很薄也很性感，在短裤的包裹下 , 那条峡谷看起来特别的丰腴 , 特别的肥 , 虽然隐隐散发着一股骚气 , 但那种气息不但不难闻 , 反而刺激着陈超的荷尔蒙快速的分泌着。

    陈超伸出了舌头 , 安慰着这个欲求不满的少妇的身体 , 灵活的舌头一挑一弄 , 就将短裤给撩到了一边，舌头也直接钻进了四姐的身体深处。

    一边的孙菲看到两人玩得如此投入，水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹不甘，但孙菲显然也有孙菲的办法，她跪在了沙发边，抓住了陈超的肉棒，将嘴唇凑了上去。

    两个女人花样百出的玩法，让陈超猛的意识到，两个少妇都是久经沙场的老将 , 自己如果不主动一点，也许玩到一半 , 就会丢盔弃甲。

    所以陈超开始奋力反击，他先是让两女并排躺在了沙发上 , 将头凑向了孙菲的小穴 , 手指却直接进入了四姐的身体。

    两女很快兴奋了起来 , 叫的声音也越来越大 , 似乎是体内积蓄的快乐越来越多，得不到发泄，孙菲突然间勾住了四姐的脖子 , 和四姐吻了起来。

    陈超有些目瞪口呆的看着这一切，这才发现，自己还是小看了两个少妇的开必 , 但这一慕也深深的刺激着陈超 , 陈超的舌头越来越灵活 , 手指的动作也越来越快。

    &amp;nben她的阴唇……”玩了一会儿 , 看到两女的眼中都透露着一股迷离 , 陈超有些喘息的挑起了两女的战争。

    四姐很听话，马上就去吻孙菲的小穴，孙菲给四姐吻得嗷嗷直叫，看到这一慕 , 陈超也加入了对付孙菲的战团 , 在陈超和四姐的配合之下 , 孙菲很快达到了第一次。

    喘息着的孙菲显然不想这么就臣服，她咬着牙扑向了四姐 , 将四姐扑倒在了沙发上以后 , 也将嘴唇凑向了四姐的两腿之间，很快 , 四姐就颤抖了起来 , 如果不是孙菲有经验，及时将陈超拉开了的话 , 四姐高潮以后喷出来的甘泉 , 肯定会将陈超淋成个落汤基。

    孙菲和四姐这才发现 , 两人斗得你死我活的 , 最后得便宜的竟然是陈超 , 当下使了个眼色 , 一起将陈超压在了沙发上 , 开始侍候起了陈超。

    “陈超 , 我会让你尝尝更刺激的味道。”玩到一半的时候，四姐突然间跟想起了什么一样，冲着那道一直紧闭着的门打了个响指，门吱的一声打开了，只是当陈超看到那个人影时，却如同见了鬼一样，眼中也闪烁着一抹浓浓的恐惧。

 一百六十霍思玉的沉沦

    

    霍思玉这段时间一直有些魂不守舍的，只要想起两次去金凤凰的经历 , 霍思玉就有了一种面红耳赤的感觉，脑海里也经常会浮现出那个戴着面具男子将自己撩得半死不活的情景。

    有一天霍思玉终于忍不住了 , 也没叫上四姐和孙菲 , 自己直接去了金凤凰 , 但是让她失望的是 , 龙哥却告诉她，那个人已经高升了，不做这一行了。

    霍思玉突然间有些后悔 , 她在思考着，如果当时自己不是那么放不开，是不是也尝到了那种被人填充得满满当当的感觉呢。

    后悔归后悔 , 霍思玉却知道事情不可重来 , 后面四姐和孙菲再约霍思玉的时候 , 霍思玉也默许了四姐帮自己再找，只是面对着新人 , 她始终找不到和陈超在一起的那种感觉 , 所以后面直接不去了。

    霍思玉不去，四姐和孙菲两人玩起来就没有什么意思了，经过两人的旁敲侧击，才终于明白 , 霍思玉是看上了那个年青的小伙子了。

    四姐当即拍板 , 说这种事情就包在她的身上 , 而今天接到四姐的电话，说是已经将陈超约了出来以后 , 霍思玉的心开始活了 , 几乎没有任何犹豫，就答应参加今天这个j。

    只是到了以后 , 在等陈超的过程中 , 霍思玉却又有些犹豫，她知道 , 这一步迈出去 , 自己就等于是彻底的沉沦了 , 以后想要回头 , 怕是不可能的。

    四姐和孙菲自然没有想到霍思玉会临阵腿缩 , 当下苦口婆心的劝起了霍思玉 , 说什么人生得意须尽欢呀 , 你难道要一辈子就这样活在寂寞里之类的话。

    霍思玉在两女的轮番攻势下 , 有些心动，但却还是有些摇摆不定，四姐和孙菲知道，想要正面说服霍思玉似乎是一件太可能的事情，只能腿而求其次，提议让霍思玉先躲在小房间里偷听，如果想通了，就自己出来加入她们。

    霍思玉觉得这个方法可行，在陈超来之前就躲进了小房间里 , 当然，霍思玉也听到了陈超的名字 , 但霍思玉却绝不会认为，这个陈超 , 就是自己看中的那个女婿。

    霍思玉毕竟是一个敏感到了极点的女人 , 两次去金凤凰的经历 , 让她已经开始堕落 , 现在又听到外面的声音，一时间不禁夹起了双腿。

    峡谷里传来的那种酥痒，让霍思玉有些无地自容 , 她知道这样很羞齿，但这一次手却没有受她的控制，颤抖的伸向了她的裤子。

    当手指攻占自己身体的那一瞬间 , 霍思玉忍不住发出了一声荡人心魄的嘤咛声 , 不过当时陈超和孙菲四姐她们玩得正欢 , 并没有谁听到这个声音。

    霍思玉觉得自己沉沦了，她不甘心 , 想要反抗 , 想要将手拿出来，但是那种又酥又痒的感觉，却让

    霍思玉有些舍不得，眼中也闪烁着一抹迷茫 , 小穴更是一阵收缩 , 一股股甘泉 , 如同不要钱一样的涌了出来。

    外面的声音不停的刺激着霍思玉的神经，霍思玉的手也动得越来越快 , 但很快 , 霍思玉却发现，自己这样的动作等于是隔靴骚痒 , 虽然让自己很快乐 , 却始终无法让自己达到快乐的极致。

    霍思玉开始犹豫着，自己究竟要不要出去 , 她知道 , 只要自己打开这个门 , 就能享受到那种欲仙欲死的快乐 , 但她又害怕自己会在这个罪恶的深渊中越滑越远 , 永远也拨不出脚来。

    到了最后 , 霍思玉终于还是没有忍住那种诱惑 , 她暗地里向四姐发出了信息 , 因为三人当时觉得，突然有人新加入，也许会吓着了陈超，要提前给陈超一点准备的时间。

    四姐接到了霍思玉的暗示以后，向陈超说出了那样的话，然后三人一齐扭头，一脸期待的等着霍思玉粉墨登场。

    霍思玉绝对没有想到，这个陈超竟然就是那个自己认准了的女婿陈超，在看到陈超左边搂着四姐 , 右边搂着孙菲，孙菲的手抓着陈超的肉棒 , 陈超的手却伸进了四姐的小穴里时，脑子顿时陷入了一片混乱。

    陈超也绝没有想到 , 四姐所说的给自己的刺激 , 竟然是这个 , 在看到霍思玉以后 , 顿时如同被雷击了一样呆在了那里，肉棒更是气势一泄，软软的趴在了陈超的腿间。

    霍思玉是韦玉的母亲 , 而在金凤凰的时候，自己差一点上了霍思玉，如果韦玉知道 , 一定会杀了自己 , 陈超的脑海里在这一刻 , 想的是这个。

    如果放在其他的时间，陈超也许还会有一丝侥幸心理 , 但是在看到了手机上那张刀疤摔死的照片以后 , 陈超却知道，韦玉就是个杀人不眨眼的恶魔，如果她真的知道自己和她母亲有了苟且之事以后，一定会r /&gt;

    孙菲和四姐两人有些不明所以的看着陈超和霍思玉 , 似乎有些弄不明白 , 这两个人本就是你情我愿 , 为什么到了现在却是这么一副古怪的表情。

    霍思玉是这些人中最先回过神来的人，想到自己竟然幻想着自己的女婿 , 想要让自己女婿来满足自己 , 霍思玉就觉得，自己真的应该去卖块豆腐来撞死 , 所以在冷冷的看了陈超一眼以后 , 拿起绅包扭头就要走。

    “不要让她走。”陈超知道，如果任由霍思玉离开的话 , 自己会面临着什么样的后果 , 所以忍不住歇斯底里的叫了起来 , 一把推开了孙菲和四姐 , 猛的窜到了霍思玉的面前 , 拦住了霍思玉的去路。

    绝不能让霍思玉将事情说给韦玉 , 而不让霍思玉说出去的最好办法 , 就是将霍思玉征服 , 想到这一层，陈超眼中有精光一闪而过，一把抱住了霍思玉，低头就向霍思玉的嘴吻了过去。

 一百六十一矛盾的少妇

    

    霍思玉没有想到陈超如此野蛮，下意识的想要推开陈超 , 但是霍思玉却根本不是陈超的对手，才挣扎了两下 , 陈超的嘴就狠狠的印在了霍思玉的嘴唇上。

    霍思玉有些惊恐的睁开了眼睛 , 眼前这个男人可是自己的准女婿 , 现在竟然吻上了自己 , 这不是大逆不道又是什么。

    霍思玉挣扎得更剧烈了，只是在看到孙菲和四姐一脸笑意的向自己靠了过来，却不禁暗暗叫苦。

    四姐和孙菲都看到霍思玉出现了 , 想到霍思玉守了这么多年的寡，现在终于放下了心结，两个少妇对视一笑 , 都从对方的眼里看到了一丝欣慰。

    但两人绝没有想到 , 霍思玉在看到陈超以后 , 竟然会一言不发的扭头就走，一时间不禁面面相觑 , 不知道发生了什么。

    只是在看到陈超竟然拦住了霍思玉的去路 , 而且狠狠的吻住了霍思玉以后，两女却突然间觉得，陈超这种坝王硬上弓的方式似乎挺好的，霍思玉在尝到了陈超的美妙滋味以后 , 说不定会完全放下心结。

    一心想让霍思玉解放出来的孙菲和四姐 , 自然觉得做为霍思玉的朋友 , 必需在这件事情上煽一把风点一把火，所以这才慢慢的靠近了霍思玉。

    陈超看到两个少妇走了过来 , 心中顿时一喜 , 对着两人使了个眼色，两人会意 , 一个伸手去拖霍思玉的衣服 , 另外一个却直接走到了霍思玉的面前蹲了下来，打量着霍思玉下身诱人的风景。

    霍思玉今天穿提一条白色的紧身裤 , 弹性的布料 , 已经深深的陷入了霍思玉的两腿之间 , 将那里让人热血沸腾的风景 , 在四姐的面前完美的勾勒了出来。

    霍思玉绝对是一个肥美多汁的女人 , 那个肉包子看起来鼓鼓的 , 胀胀的 , 似乎还有一股淡淡的骚气从里面散发了出来 , 四姐虽然是女人，但是看到这样的风景以后，水汪汪的大眼睛中还是忍不住闪过了一抹惊艳。

    抓着霍思玉的裤腰带，四姐用着力，同时用自己的下巴顶着霍思玉的小穴，感受着霍思玉小穴的柔软和丰f。

    孙菲比四姐更急，她的手直接攀上了霍思玉的胸口，隔着衣服抓住了那对大白兔以后就开始揉着。

    三管齐下的攻击，让霍思玉有些顾此失彼 , 她有心要知诉孙菲和四姐，陈超是自己女儿看中的男人 , 是自己的准女婿，但是无奈嘴巴给陈超封住了 , 根本发不出任何声音。

    在这种情况下 , 霍思玉意识到 , 如果今天想要逃离陈超的魔爪 , 最后还得着落在陈超的身上，所以水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹哀求，看着陈超。

    陈超知道霍思玉在顾忌什么 , 但却根本

    没有理会霍思玉，而是吻着霍思玉，虽然霍思玉的嘴巴始终咬得紧紧的 , 陈超却毫不在意。

    霍思玉感觉到 , 随着四姐的下巴在自己的小穴上顶了起来以后 , 一股股酥痒的感觉从小穴处传到了心中，小穴里竟然有一股泉水涌了出来。

    那种感觉很羞齿 , 霍思玉提醒着自己绝不能这么沉沦下去 , 所以她挣扎着，但是她的这种挣扎却给四姐当成了是在迎合，再也忍不住内心的当意，直接张大了嘴巴 , 将那团肉包子含在了嘴里 , 用劲的往里面吹了一口气。

    那种火热的呼吸 , 刺激着霍思玉的神经，霍思玉下意识的夹紧了腿 , 但那种又酥又痒的感觉还是清楚的传到了霍思玉的心里 , 霍思玉再也忍不住发出了一声嘤咛。

    霍思玉才发出这声嘤咛，就感觉到了不妙 , 她想要将嘴巴闭起来 , 但是哪里还得来及，陈超早就畜势待发的舌头往里一钻 , 就攻占了霍思玉的嘴巴。

    霍思玉有些生气 , 她觉得陈超的大胆和狂野 , 已经触及了自己的底线 , 眼中有寒光一闪而过 , 就想要狠狠的咬陈超一口。

    这个时候的孙菲却感觉到隔着衣服揉霍思玉的胸始终有一种意尤未尽的感觉 , 索性直接交手伸进了霍思玉的衣领之中 , 隔着胸罩抓住了那柔软雪白的两陀 , 用力的一捏。

    那种又酥又痒又麻的感觉，涌向了霍思玉的脑海，尤其是想到同样身边女人，自己竟然在孙菲的撩拨下有了反应，一股巨大的羞意传来，本来咬向了陈超舌头的牙齿，竟然落不下去了。

    陈超的舌头在霍思玉的嘴里搅动着，寻找着霍思玉的舌头的同时，又贪婪的吸着霍思玉香甜的口水。

    霍思玉感觉到了陈超的急切 , 她的目光更加茫然，舌头虽然怯生生的闪躲着陈超的舌头 , 但是却总是不经意的和陈超的舌头碰上那么几下。

    四姐的手持续用着力，当看到那团黑色的丛林以及粉红色的小穴 , 逐渐的呈现在了自己的面前以后 , 忍不住欢呼了一声 , 抬起头来一脸妩媚的看着霍思玉：“思玉 , 你竟然湿得这么厉害。”

    霍思玉下意识的想要辩解，但因为嘴巴给陈超封住了的原因，却只变成了唔唔唔的声音 , 这声音传到四姐的耳朵里，四姐还以为霍思玉是在鼓励自己呢，当下嫣然一笑 , 伸出舌头 , 探向了霍思玉水淋淋有小穴。

    霍思玉感觉到了四姐猥琐的动作 , 身体下意识的往后一缩，眼中哀求的神色更加明显了。

    四姐却来是兴趣 , 尤其是感觉到自己只要伸出舌头想舔霍思玉的时候 , 霍思玉老是往后躲以后，一时间有些e从胆边生，竟然伸手托在了霍思玉的臀上，固定住了霍思玉的臀以后 , 恶狠狠的将舌头伸了过去。

 一百六十二三女混战

    

    同样身为女人，四姐自然知道霍思玉最敏感的是什么地方 , 小巧的舌头直接伸向了霍思玉的芽芽，只是在感觉到因为峡谷的阻挡 , 舌头始终有些伸不进去以后 , 四姐直接伸手扒开了那条峡谷。

    峡谷里的风景顿时展现在了四姐的面前 , 四姐看到 , 峡谷里面是一片嫣红，而且肌肉还在不停的蠕动着，每蠕动一下 , 都有一些小水珠渗了出来，很快让那里变成了一片汪洋。

    芽芽因为冲血的原因，已经长得有些厉害 , 正在迎风挺立着 , 向四姐散发着诱惑的味道。

    四姐又抬头望了霍思玉一眼 , 霍思玉从四姐的目光中隐隐猜到了四姐想要做什么，一种剧烈的羞齿感涌上心头 , 让霍思玉目光中的哀求变得更加明显。

    但四姐直接无视了霍思玉眼中的哀求 , 舌尖在芽芽上轻轻的一挑，那种如同触电一样的酥麻，让霍思玉忍不住颤抖了一下，鼻息也变得粗了起来。

    霍思玉渐渐的感觉到了美妙 , 她的心虽然还在抗拒着 , 但身体却慢慢的晃动了起来 , 舌头也不再躲避陈超的舌头，开始和陈超的舌头接触着 , 只是动作还有些怯生生的。

    孙菲的手隔着胸罩揉着霍思玉的胸 , 同时另一只手解着霍思玉的衣服，不到一分钟 , 霍思玉的衬衫无力的飘落在了地上 , 接着是她的胸罩。

    看着那坚挺的胸，孙菲的眼中不禁露出了一丝妒忌 , 凑过了头去 , 将那对饱满含在了嘴里以后 , 用力的一咬。

    那是一很很疼的感觉 , 霍思玉不禁皱起了眉头 , 但当感觉到随着孙菲松开了嘴 , 全身的血液开始向着胸前集中 , 又是一声闷哼 , 小穴里流出了更多的水。

    四姐根本不知道这一切是孙菲的功劳，还以为是霍思玉在自己的舌头下感觉越来越好，得意的一笑以后，舌头动得更加灵活了。

    霍思玉突然间变得自己变成了一叶小舟，而那无处不在的快乐，成了狂风巨浪，自己随时都有可能被这股巨浪打翻，那种快乐的感觉，让霍思玉竟然伸出了手来 , 勾住了陈超的脖子。

    陈超看到霍思玉渐渐变得主动了起来，心中自然是欣喜无比 , 他更疯狂的吻着霍思玉，手也变得不老实了起来。

    只是才滑到霍思玉的胸前 , 就被孙菲一巴掌拍开了 , 又想伸进霍思玉的小穴时 , 被四姐在手背上咬了一口。

    陈超知道 , 两个少妇是用这种方式在宣布着这两块地方是她们的领地，不让自己侵犯，只能苦笑了一声 , 手继续的移动着，当来到了霍思玉充满了弹力的翘臀，发现那里并没有被谁攻占以后 , 陈超的手留在了那里。

    陈超时不时用手指在上面划着圈 , 时不时又抓着那两片臀峰用力的捏着 , 时不时还在那条古沟里轻轻的撩两下。

    &n

    bsp;   感觉到了陈超无比邪恶的动作，霍思玉的呼吸越来越重 , 她主动伸出了舌头 , 和陈超纠缠在了一起，尤其是感觉到陈超的舌头想要ba战，腿回了陈超的口腔时，她的舌头竟然追了过去。

    孙菲菲和四姐也感觉到了快乐 , 她们兴奋的把玩着霍思玉的身体 , 时不时抬起头来看着霍思玉的表情。

    房间里的喘息声越来越重 , 而且还隐隐响起了一阵水声，陈超和三女 , 渐渐的忘记了时间 , 忘记了身处何地。

    玩了一会儿，陈超还是主攻霍思玉的臀 , 而孙菲和四姐却换了一下位置 , 继续的撩着霍思玉，不过很快 , 四姐和孙菲就发现 , 自己两人这样的动作 , 倒是让霍思玉快乐了 , 但自己的身体却空虚了起来。

    不过四姐和孙菲也有着自己的办法 , 她们两人开始相互攻击 , 在两人的动作下 , 两人身上的衣服以肉眼可见的速度减少着。

    陈超吻着霍思玉 , 在看到霍思玉水汪汪的大眼睛中已经泛起了一层雾气以后，知道差不多了，试探着将嘴唇离开了霍思玉的嘴唇，而是一路向下，在霍思玉白玉一样的脖子上拱了起来。

    霍思玉知道，自己这个时候只要说出陈超是自己准女婿的事实，陈超一定会被群起而攻之，但是霍思玉却只是幽幽的叹息了一声，在感觉到陈超在自己脖子上拱着的头给自己带来了快乐以后 , 忍不住用嘴蹭了蹭陈超的头。

    陈超的头又继续往下滑，孙菲有些不干了 , 只是当感觉到陈超伸出了一只手，直接抓住了自己的山峰以后 , 孙菲也顾不得去责怪陈超 , 而是挺起了胸膛。

    陈超将头埋入了霍思玉的胸膛里 , 手又探在了孙菲的胸膛上 , 一时间忍不住有些邪恶的拿着两女的乳房比了起来。

    陈超觉得，霍思玉的皮肤更滑，乳房更挺 , 而孙菲的虽然很软，却充满了一种成熟的风味，他也分不出 , 这两个女人的乳房谁的更好一些。

    霍思玉咬着嘴唇看着陈超 , 只是当看到孙菲正仰起了脖子 , 享受着陈超的大手带来的感觉时，却不禁想起了刚刚孙菲对付自己时的那一慕。

    想到如果不是孙菲和四姐好心办了坏事 , 现在自己已经离开这个包间了 , 霍思玉也有些e从胆边生，她主动勾住了孙菲的脖子，和孙菲吻在了一起。

    陈超感觉到了霍思玉私下里的小动作，知道这个成熟的少妇 , 心结正在慢慢的解开 , 嘴角露出了一丝邪恶 , 舌头灵活的一圈，就将山峰顶端的那颗葡萄圈进了嘴里。

    四姐此刻也兴奋得无以复加 , 她看到孙菲的嘴巴被霍思玉攻占了 , 胸脯给陈超占领了以后，心中也不禁有些邪恶的想着要在孙菲身上再添一把火。

    四姐本就是一个任性随意的人 , 想到做到之下 , 手指准确的找到了孙菲的小穴，手指头直接伸了进去。

 一百六十三满室皆春

    

    那种被充实了的感觉虽然不如陈超进入身体那么刺激，但想到这是四姐的手指 , 孙菲却又感觉到了一阵刺激，身体阵颤抖之下 , 从小穴里流出来的甘泉 , 直接将四姐的手打湿掉了。

    孙菲觉得自己飘了起来 , 三管齐下的攻击 , 让她每一个细抱都欢呼了起来，那种快要接近崩溃的感觉让孙菲开始心中有些不甘，她不想就这么败下阵来 , 所以开始反击了起来。

    但孙菲以一人之力，想要反抗三个人，显然是不理智的行为 , 三人感觉到了孙菲的反抗以后 , 开始变本加利的玩弄着孙菲诱人的身体。

    两分钟以后 , 孙菲全身的皮肤都泛起了一层潮红，她终于忍不住发出了一声歇斯底里的妖吟 , 身体剧烈的颤抖着 , 软软的倒在了地上，从小穴里涌出来的泉水，直接将地板都打湿了。

    剩下的三人面面相觑，霍思玉看到陈超和四姐不怀好意的目光落到了自己的身上以后 , 似乎跟意识到发生了什么一样 , 抱着胸摇着头 , 一脸哀求的看着两人，似乎在求两个人放过自己。

    但是陈超和四姐却在霍思玉哀求的目光中恶狠狠的扑向了霍思玉 , 将霍思玉按倒在了孙菲的身边 , 霍思玉本就敏感的身体哪里受得了这个，很快也变成了一团软泥。

    四姐和陈超刚刚才联合作战 , 但在没有了对手的情况下 , 却开始自相残杀，两人纠缠在了沙发上 , 陈超直接扛起了四姐的腿 , 狠狠的进入了四姐。

    霍思玉躺在地上 , 大口大口的喘着粗气 , 想到刚刚那种全身毛孔都舒张了开来的感觉 , 她有一点意尤未尽 , 但想到陈超和韦玉的关系 , 却又陷入了深深的自责之中。

    霍思玉突然间意识到 , 现在陈超和四姐已经战在了一处，如果要逃，现在无疑是最好的机会，心中一动之下，她抬起头来打量着陈超和四姐。

    只是当看到陈超的肉棒，在四姐的小穴里进进出出，杀得四姐怪叫连连的样子，眼中那股茫然的神色变得明显了起来，想要逃走的想法以肉眼可见的速度消腿着。

    陈超也看到霍思玉看向了自己这一边 , 心存卖弄之下，更是如同电动马达一样 , 对四姐展开了一轮狂轰乱炸。

    霍思玉看到，陈超每一次抽出 , 都要到龟头都快要拖离了四姐的身体才停下 , 但是每一次挺进 , 却又似乎怀不得将整个身体挤进去一样。

    每一次进出 , 都会带出一股亮晶晶的东西，四姐在这种剧烈的刺激之下，眼睛已经开始往上翻 , 嘴里也一直不停的喊着我要死了，我要死了。

    那一慕深深的震憾了霍思玉，霍思玉只觉得心中跟堵住了什么一

    样 , 而心中那团火也熊熊燃烧了起来。

    似乎无法发泄心中的那团火 , 又似乎恨自己的身体不争气 , 霍思玉直接将手挤进了自己的峡谷里面，用这种方式教训着自己的自甘堕落。

    只是在看到孙菲双目之中闪烁着一抹迷离 , 爬向了陈超和四姐以后 , 霍思玉才跟意识到了什么 一样，也一脸兴奋的爬了过去，在这个过程中，两女看着陈超在四姐身体里进出的肉棒 , 眼中流露出了想要一口吞下的目光。

    孙菲hi的看着陈超和四姐结合的地方 , 飞溅了起来的泉水溅到了她的脸上 , 但她却浑然不在意，到了最后 , 孙菲竟然将头凑了过去 , 舔起了两人的结合部位。

    霍思玉有些目瞪口呆的看着这一慕，而四姐那种欲仙欲死的表情也深深的刺激着霍思玉 , 想到陈超本是最先跟着自己的 , 自己本是最有资格躺在陈超身下的人，霍思玉突然间生起了一股浓浓的不甘。

    在这种心情的驱使之下 , 霍思玉似乎也忘记了娇羞 , 而是爬上了沙发 , 叉着腰站在了陈超的面前 , 同时将自己的腰往前挺 , 往前挺。

    陈超正想要一鼓作气的拿下四姐的时候 , 却突然间感觉到鼻子碰到了一团毛绒绒的东西以后 , 下意识的抬起了头来 , 当看到眼前这一慕时，眼珠子都几乎要瞪了出来。

    霍思玉双手叉腰的站在了那里，使得她的小穴更加突出在了陈超的面前，陈超可以看到，那个地方已经是亮晶晶的一片，两片肥厚的嘴唇还因为冲血，已经翻了开来，将里面的风景展现在了自己的面前。

    泉水已经顺着霍思玉的腿往下滴，而毛发也因为全给打湿了的原因 , 沾在了一起，看起来有一种很凌乱 , 但又很邪恶的感觉。

    闻到了那种女性身体深处特有的香甜加上淡淡骚气的气息，陈超有些痴了 , 这就是生出韦玉的地方 , 这就是自己快乐的源泉。

    当看到陈超只是呆呆的盯着自己身体最隐秘的地方 , 霍思玉这才意识到自己这样的动作太放荡了 , 但是那种想要追求极致快乐的想法，却让霍思玉强行克制了想要腿缩的想法，就那么咬着嘴唇看着陈超。

    只是当看到陈超一点都没有理解自己的意图 , 霍思玉又有些着急了，她猛的的按住了陈超的头，将陈超按向了自己两腿之间。

    当感觉到陈超的头直接埋进了里面 , 从他嘴里喷出来的热力竟然直接喷在了自己的小穴上以后 , 霍思玉发出了一声畅美的嘤咛 , 身体也不安的扭动着，使得自己的小穴在陈超的脸上蹭着。

    陈超有一种喘不过气来的感觉 , 但那种感觉却让他很兴奋 , 他终于忍不住伸出了舌头，钻进了水淋淋的小穴之中。

 一百六十四风情少妇

    

    这种感觉和四姐的舌头伸进来的感觉完全不一样，霍思玉再一次嘤咛出声 , 身体深处的那种又酥又痒的感觉以及内心的期待，让霍思玉按在了陈超的头上的手 , 持续的用着力 , 脸上也露出了咬牙切齿的感觉。

    四姐在陈超的狂轰乱炸之下 , 眼睛翻得越来越厉害 , 到了最后，终于怪叫了一声，不停的颤抖着 , 身体也绷得直直的。

    陈超知道四姐到了，当下喘息着松开了四姐，将还沾着四姐身体里流出来的甘泉的肉棒 , 对准了孙菲 , 孙菲欢呼了一声 , 猛的将陈超推倒在了沙发上，直接坐了上去。

    孙菲如同一个女骑士一样 , 开始在陈超的身上策马扬鞭 , 霍思玉看到这一慕，心中闪烁着浓浓的失落，但是她却决定要自救，所以她骑到了陈超的头上 , 一前一后的拱动着身体 , 用小穴在陈超的嘴巴和鼻子上摩擦着。

    两女都是一脸的兴奋 , 不知是谁先主动，反正两人吻在了一起。

    又是足足二十多分钟以后 , 陈超和孙菲同时达到了高潮 , 陈超喘着粗气，孙菲则软软的从陈超的身上滑了下来。

    在肉棒滑出了陈超体内的那一瞬间 , 霍思玉却如同一只愤怒的母老虎一样扑了过去 , 也顾不得那里正在发软，更顾不得上面还沾着孙菲体内的甘泉 , 直接将它含进了嘴里。

    在这一刻 , 霍思玉突然间想到了那天在金凤凰里的一慕 , 她绝不允许唾手可得的性福就这么飞走了 , 她想要让陈超再硬起来。

    霍思玉已经忘记了陈超是韦玉的男朋友 , 而自己是韦玉的父母的事实 , 她此刻想要的 , 就是快乐 , 就是被陈超塞得满满的样子，为了追求这种快乐，霍思玉甚至不介意自己怀上陈超的孩子。

    在霍思玉熟练的技术下，陈超的肉棒又一次抬起了头来，霍思玉忍不住欢呼了一声，扶正了肉棒，想要坐下去。

    只是当看到陈超一把推开了自己，让自己仰面躺在了沙发上以后，霍思玉的眼中不禁闪烁着一抹浓浓的失落 , 陈超这是怎么了，难道他觉得自己是韦玉的母亲 , 有些下不去手么。

    “妈，我会将最美好的留给你。”陈超却在这个时候将霍思玉压在了身下 , 他温柔的吻着霍思玉。

    霍思玉知道了陈超的心意 , 心中一甜 , 开始迎合着陈超 , 等到陈超吻遍了自己的全身以后，霍思玉张开了腿，终于让陈超攻占了自己的身体。

    这一场大战 , 足足持续了近一个小时，霍思玉给陈超弄得是死去活来，最后直接干脆的昏了过去。

    三人就在包间里疯狂着 , 直到天色微明 , 四人才一脸满足的出了会所 , 而霍思玉看着陈超的时候，眼中闪烁着一股难以言喻的温柔 , 就如同是一个妻子在看着心爱的丈夫。

    晚上 , 陈超直接来到了金凤凰，韦玉给的时限只剩下了两天了，陈超还不知道如何才能将韦玉给推倒，一时间有些茫然无措。

    “如果实在是不行的话 , 那就只能用最后一招了。”捏了捏怀里从黑市上卖来的迷药 , 陈超眼中闪过了一抹坚定 , 他觉得，就算是用这种方式得到林碧柔 , 林碧柔真的杀了自己 , 那也总比韦玉要将自己满门抄斩的好。

    想到韦玉，陈超不期然的想到了霍思玉 , 想到了那天晚上在私人会所里霍思玉疯狂的样子 , 小腹之中情不自禁的升起了一股热力。

    “特么的，就算是死了 , 老子也算是找回本来了。”想到玩弄了韦玉的妈妈 , 陈超心中不禁升起了一股报复的快意。

    来到林碧柔的办公室的时候 , 林碧柔正托着香腮在想着什么 , 在看到陈超以后 , 霍的一下站了起来 , 冲到陈超身边以后 , 一拳砸在了陈超的肚子上。

    “你干什么。”那种翻并倒海的疼痛 , 让陈超不禁捂着肚子弯下了腰来，又惊又怒的看着林碧柔。

    “不为什么……”林碧柔又伸脚来踹陈超，吹弹可破的俏脸上也露出了一丝傲娇：“你是我的私人秘书，也是我的出气沙包，我心中不，自然要拿你出气。”

    陈超侧身让过了林碧柔的那一脚，胸脯剧烈的起伏着，眼中也闪烁着一股熊熊的怒火，这个林碧柔真的太过份了 , 以前揍自己的时候，还会先勾引自己 , 抓住了自己的把柄以后再动手，现在却演变成了不要理由 , 直接向自己动手了。

    想到自己横竖是个死字 , 陈超不禁起了拼命之心 , 在看到林碧柔又一次恶狠狠的向自己扑了过来以后 , 也是一拳挥向了林碧柔。

    林碧柔看到陈超竟然敢动手，水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹浓浓的不肖，她一个侧身 , 让过了陈超的拳头，在陈超的拳头还没有来得及缩回去的时候，猛的抓住了陈超的手腕 , 用力那么一拧。

    

    那股大力 , 直接让陈超的手别到了身后 , 陈超自然不甘心束手就擒，脚猛的往后一踹 , 但是在感觉到林碧柔的手往上一提 , 自己的胳膊上传来了一种如折的疼痛以后，陈超不禁倒吸了一口凉气，踹出的脚也缩了回来。

    “就你这样的，我一个可以打三个。”林碧柔松开了陈超 , 但却又在陈超的屁股上踹了一脚 , 在看到陈超捂着屁股转过了身以后 , 竟然一脸轻挑的冲着陈超勾了勾手指。

    陈超如同蛮牛一样的冲向了林碧柔，但林碧柔显然练过 , 陈超根本不是对手 , 每一次冲过去都会被击腿，但每一次被击腿以后 , 陈超又会往前冲。

    到了最后 , 陈超如同死苟一样躺在地上喘着粗气，身体更是无一处不痛 , 而林碧柔的脚就踩在了陈超的胸口 , 居高临下的看着陈超 , 就如同一个傲娇的女神。

 一百六十五用力的niē

    

    陈超恶狠狠的看着林碧柔，心中泛起了一股浓浓的无力感 , 一个五大三粗的大老爷们，竟然斗不过一个娇弱的女子 , 如果这事情传出去 , 陈超觉得自己可以直接去卖块豆腐来撞死了。

    手使劲的瓣着林碧柔的脚 , 但是林碧柔那只脚就如同是泰山一样 , 陈超用尽了全身力气，却根本不能将林碧柔的脚移开。

    但是林碧柔也不是一点事情都没有，她的身体摇晃了两下 , 以踩在了陈超胸口的那只脚为支点，不停的平衡着身体，等到她停下来的时候 , 陈超却突然间发现了一件让自己鼻血横流的事情。

    林碧柔穿的本就是一条短得不能再短的短裙 , 现在双腿微微叉开站在了那里 , 而陈超又躺在了地上，所以从陈超的位置 , 可以清楚的看到林碧柔短裙里的风景。

    林碧柔的短裙里面是一条黑色的丝蕾短裤 , 在短裤的包裹下，那片小穴看起来特别的有压迫感，仿佛随时会压到陈超的头上一样。

    此刻，那条小穴正随着林碧柔有些急促的呼吸而一收一缩的 , 似乎在向陈超发出着热情的邀请 , 又似乎在撩着陈超。

    林碧柔的腿特别的白 , 特别的修长，而且还充满了力量 , 从下往上看 , 就如同两根玉柱一样，让人高山仰止。

    一股淡淡的骚气从林碧柔的短裤里散发了出来 , 弥散在了空气之中 , 陈超突然间邪恶的想着，如果林碧柔现在尿了 , 一定能尿自己一身。

    那是一副用笔墨无法形容的美景 , 陈超觉得能欣赏到这样的美景 , 就算是给林碧柔ne待了一顿也是值得的 , 所以他不停的瓣着林碧柔的脚 , 转移着林碧柔的注意力。

    林碧柔显然没有想到陈超的阴险 , 正一脸得意的看着陈超 , 脚下也越来越用力 , 越来越用力，那副咬牙切齿的样子，仿佛真的想要将陈超的胸骨踩断一样。

    陈超感觉到呼吸越来越困难，知道如果再依恋林碧柔的裙底风光，也许真的会被林碧柔踩死，陈超意识到了不妙，决定开始自救。

    但自己的武力值根本不如林碧柔，打自然是打不过林碧柔的，自己究竟应该怎么样 , 才能拖离林碧柔的魔爪呢。

    看着那悬在了半空中的小穴，陈超突然间想到了一个绝妙的主意 , 几乎想都不想，用力将林碧柔的身体一抬 , 趁着林碧柔身体晃动的时候 , 手狠狠的向着林碧柔的短裙里探了过去。

    林碧柔显然没有想到陈超竟然如此邪恶 , 还没有来得及反应 , 就被陈超的手狠狠的在小穴上抓了一把，那种疼痛的感觉，让林碧柔不禁倒吸了一口凉气 , 捂着短裙身不由已的后腿了两步。

    &nb

    sp; 林碧柔终于怒了，只是才刚刚来得及抬起头来愤怒的盯着陈超，陈超已经冲到了林碧柔的面前 , 一把抓住了她的山峰 , 用力那么一捏。

    “咝……”那种疼痛的感觉 , 让林碧柔不禁倒吸了一口凉气，水汪汪的大眼睛中也闪烁着浓浓的杀机 , 她挥出拳头来打陈超 , 陈超不敢闪躲，只能硬生生的挨了一拳。

    那种疼痛，让陈超同样冷汗直冒，但陈超却知道 , 自己绝不能松手 , 松手的话 , 迎接自己的将是生不如死的ne待。

    所以，林碧柔的拳头越用力 , 陈超的手也跟着越用力 , 他能感觉到林碧柔山峰的饱满和弹性，但此刻却无瑕去欣赏 , 只希望林碧柔在看出了自己的凶狠以后 , 能放过自己。

    林碧柔突然间有了一种抓狂的感觉，那可是自己痒了多年的大白兔 , 除了林天 , 还没有给其他的人碰过 , 现在陈超不但碰了 , 而且还抓得自己生疼。

    呼哧呼哧的喘着粗气 , 林碧柔的拳头越来越重 , 但了在感觉到陈超的手也越来越紧以后 , 林碧柔再一次扬了起来的拳头再也不敢落下去了 , 因为她感觉到，只要陈超再用点力，也许真的能将自己的山峰捏bao。

    “你放了我，我不打你，我们一笔勾销。”最后，林碧柔只能这样说，想结束那种生不如死的经历。

    陈超也同样呼哧呼哧的喘着粗气，林碧柔的提议，无疑是给了双方一个台阶下 , 所以陈超直接松开了林碧柔。

    只是在看到林碧柔眼中透露出了一抹杀机以后，陈超暗道了一声不妙 , 就想要后腿，但是却根本来不及 , 只能看着林碧柔的粉拳 , 在自己的视野之中越来越大。

    林碧柔觉得 , 如果自己不杀了陈超 , 真的难以泄自己心头之恨，这一拳自然用上了全力，存心一拳就让陈超彻底失去战斗力。

    但是拳头还没有挨到陈超 , 她突然间感觉到，刚刚得到自由的乳房上传来了一种又酥又痒的感觉，在那种感觉的刺激下 , 林碧柔忍不住嘤咛了一声 , 伸出去的拳头不禁一松。

    陈超不知道林碧柔怎么会出现这样的状况 , 但是却知道这绝对是自己反击的一个好机会，直接抓住了林碧柔的手 , 学着刚刚林碧柔对付自己的样子 , 猛的朝林碧柔的身后一别。

    林碧柔知道，刚刚陈超的手拽得太紧了，使得自己的乳房进入了一种缺血的状态，而等到陈超的手松开以后 , 全身的血液都向着自己的乳房窜了过去 , 刺激着自己的神经 , 才使得自己出现了那种又酥又痒的感觉。

    “我杀了你。”暗恨自己身体太过敏感的同时，林碧柔猛的扭过头来 , 双目如同喷火一样的看着陈超 , 脚猛的向后一踹，直直踹向了陈超超的肚子。

 一百六十六林碧柔湿了

    

    陈超吓了一大跳，连忙将林碧柔的手往上一提 , 林碧柔怪叫了一声，脸上露出了一丝痛苦 , 踹向陈超的脚软了下来 , 陈超看到林碧柔的表情以后 , 没来由的心中一软 , 手上力度松了一点。

    但看到林碧柔眼中又有杀机一闪而过的时候，陈超吓了一大跳，为了不让林碧柔踹中自己 , 陈超上前了一步，另外一只手死死的搂住了林碧柔的腰。

    这样一来，两人的跨和臀几乎是严丝合逢的贴在了一起 , 陈超能感觉到那股弹性和柔软 , 虽然知道还处在危险之中 , 却还是不由自主的有了反应。

    当感觉到陈超的龟头顶到了自己的翘臀上时，林碧柔的身体一僵 , 扭过头来 , 恶狠狠的瞪着陈超，如果说目光能杀人的话，陈超绝对在林碧柔的目光下已经千疮百孔了。

    看到林碧柔都在自己掌握之中了，竟然还敢这样看着自己 , 陈超不禁有些e从胆边生 , 搂着林碧柔的腰的手往自己怀里一带 , 同时将身体猛的往前一挺。

    陈超能感觉得到，自己的龟头直接顶进了翘臀的肌肉里面 , 肌肉上散发出来的弹性 , 又立刻将自己弹开了。

    感觉到陈超能将自己刺穿的坚硬，林碧柔突然间想起了林天 , 那个老头每次都是要吃药才能进入自己的身体 , 而且每一次进去，才几下就会一泄如注 , 如果换了是陈超 , 怕是会给自己带来一种充实而刺激的感觉吧。

    这个念头只是在林碧柔的脑海里一闪而过 , 林碧柔又一次扭过头来 , 恶狠狠的看着陈超 , 那一脸不甘的样子 , 看起来十分凶悍 , 但又让人忍不住会生出征服的欲望。

    陈超自然不会在意林碧柔这样的目光 , 而是一下一下的顶着林碧柔，感受着林碧柔臀部的弹性和柔弱。

    陈超的越来越邪恶，让林碧柔的目光越来越愤怒，但是那种异样的刺激也不停的撩着林碧柔的神经，林碧柔有些惊讶的发现，自己的小穴里，竟然缓缓的流出了泉水。

    “你再这样看老子，信不信老子现在就睡了你。”陈超也有些e从胆边生，一脸威胁的看着林碧柔。

    其实陈超觉得 , 这是一个征服林碧柔的好机会，但想到林碧柔的手段 , 却又有些不敢，所以才用这样的话试探着林碧柔 , 如果林碧柔还我行我素的话 , 自己就真的办了她。

    林碧柔也没有说话 , 只是不甘的挣扎着 , 但随着这样的挣扎，她的翘臀在陈超身上的摩擦越来越剧烈，尤其是当感觉到陈超的肉棒竟然吱溜一声滑进了自己的两腿之间 , 龟头有些邪恶的隔着裤子顶在了自己的小穴上以后，林碧柔突然间发出了一声歇斯底里的尖叫。

    那绝对是一种高分贝的声音，刺激得陈超的耳膜嗡嗡作响 , 不过好在现在办公室的门是关着的 , 而三楼又只有

    陈超林碧柔和上官云珠 , 但不怕会被其他的人听见。

    “叫什么叫，如果不是你乱动 , 怎么会有这样的事情发生。”陈超一脸的蛮横 , 似乎为了警告林碧柔，还一脸邪恶的用龟头在小穴上蹭了蹭。

    虽然很不喜欢陈超的邪恶，但林碧柔却能感觉得到，感觉到了陈超那几乎能刺穿自己的硬度以及烫得自己心中发酥的吻度以后 , 自己小穴剧烈的收缩了起来 , 每收缩一下 , 都会有一大股泉水冒了出来，很快就将自己的短裤打湿了。

    “如果不是你要占我便宜 , 我会乱动么。”林碧柔就如同一个受了委屈的邻家小女孩 , 一脸委屈的冲着陈超嚷着。

    “那还不是……”陈超很想说这都是林碧柔无动手惹的祸，但是看着林碧柔的泪水在眼眶之中打着转 , 却没不由的心中一软 , 只能叹息了一声看着林碧柔：“这样，你答应不再追究我 , 我就放开你 , 好不好。”

    “我答应不再追究你。”林碧柔连忙道 , 吹弹可破的俏脸上也露出了一丝真诚。

    陈超放开了林碧柔 , 只是当看到林碧柔如同母老虎一样的扑向了自己以后 , 却吓得扭头就逃：“喂 , 不是说好了 , 你不追究我的么。”

    “砰……”林碧柔一脚将陈超踹倒在了地上 , 然后骑在了陈超的身上，一脸得意的看着陈超：“我是没有追究你呀，我现在只是心情不，想要揍你，怎么了。”

    陈超这才想起一句话，相信女人的话，不如相信母租会上树，一边暗叹自己不应该心软，轻易的相信林碧柔 , 一边捂住了脑袋，一脸委屈的道：“揍就揍吧 , 反正不要打头。”

    看到陈超怯生生的一副认命的样子，林碧柔一呆 , 突然间吃吃的笑了起来 , 这一笑 , 如同春风解冻一样 , 看得陈超有些发痴。

    但林碧柔虽然笑得很开心，却并没有放过陈超的意思，她的粉拳如雨点一样的落在了陈超的身上 , 却浑然没有意识到，因为用力之下腰不停的扭动着，带动着她的臀 , 再一次在陈超的肉棒上摩擦了起来。

    陈超看到林碧柔竟然两次出尔反尔 , 一时间e从胆边生 , 他的手伸到了裤子那里，将拉链拉了开来 , 将肉棒掏出来以后 , 顶在了林碧柔的翘臀上。

    陈超还记得，上次韦玉揍自己的时候，自己就是用这一招化险为夷的，现在又要故技重施。

    林碧柔揍着陈超 , 只是慢慢的却感觉到了不对头 , 自己的臀上怎么烫烫的 , 而且还硬硬的，心中奇怪之下 , 本是挥向了陈超的拳头就那么往后一伸 , 直接抓住了陈超的龙住。

    林碧柔马上明白发生了什么事情，眼中的杀机越来越明显 , 陈超只觉得头皮有些发麻 , 暗暗叫苦的同时，也不禁露出了一丝哀求的目光 , 希望林碧柔能善心大发 , 放过自己。

 一百六十七往酒里下yào

    

    “陈超，你竟然一而再 , 再而三的用这玩意戏弄于我，你以为我真的不敢杀你么。”林碧柔咬牙切齿的看着陈超 , 手上用着劲 , 拉着陈超的肉棒。

    陈超能感觉得到 , 在那种大力的拉扯之下 , 自己的肉棒被越拉越长，越拉越长，到了最后 , 陈超感觉到，只要林碧柔再用一下劲，就能将自己的肉棒扯拖。

    陈超虽然感觉到了一股莫名的恐惧 , 但是感觉到林碧柔的小手上传来的那种柔软而温热的气息以后 , 肉棒却又涨大了几分。

    这样的变化 , 让林碧柔始料未及，她轻呼了一声 , 直接松开了陈超 , 只是马上又感觉到这样不妥，又抓住了陈超的肉棒。

    这一抓一放之间，就等于是在给陈超服务了起来，陈超感觉到了刺激 , 但想到林碧柔也许真的会扯断自己的根 , 又有些愁眉苦脸。

    “我让你不老实 , 我让你用这东西顶我。”林碧柔似乎来了精神，直接蹲在了陈超的面前 , 一手紧紧抓着肉棒 , 只露出了龟头，一手轻轻的上面拍打着。

    陈超的脑海里一片茫然 , 这个林碧柔究竟是在报复自己还是在撩自己呀 , 但当感受到林碧柔的小手拂过自己龟头时给自己带来的美妙，陈超却索性不反抗 , 而是一脸享受的看着林碧柔。

    “奇怪的东西 , 竟然能这么大。”林碧柔的声音又一次落到了陈超的耳朵里 , 陈超再也忍不住内心的邪恶 , 竟然猛的往上一顶。

    但这一顶显然给陈超带来了杀身大祸 , 林碧柔的手又紧了紧 , 另一只手开始捶打着陈超的龟头 , 只是手时不时会落在自己另外一只手上 , 带动着那只手，那样子，就像是在给陈超掏动一样。

    陈超感觉到了美妙，呼吸开始变重，尤其是感觉到林碧柔不知是因为好奇还是别的原因，竟然将头凑了过去以后，身体感觉到了一阵酥麻，然后，肉棒剧烈的颤抖了起来。

    “陈超 , 我要杀了你。”当感觉到一窜窜乳白色的东西飘在了空中，有些落在了自己的脸上眼睛上睫毛上以后 , 身为过来人的林碧柔自然知道这是什么，又羞又急之下 , 再一次冲着陈超歇斯底里的嘶吼着。

    但陈超却已经趁着林碧柔手忙脚乱的去抹那些洗发液的时候 , 提起裤子冲出了办公室 , 林碧柔想去追 , 但是又觉得自己一脸洗发液的样子根本无法见人，只能恨恨的跺了跺脚。

    直到逃回到办公室的时候，陈超的心还在怦怦直跳着 , 今天晚上的经历如梦似幻，林碧柔不但抓了自己的肉棒，而且自己还射了林碧柔一脸。

    想到林碧柔最后狼狈的样子 , 陈超忍不住就想要笑 , 但是想到今天错失了征服林碧柔的机会以后 , 自己只剩下一天时间可以征

    服林碧柔了，陈超又不禁一脸的苦相。

    第二天晚上 , 陈超又一次来到了林碧柔的办公室 , 毕竟今天是韦玉规定的期限的最后一天，如果自己今天再不将林碧柔拿下，也许自己的父母会有危险，所以陈超决定破斧沉舟 , 冒险一试。

    只是当看到林碧柔和上官云珠正坐在那里聊着天以后 , 陈超不禁脸一黑 , 上官云珠在，自己怎么下手 , 不下手 , 怎么能够完得成韦玉交待的任务。

    陈超知道，这是自己最后的机会 , 所以虽然两女谁都没有邀请自己 , 但是陈超却还是厚着脸皮走过去坐在了沙发上，自顾自的从茶几上拿出了一个红酒杯 , 给自己的杯子里也倒上了红酒。

    林碧柔看到了陈超的动作 , 皱了皱眉头 , 却并没有说什么 , 林碧柔不说什么 , 上官云珠自然也不会说什么 , 所以三人就坐在那里喝着酒 , 只是因为陈超的到来 , 两女谁都没有说话，办公室里的气氛显得有些沉闷。

    足足喝了半个多小时，看到上官云珠还没有离开的意思，陈超不禁有些着急，他很想赶上官云珠走，但又怕这样会惹得林碧柔的怀疑，只能将那种冲动压制了下来。

    又是十多分钟以后，林碧柔舒服的伸了个懒腰，站起来走向了厕所 , 只是在快到厕所门口的时候，林碧柔却侧过头来冲着两人道：“你们谁都不准走 , 我们接着喝。”

    陈超不禁暗暗叫苦，你丫的林碧柔 , 要留你留老子一个人好不好 , 现在上官云珠在这里 , 你让我怎么给你下药。

    有些怨恨的扭过了头来 , 看着上官云珠，陈超就想要用什么方法将上官云珠赶走，但是当看到上官云珠竟然掏出了一个白色的纸包 , 而且冲着自己做了一个禁声的动作以后，陈超一下子呆在了那里。

    上官云珠手里的纸包，和自己在黑市上有高价卖来的纸包是一样的 , 那也就意味着 , 那个纸包里装的也是迷药。

    上官云珠想干什么 , 难道是想要给林碧柔下药，想到这种可能 , 陈超只觉得自己的脑袋不够用了 , 呆呆的看着上官云珠将纸包里的药下到了林碧柔的红酒杯里，又轻轻的晃了晃，让药和红酒融为了一体。

    直到林碧柔从厕所里出来以后，陈超才跟刚刚反应过来了一样 , 尤其是看到上官云珠端起了酒杯 , 冲着林碧柔嫣然一笑将酒倒进了口中里以后 , 陈超的心狂跳了起来。

    也许是因为喝了酒的缘故，林碧柔的脸上闪烁着一抹妖艳的红 , 在灯光的照射下看起来特别的诱人 , 她显然没有想到上官云珠已经在酒里下了药，冲着上官云珠示了一下意以后 , 又将红酒晃了晃 , 才慢慢的凑到了嘴边。

    陈超知道，只要林碧柔喝下了这杯酒 , 今天晚上就不可能逃得出自己的魔爪 , 眼中终于忍不住露出了狼一样的光。

 一百六十八中了迷yào

    

    “云珠，这段时间你的任务完成得不错。”但林碧柔才将酒杯凑到嘴边 , 却又跟想起了什么一样，重新将酒杯放了下来：“继续这样保持下去 , 我不会亏待你的。”

    “谢谢林总。”虽然功败垂成 , 但是上官云珠吹弹可破的俏脸上却古井无波 , 她再次端起了酒杯 , 冲着林碧柔晃了一下酒杯以后，将杯中酒一饮而尽。

    看到林碧柔并没有喝下那杯酒，陈超不禁长长的舒了一口气 , 心中虽然有些失落，但是那种失落却并不是那么明显，陈超自己也不知道 , 自己的感觉为什么会这么复杂。

    “林总 , 我敬你一杯。”看到上官云珠竟然冲着自己使了个眼色以后 , 陈超终于硬着头皮端起了酒杯，不管心情多复杂 , 但为了让父母活下去 , 今天晚上这杯酒一定要让林碧柔喝下。

    “好，我们干一杯。”林碧柔看着陈超，似乎想起了昨天晚上的那一慕，俏脸又一次红了起来 , 然后将杯中酒一饮而尽。

    林碧柔终于喝下了那杯酒 , 陈超长长的舒了一口气 , 接下来的事情，就可想而知了 , 陈超甚至开始幻想着 , 等一下，自己怎么征服林碧柔 , 才能最有快意 , 才能体会到最美妙的感觉。

    也许是想到了那种场景吧，陈超感觉到一股热力从小腹升了起来 , 而且一冒出来以后 , 就变得不可遏制。

    陈超有些怪异 , 自己现在也算是经历了好几个女人 , 为什么会在想到林碧柔以后会那么控制不住自己 , 他生怕林碧柔会看出什么 , 努力想要将那股火热压制下去 , 但是越压制 , 那股火却烧得越旺。

    几乎不到一分钟，陈超的脑海里除了征服林碧柔，就是征服林碧柔，他直勾勾的看着林碧柔，剧烈的喘息着，身体开始抬了起来，就想要将林碧柔扑倒在地。

    只是看到林碧柔只是似笑非笑的看着自己以后，陈超的心中却隐隐升起了一股不安，至于为什么会不安 , 陈超自己都说不上来。

    就在陈超越来越控制不住自己的时候，一只手突然间勾住了陈超的脖子 , 那股大力，直接将陈超往沙发上一带 , 将陈超带得侧身躺在了沙发上。

    “你……”当看到上官云珠一脸媚意的看着自己 , 有些猴急的压在了自己的身上 , 笨手笨脚的想要求n吻自己的时候 , 陈超不禁茫然的睁大了眼睛。

    上官云珠的脸为什么会这么红，眼中的渴望为什么会那么明显，不是是林碧柔喝下了那杯酒么 , 这种反应应该是出现在林碧柔身上才对的。

    这个时候陈超才想起了林碧柔玩味的笑容，他隐隐猜到了什么，但是当感觉到上官云珠的嘴唇已经印在了自己的嘴唇上 , 陈超的脑袋却嗡的一下炸了开来。

    />

    近乎粗暴的将上官云珠一把翻了过来 , 压在了上官云珠的身上 , 陈超疯狂的吻着上官云珠，上官云珠嘴里发出着动人的嘤咛 , 不停的扭动着身体 , 伸出双手，有些急切的解着陈超的衣服。

    陈超疯狂的吻着上官云珠的同时，眼角的余光却看到一边的林碧柔竟然拿起了手机，将摄像头对准了自己。

    陈超知道自己跳进了一个圈套 , 他想要抗争 , 但是丹田里那股燃烧得越来越旺的火 , 却让陈超根本起不了任何抗拒的心，他只知道疯狂的吻着上官云珠。

    上官云珠的眼中也闪烁着一抹迷离 , 在解开了陈超的衣服以后 , 手在陈超的胸膛上摸着，动作虽然笨拙 , 但是却很清新 , 给陈超带来了一种从来没有体会过的刺激。

    陈超和上官云珠吻了一会儿以后，直接将头埋进了上官云珠的胸前 , 上官云珠又是一声嘤咛 , 一只手按住了陈超的头 , 另外一只手却引导着陈超的手伸进了她的紧身牛仔裤。

    那里面已经是一片汪洋 , 陈超也没有想到 , 一直以来都跟石女一样的上官云珠 , 竟然会有这样的表现 , 几乎想都没想 , 陈超就直接将手指扎进了那片汪洋之中。

    “嗯……”感觉到身体里来了异物，上官云珠一下子绷直了身体，但是身体深处那种刺激得她要发狂的酥痒感觉，却让她一脸鼓励的看着陈超，想要让陈超的动作再粗暴一点，力气再大一点。

    陈超呼哧呼哧的喘着粗气，直接叼住了上官云珠山峰顶端的那颗葡萄，用力一咬。

    “嗯……”上官云珠痛得眼泪都快要出来了，却吃吃的笑着 , 剧烈的扭动着身体，两眼白翻之下 , 嘴角也渗出了一丝白沫。

    陈超将上官云珠的乳房全都含进了嘴里，用力的吸着 , 同时将扎入上官云珠的身体里的手指变成了两根。

    

    上官云珠的眼睛翻得越来越厉害 , 而那种全身无处不在的酥痒感觉 , 让她不再满足于陈超有些温柔的动作 , 她一把将陈超推倒在了沙发上，然后骑在了陈超的肚子上，直接伸手去解陈超的裤腰带。

    当将肉棒解放出来的那一瞬间 , 上官云珠忍不住欢呼了一声，低下头来，直接将肉棒含在了嘴里 , 开始疯狂的掏动着 , 上官云珠的动作狂野而又粗暴 , 几乎每一次都要让陈超的龟头顶到了自己的喉咙深处，才让陈超腿出来。

    陈超这个时候也有些不管不顾了 , 他拉着上官云珠的腿 , 将她的下身拉到了自己面前以后，先是欣赏了一下那片小穴在紧身牛仔裤包裹下的诱人样子以后，直接张嘴将那片小穴含在了嘴里。

    “嗯……”上官云珠又是畅快的嘤咛了一声，不停的扭动着身体 , 提醒着陈超可以粗暴一点 , 再粗暴一点。

 一百六十九说不出来的亢奋

    

    陈超也忍不住内心的亢奋，直接朝着上官云珠身体最娇柔的地方狠狠的咬了下去 , 上官云珠畅快的嘤咛了一声，不停的拱起了身体 , 同时手按住了陈超的脑袋 , 用力的将陈超的头往里塞。

    陈超感觉到有些喘不过气来 , 而且在感觉到上官云珠的力量越来越大 , 越来越大以后，终于有些害怕了起来，因为他怕这样下去 , 会活活憋死。

    但陈超挣扎着想要抬起头来的举动，却深深的刺激了上官云珠，上官云珠的力气越来越大 , 腰往上拱得越来越高。

    陈超挣扎不拖 , 只能如同恶作剧一样的鼓起了嘴巴 , 冲着那片小穴狠狠的吹了一口气，上官云珠这才一声怪叫以后 , 手无力的垂向了两边。

    想到自己刚刚差一点被闷死的事实 , 陈超也有些e从胆边生，他猛的扯住了上官云珠的植被，将她的衣服往下一扯一撕，只听得哗的一声 , 上官云珠的衬衫无力的垂向了两边 , 将里面粉红色丝雷包裹下的乳房暴露在了陈超的面前。

    陈超如狼似虎的扑了上去 , 为了报复刚刚上官云珠的无礼，陈超也对着上官云珠的乳房又撕又咬 , 最后更是直接将她的胸罩解了开来 , 恶狠狠的叼住了一边葡萄，牙齿持续的用着力。

    上官云珠却仿佛跟意识不到疼痛一样 , 歇斯底里的叫着好舒服 , 好舒服的话，这话也刺激了陈超的凶性 , 陈超的动作越来越粗暴。

    一只手直接伸向了压在身下的上官云珠的裤腰带 , 解开了纽扣以后 , 陈超用力往下撕扯着上官云珠的紧身牛仔裤。

    为了方便自己的手上的行动 , 陈超的身体也开始往下滑 , 在将上官云珠的牛仔裤拖下的那一瞬间 , 陈超的头也同时来到了上官云珠的小腹之下。

    此刻 , 上官云珠的小穴上都是水 , 就连那乱蓬蓬的毛发上都沾满了露珠，陈超的头再一次埋了进去，开始舔着那些露珠，感受着上官云珠身体的香甜。

    上官云珠将腿叉得开开的，甚至还不知羞齿的将自己的峡谷扒了开来，使得自己的身体在陈超的面前暴露得更加彻底，而那银当的举动，也深深的刺激了陈超，陈超的动作更加粗暴。

    等到陈超再一次感觉到自己肺里的气不够用的时候 , 再一次抬起了头来，这个时候 , 陈超的脸上已经是亮晶晶的一片，上面全是上官云珠小穴里流出来的水。

    上官云珠的目光越来越茫然 , 而嘴角渗出来的白沫也越来越多 , 这种表情看起来很怪异 , 但是陈超却觉得很刺激。

    尤其是感觉到上官云珠再一次想要抓自己的肉棒的时候 , 陈超主动挺起了腰，将肉棒送了过去。

    两人以六九的姿势玩弄着对方的身体，而一边的林碧柔的呼吸也急促了起来 , 她有些犹豫的看着陈超和上官云珠，最后却没有

    忍住，直接撩起了短裙 , 将手指头伸进了短裤之中。

    陈超和上官云珠几乎是同时坐了起来 , 但上官云珠的手一直都抓着陈超的肉棒 , 在将陈超扯到了自己的身边以后，将腿叉得开开的 , 直接将肉棒往自己的小穴里塞。

    陈超给扯得有些生疼 , 只能用力瓣开了上官云珠的手，然后将上官云珠推倒在了沙发上，恶狠狠的扑了上去。

    陈超的脑海里现在只剩下了一个念头，那就是征服这个女人 , 将她尝到极至的快乐 , 他的腰如马达一样的动着 , 每一次都顶到了小穴深处，而抽出来的时候 , 却只有龟头还留在了上官云珠的体内。

    上官云珠感觉到了剧烈的快乐 , 她不停的晃动着脑袋，身体拱得高高的 , 身体时不时的颤抖一下 , 有时候颤抖得厉害了，会有一股股淡黄色的尿液喷出 , 溅得陈超一身。

    陈超在攻击上官云珠的同时 , 手也伸了出来 , 不停的捏着上官云珠的乳房 , 很快 , 上官云珠的乳房上就青一块紫一块的。

    但陈超体内的兴奋却始终得不到发泄 , 他再一次趴在了上官云珠的身上 , 对着上官云珠白玉一样的身体又嘶又咬。

    一直将镜头对着这一切的林碧柔水汪汪的大眼睛中 , 也闪烁着一抹迷离，她将镜头直接对准了陈超和上官云珠的结合部位，开始拍起了高清特写。

    在这个过程中，林碧柔的手指始终在小穴里飞快的动着，而一大股溪水流出来，不但打湿了她的短裤，而且还顺着她的手指流到了地上。

    一连对着上官云珠的身体攻击了近第五百下，陈超这才抽出了肉棒，又一次亲吻着上官云珠 , 上官云珠剧烈的颤抖着，在陈超的亲吻下疯狂的扭动着身体。

    看着就在自己面前的肉棒 , 林碧柔的目光越来越火热，在看到陈超全部的心思都放在了上官云珠身上以后 , 林碧柔有些怯生生的伸出了舌头 , 在肉棒上轻轻舔了一下。

    那一下 , 将林碧柔的心火彻底点燃 , 她猛的张大了嘴，将肉棒含在了自己的嘴里。

    那是一种被塞得满满的感觉，林碧柔很喜欢这种感觉 , 为了感谢陈超给自己带来的这种感觉，林碧柔甚至还用舌头在肉棒上绕着圈，鼓励着陈超。

    直到陈超又一次有些蛮横的将肉棒从林碧柔的嘴里抽了出来的时候 , 林碧柔已经是化作了一团软泥 , 倒在地上呼哧呼哧的喘着粗气 , 眼中闪烁着的那抹茫然，使得她都不明白 , 刚刚自己为什么会那么疯狂。

    啪啪啪啪的声音在办公室里回响着 , 陈超发出了如同野兽一样的低吼，腰部也加快了力度。

    上官云珠媚眼如丝的看着陈超，鼓励着陈超，她似乎知道陈超已经到了最后的关头 , 她将腰挺得更高 , 似乎已经做好了陈超射在里面的准备。

 一百七十你不见怪就好

    

    在陈超喷发的那一瞬间，林碧柔自己都不知道自己是怎么想的 , 竟然使劲的推了陈超一把，在陈超仰面倒在了沙发上之后 , 她扑上了去 , 一把抓住了陈超的肉棒 , 塞进了自己的嘴里。

    感觉到陈超的肉棒在自己的嘴里越涨越大 , 而且还剧烈的颤抖了起来以后，林碧柔不禁发出了一声荡人心魂的嘤咛，双腿也用劲的绞在了一起。

    感觉到陈超射出来的精液 , 全都留在了自己的嘴里以后，林碧柔的身体也一下子绷直了起来，她剧烈的颤抖着 , 发狠之下 , 竟然将乳白色的液体 , 都咽进了肚子里。

    最后，林碧柔悄然的爬了起来 , 一脸温柔的将陈超的肉棒舔了干净以后 , 有些复杂的看了已经睡了过去的陈超一眼，竟然在陈超的脸上亲了一口，悄然出了门，同时将门带了起来。

    等到陈超醒过来的时候 , 已经是凌晨两点多钟了 , 陈超的记忆停留在了林碧柔将那杯下了药的红酒喝下肚子的那一刻 , 想到林碧柔喝下红酒时那意味深长的笑容，陈超突然间哆嗦了一下 , 猛的爬了起来。

    林碧柔并不在办公室里 , 而上官云珠却已经穿好了衣服，正默默的坐在那里 , 那冰冷的表情 , 仿佛能将人冻僵一样。

    “这究竟是怎么回事。”陈超知道发生了什么，但是又不知道发生了什么 , 只能捂着脑袋 , 一脸疑惑的看着上官云珠。

    “这没怎么回事 , 你喝多了酒 , 将上官云珠上了 , 你要对上官云珠负责任。”林碧柔却在这个时候拉开门走进了办公室 , 嘴角那抹玩味的笑容变得越来越明显。

    “不是……”陈超想起了上官云珠往林碧柔的红酒里下药的那一慕 , 他下意识的想要反驳。

    “对不起 , 林总，是我和陈超喝多了，我们做出了如此荒唐的事情，我向你道歉。”上官云珠开口了，直接打断了陈超的话。

    陈超感觉自己的脑袋现在已经是一片乱麻，明明是上官云珠往林碧柔的红酒里下了药，但最后好像受伤害的是上官云珠，而上官云珠不但没有像其他女人那样要死要活，而且还顺着林碧柔的话往下说。

    “行了 , 你虽然是我的下属，但是我却一直将你当姐妹的 , 酒后乱性这种事情，不常见也不少见 , 过去了就过去了。”林碧柔的声音有一种说不出来的平淡。

    “林总不见怪就好 , 如果没什么事 , 我和陈超先出去了。”上官云珠的表情变得越发的恭敬 , 一边说着，一边往外走。

    陈超不知道这两个女人究竟在掩饰什么，又或者两人都在刻意的回避着什么 , 但看到上官云珠要走以后，也下意识的跟了上去，他觉得脑子很乱 , 需要找个安静的地方 , 好好理理思路。

    “对了 , 云珠，你还没有男朋友吧。”但上官云珠才走到门口 , 林碧柔的声音就响了起来。

    &nbs

    p;  “还……没有……”在上官云珠回答这一句的时候 , 跟在了上官云珠身后的陈超，明显看到上官云珠的身体僵了一下。

    “陈超既然酒后乱性，上了你，那就得对你负责任 , 我让陈超取你 , 你没意见吧。”林碧柔的声音还是和往常一样的平淡。

    但在这一瞬间 , 陈超清楚的看到，上官云珠的拳头一下子握紧了 , 但是马上又松开了 , 然后上官云珠缓缓的转过身来，突然朝着林碧柔鞠了个躬：“我本来就对陈超有意思 , 林总能成全我 , 那我在这里谢过林总了。”

    “等一下。”陈超这一回总算是听明白了，敢情这两个女人三言两语之间 , 就将终身大事给定了 , 但问题是 , 自己不爱上官云珠 , 而且自己马上就要和柳如絮结婚了 , 自己怎么可能和上官云珠结婚呢。

    “陈超 , 这种天上掉馅饼的事情 , 你怎么会拒绝呢。”林碧柔似笑非笑的看着陈超 , 但陈超可以看到，林碧柔的眼中有一抹明显的杀机一闪而过。

    “陈超，我有些累了，我们先回办公室吧。”就在陈超还想要说什么的时候，上官云珠的声音响了起来，然后扯着陈超的胳膊就往外走。

    陈超突然间想起了今天晚上的古怪，更想起了林碧柔眼中的那抹杀机，想起了上官云珠三番五次打断自己的话，他跟隐隐的捕捉到了什么一样 , 但是却似乎又什么都没有捕捉到，内心深处却不由的升起了一股莫名的寒意。

    “这究竟是怎么回事 , 能不能告诉我，要不然 , 我会活活憋死的。”看到回到办公室以后 , 上官云珠拿起了办公桌上的绅包 , 一言不发的扭头就要走 , 陈超再也忍不住一个横身拦住了上官云珠的去路。

    “如果不想死，不想你的女朋友柳如絮有事，不想你的丈母娘赵悦突然被车撞死的话 , 按照林碧柔所说的做，明天早上九点半，我会在民针gj门口等你。”上官云珠面无表情的说出了这么一句话 , 一把推开了陈超 , 脚步声越来越近。

    陈超呆呆的站在了那里 , 上官云珠的声音虽然不大，但却如同一声声炸雷 , 炸得陈超的耳朵嗡嗡作响 , 陈超不知道发生了什么，但却知道，自己已经圈入了一场危机之中，如果自己处理不好 , 不但是自己 , 就连赵悦和柳如絮都会有危险。

    陈超突然间感觉到了无所适从 , 他突然间不知道怎么办了，在那里呆立了半晌以后 , 终于深深的吸了一口气 , 有些颓废的一屁股坐在了椅子上。

    陈超觉得现在是一条落和了渔夫里的鱼，自己越挣扎 , 就会收得越紧 , 等到收紧到自己不能再动弹的时候，就会因为缺氧而死 , 而在死的时候 , 自己都不会明白 , 渔夫为什么会编织这么一张 , 又为什么会专门来自己。

    第二天陈超和上官云珠去打了结婚证 , 林碧柔很高兴 , 晚上亲自请他们吃了饭 , 并将两人送到了她专门安排的家以后 , 直接扬长而去，至此，陈超莫名其妙的有了老婆，而这个老婆还不是他深爱着的柳如絮。

 一百七十一上官云珠的身份

    

    林碧柔走后，上官云珠和陈超两人都陷入了沉默之中 , 房间里虽然还弥散着一丝喜庆的气氛，但两人脸上却并没有欢愉的表情。

    “这究竟是怎么回事。”陈超看着上官云珠 , 眼中闪烁着一抹深深的疑惑。

    “其实 , 我也是韦玉派过来的 , 在林碧柔的身边做内应已经做了三年。”上官云珠抬头望着陈超 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一股浓浓的无奈：“但三年时间里，林碧柔没有给我任何机会，我也没的抓到林碧柔任何背叛了林天的证据。”

    上官云珠的话 , 如同一声声炸雷，炸得陈超的耳朵嗡嗡作响，老天爷似乎跟陈超开了个玩笑 , 这个上官云珠竟然是韦玉派到林碧柔身边卧底的。

    想到韦玉为了对付林碧柔 , 竟然从三年前就开始谋划 , 陈超的心中不禁升起了一股寒意，这个女人的隐忍 , 这个女人的心计 , 绝对是陈超从来没有见过的。

    “我知道，韦玉派你来，就是因为我三年没有任何建树，所以才会另想他法的。”上官云珠眼中的无奈越来越明显：“我自然不服气 , 看到你的时候 , 自然不会有什么好脸色。”

    说到这里 , 上官云珠长长的舒了一口气：“但林碧柔也不是洒子，在你那天撞她的时候 , 她就有些怪异的跟我说 , 一个普通的压子怎么有那么大的胆子，敢用那样的方式接近她。”

    陈超暗自心惊 , 那天自己只是一时兴起 , 想有没有机会接近林碧柔 , 却没有想到林碧柔竟然马上看出了破绽 , 从这一点上来看 , 林碧柔的心智 , 绝不在韦玉之下。

    “所以林碧柔命令我去打探你 , 我知道全部经历 , 但是却不可能出卖你 , 所以回来以后 , 将你和韦玉编好的故事跟林碧柔说了。”上官云珠的眼中闪过了一抹苦笑：“但我却没有想到，这样的做法，竟然把我也给绕了进去。”

    “你的意思是，这也是林碧柔对你的一种试探。”陈超身体一震，一脸不可思议的看着上官云珠。

    “对……”上官云珠有些怪异的看了陈超一眼，似乎有些奇怪陈超竟然会一眼就看出了这是林碧柔的阴谋：“这三年，我一直都隐藏得很好，本以为已经取得了林碧柔的信任，但却没有想到 , 她一直都在防范我，而这一次我在暗中帮你 , 已经引起了她的警觉，但是她却隐而不发 , 想要通过自己的手段 , 让你现出原型。”

    “所以 , 那天她故意带你出去 , 让你撞见了韦玉，并安排刀疤绑架了韦玉和林雨，虽然我已经警告过你 , 但是你还是太冲动了，竟然去救了韦玉。”

    “你的意思是，这根本就是林碧柔的一个骗j , 而刀疤也是受他指使的。”陈超问了一句 , 心中突然间升起了一股莫名的寒意 , 如果这一切

    都是真的，那只能证明 , 林碧柔的心机深不可测 , 十个自己加在一起，也不一定是林碧柔的对手。

    “对，刀疤就是林碧柔派去的，我知道 , 林碧柔有顾忌 , 不敢对韦玉下死手 , 所以才会提醒你不要上了当。”上官云珠点了点头。

    陈超突然间想起了那天的情景，刀疤当时很凶 , 但是却只敢对林雨下手 , 现在看来，刀疤这样做 , 怕是顾忌韦玉身后的人 , 也就是擎天集团的林天。

    想到韦玉那样的人物也不是林天的对手，而刀疤和林碧柔又顾忌林天 , 陈超对林天有了更深层次的认识 , 心中的寒意也越来越重。

    “你救了韦玉 , 就暴露了身份 , 韦玉在我面前发了一通脾气 , 将你大骂了一顿 , 说你是成事不足败事有余的家伙。”

    陈超不禁讪讪的摸了摸鼻子 , 这才有些明白 , 韦玉看到自己受伤以后，虽然给自己做了基汤，但是却又狠狠教训了自己一顿的原因。

    “我不知道林碧柔为什么不动你，但是每次你进林碧柔的办公室，我都能听得到你杀租一样的惨叫声，所以我知道，林碧柔是用另外一种方式来折磨你。”

    陈超脸上苦笑的表情更明显了，一直以来，他都以为林碧柔是心理变态 , 现在才知道并不是这么回事，林碧柔一开始就猜到了自己的身份 , 她的目的，自然是想要折磨自己 , 变本加利的对付自己 , 借此来打击韦玉。

    陈超更隐隐的猜得出来 , 林碧柔和韦玉 , 是通过自己在斗，而自己成了这两个女人一争高下的桥梁。

    “昨天，我本是答应了韦玉 , 要配合你，将林碧柔拿下，然后拍成照片送给韦玉的 , 但却没有想到 , 林碧柔也不知从哪里得到了消息 , 竟然识破了我的阴谋，将我纸包里的药掉了包 , 我给她下的不过是维生素 , 而她却在神不知鬼不觉的将药下在了你我的酒里。”

    “从我身上升起了躁热那一刻开始，我就知道，我的身份也败露了，如果一开始我为你说话只是让林碧柔怀疑的话 , 在那一刻 , 我的身份就算是彻底的暴露了。

    “所以我们两人发生了关系 , 我本以为，接下来林碧柔会杀了我 , 但是却没有想到她并没有那么做 , 而是想要我们两个结婚。”

    “我知道林碧柔的手段，更知道她的心理 , 她是想要掌控我们两人 , 通过折磨我们两人，让韦玉知道 , 她林碧柔也不是好惹的 , 警告韦玉 , 如果再敢派人来 , 她绝不会手下留情。”

    “这就是林碧柔明明知道你的女朋友 , 而我也有男朋友的情况下 , 还要我们结婚的原因 , 而且当时我也看到了林碧柔眼中的杀机 , 如果我不答应林碧柔的话，她足有一百种方法让我们两个彻底从人间蒸发。”

 一百七十二迷人的少妇

    

    “她真的有那么大的本事。”陈超不禁冷哼了一声，林碧柔的手段是不错 , 但是要陈超相信林碧柔会杀人，陈超却觉得还是有些不现实。

    “我跟了林碧柔三年 , 比你更清楚林碧柔的性格。”上官云珠冷冷的看着陈超：“我告诉你 , 林碧柔在我面前 , 杀过五个人 , 而且弄残废过四个，你觉得，她会下不了手 , 或者不敢r /&gt;

    陈超的脸上露出了一抹震惊，在这个时候，上官云珠绝对不可能会骗自己 , 在这一刻 , 陈超相信了 , 林碧柔和韦玉一样，也是一个心狠手辣的角色 , 如果她想要杀了自己 , 自己一定不可能抗拒得了。

    “这就是整个事情的来龙去脉，你都清楚了。”上官云珠长长的呼了一口气：“林碧柔这个女人的心野得很，而且警惕性特别强，我们现在虽然是假夫妻 , 但是却一定不能让她看出破绽 , 要不然 , 我们真的会死。”

    “我知道了、”陈超的心中不禁升起了浓浓的无力感，自己和柳如絮已有婚约 , 但是在霍思玉的眼里 , 自己却是韦玉的男朋友，现在又多了一个领了证的 , 在实质意义上是自己老婆的上官云珠 , 陈超突然间觉得头有两个那么大。

    “我们要睡一张床，但是你不能动我 , 还有 , 我们的婚约只是暂时的 , 你可以去找柳如絮 , 我也会去找我男朋友 , 等到我想到了对付林碧柔的办法 , 我们就可以恢复以前的关系。”

    “你还想玩什么。”陈超觉得 , 在韦玉和林碧柔的斗争之中 , 自己已经被玩得遍体鳞伤了，心中已经生出了腿意，现在听到上官云珠这么一说，顿时如同给人踩着了尾巴一样的跳了起来。

    “你记住，林碧柔不是那么好骗的，而且，她的手段绝不止于此，如果那一天她后悔了，又或者是觉得不想玩弄我们了……”上官云珠霍的一下冲以了陈超的面前：“她一定会杀了我们的。”

    看着上官云珠充满了警告意味的目光 , 想着林碧柔可怕的手段，陈超突然间感觉到一股寒意涌了起来 , 竟然硬生生的打了个寒战。

    “所以，如果你不想死 , 那就只能和我一起 , 我们一起反抗林碧柔 , 暗中收集林碧柔的证据 , 将她板倒，这样，我们才能够活下来。”上官云珠的眼中闪烁着一抹浓浓的不甘。

    陈超保持了沉默 , 上官云珠说的是实情，林碧柔一旦改变主意的时候，也许真的会是自己和上官云珠的死期 , 自己如果不想死 , 那就只能和林碧柔斗下去。

    “我明白了。”深深的吸了一口气 , 陈超正准备问上官云珠下一步究竟怎么办的时候，上官云珠的电话却响了起来。

    “林总……”在接起电话的那一瞬间 , 上官云珠的表情又恢复了那种平静 , 陈超甚至怀疑，刚刚说要和林碧柔斗个你死我活的人，是不是眼前这个上官云珠。

    也不知林碧柔在上官云珠的面前说了什么，

    反正上官云珠的脸色有些发白 , 在放下电话以后 , 上官云珠有些有气无力的看着陈超：“陈超 , 林碧柔已经通知我了，说给我放长假 , 以后对付林碧柔的事情 , 就只能交给你了。”

    “交给我。”陈超指了指自己的鼻子，一脸苦涩的摇了摇头 , 论心机 , 自己拍马也赶不上林碧柔，论武力 , 两个自己都不是林碧柔的对手 , 论势力 , 林碧柔一只手指就可以轻易的辗压自己 , 自己拿什么跟林碧柔斗。

    “反正我把话摞在这里了 , 如果不想死 , 那就想办法。”上官云珠却霍的一下站了起来直接回到了卧室 , 并将门砰的一声关了起来。

    陈超知道 , 上官云珠虽然和自己发生了那样的事情，但上官云珠不喜欢自己，一点也不喜欢，自己不可能再和她发生什么，所以陈超只能苦笑了一声，和衣躺在了沙发上。

    第二天陈超直接给韦玉打了个电话，让韦玉在家里等着自己，勿勿吃过早点以后，陈超赶到了韦玉的别墅。

    别墅里只有霍思玉一个人在忙碌着 , 却不见韦玉的影子，陈超走到了霍思玉的身边 , 欣赏着霍思玉曼妙的身体，尤其是想到那天晚上霍思玉的疯狂时 , 眼中更是闪过了一丝火热。

    “韦玉呢 , 阿姨……”但给陈超天大的胆子 , 陈超也不敢在别墅里对霍思玉动手动脚的 , 只能强行忍住了想要将霍思玉按倒的冲动，而是一脸温柔的道。

    霍思玉也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中泛起了一层雾气 , 两腿也夹在了一起：“韦玉接了个电话出去了，她跟我说，让你在这里等她 , 她很快会回来。”

    “你的意思是韦玉出去了。”听到韦玉不在 , 陈超的胆子大了起来 , 目光开始肆无忌惮的打量着霍思玉高耸的胸脯。

    “但蝶舞还在，在楼上。”似乎明白了陈超想要干什么 , 霍思玉拿眼睛挤了挤二楼周蝶舞的房间。

    “哦……”陈超想要征服霍思玉的想法淡了一些 , 开始坐在沙发上抽着烟等着韦玉回来。

    霍思玉拿起了拖把，开始拖着客厅里的地，只是不知道她是不是故意的，曼妙的身体老是在陈超的面前转来转去的 , 惹得陈超的心中痒痒的。

    霍思玉绝对是一个祸胙昝竦拇竺琅 , 身材也好到了bao , 此刻，她正弯着腰 , 短裙贴在了她的翘臀上 , 将那里浑圆而弹性的曲线，尽情的勾勒在了陈超的面前。

    大腿修长而笔直 , 夹在一起中间一点缝都没有 , 而且还给陈超带来了一种特别有力量的感觉。

    陈超的心热了起来，丹田里也如同有一股火在燃烧一样 , 尤其是看到短裙下那抹黑色时 , 陈超有些遏制不住自己 , 蹑手蹑脚的来到了霍思玉的身后。

    “你要干什么。”在陈超从后面搂住霍思玉的那一瞬间 , 霍思玉猛的扭过头来 , 一脸警惕的看着陈超。

 一百七十三不要拖……

    

    “我想……”陈超搂住了霍思玉的腰，感受着衣服下面光滑如玉的皮肤 , 心中的冲动更加不可遏制，直接将跨顶在了霍思玉的翘臀上 , 开始轻轻晃动着身体。

    “你疯了是不是 , 蝶舞还在家 , 韦玉也随时有可能会回来。”霍思玉的眼中闪过了一抹慌乱 , 虽然在提醒着陈超，但是却并没有推开陈超。

    “我们警觉一点，不会有太大的问题的。”陈超本就是个色胆包天的人 , 虽然也害怕被发现，但是想到霍思玉身体的美味，却又有些忍不住 , 手慢慢的上移 , 直接盖在了霍思玉的胸前。

    “你不要这样做 , 要不然，给她们发现了 , 我们都没脸见人了。”霍思玉的声音有些颤抖 , 又弯下腰来拖着地。

    陈超也没有在意霍思玉有些抗拒的举动，而是隔着衣服轻轻的揉着霍思玉的乳房，感受着那里的弹性和柔软，揉了一会儿以后 , 陈超却又觉得隔着衣服不过瘾 , 手直接伸进了霍思玉的衣领之中。

    霍思玉的身体明显的僵了一下 , 但又开始继续着拖地的动作，陈超自然将这理解为霍思玉默许了自己的动作 , 邪恶的一笑之下 , 动作更加过份了。

    直接将手伸进了胸罩之中，陈超准确的抓住了山峰顶端的那一颗葡萄 , 开始轻轻捻着 , 同时趴在了霍思玉的背上，用嘴去拱着霍思玉如同白玉一样的脖子。

    跨更是过份的在霍思玉的翘臀上顶着 , 享受着那种弹性而充满了张力的感觉。

    霍思玉的身体终于软了下来 , 还在那里拖着地 , 但是从她越来越茫然的眼神来看 , 她的心思显然没有用在拖地上。

    霍思玉的呼吸也越来越重 , 她的耳根子都泛起了一片潮红 , 而当陈超一脸邪恶的在她耳垂上舔了一下的时候 , 霍思玉终于忍不住发出了一声如同梦幻一样的嘤咛。

    陈超的这个动作 , 显然成为了压死骆驼的最后一根稻草，霍思玉猛的转过身来，勾住了陈超的脖子就吻了过去，同时一只手快速又准确的伸向了陈超的裤腰带。

    “你不是不要么，怎么现在却这么主动了。”陈超却抓住了霍思玉的手，似笑非笑的看着霍思玉。

    “死人……”霍思玉风情万种的白了陈超一眼：“如果想，就抓紧时间，要不然，韦玉回来了 , 那就什么都做不了了。”

    陈超想了想，觉得是这个道理 , 手不禁一松，霍思玉欢呼了一声 , 一把抓住了陈超的肉棒 , 同时在陈超耳边吐气如兰的道：“陈超 , 今天你是我的 , 是我一个人的。”

    陈超给这个少妇的热情刺激到了，她又一次吻向了霍思玉，但霍思玉却将头一偏 , 在躲过了陈超的吻以后，在陈超失落的目光中，吃吃的笑着 , 在陈超的面前蹲了下去。<

    br />

    霍思玉直接将肉棒解放了出来 , 张开小嘴含了进去 , 也许是那种被塞得满满的感觉刺激到了霍思玉，又或者是霍思玉本来就想要这么做 , 反正她疯狂的掏动着 , 口水随着嘴角流了下来，滴在了地上。

    陈超不禁倒吸了一口凉气，这才意识到霍思玉的口舌功夫实是不在四姐和赵悦等人之下，做为回报 , 陈超也弯下了腰来 , 手再一次伸进了霍思玉的衣领 , 又一次玩弄起了霍思玉的胸。

    霍思玉的感觉越来越好，她如吃着冰棍一样吃着陈超的肉棒 , 眼中的妩媚越来越明显 , 陈超这个时候也有些忍不住了，伸手想要去解霍思玉的衣服。

    “不要拖……”霍思玉在感觉到了陈超的举动以后 , 连忙抓住了陈超的手 , 一脸温柔的提醒着陈超。

    陈超一呆，但马上明白了过来 , 韦玉随时可能会回来 , 而周蝶舞也随时会走出房间 , 如果拖了霍思玉的衣服 , 收拾起来有些麻烦 , 但如果两个人的衣服都完好的穿在了身上 , 那就可以将危险降到最低。

    陈超冲着霍思玉邪恶的一笑 , 放弃了解霍思玉衣服的想法 , 而是再一次伸进了霍思玉的衣领。

    两人都在玩弄着对方的身体，但却又同时提高了警惕，听着周蝶舞卧室和门口的动静，而这种高度的警觉，又让两人的身体敏感了不少，很快，霍思玉的小穴中就流出了大量的泉水。

    “好人，要了我吧。”终于，霍思玉忍不住抬起了身体 , 一脸妩媚的冲着陈超道。

    陈超伸手摸了一下，发现霍思玉的短裤已经湿透了 , 当下架起了霍思玉的腿，将她的短裙扒在了一边以后 , 身体往前一挺 , 直接攻占了霍思玉的身体。

    “嗯……”霍思玉忍不住颤抖了一下 , 然后勾住了陈超的脖子 , 似乎是为了支撑自己的身体，又似乎是想要更好的吻陈超。

    

    陈超就站在那里，对着霍思玉的小穴就是一顿狂轰乱炸 , 啪啪啪的声音不绝，客厅里的吻度越来越高。

    陈超感觉到，这样的姿势 , 让自己可以更加轻易的进入到霍思玉的身体中 , 也能让自己顶到霍思玉的身体深处 , 在那种刺激下，陈超的眼中露出了一丝狂野 , 动作也越来越剧烈。

    霍思玉终于忍不住嘤咛出声 , 但为了不惊醒还在卧室里的周梦蝶，霍思玉却努力的压制着自己，那刻意克制的声音，却成了一刹崔情d药 , 让陈超兴奋得有些发狂。

    霍思玉咬着嘴唇看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中鼓励的神色越来越明显 , 似乎暗示着陈超可以再粗暴一点。

    就在大战如火如荼的进行着的时候，一阵掏钥匙的声音响了起来 , 陈超和霍思玉一下子僵在了那里 , 韦玉回来了，自己两人应该怎么办。

 一百七十四东窗事发

    

    韦玉想着心事进了家门，在看到陈超以后 , 眼中闪烁着一股难以遏制的怒火，如母狮子一样朝着陈超扑了过来。

    “你想着韦玉如狼似虎的样子 , 陈超下意识的后腿了两步 , 同时有些心虚的打量了一下垂到了地上的餐桌布 , 霍思玉藏得好好的 , 韦玉应该没有发现自己和霍思玉两人之间的暧昧呀。

    “你说我干什么？”韦玉气得悄脸通红，一把揪住了陈超的衣领，用一种几乎要杀人的目光看着陈超：“我问你 , 你为什么那么沉不住气，竟然连上官云珠的身份都暴露了。”

    “我们回卧室好不好。”陈超额头上有些冒汗，要知道 , 现在霍思玉就在餐桌底下躲着呢 , 如果和韦玉谈论这些 , 霍思玉不是什么都知道了。

    “陈超，不要挑战我的忍耐限度 , 跟我说 , 这究竟是怎么回事。”韦玉却得理不饶人，猛的推了陈超一把。

    “我这不也是按照你的命令做的么，谁知道林碧柔那么精明，一眼中看出了我的阴谋 , 所以我和上官云珠被她摆了一道。”陈超拉过一张椅子坐了下来 , 有些不甘的道。

    “你知道不知道 , 为了这个，我苦心经营了三年 , 才让上官云珠获得了林碧柔的信任 , 但因为你，上官云珠却什么都没有做 , 就暴露了身份。”想到这一层 , 韦玉就有一种想要杀人的冲动。

    “要么，你现在就杀了我 , 要么 , 你再给我一次机会 , 我帮你完成还没有完成的任务。”陈超看到韦玉步步紧逼 , 将所有的过错都推到了自己身上 , 一时间不禁微微有气 , 梗着脖子来了这么一句。’

    韦玉呼哧呼哧的喘着粗气看着陈超 , 陈超也不甘示弱的回瞪了回去 , 客厅里的火药味越来越重。

    只是当感觉到一只小手竟然轻轻拉开了自己的拉链，又一次将自己的肉棒解放了出来以后，陈超的脸上不禁有些冒汗，这个霍思玉胆子也太大了吧，韦玉就在自己对面，如果被她发现了，那自己怕是怎么死的都不知道吧。

    但想到韦玉在责骂自己，但韦玉的妈妈却在侍候着自己，陈超却又升起了一种近乎变态的邪恶 , 所以不但没有阻止霍思玉的举动，反而将身体往下沉了沉。

    “我给你一次机会 , 如果你再完不成任务，我真的会杀了你 , 我保证。”最后 , 韦玉终于选择了放陈超一马 , 但说完这句以后 , 却又是一脸的不甘。

    陈超乐得几乎要笑出声来，他知道自己猜得果然没错，上官云珠已经暴露 , 而现在唯一能接近林碧柔的，就只有自己，韦玉想要板倒林碧柔 , 就得靠自己。

    在这一瞬间 , 陈超仿佛掌控到了什么一样 , 林碧柔和韦玉都是以自己为中心向对方发出攻击，都似乎是有求于自己 , 那自己能不能利用两女急于求成的心理 , 以彼之矛攻彼之盾呢，这样，只要自己运用得好，将会立于不败之地。

    <

    br />

    陈超一边享受着霍思玉小手的抚弄 , 一边想着要怎么利用这一点 , 只是当感觉到 , 霍思玉竟然直接将自己的肉棒吞了下去以后，却不禁身体一僵。

    “你的表情怎么这么怪……”正一脸愤怒的看着陈超的韦玉似乎跟发现了什么一样 , 霍的一下站了起来。

    在这一瞬间 , 陈超只觉得头皮有些发麻，霍思玉在桌子低下也呆愣在了那里 , 一时间也不知是将陈超的肉棒吞进去好 , 还是吴出来好，到了最后 , 霍思玉有些发起狠来 , 直接将陈超的肉棒吞进了嘴里。

    “我自然脸色怪了。”陈超有些委屈的盯着韦玉：“让我接近林碧柔的是你 , 我也是按你的计划来行事的 , 但失败了 , 你又将所有的责任都归罪到了我的头上 , 这让我还怎么干。”

    “其实也不是我怪你 , 而是我觉得 , 你做什么事，要谋定而后动。”韦玉疑心尽去，再次在陈超的对面坐了下来，幽幽的叹息了一声：“更何况，林碧柔是个心狠手辣的女人，如果她真的起了杀心，你有了什么闪失的话，我……”

    我什么，韦玉并没有说出来，但是水汪汪的大眼睛中温柔的目光 , 却份外的让人心动。

    陈超不知道韦玉是不是在演戏，但是心跳却有些加速 , 韦玉说这句话是什么意思，她怕自己有闪失 , 她是向自己暗示 , 她在喜欢自己么。

    霍思玉在桌子低下慢慢的动着 , 缓缓的将陈超的肉棒吞了进去 , 又慢慢的一点一点的将它吐了出来，享受着那种肉棒在嘴里进出的真实的感觉，口水也顺着她的嘴角滴了下来 , 滴在了陈超的大腿上。

    陈超感觉到了一种用笔墨无法形容的刺激，他很想喘息，但是当着韦玉的面又不敢 , 所以只能强行忍耐着。

    “对了 , 还有件事情告诉你。”韦玉突然间跟想起了什么一样：“那件事情林天已经察觉了 , 你觉得应该怎么办。”

    “哪件事情。”陈超的大部分注意力都留在了霍思玉的嘴上，自然有些魂游天外 , 听到韦玉这么一说以后 , 下意识的问了一句。

    “就是面粉厂那件事情，施工队去了现场以后，看到那一慕，直接报告给了林天。”韦玉的眼中也闪烁着一抹淡淡的担忧。

    “你说什么……”陈超的脸色一白 , 面粉石的事情 , 是他心中不能说的隐痛 , 但时间过去了这么久，陈超以为没事了 , 却没有想到林天却在这当口发现了问题。

    因为惊吓 , 陈超地肉棒顿时变成了毛毛虫，霍思玉有些不满 , 开始更用力的吸着陈超的肉棒 , 但陈超在震惊之下，怎么会有心思去体会霍思玉的不满 , 而是脑海里快速的转着念头 , 想着要怎么处理这件事情。

    “为今之计 , 只有你将事情全都扛下来 , 就说你也是一时不查 , 他们让你看的是假面粉厂 , 这样，也许事情还有回旋的余地……”

 一百七十五韦玉母女

    

    “但林天杀人不眨眼，我如果承认是我一时不查 , 你觉得，我是会死还是会残废。”陈超突然间冷笑了一声 , 明白了韦玉的心思以后 , 他突然间觉得索然无趣。

    陈超并没有见识过林天的可怕 , 但是却知道 , 林碧柔和韦玉这两个智计百出，手段过人而且绝才惊艳的人物，都是林天扶持起来的 , 这两个女人都要仰林天的鼻息而生存，足以见林天的可怕。

    如果自己真的将这件事情扛下来，也许自己真的会怎么死的都不知道吧 , 想到这里 , 陈超明白 , 韦玉是要想要让自己做替罪羊，好将她从这件事情中摘出来。

    “反正你自己看着办吧。”韦玉却深深的吸了一口气：“如果我摘得出来 , 凭着林天对我的信任 , 也许我还可以救你一命，如果不摘出来，我死，你也活不了 , 而且你远在乡下的父母 , 也不可能活在这个世界上。”

    说完这句以后 , 韦玉就没有再说什么，而是直勾勾的看着陈超 , 让陈超自己做决定。

    陈超剧烈的喘息着 , 韦玉的话才廖廖数语，却抓住了陈超的软肋 , 陈超突然间发现 , 自己走上了一条绝路，一条不可能回头的绝路。

    “我担下来 , 但你发誓 , 不会为难我的父母。”良久以后 , 陈超才一脸无奈的看着韦玉。

    “我就知道你是个聪明人。”韦玉突然间伸过手来 , 在陈超的脸上捏了捏 , 一脸真诚的道：“你放心 , 我会用尽一切力量 , 保你不会死。”

    陈超不知道韦玉是不是安自己的心 , 但却觉得事已至此，自己除了相信韦玉，没有别的路可以走，所以只能黯然的点了点头。

    韦玉冲着陈超嫣然一笑，绕过餐桌走到了陈超的面前，低头在陈超的脸上吻了一下。

    陈超知道，韦玉不是想要对自己温柔，她不过是想要让自己做她的替罪羊罢了，但是感觉到韦玉温润的唇时 , 却还是不禁心中一荡。反正自己已经要死了，就算是死 , 那也得先从这个女妖精的身上讨回点利息来，这个念头从陈超的脑海里冒出来以后 , 就变得不可遏制。

    在韦玉的嘴唇离开陈超的脸的那一瞬间 , 陈超突然间一把勾住了韦玉的脖子 , 将嘴唇狠狠的印了上去。

    在那一瞬间 , 韦玉的眼中闪过了一抹愤怒，但是接着却跟想到了什么一样，不但没有发怒 , 而且还微微张开了嘴巴，让陈超将舌头伸进了自己的嘴里。

    陈超感觉到了韦玉的主动，心中欣喜不已 , 那种想要讨回点利息的想法也变得更加明显了起来 , 他疯狂的吻着韦玉 , 而韦玉也开始渐渐的回应起了陈超

    。

    霍思玉正在桌子下面嗟着陈超的肉棒，正因为自己费尽了九牛二虎之力陈超还是一点反应都没有而心生幽怨 , 只是当感觉到陈超的肉棒竟然慢慢在自己的嘴里涨大以后 , 忍不住暗自嘤咛了一声，用力夹起了双腿。

    霍思玉能清楚的听到陈超和韦玉的对话，也从那种咕咕滋滋的声音中听出了陈超和韦玉在干什么，更猜得到陈超之所以会有反应 , 应该是和女儿在接吻。

    但是霍思玉却根本顾不得那么多 , 她只知道 , 陈超硬了就可以给自己带来快乐，所以她开始握着肉棒 , 用俏皮的舌头在上面轻轻的舔着。

    想到自己竟然越来越堕落 , 拿着女儿的男朋友来满足自己寂寞空虚的心，霍思玉就感觉到了一种如同犯罪一样的刺激 , 小穴深处更是涌出了一大股泉水 , 将她的短裤湿透了。

    陈超一直以来都有一个梦想，想在柳如絮和赵悦身上尝尝母女同收究竟是什么样的滋味 , 他也为此努力着 , 但是还没有成功就被韦玉以出差为名带到了家里。

    不过这似乎是有所失就有所得 , 在柳如絮和赵悦身上没有体会到的 , 陈超却在这对母女的身上体会到了 , 虽然这只是冰山一角 , 但是陈超还是感觉到了深入骨髓的兴奋。

    为了更真实的体会这种美妙的感觉 , 陈超故意将动作变得很温柔很温柔 , 陈超明显的看到，在自己温柔的攻势之下，韦玉的眼睛越来越茫然，到了最后，竟然露出了一丝迷离。

    这显然是对陈超的一种无声的鼓励，陈超的动作更加温柔了，在那样的刺激下，陈超忍不住将手伸向了韦玉那对浑圆和饱满。

    但韦玉却似乎对这陈超的举动有所察觉，她抓住了陈超的手 , 狠狠的瞪了陈超一眼以示警告，陈超怕偷基不成反蚀一把米 , 只能放弃了那个念头，而是专心的吻着韦玉。

    韦玉的舌头一开始还是怯生生的 , 但慢慢的 , 韦玉似乎找到了感觉 , 她灵活的舌头开始配合着陈超 , 在一进一出之间，竟然将一股香甜的口水送到了陈超的嘴巴里。

    霍思玉在这种异样刺激的氛围里越来越兴奋，她强行遏制着自己的喘息 , 但是峡谷里传来的那种又酥又痒的感觉，却让她忍不住伸出了手，在扒开了自己的短裤以后 , 将手指挤入了水淋淋的阴户。

    在那一瞬间 , 霍思玉忍不住想要欢叫 , 但理智却提醒着她，绝不能叫 , 因为一叫 , 就会被韦玉发现，所以她只能下意识的咬紧了牙关。

    陈超不禁倒吸了一口凉气，在不知道什么状况的情况下，他以为霍如玉是不满自己和韦玉的亲热 , 才有了这样的举动。

 一百七十六你疯了是不是

    

    随着霍思玉的牙齿越来越用力，陈超终于感觉到了一丝害怕 , 如果这个疯狂的少妇将自己咬断了，那自己可是没地方哭去 , 在这一瞬间 , 陈超就想到了要自救。

    趁着韦玉的目光越来越迷离的时候 , 陈超的手伸到了餐桌下面 , 直接隔着衣服抓住了霍思玉的乳房以后，用力那么一捏，霍思玉有些吃痛不住 , 只能张开了嘴。

    这个时候霍思玉才意识到刚刚自己干了什么，连忙用舌头在陈超的龟头上轻轻的舔了一下，用这种方式告诉陈超 , 自己知道错了 , 一定会温柔一点。

    陈超这才渐渐的松开了手 , 但是不但没有离开霍思玉的胸，反而更加过份的将手伸进了霍思玉的衣领之中。

    韦玉的眼睛越来越迷离 , 心中也不禁升起了一丝疑惑 , 她不是没和林天做过，这种事情不是很枯躁很无味的么，怎么和陈超在一起的时候，自己却轻飘飘的 , 感觉到了一种说不出来的快乐呢。

    难道是陈超更年青 , 身体更强壮 , 才会给自己带来了那种截然不同的感觉，这个念头从韦玉的脑海里升起来 , 韦玉不禁对陈超的身体产生了浓浓的好奇 , 竟然伸出了手，就想要去抓陈超的肉棒 , 看看和林天有什么不一样。

    陈超感觉到了韦玉的动作 , 顿时吓了一大跳，现在自己的肉棒可是被霍思玉含在嘴里的 , 如果韦玉发现了霍思玉 , 那对自己来说可是灭顶之灾。

    就算是霍思玉发现了韦玉的手 , 吸时将自己的肉棒吐了出来 , 但是自己的肉棒也已经给霍思玉的口水打湿了 , 以韦玉的精明 , 自然会明白是发生了什么。

    在这一刻 , 陈超只能做出了选择 , 他一把推开了韦玉，一脸认真的看着韦玉：“韦玉，我不能这样做，毕竟我们不是真正意义上的朋友。”

    韦玉给陈超这么一推，也恢复了清醒，这才意识到自己刚刚竟然做出了那么羞人的动作，一时间脸颊飞红，在深深的看了陈超一眼以后，提起了小绅包就要出门 , 只是在走到门口的时候，韦玉才跟想起了什么一样：“陈超 , 记住，今天下午去公司 , 按我们商量的去做。”

    韦玉走了 , 陈超呆呆的坐在了那里 , 只是感觉到霍思玉的嘴还在自己的肉棒上掏动着以后 , 一时间不禁e从胆边生，韦玉将自己逼上了绝路，自己为什么不在她老妈的身上找回来。

    几乎没有任何的犹豫 , 陈超将霍思玉从桌子底下拉了出来，一把抱起了霍思玉以后，向着霍思玉的卧室走了过去。

    霍思玉隐隐明白了陈超想要干什么 , 眼中的媚意越来越明显 , 她在陈超的怀里不安的扭动着身体 , 吹弹可破的俏脸上期待的表情越来越明显。

    将卧室门砰

    的一声关上了，陈超将霍思玉往床上一丢 , 霍思玉毫无顾忌的欢呼了一声 , 在床上舒张开了身体，告诉陈超，她已经做好了被陈超攻占的准备。

    霍思玉真的很美，现在仰面八叉的躺在了那里 , 身体对陈超更是不设防的 , 陈超可以清楚的看到她的短裤因为湿淋淋的几乎变成了透明状 , 更能看到她里面小穴的形状和颜色。

    这绝对是世界上最诱惑的画面，没有之一 , 陈超很想扑过去 , 恶狠狠的进入霍思玉，只是想到韦玉 , 陈超的心却硬了起来 , 他冷冷的站在了那里，冷冷的看着霍思玉。

    似乎感觉到气氛有些不对 , 霍思玉有些疑惑的睁开了眼睛看着陈超 , 在看到陈超的表情以后 , 一下子呆在了那里。

    “陈超 , 怎么了 , 是不是和韦玉之间的事情 , 弄得你不开心了。”霍思玉似乎明白了什么一样 , 一脸媚笑的从床上爬了起来 , 走到了陈超的身边。

    陈超还是没有说话，保持着那样的表情看着霍思玉，在陈超有些寒意的目光下，霍思玉的表情越来越僵硬。

    “母苟，来，帮我舔脚……”陈超突然间坐到了床上，一把将自己的袜子拖了下来，指着臭脚丫子对霍思玉道。

    “你疯了是不是。”霍思玉吹弹可破的俏脸上不禁变了颜色，和陈超欢愉是她乐意的 , 但是陈超作贱霍思玉，却是霍思玉不能忍受的。

    “我没疯 , 你刚刚也听到了，你女儿是怎么对我的 , 现在她加在我身上的一切 , 我只能在你身上找回来。”陈超阴冷的一笑。

    陈超觉得自己真的挺无齿的 , 韦玉欺负自己 , 自己有本事就去找韦玉，凭什么不敢找韦玉，却要将内心的怨气发泄在霍思玉的身上。

    但陈超却忍不住想要这么做 , 所以一边说着，还一边一脸邪恶的看着霍思玉。

    “你就是个混蛋。”霍思玉呆在那里半晌，在看到陈超的表情不像是在跟自己开玩笑以后 , 突然间冲着陈超歇斯底里的吼了一声 , 然后扭头就要走。

    陈超似乎意料到了霍思玉会有这么一招一样 , 当下一声冷笑，如猎豹一样的扑了过去 , 一把抱住了霍思玉 , 再一次将霍思玉扔在了床上。

    “陈超，你是个王八蛋，快点放开我。”霍思玉歇斯底里的叫着，奋力的挣扎着 , 但是无奈没有陈超的力气大 , 只能眼睁睁的看着陈超将自己的衣服拖了个精光。

    &amp;nb舔不舔。”陈超一脸狰狞的看着霍思玉 , 报复韦玉的想法越来越浓，到了最后几乎占据了他全部的心理。

    “啪……”看到霍思玉摇了摇头以后 , 陈超将霍思玉翻了过来 , 直接一巴掌狠狠的煽在了霍思玉的臀上。

 一百七十七越来越堕落

    

    随着那声清脆的巴掌声响起，霍思玉的翘臀上多了一个鲜红的巴掌印 , 在灯光的照射下，看起来有一种说不出来的邪恶。

    霍思玉感觉到了一阵火辣辣的疼痛 , 她扭过头来 , 可怜巴巴的看着陈超 , 泪水已经开始在眼眶中打着转。

    陈超心中没来由的一软 , 但是想到韦玉对自己所做的种种，心却又变得硬了起来，他再一次扬起了手掌 , 落在了霍思玉的吞上。

    霍思玉有些不安的扭动着身体，似乎是想要闪躲陈超的巴掌，但无奈身体被固定住了 , 只能眼睁睁的看着陈超的巴掌一下又一下的落在了自己的吞上 , 泪水也止不住滑落了下来。

    本来雪白的粉臀 , 到了现在已经变成了粉红色，足以见陈超的巴掌之中 , 但是陈超却有趣的发现 , 霍思玉虽然是一脸的痛苦，但是小穴那里却始终是亮晶晶的，下方的床单也湿了一大片。

    如果霍思玉对自己剩下的只是怨恨，绝不可能还这么湿 , 这只能证明一点 , 霍思玉在自己的巴掌下 , 竟然感受到了快乐，想到这一点 , 陈超也可齿的硬了。

    “我求求你不要打了。”当感觉到陈超又一次高高扬起了巴掌 , 霍思玉终于忍不住扭过头来，一脸哀求的看着陈超。

    &amp;nb舔不舔。”陈超鼓起了眼睛 , 如果霍思玉不臣服 , 他会继续打下去，如果是在没有发现霍思玉身体秘密之前 , 也许陈超会不忍 , 但现在 , 他却一点心里压力都没有。

    “我……”霍思玉的目光有些犹豫 , 只是看到陈超的巴掌又落了下来，却忍不住歇斯底里的叫了起来：“我舔……”

    但陈超的巴掌还是落在了霍思玉的臀上 , 但这一巴掌落下以后 , 陈超却并没有和上次那样迅速抬起来 , 而是在上面揉了揉：“早知道这样 , 何必去受那样的苦呢。”

    霍思玉在爬起来跪在陈超的面前的时候，眼神始终是哀求着的，显然，这个妇人是想要通过这样的方式来让陈超回心转意，但是直到跪到了陈超的面前，看到陈超还没有半分放过自己的意思，霍思玉终于认命一样的低下了头。

    看着霍思玉怯生生的抬起了自己的脚，又怯生生的伸出了舌头，陈超的呼吸开始变重 , 他的内心也由不忍，变成了邪恶的兴奋。

    &amp;nb舔在了脚上的那一瞬间 , 陈超不禁倒吸了一口凉气，心中忍不住暗骂了一声母苟。

    霍思玉是含着眼泪舔着陈超的脚的 , 但霍思玉自己都不知道怎么回事 , 这明明是陈超在折辱自己 , 是在轻贱自己 , 但自己为什么内心会有一种隐隐的兴奋在里面，小穴里流出来的水也会越来越多。

    仿佛生怕陈超会发现自己的秘密一样，霍思玉有些怯生生的抬起了头来 , 观察了

    陈超一下，在看到陈超冲着自己邪恶的一笑以后，霍思玉又如同受了惊的兔子一样低下了脑袋。

    在两分钟以后 , 陈超一把扯起了霍思玉 , 也顾不得霍思玉才舔过自己的脚 , 狠狠的吻住了霍思玉。

    霍思玉很快就回应起了陈超，两人在床上滚成了一团 , 而这一次霍思玉比上一次在包间里的时候放得更开 , 给陈超带来了更加刺激和美妙的感觉。

    最后，陈超如同作贼一样的离开了霍思玉的卧室，坐在沙发上，点了根烟狠狠的吸了一口 , 让那刺激的烟气在肺里绕了一圈以后 , 又缓缓的吐了出去 , 陈超的眼中闪过了一丝茫然。

    陈超不知道自己为什么会变成现在这个样子，是很生活所迫 , 还是自甘堕落 , 又或者是对压迫无奈的反抗。

    带着这种复杂的情绪，陈超来到了公司 , 一进大堂 , 陈超就感觉到，所有的员工都用一种怪异的目光看着自己 , 在自己的身后指指点点的。

    进到林天办公室的时候 , 林天的脸色很阴沉 , 而韦玉则如同一个做错了事情的孩子一样站在了林天的身边。

    看到韦玉如履薄冰的样子 , 陈超突然间升出了一股报复的快意 , 如果自己告诉林天 , 这件事情是韦玉逼自己干的 , 林天会不会杀了韦玉呢。

    但陈超知道 , 现在能求林天放过自己的，就只有韦玉一人，所以不敢拿自己的性命开玩笑，按照和韦玉商量的，将所有的事情都扛了下来。

    听着陈超的讲述，林天的脸色越来越阴沉，他按下了办公桌上一个红色的按纽，不一会儿，进来了两个大汉 , 对着陈超就是一顿拳打脚踹。

    “不要打死了，只要打残废就可以了 , 我要他为这件事情，痛苦一辈子。”林天深深的吸了一口气 , 眼中的杀机怎么也掩饰不住。

    韦玉轻轻按着林天的肩膀 , 在林天的耳边轻声的说着什么 , 林天的脸色越来越难看 , 只是最后，却似乎被韦玉说动了，直接一摆手 , 让两个大汉停下了手里的动作。

    陈超知道，韦玉在最后关头还是出面救了自己，但这件事情自己完全是无辜的 , 自己究竟要不要感谢韦玉呢。

    出了这样的事情 , 陈超自然不可能再在擎天公司里呆了 , 他回办公室收拾了一下东西，出了擎天公司 , 街道上车水马龙 , 各色人等行色匆匆，陈超的嘴角突然间冒出了一丝苦涩，自己这就成了无业游民了。

    心中没来由的冒出了一股烦躁，陈超将手里的东西往垃圾桶里一丢 , 在街了闲逛了一下午以后 , 直接进了路边的一个小吃店 , 要了几瓶啤酒，一个人借酒浇愁。

    陈超摇摇晃晃的从店里走了出来 , 还没有走两步 , 陈超就感觉到眼前一黑，一个黑色的麻袋 , 罩在了他的头上。

 一百七十八我想跟着你

    

    陈超心中一惊，下意识的挣扎着 , 但是头上马上就挨了一棍子，顿时血流如注 , 陈超吓得不敢动了 , 然后就感觉到有人抬起了自己 , 只是被麻袋罩住了上半身 , 所以他并不知道是谁要绑架自己，又要将自己带往何处。

    但陈超能感觉得到，自己的身体在渐渐的升高 , 绑架自己的人似乎是带着自己上了一部电梯。

    等到一切都停止下来的时候，陈超听到了呼呼的夜风声，更听到了遥远的汽车喇叭声 , 在这一刻 , 陈超觉得自己真的要疯了 , 究竟是谁要对付自己，是林碧柔改变了主意 , 还是林天心有不甘 , 又或者是刀疤的同伴在报复自己。

    “韦……她说了，这洒逼竟然已经承认下来了，那就制造一个他跳楼自杀的假象，那样 , 这件事情就算是彻底的结束了 , 她就彻底的安全了。”两个人似乎在讨论着什么。

    听着这两人的声音 , 陈超的心一下子沉到了谷底，这两个人虽然刻意的回避了那个人的名字 , 但是最先说出来的那个韦字 , 却已经暴露了一切。

    韦玉，竟然是韦玉想要自己的命 , 她打的真的是好主意 , 自己畏罪自杀跳楼了，那么这件事情就永远不会有真相 , 林天会永远相信这件事情就是自己干的 , 会越来越宠爱韦玉。

    陈超觉得自己真的是个大洒逼 , 竟然善良的认为韦玉真的是在求林天放过自己 , 而现在陈超才终于明白 , 韦玉在林天面前求情 , 不过是怕自己扛不住打 , 在那种残酷的环境下忍不住会说出真相。

    而现在杀了自己 , 一切都会石沉大海，这个韦玉的心，还真的不是一般的d。

    一股仿佛如同能将世间的一切都焚烧的愤怒，在陈超的心中涌动着，陈超不甘心这样的死去，他要留下这条命，让自己报复韦玉，将韦玉整得生不如死。

    正是有了这样的想法，陈超开始奋力的挣扎了起来 , 但是因为上半身给麻袋罩住了，挣扎是那么的无力 , 然后陈超就感觉到，两人再一次将自己抬了起来。

    陈超知道 , 接下来就是两人要将自己从这里丢下去 , 这里是几楼 , 摔下去会不会很痛 , 自己要忍受多长时间的痛苦，才能够死去。

    想到死，陈超却没有面临死王时的那种恐惧 , 心中涌动的只有不甘，他觉得，如果有机会让自己重活一次的话 , 自己第一眼见到韦玉 , 就会直接将她掐死。

    “住手……”就在这个时候 , 一个声音响了起来，听那声音似乎是林碧柔的 , 陈超不知道林碧柔为什么会出现在这里 , 而且似乎还是来救的，但心中却燃起了一丝希望。

    一阵打斗声之后，四周重新陷入了平静，片刻之后 , 陈超头上的麻袋给解了开来 , 眼前恢复了明亮以后 , 陈超就看到了林碧柔和龙哥以及金凤凰酒吧里的几个人。

    &nbsp

    ; “陈超，你自求多福吧。”林碧柔看着陈超 , 眼中闪过了一抹浓浓的复杂。

    “林总……”陈超走到了林碧柔的面前 , 就看到了林碧柔眼中闪过的那一抹担忧，林碧柔在担忧什么 , 是在担忧自己的安全么。

    “我听林天说起了这件事情 , 知道以韦玉的性格，一定不会放过你 , 将shi盆子往你的头上扣。”林碧柔幽幽的叹息了一声：“但我却绝没有想到 , 韦玉竟然如此急不可待 , 今天就动手了，如果不是我安排了人暗中跟着你……”

    林碧柔说到这里就没有再往下说了 , 但是陈超却听得出来 , 如果不是这样 , 自己也许已经摔成了一团肉泥。

    陈超的心中再一次激荡了起来 , 从林碧柔的话里 , 他证实了自己的猜测，林碧柔确实是在担心自己，只是她为什么会胆心自己呢。

    “行了，你自己小心一点，这一次是你运气好，我的人及时发现了，但下一次，你也许就没有那么好的运气了。”林碧柔深深的看了陈超一眼，带着龙哥和几个手下就要走。

    “林总 , 对不起，这一切都是我的错。”陈超一个横身拦住了林碧柔的去路 , 韦玉要杀自己的心已经跃然纸上，如果自己不自救 , 也许在下一秒 , 就会莫名的被车撞死 , 或者被从天而降的花盆给砸死。

    “如果你有什么想跟我说的 , 那就跟我来吧。”林碧柔看了看身边的龙哥，冲着陈超来了这么一句以后，率先下了楼。

    “你说的这些我都知道。”当听到陈超将如何上了韦玉的套 , 如何想要接近林碧柔的时候，却一脸的平静。

    “你知道么，在我知道你竟然联合了上官云珠向我下药的时候 , 我心中其实是已经判了你的。”林碧柔说这话的时候 , 吹弹可破的俏脸上还是古井无波 , 杀人仿佛在她的眼里就跟切菜一样简单。

    陈超很想知道林碧柔为什么最后不杀自己，虽然他已经听上官云珠分析过 , 但是却还是想要听林碧柔亲口说出来。

    “在我动那个念头的那一瞬间 , 我却不忍心了。”说到这里，林碧柔忍不住苦笑了一声：“我自己都觉得有些奇怪，我本是一个铁石心肠的人，杀的人也不算少 , 但为什么面对着你的时候 , 却下不去手呢。”

    陈超还是没有说话 , 但心跳却有些加速。

    “我自己都不知道为什么，但却知道 , 如果我真的杀了你 , 也许我后半辈子都会生活在痛苦之中，所以在那一瞬间 , 我改变了主意 , 放过了你和上官云珠，但我的心中却又极度的不甘 , 就让你和上官云珠结婚 , 我知道你有未婚妻 , 也知道上官云珠有未婚夫 , 我就是要折磨你们 , 警告韦玉 , 让她知道 , 派过来得罪我的人 , 不会有任何好的下场。”

    “林总，我想要跟着你。”林碧柔所说的，正好证实了陈超心中的判断，陈超终于忍不住长长的吸了一口气。

 一百七十九林碧柔的要求

    

    “跟着我？”林碧柔的嘴角露出了一抹玩味：“你觉得，我会收留一个一心想要我的命 , 或者一心想要将我弄上床去，然后将照片拍下来 , 送给林天 , 好让林天将我扫地出门的人么。”

    “以前是我不懂事。”陈超的眼中闪烁着一抹真诚：“我不想说是受了韦玉的蒙骗 , 但我却知道 , 现在只有你能救我，而我，也可以帮你对付韦玉。”

    “帮我对付韦玉。”林碧柔看着陈超 , 眼中闪烁着一抹迟疑不定，也许在她看来，韦玉已经想要杀陈超了 , 陈超自顾不瑕 , 又拿什么来帮助自己。

    “就是帮你对付韦玉。”陈超深深的吸了一口气：“当然 , 这也是帮我自己，韦玉虽然想杀我 , 但是从她只是派人过来 , 不敢自己出面的情况来看，她也怕我会将面粉厂的事情告诉林天。”

    “你真的以为林天知道了面粉厂的事情是韦玉干的以后，会干掉韦玉么。”林碧柔眼中闪烁着一抹淡淡的潮弄，毫不留情的打断了陈超的话。

    “难道不会么。”这正是陈超觉得可以让林碧柔接纳自己的最好理由 , 但现在听到林碧柔这么一说 , 心中却是一虚。

    “你不知道林天的韦玉的关系。”林碧柔摇了摇头：“要不然 , 你以为我和韦玉斗了这么久，我们的手段 , 也足以将对方置于死地一百次 , 但为什么都没有伤害过对方么。”

    “是因为林天。”陈超心中一震，猛的想到了一种可能。

    “你是一个很聪明的人。”林碧柔的眼中有一抹赞许一闪而过：“正是因为林天 , 林天虽然取了我 , 但却被韦玉的身体迷住了，他想要一直脚踩着两只船 , 在没有做出决定最后接受谁之前 , 他是绝不允许我们两人中任何一人受到伤害 , 而这也是他的底线 , 我和韦玉虽然明争暗斗 , 但却都不敢突破这个底线。”

    陈超呆在了那里 , 这才想起了上官云珠跟自己说过的话 , 那个时候韦玉落在了刀疤的手里 , 刀疤完全可以将韦玉杀了的，但是刀疤却并没有那么做。

    “但韦玉还是害怕，害怕你说出了她在暗中转移财产的事情以后，林天会不信任她，会冷落她，而她更知道，只要有一段时间不进入林天的视野，那么我就有办法安排新的女人出现在林天面前，让林天彻底的忘记她。”

    “所以 , 你应该利用的是这一点。”林碧柔突然站了起来，将手撑在了桌子上：“而这 , 是我对你的第一次考验，而为了让你完成这次考验 , 我可以保你七天不死。”

    陈超看着林碧柔 , 突然间感觉到了一股莫名的寒意 , 林碧柔的心思之深 , 已经完全超出了陈超的想象，而林碧柔和韦玉斗了这么久，都还没有分出个胜负来 , 足以证明，韦玉的心智，不

    在林碧柔之下。

    但是陈超却别无选择 , 因为不答应林碧柔 , 陈超说不定明天就会莫名其妙的横shi街头 , 所以，陈超只能有气无力的点了点头。

    “从现在开始 , 回去 , 装着不知道韦玉派人杀你的事情，尽量的留在韦玉的身边，将韦玉的一举一动告诉我。”林碧柔的眼中闪烁着一抹阴d：“还有，找机会撩韦玉 , 最好能将她弄到床上去 , 再拍下照片来给我。”

    陈超心中泛起了冲天的苦涩 , 林碧柔还真不是一个大肚的人，那边韦玉才用这种方式对付林碧柔 , 林碧柔马上就想到要以彼之道还施彼身了。

    只是 , 韦玉已经想要杀了自己，自己还能将韦玉弄到床上去么 , 想到韦玉的性格 , 陈超却又觉得，这似乎是一个不可能完成的任务。

    但不可能完成 , 也得想方设法去完成 , 因为如果自己现在不答应韦玉 , 那么就等于是将自己往绝路上逼。

    送走韦玉以后 , 陈超站在夜风之中连连抽了三根烟 , 这才将烟头丢在了地上 , 狠狠踩灭以后 , 分辨了一下方向 , 上了一辆出租车，向着别墅走了过去。

    回到别墅所在的小区，陈超看到别墅里还亮着灯，只是究竟是周蝶舞又或者是霍思玉谁没睡，他就不得而知了。

    想到了霍思玉，陈超突然间感觉到了一股莫名的快意，韦玉是将自己弄得死不如死，但至少自己玩弄了韦玉的妈妈，这样 , 就算是死了，自己也不至于太过后悔吧。

    想到这里 , 陈超的嘴角露出了一丝邪恶，他扭头走向了小区边上 , 找到了一家情趣用品店以后 ,卖了皮鞭蜡烛和手铐以及两套情趣内衣以后 , 信步回到了小区。

    打开别墅的门 , 当看到竟然是韦玉倦着身体坐在沙发上看着电视以后，陈超不禁一呆。

    韦玉看到了陈超，眼中那种担忧的眼神一闪而过 , 然后她站了起来，一脸温柔的走到了陈超的身边：“陈超，你没事吧。”

    在这一刻 , 陈超的心中突然间升起了一股无名的火 , 这个死女人明明派人要杀自己 , 如果不是林碧柔出现，自己也许已经摔成了肉泥 , 但她却还以为自己不知道这件事情 , 竟然还在这里假情假意的关心着自己。

    “啪……”陈超突然间扬起了巴掌，狠狠的煽在了韦玉的脸上。

    韦玉根本没有想到陈超会煽自己，不及防备之下，不但脸上泛起了五个鲜红的指印 , 而且在那股大力之下 , 还身不由已的后腿了好几步。

    “陈超……”受到了这样的欺负 , 韦玉突然间歇斯底里的吼了一声，水汪汪的大眼睛中也闪烁着熊熊的怒火 , 咬牙切齿的扑向了陈超。

 一百八十女债母还

    

    陈超在煽出那一巴掌的时候，就有些后悔了 , 因为这样的举动，等于是完全和韦玉撕破了脸皮 , 这样一来 , 不但林碧柔的任务完成不了 , 而且韦玉还会更加防范自己 , 用更残酷的手段来对付自己。

    所以在看到韦玉张牙舞爪的扑向了自己以后，陈超暗自叹息了一声，直接放弃了反抗的打算 , 任由韦玉的拳脚如雨点一样落在了自己的身上。

    韦玉的拳脚力量都很大，陈超很快被打倒在地，陈超虽然痛不欲生 , 但此刻却不得不开始表演：“打吧 , 打吧 , 打死我吧，反正我现在失去了工作 , 什么都没有了 , 还不如死了算了呢。”

    听着陈超歇斯底里的叫声，韦玉的身体一僵，扬在了半空的手，再也落不下来了。

    “陈超 , 我承认 , 是我对不起你 , 害你失去了工作，但是你也给了我一巴掌 , 我们这一次 , 算是扯平了。”韦玉终于放开了陈超，一脸冷意的道。

    陈超长长的舒了一口气 , 身上虽然无一处不痛 , 但是心中却是冷笑连连，他知道 , 自己成功的瞒过了韦玉的眼睛 , 韦玉相信自己只是因为失去了工作而一时义愤 , 而这 , 则是自己迈向报复韦玉的第一步。

    韦玉说完这句话以后 , 直接上了楼 , 将卧室的门砰的一声关了起来 , 接着响起了反锁的声音。

    陈超知道 , 韦玉虽然原谅了自己，但是却气不过自己刚刚打她的举动，想要让自己在客厅里过夜呢。

    陈超的嘴角不禁露出了一抹邪恶，他看了看玄关处的袋子，里面装着的，正是自己刚刚从情趣用品店里卖回来的东西，现在韦玉睡了，正是自己让霍思玉变成自己奴隶的最佳时机。

    提着袋子，试探的拉了一下霍思玉卧室的门把手 , 在感觉到并没有反锁以后，陈超推开门走进了卧室。

    霍思玉丝毫没有意识到危险已经来临 , 她正发出着轻微的鼾声，将诱人而成熟的身体 , 展现在了陈超的面前。

    霍思玉的身上只有一套贴身衣物 , 借着窗外透进来的灯光 , 陈超可以清楚看到霍思玉纤毫毕现的身体 , 睡梦中的霍思玉是那么的美。

    长长的腿，皮肤雪白如玉，那片阴唇因为受到了双腿的挤压 , 正努力的往外突出着，使得那道弹性而饱满的弧形看起来更加的诱人。

    几根毛发顽皮的探出了白色丝蕾，但也许是感觉到了陈超即将图谋不轨 , 在那如肉包子一样的降起上摇晃着 , 试图摇醒霍思玉。

    霍思玉的肚子上连一丝多余的脂肪都没有 , 看起来是那么的平坦，而小巧的肚脐 , 更是浑圆可爱。

    一对高耸入云的乳房 , 并没有因为霍思玉的姿势而平铺下来，还在那里娇傲的挺着，在白色胸罩的包裹下，看起来份外的诱人。

    陈超蹑手蹑脚的掏出了手铐 , 趁着霍思玉还在做着美梦的时候 , 将霍思玉的手轻轻抬了起来 , 靠在了两边的床杆上。

    陈超这样的举动，自然惊动了霍思玉 , 霍思玉猛的睁开了眼睛 , 在看到一团黑影以后，脸上露出了一丝惊恐 , 她下意识的张大了嘴 , 就想要发出一声惊天动地的惊呼。

    但陈超却早有准备，在霍思玉张大了嘴巴的时候 , 将早就准备好了的毛巾塞进了霍思玉的嘴巴里 , 那声惊呼 , 到了最后却只变成了唔唔唔唔的声音 , 几乎微不可闻。

    这个时候霍思玉似乎才看清楚了陈超的模样 , 脸色有些发誓 , 剧烈的挣扎了起来 , 只是因为双手给铐在了床上 , 她的挣扎显得那么柔弱无力。

    看着霍思玉挣扎时不停扭动着的身体，陈超的眼中终于露出了如狼一样的目光，虽然他知道，这样对霍思玉有些不公平，但是谁让霍思玉生了那么好一个女儿呢。

    手伸到了霍思玉的身后，手指轻轻一动，本来紧紧扣在了霍思玉胸前的胸罩啪的一声弹了开来，陈超一把扯掉了胸罩，直接将头埋了进去。

    霍思玉胸前的皮肤有一种用笔墨无法形容的娇嫩滑 , 陈超将头凑进去以后，就如同一个在外面玩累了的游子找到了家一样 , 一脸爱意的在上面轻轻的蹭着。

    陈超有些温柔的举动，让霍思玉下意识的以为陈超只是在跟自己开玩笑 , 尤其是感觉到陈超的舌头绕上了自己的如头 , 轻轻的吸了起来以后 , 竟然主动的挺起了胸。

    霍思玉在这一刻仿佛忘记了上午的时候陈超在自己身上的所做所为一样 , 一脸的媚意，她能感觉得到，在那种用笔墨无法形容的刺激下 , 自己的小穴里，已经是一片汪洋。

    陈超在霍思玉的胸前玩弄了一阵以后，头开始一路往下 , 在来到了霍思玉的小腹之下 , 看到那条白色丝蕾上已经泛起了亮光以后 , 知道这个美艳的少妇已经有了感，内心更加邪恶了。

    先是深深的吸了一口气 , 将从小穴里散发出来的那股香甜全都吸进了肺里以后 , 陈超又用鼻尖在上面蹭了蹭。

    那种如同触一样的感觉，让霍思玉有些不安的扭动着身体，为了获取更大的快乐，霍思玉甚至主动挺起了腰 , 让自己那片丰腴而肥美的小穴 , 在陈超的面前更加突出了出来。

    似乎是受不了霍思玉身体最隐秘的部位的诱惑一样 , 陈超将嘴巴张得大大的，直接将那片小穴含在了嘴里 , 然后眼中露出了一抹邪恶 , 牙齿狠狠的落了下去。

 一百八十一浇蜡烛

    

    本来又酥又痒的感觉，却在一下子变成了痛不欲生 , 霍思玉的身体猛的僵直了起来，她剧烈的颤抖着 , 免力抬起头来看着陈超 , 想要让陈超不要那么粗暴。

    陈超的头已经埋入了霍思玉的腿间 , 牙齿正在狠狠的用着力 , 虽然看不到霍思玉现在的表情，但是陈超却知道，这是这个少妇身体最敏感的地方 , 现在她一定痛得不能再痛。

    “嗯……”那种疼痛，持续的刺激着霍思玉，霍思玉终于明白 , 陈超不会放过自己 , 开始剧烈的扭动着身体 , 似乎想要将陈超的头抖落，但是霍思玉马上发现 , 这样的动作 , 更加深了自己的痛感，当下放弃了抖动的想法，一动不动的躺在那里。

    泪水从眼眶之中流了出来，霍思玉觉得自己正在经受着地狱一样的经历 , 她不知道陈超为什么跟变了个人一样 , 竟然要这样作贱自己 , 折磨自己。

    终于，陈超的神智一醒 , 知道如果真的再咬下去 , 会将霍思玉的小穴咬下一块肉来，这才放开了霍思玉 , 仿佛因为对不起霍思玉一样 , 竟然伸舌头隔着短裤，在小穴上温柔的舔着。

    en柔 , 让霍思玉感觉到了一丝温暖 , 她有些害怕陈超还会那样对自己 , 所以只能躺在那里 , 一动不动 , 但是在这一刻 , 霍思玉却能感觉得到 , 峡谷里流出来的吻泉越来越多 , 有些已经透过了自己的短裤，直接流到了床上。

    陈超用手指扒开了霍思玉的短裤，在看到里面亮晶晶的一片以后，忍不住邪恶的一笑，这个妇人似乎有受ne的倾向，要不然，自己都那么对她了，她怎么还会有感觉呢。

    看着已经隐隐冲起了血，开始往外翻着的阴唇 , 陈超伸手撑在了阴唇的两边，同时用着力 , 将那条峡谷慢慢的打了开来，然后舌头精准的找到了那颗芽芽 , 在上面轻轻顶了顶。

    随着那种如同触电一样的又酥又麻的感觉涌上心头 , 霍思玉心中对陈超的怨恨 , 一下子抛到了九霄云外 , 她再次嘤咛了一声，虽然手不能动，但是却抬腿夹住了陈超的头 , 将陈超热情的挽留在了她的两腿之间。

    陈超舔着那条峡谷，丝毫不在意从里面流出来的甘泉已经打湿了自己的嘴，他能感觉到身下女人的快乐 , 眼神也变得越来越邪恶 , 他就是要将霍思玉完全撩了起来以后 , 再用特殊的手段，将霍思玉打入深渊。

    霍思玉的小穴里水流得载来越多 , 而喘息声也越来越重 , 夹着陈超的头的腿也越来越用劲。

    陈超知道，霍思玉已经做好了被自己攻占的准备，当下长长的舒了一口气，在站直了身体以后 , 从袋子里拿出了蜡烛 , 用打火机将蜡烛点了起来。

    陈超先让一滴烛泪滴在了自己的手臂上 , 那种火辣辣的感觉，让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 这真

    特么的酸。

    当看到陈超一脸邪恶的看着自己 , 将手里的蜡烛慢慢的翻转了过来以后，霍思玉仿佛跟意识到了什么一样 , 脸色一片惨白 , 疯狂的挣扎着，一脸哀求的看着陈超。

    虽然霍思玉的嘴巴给堵住了 , 只能发出唔唔唔的声音 , 但陈超却似乎听懂了霍思玉的哀求 , 他笑得更邪恶了。

    随着蜡烛的翻转 , 终于 , 一滴烛泪滴了下来 , 落在了霍思玉如同白玉一样的胸前。

    “嗯……”霍思玉的身体再一次僵直了起来 , 胳膊抬起来似乎是想要去抹掉那滴烛泪 , 但因为手被手铐铐死了，她根本无能力力。

    “嗯嗯嗯……”随着烛泪越滴越多，霍思玉感觉到了痛不欲生，手铐在她胳膊用力的拉扯之下，已经绷成了一条直线。

    在这一刻，霍思玉真的很想错过去，但是那种感觉却是那么明显，她根本昏不过去，只能感受着那片火辣辣。

    “啊……”霍思玉终于忍不住歇斯底里的惨叫了一声 , 但因为嘴巴被捂住了，这一声惨叫几乎微不可闻。

    似乎为了减轻自己的疼痛 , 霍思玉用力夹起了双腿，用双腿挤夺着小穴 , 而做出了这样的动作以后 , 霍思玉感觉到胸前的痛感觉稍微减轻了一些。

    感觉到这样的方式管用 , 霍思玉不禁眼前一亮 , 她开始用力夹着腿，用那种又酥又痒的感觉，转移着自己的注意力 , 也不知是因为过于用力还是因为疼痛，反正霍思玉的额头上，已经渗出了密密的汗珠。

    陈超也心跳如鼓 , 他没有想到 , 在报复霍思玉的过程中 , 自己得到的快乐竟然是那么明显，身体更是传来了一种快要爆炸了一样的感觉。

    看到霍思玉的胸前已经滴满了浊泪却还没有昏过去以后 , 陈超突然间感觉到了一丝遗憾 , 这个少妇的抵抗能力还不是一般的强，自己又怎么样才能更进一步的折腾这个少妇呢。

    陈超打量着霍思玉一丝不挂的身体，突然间落在了她的大腿和小穴上，这个时候陈超才意识到 , 这里才是霍思玉身体最敏感也是神经最集中的地方 , 如果将烛泪滴到这里 , 霍思玉的感觉一定更刺激吧。

    想到做到，陈超移动着身体 , 将蜡烛慢慢的抬到了霍思玉的小穴上方不足十公分的地方 , 然后冲着霍思玉邪恶的一笑，慢慢的将蜡烛翻了过来。

    霍思玉终于露出了恐惧到了极点的目光 , 她不停的摇着头 , 让陈超不要这样对自己，但是当看到陈超不管不顾的时候 , 霍思玉的眼中闪过了一抹绝望。

    蜡烛越来越倾倒 , 一颗烛泪正在逐渐成形 , 慢慢的 , 越来越大 , 越来越大 , 到了最后 , 直接拖离了蜡烛 , 向着霍思玉身体最神秘也是最敏感的地方滴了下去。

 一百八十二霍思玉的快乐

    

    在那滴浊泪落下来的那一瞬间，霍思玉的瞳孔缩成了针尖样 , 刚刚烛泪滴在了自己的胸前，自己就生不如死 , 现在滴在了自己最娇嫩最敏感的部位 , 那种刺激 , 肯定会比刚刚要酸百倍吧。

    说时迟 , 那时快，烛泪滴落在了霍思玉丰腴的小穴上，那种滚烫的感觉 , 让霍思玉的嘴里忍不住发出了一声闷哼，身体也僵直了起来，霍思玉猜得没错 , 那确实是一种生不如死的感觉。

    但这一种痛苦的感觉 , 却似乎成了压死骆驼的最后一根稻草 , 那种疼痛也直接突破了霍思玉能忍受的极限，几乎在这一瞬间 , 霍思玉感觉到一种异样甜美 , 几乎用笔墨无法形容的快乐，从自己的小穴深处涌了起来，迅速的传遍了自己的全身。

    在那种刺激之下，霍思玉感觉到自己全身的毛孔都舒张了开来 , 双腿猛的夹在了一起 , 身体如同打摆子一样颤抖着 , 牙齿也死死的咬着。

    一股透亮的，但是又带着一丝骚气的淡黄色水线 , 从霍思玉的小穴之中飞射了出来 , 陈超不禁睁大了眼睛，他没有想到 , 在自己的折磨之下 , 霍思玉竟然是这样的反应。

    虽然还没有和霍思玉有实质性的接触，陈超却也被霍思玉的反应刺激得坚硬如铁 , 而且想到霍思玉从自己的折磨之中获得了快乐 , 陈超心中仅存的一丝不忍 , 也很快烟消云散了。

    直接将蜡烛倒了过来 , 让烛泪一滴一滴的滴在了霍思玉的大腿上和小穴上 , 霍思玉用尽了全身的力量在床上翻滚着。

    霍思玉其实很恨自己 , 陈超明明是在羞辱自己 , 折磨自己 , 但自己的身体竟然是这种羞人的反应，所以这一刻霍思玉的心中充满了不甘，她想要克制自己，不想让陈超察觉到自己的内心。

    但体内涌动着的快乐却无处不在，霍思玉的身体根本不受意识的控制，不但颤抖着，而且还持续有透明的液体从小穴之中喷了出来。

    陈超的呼吸也越来越重，他的手忍不住伸向了霍思玉如乳鸽一样的胸膛，在将那些结成了壳的蜡烛扒到了一边以后 , 手攀上了那对高耸入云的乳房，轻轻的把玩着。

    烛泪还在不停的往下滴 , 霍思玉的眼神也越来越迷离，她感觉到自己的灵魂已经慢慢的飘了起来 , 眼睛也开始不停的翻着 , 到了后来 , 在那种快乐的刺激下 , 很干脆的昏了过去。

    等到霍思玉转醒的时候，就看到陈超一脸邪恶的跪在了自己的头边，贱指长空的肉棒也在自己的嘴边不停颤抖着 , 向自己示威，更向自己散发着挑衅的气息。

    霍思玉不想理会

    陈超，但是看着陈超肉棒那杀气腾腾的样子以后 , 却不禁下意识的舔了一下嘴唇 , 尤其是闻到上面散发出来的那种腥味以后 , 霍思玉更是如同见到了世界上最美味的东西一样，嘴一张头一扭 , 就含住了陈超的肉棒。

    这个时候霍思玉才发现 , 自己的手铐不知什么时候已经被陈超解开了，顿时忍不住欢呼了一声，手也直接伸向了自己已经水淋淋的小穴，只听得扑的一声 , 霍思玉直接将手指深深的扎了进去。

    陈超有些目瞪口呆的看着霍思玉 , 这还是那个温柔贤惠 , 知书达礼的少妇么，霍思玉现在这个模样 , 怎么看怎么都像是个荡妇。

    但霍思玉此刻所表现出来的当意 , 让陈超也忍不住虎吼了一声，有些粗暴的将霍思玉深深扎进了小穴里的手拨了出来以后 , 直接用自己的手指取而代之。

    因为心中对韦玉的恨 , 陈超的手一直去以后，就直接很粗暴的动了起来 , 一阵阵咕滋咕滋的声音响了起来 , 听起来份外的银当。

    霍思玉的眼中闪过了一丝痛苦 , 嘴巴也张得大大的 , 她轻推着陈超的手 , 有些哀求的摇着头 , 显然是想让陈超放过她。

    霍思玉的哀求 , 并没有让陈超怜香惜玉 , 他咬牙切齿的在霍思玉的小穴里掏着，似乎是恨不得能将那条小穴撕开，一根手指不行，就加到了两根，不够深处就再深处。

    那真的是一种近乎被撕裂的疼痛，但霍思玉却又感觉到，在那种疼痛的后面，有一股淡淡的酥痒涌动了起来，而且随着陈超的动作越来越剧烈 , 那种感觉越来越明显。

    看到霍思玉眼中的痛苦渐渐的变成了一抹享受，又从享受变成了期待 , 陈超突然间冲着霍思玉邪恶的一笑，露出了雪白又整齐的牙齿。

    霍思玉感觉到了不妙 , 下意识的就想要哀求 , 但是话还没有说出口 , 陈超的后就猛的抽了 出来。

    那是一种从天堂坠落到地狱的感觉 , 更是从充实到空寂的感觉，霍思玉猛的抬起了头来，脖子上青筋bao起 , 嘴巴张得大大的，发出了一声如同野兽一样的嘶吼，几乎与此同时 , 霍思玉的身体剧烈的颤抖着 , 臀往上剧烈的拱动着 , 一股又一股透亮的水线，从小穴中喷了出来。

    霍思玉觉得 , 自己给那如潮的快乐冲击得要昏死过去了 , 但她不想昏过去，因为她知道，如果昏过去了，那就体会不到那种刺激的感觉了。

    当看到陈超再一次伸出了手 , 探向了自己的小穴以后 , 霍思玉知道陈超又来了 , 不过这一次霍思玉不但没有拒斥，反而主动将腿撑得开开的 , 腰挺得高高的 , 一脸期待的等着陈超再来ne待自己。

 一百八十三越来越粗ūbào

    

    如是三次以后，霍思玉躺在床上喘息着 , 白玉一样的皮肤上，不但布满了密密的汗珠 , 而且还泛起了潮红 , 她咬着嘴唇看着陈超 , 只有进的气没有出的气了。

    霍思玉感觉到很羞齿 , 但是骨子里的那种又酥又痒的感觉，却让她忘记了羞齿，她抓住了陈超的肉棒 , 有些猴急的扯着，将陈超往自己的两腿之间带。

    陈超也有些憋不住了，他顺着霍思玉的意思移动着身体 , 将龟头挤在了霍思玉的小穴上蹭了蹭以后 , 就想等到龟头在沾满了水变得更润滑以后 , 再轻易的攻占霍思玉的身体。

    但此刻的霍思玉却显得是那么的急不可待，她将手往里一带 , 同时将腰往前一挺 , 只听得吱溜一声，直接将陈超的肉棒吞进了身体深处。

    “好美……”当感觉到了那种被充满了的感觉，霍思玉终于忍不住嘤咛了一声，一脸期待的颤抖着哀求着陈超：“陈超 , 我求求你 , 不要再逗我了好不好。”

    陈超保持了沉默 , 但却以实际行动回应着霍思玉，如同马达一样 , 对着霍思玉就是一阵狂轰乱炸。

    每一下 , 陈超都用尽了全身的力气，仿佛恨不得能将霍思玉撞成粉碎一样 , 在陈超的大力撞击下 , 霍思玉的大腿根都红了起来。

    这样粗暴的动作，不但没有让霍思玉感觉到痛苦 , 反而让霍思玉尝到了一种强烈的刺激 , 霍思玉觉得 , 陈超撞击得越是猛烈 , 自己的快乐就越强烈。

    霍思玉觉得自己限入了一种疯狂之中 , 但是这种疯狂又让自己尝到了前所未有的快乐 , 双眼再一次翻起了白 , 嘴里也开始胡言乱语着 , 谁也听不清她究竟在说着什么。

    陈超一直保持着那个姿势，不停的撞击着霍思玉，霍思玉最后咬牙切齿的骂了起来，而在骂声中，霍思玉终于达到了一次高潮。

    高潮过后的霍思玉剧烈的颤抖着，但陈超却并没有因此而放过她，又一次发动了攻击，汗水从陈超的额头上滴落，落在了霍思玉的身上。

    足足一个多小时以后 , 陈超才剧烈的颤抖着，趴在霍思玉的身上喘息着 , 在喷的那一瞬间，陈超突然间感觉到 , 自己达到了传说中的天人合一的境界。

    “这里面两件 , 是我卖给你的礼物 , 你一定要穿上。”陈超将袋子提到了霍思玉的面前：“还有 , 蜡烛和皮鞭，你觉得要留下，那就找个地方藏起来 , 如果想丢，我也没意见。”

    丢下这句话以后，陈超扭头就走 , 来到客厅里 , 和衣睡了下去 , 这天晚上，陈超做梦了 , 一会儿是韦玉举着刀要杀自己 , 一会儿是林碧柔一脸潮弄的看着自己，一会儿两个女人为了争夺自

    己，打得天翻地覆盖。

    鼻中传来的那种酥痒的感觉，让陈超霍的一下睁开了眼睛 , 然后就看到周蝶舞正蹲在了沙发边上用秀发撩着自己的鼻子。

    陈超猛的翻身坐了起来 , 想着现在太阳都要晒到屁股上了 , 自己上班肯定会迟到了，只是想要站起来的时候 , 陈超却不禁一下呆在了那里 , 昨天林天已经将自己给开了的，自己不用去上班了。

    心中没来由的一阵失落 , 陈超掏出了烟点了一根 , 狠狠的吸了一口以后，又缓缓的吐了出去。

    “怎么了 , 是不是和韦玉吵架了 , 不开心了。”周蝶舞坐在了陈超的身边 , 一脸关切的看着陈超 , 身上散发出来的那种成熟妇人身体里特有的幽香 , 一个劲的往陈超的鼻子里钻。

    “没你什么事。”陈超正是心烦的时候 , 又想到周蝶舞接近自己是不怀好意 , 所以没好气的回了周蝶舞一句。

    “怎么了 , 被韦玉欺负了，竟然将怒气转移到了我的身上，你还是不是个男人。”周蝶舞忍不住翻了翻白眼。

    “我是不是男人，你又不是不知道。”陈超闷声闷气的来了一句，只是想到那天周蝶舞在自己面前展现出来的风骚，心却不禁热了起来。

    “我知道是知道，但是却不知道你能坚持多长时间。”周蝶舞却用胳膊挤了挤陈超：“要不，我们试试，你证明一下你是不是真男人。”

    “然后在我快要进去的时候 , 你又问我和韦玉是不是真的男女朋友。”陈超扭过头来，一脸玩味的看着周蝶舞。

    “那又怎么样 , 这对我来说很重要。”给陈超一语道破了心事，周蝶舞不但没有不好意思 , 反而一脸傲娇的道。

    “究竟怎么个重要法。”陈超也觉得这里面有猫腻 , 也问过韦玉 , 但韦玉却不肯回答 , 现在听到周蝶舞竟然隐隐想跟自己透露点什么，一时间来了兴趣。

    “其实也没什么了。”周蝶舞有些脸红：“我可以告诉你，但是说出来 , 你可不能笑话我。”

    “那你说吧，我不笑话你。”陈超一本正经的道，眼睛也开始顺着周蝶舞的衣领往里面滑 , 当看到那对雪白浑圆的小兔子时 , 忍不住暗暗咽了一口口水。

    “其实 , 自从第一天见到你，我就喜欢上你了 , 而且我隐隐感觉到你和韦玉似乎并不是那么回事 , 所以想要试探你，如果你真的和韦玉没什么的话，那我就会尝试着和你交往。”周蝶舞说这些的时候，脸越来越红 , 在阳光的照射下 , 看起来份外的妖媚。

    “真的假的。”陈超明明知道周蝶舞所说的不是真的 , 但是却还是半开玩笑半认真的来了一句。

 一百八十四你是我老婆

    

    “自然是真的了。”周蝶舞忍不住翻了翻白眼：“陈超，我告诉你 , 我一开始喜欢你的，不是你的相貌 , 也不是你的身材 , 而是你裤子上的那个鼓包。”

    陈超不期然的想起了和周蝶舞第一次见面时的情景 , 那个时候 , 自己看到周蝶舞性感妖娆的样子以后，确实是起了邪恶的心思，肉棒当时都要顶破了裤子。

    周蝶舞的表情相当的真诚 , 陈超不禁有几分相信了周蝶舞的话，突然间有了一种怦然心动的感觉。

    “我觉得自己是一个放浪的人，不过我知道自己不是 , 我虽然有老公 , 但是老公在三年前就遭遇了车祸 , 成了植物人，而我也照顾了他三年 , 我也是一个正常的女人 , 我也有生理上的需要，我要男人，但是我绝不会要我小姑子的男人，所以 , 我才想要知道 , 你究竟是不是真的和韦玉在谈恋爱。”

    “我和韦玉是在谈恋爱。”陈超深深的吸了一口气 , 看着周蝶舞的眼睛中，闪烁着一抹深深的厌e , 因为他听得出来 , 周蝶舞又在骗自己，因为周蝶舞在这些的时候 , 虽然表情有些不自然 , 但眼底深处却是一片坦然的。

    “陈超，这么跟你说吧 , 我知道韦玉不会喜欢你的 , 而你又似乎很迷恋韦玉的身体 , 你觉得 , 如果我帮你将韦玉弄到床上去 , 你要怎么感谢我呢。”周蝶舞丝毫没有因为陈超识破了自己而感觉到羞愧 , 一脸直白的道。

    “你说的是真的。”陈超看着周蝶舞 , 眼中闪过了一丝火热 , 这正是林碧柔要自己做的，如果自己征服了韦玉，并将她的照片送给林碧柔，那么林碧柔就会救自己的命。

    “你看，你还是没有上韦玉，对不对。”周蝶舞却吃吃的笑了起来：“这是不是意味着，韦玉和你之间，并没有发生什么，而你那天晚上和韦玉在房间里 , 只不过是在我面前演戏，对不对。”

    “我现在更是在你面前演戏。”陈超突然间失去了和周蝶舞说话的兴趣 , 翻了翻白眼以后，直接离开了客厅。

    走到外面 , 被风一吹 , 陈超的脑海顿时清醒了不少 , 这个时候陈超突然间想起了上官云珠 , 上官云珠虽然和自己领了证，但是却不是自己的老婆，现在自己和林碧柔已经达成了某种协议 , 自己就算是不和上官云珠住在一个屋檐下，林碧柔也应该不会怪自己。

    想到这些，陈超突然间有了一种想要去跟上官云珠摊牌的冲动 , 拨打了上官云珠的电话 , 知道上官云珠在家以后 , 陈超赶往了上官云珠那里。

    上官云珠已经摘掉了眼镜，而撞掉眼镜以后的上官云珠特别的漂亮 , 陈超不禁想起了那天晚上沙发上留下的点点落梅 , 心中突然间觉得有些对不起上官云珠。

    “你说什么，要和我离婚，难道你不怕林碧柔

    会杀了你。”上官云珠在听到陈超说明了来意以后，如同给人踩着了尾巴一样 , 猛的一下跳了起来 , 脸上也变了颜色。

    陈超很想将和林碧柔之间的约定说出来 , 但想到上官云珠是韦玉的人，话都到了嘴边又硬生生的咽了回去。

    “陈超 , 你想死可以 , 但是我不想死，所以我不会同意和你离婚的。”上官云珠咬牙切齿的表明了自己的态度。

    陈超一脸的黑线 , 自己似乎又陷入了一个死结 , 上官云珠怕死，不想和自己离婚 , 自己又不能和上官云珠说明白这究竟是怎么回事。

    突然间没来由的一阵心烦意乱 , 陈超霍的一下站了起来 , 一脸铁青的道：“上官云珠 , 我告诉你 , 这婚 , 我离定了 , 你自己看着办吧。”

    “那你还不如现在就杀了我呢。”上官云珠仰起了脖子 , 一脸傲娇的道。

    “那我就杀了你。”想到不能和上官云珠离婚，就不能和柳如絮结婚，而自己也许永远得以出差为名躲在暗无天曰的地方，陈超突然间e从胆边生，一把掐住了上官云珠的脖子。

    陈超是想要杀了上官云珠的，但是在看到上官云珠的脸由白转青的时候，脑子一抽，竟然直接吻住了上官云珠，在这一瞬间 , 上官云珠睁开了眼睛，双目如同能喷出火来一样的看着陈超。

    陈超没来由的感觉到了一阵快乐 , 这个女人怕死，而且不想和自己离婚 , 那是不是意味着 , 自己现在强上了她 , 也不用负什么法律责任呢。

    想到这些 , 陈超的脑海里没来由的想起了上官云珠那天晚上中了迷药以后展现出来的疯狂，心中一热之下，伸出舌头向着上官云珠的嘴里钻了过去。

    上官云珠仿佛到了现在才回过神来一样 , 猛的一巴掌狠狠的抽在了陈超的脸上，那种火辣辣的疼痛，让陈超捂着脸后腿了几步 , 一脸不可置信的看着上官云珠。

    “陈超 , 你再动我一下试试 , 信不信我杀了你。”陈超刚刚的举动，似乎触及了上官云珠的逆鳞 , 虽然给了陈超一巴掌 , 但上官云珠明显的并不感觉到解气，而是握着拳头冲着陈超吼了起来。

    上官云珠的这一声大吼，将陈超的怒气彻底的激发了出来，陈超恶狠狠的扑向了上官云珠 , 一把抓住了上官云珠的头发：“上官云珠 , 你特么的既然不想跟老子离婚 , 那你就是老子法律意义上的老婆，老子上自己的老婆 , 不犯法吧。”

    上官云珠奋力的挣扎了起来 , 但冷不防陈超一巴掌煽在了自己的脸上，那股大力 , 让上官云珠身不由已的后腿了几步 , 倒在了沙发上。

    上官云珠感觉到了不妙，她挣扎着想要爬起来 , 但才爬到一半的时候 , 陈超已经压在了上官云珠的身上 , 手一伸 , 直接伸进了上官云珠的裙底。

 一百八十五畜生

    

    上官云珠明显的僵了一下，伸手抓住了陈超的手 , 扭过头来恶狠狠的看着陈超，陈超却冲着上官云珠邪恶的一笑 , 手在短裙里面动了两下。

    “畜生……”感觉到了陈超手上的邪恶以后 , 上官云珠气得俏脸通红 , 恶狠狠的骂了陈超一句 , 然后猛的翘起了脚，脚跟如闪电一样的砸向了陈超的裆。

    陈超没有想到，和自己有过一夜之欢的上官云珠竟然如此节烈 , 不及防备之下，给上官云珠砸了一下重的，那种疼痛的感觉 , 让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 捂着裆一脸痛苦的看着上官云珠。

    上官云珠却趁着这个机会 , 推了陈超一把，转身就想要逃出门去 , 但在和陈超擦身而过的时候 , 陈超却抓住了上官云珠的头发，将她往沙发上一拽。

    那种头皮都要给扯拖了的感觉，让上官云珠忍不住怪叫了一声，在那股大力的撕扯这下 , 上官云珠扑在了沙发上 , 在上官云珠刚刚翻过身来的时候 , 陈超再一次恶狠狠的扑了上去。

    再一次给陈超压着，上官云珠有些急了 , 她挥起拳头就要打陈超 , 但是两只拳头才挥出来，就给陈超抓住了。

    陈超用力的将上官云珠的拳头按在了沙发上 , 身体压着上官云珠的身体 , 看着上官云珠似乎恨不得能将自己撕碎的目光，陈超却感觉到了一股莫名的快乐 , 他低下头来 , 印在了上官云珠的嘴唇之上。

    上官云珠知道陈超已经是狂性大发 , 自己根本不可能是身强力壮的陈超的对手 , 所以也就放弃了挣扎 , 而是冷冷的看着陈超 , 但嘴唇始终闭得紧紧的。

    陈超也没有着急 , 而是一只手抓住了上官云珠的两只手 , 固定了上官云珠的身体以后，解放出来的那只手，直接攀上了上官云珠的乳房，隔着衣服在上面轻轻的捏着。

    上官云珠的身体青春而健康，乳房结实中透露着一股弹性，弹性中又带着一抹柔软，手感简直是妙不可言。

    上官云珠眼中厌e的目光越来越明显，但是陈超却根本不在乎，他轻轻的捏着上官云珠的乳房 , 有时候很en柔。

    陈超觉得 , 上官云珠不过初尝人生的美妙，肯定是食肉知味 , 经过自己的撩拨以后 , 肯定会马上臣服于自己 , 只是在上官云珠的乳房上揉了足足有两三分钟 , 在看到上官云珠还是那样看着自己，眼中的愤怒和厌e越来越明显以后，不禁升起了一股浓浓的无力感。

    但这也更坚定了陈超要征服上官云珠的决心 , 隔着衣服不行，那就将手伸到衣服里，还是不行 , 那就直接伸到上官云珠的胸罩里 , 准确的抓住了上官云珠的葡萄以后 , 陈超轻轻的捻着，同时观察着上官云珠的表情。

    上官云珠本来僵硬的身体 , 似乎开始发软 , 她的眼中也开始泛起了一层雾气，陈

    超知道，这是上官云珠动情的表现，更是如同打了鸡血一样的兴奋了起来。

    狠狠的在葡萄上捏了一下 , 上官云珠也不知是吃疼不住 , 还是受不了那种又酥又痒的感觉 , 终于张开了嘴巴，陈超将舌头伸了进去 , 在里面搅动着。

    只是当看到董金眼眼中一闪而过的狰狞的时候 , 陈超暗道了一声不妙，边忙将舌头缩了回来 , 虽然陈超的动作很快 , 但是还是给上官云珠的牙齿在上面重重的刮了一下，那种疼痛的感觉 , 让陈超不禁怪叫了一声。

    这一下 , 也彻底激怒了陈超 , 陈超一只手掐住了上官云珠的脖子 , 上官云珠从陈超眼中的凶光中感觉到陈超似乎真的想要杀了自己 , 终于害怕了 , 她挥舞着粉拳 , 痛击着陈超。

    但随着陈超掐着上官云珠脖子的手越来越用力 , 上官云珠的眼中终于流露出了一抹恐惧，她的拳头无力的垂到了两边，任命一样的闭起了眼睛。

    陈超又一次低头吻着上官云珠，嘴唇如雨点一样的落在了上官云珠的鼻子上眼睛上，但是却不敢落在上官云珠的嘴巴上，因为刚刚那一慕让陈超心有余悸，陈超觉得，如果不是自己见机得快，上官云珠那一下就会将自己的舌头咬断。

    在上官云珠的脸上吻了一会儿以后 , 陈超又将头凑到了上官云珠的胸前，一边伸手撕扯着上官云珠的衬衫 , 一边用嘴在上面拱动着，但在这个过程中 , 陈超始终不敢松开掐着上官云珠脖子的手。

    上官云珠不停的扭动着身体 , 想要将陈超的头从自己的胸前抖落 , 但是当感觉到自己越是抖动陈超掐着自己脖子的手就越是用力 , 自己的肺里的空气就越来越不够用。

    上官云珠丝毫不怀疑，如果自己再这样反抗下去，陈超真的会将自己活活掐死 , 心中有些害怕之下，终于躺在那里一动不敢动了。

    陈超看到上官云珠放弃了抵抗，不禁长长的舒了一口气 , 手更是不停的动作着 , 很快 , 上官云珠的上衣就给撕成了碎片，片片碎布化成了只只蝴蝶 , 在空中飞舞着 , 显示着上官云珠到了现在是多么的无助。

    看着上官云珠包裹在了白色胸罩之下的坚挺乳房，陈超的眼中闪过了一丝迷离，那天因为中了迷药，陈超根本没有仔细的欣赏上官云珠的乳房 , 现在看到 , 陈超才发现 , 上官云珠的乳房竟然是这么美。

    深深的吸了一口气，陈超伸出了舌头 , 在那片洁白上轻轻舔了舔 , 上官云珠感觉到了那种火热的呼吸，更感觉到了陈超滑滑的舌头在自己胸前留下的口水 , 眼中厌e的神色又浓了几分。

    陈超并没有看到上官云珠的神色 , 就算是看到了也不会去理会，因为他已经被上官云珠的身体深深的迷住了 , 觉得就算是用罪恶的手段得到上官云珠 , 也是一件值得的事情 , 所以陈超喘息着 , 伸手去解上官云珠的胸罩。

 一百八十六白色的鼓胀

    

    随着啪的一声轻响，上官云珠的胸罩弹了开来 , 将那片美妙的风景，完全暴露在了陈超的面前 , 陈超抬起头来 , hi的看着那两座如同玉雕出来的山峰 , 呼吸不知不觉变得很。

    火热的呼吸扑打在了上官云珠的胸前 , 娇嫩的皮肤上泛起了一层基皮疙瘩，上官云珠将头扭到了一边，不想看陈超贪婪的目光 , 因为她觉得，自己再看一眼，就会e心得想吐。

    陈超又一次将头埋入了上官云珠的胸前 , 在那里又嘶又咬的 , 上官云珠的胸很快就布满了陈超的牙印和口水 , 在阳光的照射下，看起来充满了一种罪恶感。

    上官云珠痛得真打哆嗦 , 泪水已经开始在她的眼眶之中打着转 , 但她却咬起了嘴唇，努力不想让自己的眼泪流出来，但眼泪还是不可遏制的流了出来。

    陈超这个时候也意识到自己太过疯狂了，太过歇斯底里了 , 一边喃喃的说着对不起 , 动作一边变得温柔了起来。

    时不时伸出温柔的舌头在上面舔着 , 时不时又含着上官云珠的葡萄吸两下，时不时又会拿脸去蹭那两座高耸入云的山峰 , 陈超就如同一个三岁孩童找到了最好玩的玩具一样 , 玩得不亦乐乎。

    阵阵酥痒的感觉从乳房上传到了上官云珠的心里，上官云珠感觉到了舒服 , 她的心中有一个声音提醒着她 , 让她放开一切享受眼前的刺激，但她却根本做不到。

    在上官云珠的胸前拱了一会儿以后 , 陈超的头开始一路往下 , 他的动作还是那么的温柔 , 每到一处 , 都会在上官云珠的身上留下火热的印迹和口水。

    终于来到了上官云珠的小腹之下 , 陈超开始用牙齿叼着上官云珠的短裙 , 一点一点的往上撩 , 而上官云珠则绷直着身体 , 一脸的看着这罪恶的一切发生。

    将那一小截白色暴露在了短裙之下的时候，陈超的眼中露出了狼一样的目光，而当那片白色完全暴露在了陈超的面前的时候，陈超虽然已经有了准备，但呼吸还是不禁一窒。

    上官云珠的阴唇似乎特别的肥厚，将短裤高高的撑了起来，而阴唇似乎又不甘心被短裤这样的束缚着，正挣扎着，努力的向外突出着 , 似乎想要撑破短裤钻出来透气。

    陈超深深的吸了一口气，将那股香甜的 , 又带着一丝骚气的气息都吸进了肺里，然后伸出舌头 , 在上官云珠的小穴上舔了一口。

    虽然隔了一件短裤 , 但是上官云珠还是感觉到一股又酥又痒的感觉从那里升了起来 , 迅速的传到了自己的全身 , 在那种刺激下，上官云珠忍不住就想要嘤咛，但想到这种快乐是眼前这个恶魔一样的男人给自己的 , 却又死死的咬住了嘴唇，不过身体却是不可遏制的颤抖了一下。

    />

    陈超看到了上官云珠的身体反应，眼中的邪恶越来越明显 , 他一下一下的舔着上官云珠的短裤 , 每舔一下 , 上官云珠就会颤抖一下，而当短裤全给陈超的口水打湿了的时候 , 上官云珠再也扛不过体内积蓄得越来越多的快乐 , 发出了一声微不可闻的嘤咛。

    陈超直接将上官云珠的短裤拖了下来，这个时候陈超才发现，上官云珠的小穴里，已经是亮晶晶的一片 , 陈超意识到 , 刚刚短裤并不完全是自己的口水打湿的 , 上官云珠的小穴也有一定的功劳。

    小穴感觉到了陈超的窥视，突然间有些害羞 , 开始收缩着 , 想要将那扇已经半开的大门给关起来，但是里面的风景却又似乎不想放弃可以将风情展现在外人面前的机会 , 阻止着大门的闭扰。

    就在这一缩一张之间 , 又是一大股甘泉给挤压了出来，顺着上官云珠的臀 , 往下滴 , 流在了沙发上。

    陈超伸出了舌头 , 上官云珠仿佛意识到了陈超在干什么一样 , 剧烈的摇着头 , 但是却根本阻止不了陈超的邪恶。

    当陈超的舌头邪恶的一舔 , 将那流出来的亮晶晶的东西给舔进了嘴里时 , 上官云珠有些绝望的闭起了眼睛 , 但那种如嘲水一样的快乐，却让她的心跳开始加速。

    上官云珠暗恨自己身体的银当，也提醒着自己不要给这个男人可以取笑自己的机会，但是泉水却越流越多，到了后来，直接在沙发上打湿了一大片。

    陈超知道上官云珠的反应越来越强烈，动作也变得剧烈了起来，舌头更是伸向了峡谷的中心，在那里轻轻的撩着舔着。

    也许是刚刚忍不住发出了一声嘤咛 , 上官云珠有些自甘堕落的嘤咛了起来，尤其是感觉到自己嘤咛声越大 , 那种羞齿的感觉就越小时，她的叫声越来越大。

    陈超越来越用力 , 鼻尖顶在了那颗已经肿胀了起来的芽芽上 , 舌头也使劲的往里伸 , 等到伸不进去的时候 , 就捧起上官云珠的臀，让她的小穴张开得更明显，方便着自己的舌头更加深入进去。

    足足十多分钟以后 , 陈超才抬起头来，剧烈的喘息着，他有些猴急的拖下了裤子 , 将自己的肉棒解放了出来。

    其实陈超很想让上官云珠用嘴巴给自己服务一把的 , 但是想到上官云珠锋利的牙齿 , 却又不敢冒险，只能是扛起了上官云珠的腿 , 将自己的龟头顶在了上官云珠湿淋淋的小穴上。

    上官云珠知道 , 陈超要进入自己了，心中充满了愤怒，但是却又有着浓浓的无奈，她只能咬着嘴唇看着陈超 , 一脸哀求的摇着头。

    陈超又怎么可能会理会上官云珠的哀求 , 猛的用力一顶 , 上官云珠惨叫了一声，双手死死的拽住了床单。

 一百八十七强悍的占有

    

    那是一种火辣辣的感觉，那一次中了迷药 , 上官云珠没有感觉到疼痛，但是这一次在清醒的状态下 , 上官云珠感觉到了 , 那种疼痛的感觉 , 让上官云珠的眼泪几乎在一瞬间流了下来。

    看着上官云珠泪流满面的样子 , 陷入了疯狂中的陈超突然间神智一清，心中也是一软，他突然间趴下了身体 , 温柔的舔去了上官云珠的泪珠。

    但这种温柔的动作显然没有打动上官云珠，上官云珠一动也不敢动，但双目却如同要喷出火来一样看着陈超 , 如果说目光能够杀人的话 , 陈超现在身上绝对是千疮百孔了。

    看着上官云珠那似乎要将自己生吞活剥一样的目光 , 陈超刚刚升起来的温柔一下子变成了愤怒，他冲着上官云珠邪恶的一笑 , 露出了洁白而整齐的牙齿。

    上官云珠感觉到了不妙 , 她刚刚想要求饶，但这个时候陈超却猛的往后一腿，将肉棒迅速的往下抽着，直到只剩下了一个龙头在里面 , 才顿住了身体。

    “啊……”那种火辣辣的疼痛 , 在陈超这近乎粗暴的动作下 , 无数倍的放大着，让上官云珠忍不住发出了一声惨叫。

    陈超却没有一点怜香惜玉 , 他嘴角噙着一抹冷笑 , 又狠狠的往前一顶，上官云珠不安的扭动着身体 , 那种如同撕裂一样的疼痛 , 刺激着她的神经，让她连话都说不出来了。

    但随着陈超每一下都到了底的动作 , 上官云珠却感觉到 , 在那种火辣辣的疼痛下面 , 却是一种又酥又痒的感觉 , 而随着那种又酥又痒的感觉越来越强烈 , 那种火辣辣的感觉就消失不见了。

    疼痛过后的快乐 , 让上官云珠渐渐的食肉知味 , 她突然娇羞的发现 , 自己竟然希望陈超更快一点，更猛烈一点。

    但上官云珠却始终死咬着牙关，并没有发出声音，她知道，不能将内心的快乐暴露出来，要不然，一定会被陈超看不起的。

    陈超感觉到，一开始那条通道里，因为迎来了陌生的访客 , 所以显得有些干涩，但随着自己动作的持续 , 那种干涩慢慢消失了，越来越多的水流了出来 , 使得自己每一次进入和抽出，都会发出沽滋沽滋的银当的声音、

    上官云珠的身体终于不再绷直 , 她甚至开始微微挺起了臀 , 上官云珠暗恨自己身体敏感的同时 , 却又希望，陈超不要发现自己这个有些隐秘的动作。

    房间里啪啪啪的声音越来越大，在这个过程中 , 上官云珠一直都在极力的克制着自己，但是到了最后却克制不住了，她拉住了陈超的胳膊 , 剧烈的摇着头 , 只是这是表示她受不了了 , 还是让陈超放过她，就只有她自己心理清楚了。

    再一次在上官云珠的身体里喷射出了精液

    , 陈超突然间感觉到了一股巨大的空虚 , 自己这是干了什么，竟然在上官云珠不愿意的情况下，又一次侵犯了上官云珠。

    陈超掏出烟点了一根，狠狠的抽了两口 , 扭过头来看着还躺在了沙发上的上官云珠 , 上官云珠剧烈的喘息着 , 但眼神却是绝望而空洞的，小穴处 , 正有一股乳白色的液体流了出来。

    陈超很想解释两句 , 或者安慰上官云珠一下，但是话到了嘴边 , 他却又不知道如何开口。

    回到家里 , 陈超还在想着上官云珠那近乎绝望的表情，心中有着一股难以言喻的情绪在涌动着 , 一方面 , 他觉得上官云珠是自己领了证的老婆 , 自己有泉力享受上官云珠的身体 , 但另一方面 , 陈超却又觉得 , 自己这样的做法 , 一定深深伤害了上官云珠。

    晚上来到金凤凰 , 因为上官云珠被林碧柔放了长假，所以陈超独自一人坝占了偌大的办公室，只是看着对面那台电脑，陈超突然间想起了上官云珠在自己身下疯狂所动的样子。

    正在h思乱想的时候，一阵电话铃声响了起来，陈超接起电话一看，竟然是猴子的，心中一阵激动，连忙接起了电话。

    猴子是陈超大学时的同学 , 一个宿舍的，那个时候宿舍里还有其他两个人 , 只是在大学毕业以后，一个去了别的城市 , 另一个当去当了兵。

    猴子就在这座城市中 , 是个准粗花i二代 , 而他的房子 , 正好在子君村，也就是擎天公司规划掉的那一块。

    虽然经常联系，但是现在接到猴子的电话 , 陈超还是有一些激动，两人在电话里打情骂俏了一会以后，猴子问陈超有没有时间 , 如果有时间的话 , 他明天晚上请陈超到家里去吃饭。

    陈超自然不会拒绝猴子的邀请 , 当下答应了下来，放下电话 , 陈超突然间想起了吴可盈 , 想到自己现在没什么事，正好可以去看看吴可盈，信步出了办公室。

    一楼的生意很好，吴可盈穿着性感的超短裙在人群中穿梭着 , 销售着由她代理的啤酒 , 也许是这些客人都知道吴可盈最近和金凤凰里的一个高层走得比较近 , 所以虽然都用一种贪婪的目光看着吴可盈，却没有人敢动手动脚。

    吴可盈看到了陈超 , 冲着陈超使了个眼色 , 陈超知道吴可盈是让自己去办公室里等着她，想到吴可盈虽然有些生涩的动作 , 陈超的丹田中却升起了一股热力。

    转身来到了二楼 , 陈超正在想着等一会儿能不能和吴可盈再进一步，甚至是得到吴可盈的时候 , 一阵轻声说笑的声音响了起来。

    陈超下意识的扭过头去 , 就看到了一个美丽的少妇 , 正和两个同伴有说有笑的走了过来 , 当看清楚那个少妇的容貌时 , 陈超不禁呆在了原地 , 因为那个少妇赫然是钱思思。

 一百八十八包间里的钱思思

    

    金凤凰之所以做得这么大，第一是安全 , 第二是公主和压子的品质都很好，而且金凤凰也有着严格的区域划分 , 一楼是公主活动的地方 , 而上二楼的 , 一般来说都是来找压子的 , 钱思思现在上了二楼，显然是来找乐子的。

    一段时间不见钱思思，陈超感觉到这个女人似乎成熟妩媚了不少 , 一笑一频之间展现出来的风情万种，让陈超不禁想起了两次和钱思思暧昧时的情景，丹田中又升起了一股热力。

    钱思思正和同伴有说有笑的 , 并没有发现陈超 , 而是走进了一个包间里 , 陈超突然间有些后悔，钱思思的老公显然是满足不了钱思思 , 钱思思才会想着到这里来找乐子的 , 如果当时自己不是顾忌着钱思思是李军的老婆，钱思思怕是不会堕落到这一步吧。

    但想到自己和李军的关系，陈超却并没有后悔这样做，只是当看到三个压子在龙哥的带领下向着包间走了过来以后 , 陈超突然间有了一种极其不舒服的感觉。

    一个横身拦住了龙哥的去路 , 跟龙哥耳语了两句以后 , 龙哥点了点头，走到一名压子面前轻声的交待着。

    那个压子明显有些不乐意 , 但是却也知道陈超现在是林碧柔身边的红人 , 如果得罪了他，自己绝对混不下去 , 所以只能悻悻的将手里的面具交了出来。

    陈超戴上了面具 , 走进了包间，包间里的三个女人抬起了头来 , 因为龙哥有交待 , 另外两个压子分别走向了钱思思的同伴 , 陈超则向着钱思思走了过去。

    钱思思显然没有认出戴上了面具的陈超 , 在看到陈超走了过来以后 , 眼中不禁闪烁出了一抹紧张。

    “美女 , 我们喝一杯。”陈超不知道钱思思为什么会紧张 , 但是还是打开了一瓶啤酒 , 给钱思思倒上以后，冲着钱思思举了一下杯。

    一杯啤酒下肚，钱思思似乎淡然了不少，她扭过头来看着陈超：“帅哥，你这里都有什么服务。”

    “难道你是第一次来。”陈超有些怪异的看着钱思思。

    “是的……”钱思思的悄脸有些发红：“我听姐妹们说，这个地方挺好玩的，所以就跟着来了。”

    “这里的服务很多……”陈超相信了钱思思的话，心中却又有些犹豫了起来，如果钱思思来过很多次 , 那陈超肯定会毫不犹豫的将钱思思上了，但现在只是钱思思的第一次 , 自己要不要救她于水深火热之中呢。

    脑中转着这样的念头，陈超开始介绍着这里的服务 , 当听到不但可以在包间里做 , 而且看得顺眼的还可以带去酒店时 , 钱思思的眼中明显的透露出了一抹亮光。

    “真没想到 , 金凤凰这么好。”钱思思似乎立刻就放开了，一只手扶在了陈超的大腿上，身体软软的倒在了陈超的怀里。

    这简单就是一个欲求不满的女人 , 听到这里的服务以后，竟然好像恨不得自己马上就上她一样，陈超如是想着 , 手也下意识的落在了钱思思的大腿上。

    “帅哥 , 我想带你出去。”钱思思将头凑到了陈超的耳边 , 吐气如兰的道，借着说话的机会 , 竟然还在陈超的耳垂上轻轻舔了一下。

    “先喝点酒吧 , 感受一下这里的气氛，要不然，你们的钱不是白花了么。”陈超还没有想好用什么样的态度对钱思思，信口回答着 , 又和钱思思碰了一杯。

    “这里的气氛真的不错。”钱思思喃喃的说着 , 本来放在了陈超大腿上的手 , 也开始变得不安分了起来，向着陈超的跨滑了过去。

    当感觉到钱思思的手竟然直接伸进了自己的裤腰带 , 轻车熟路的抓住了自己的肉棒以后 , 陈超不禁倒吸了一口凉气。

    “好大……”钱思思感觉到自己的手差一点握不住那根又粗又烫的东西以后，眼中闪过了一抹惊喜 , 竟然伸出香软的舌头 , 舔了舔有些发干的嘴唇。

    “你们是不是觉得，越大越舒服。”陈超尽情的舒张开了身体 , 一只手也直接伸进了钱思思的衣领里 , 隔着胸罩揉着钱思思的乳房。

    “那也不一定。”钱思思吃吃的笑着 , 眼中闪烁着一抹魅惑：“光大不好 , 还要持久 , 这样才能让我们快乐。”

    面对着钱思思毫不掩饰的风骚 , 陈超只觉得内心越来越邪恶 , 尤其是想到钱思思到这里来是找乐子的 , 这顶绿帽子与其让其他人戴，还不如让自己戴，陈超的手直接伸进了胸罩之中。

    “你的胆子真大。”但这个时候钱思思却按住了陈超的手，一脸媚意的道。

    “难道你不喜欢我这样么。”陈超邪恶的一笑，手指在她的乳房上按了按，手感真的很不错。

    “喜欢，但就不知道你能不能持久。”钱思思的嘴唇已经凑到了陈超的嘴边，而且在说这句话的时候，星目半闭。

    陈超知道钱思思是想要自己吻她 , 自然不会跟钱思思客气什么，直接吻住了钱思思 , 舌头还没怎么动呢，就感觉到钱思思竟然主动的张开了嘴巴。

    陈超直接将舌头伸了进去 , 在里面撑动了起来 , 手上的动作也开始加大 , 更真实的感受着钱思思胸前乳房的柔软和弹性。

    还不到一分钟 , 钱思思就来了感觉，她握着陈超肉棒的手越来越用力，到了最后 , 似乎要将肉棒捏断一样。

 一百八十九你应该是发骚了

    

    陈超能真实的感受到钱思思的风骚和浪当，心中也如同有一团火在燃烧一样 , 更加忘情的吻着钱思思，慢慢的 , 钱思思勾住了陈超的头 , 慢慢的用着劲 , 两人一齐倒在了沙发上。

    在这一刻 , 钱思思忍不住扭头望向了自己的两个同伴，在看到两个同伴也玩得挺乐的以后，知道在这个地方就是要尽情的放松自己 , 不要去顾忌任何，钱思思变得更加疯狂了起来。

    “帅哥，你觉得是在这里做刺激 , 还是在酒店里做刺激。”钱思思挺起了胸膛 , 方便着陈超大手对自己乳房的侵犯 , 一边有些喘息的看着陈超。

    “这你怎么想。”陈超下意识的回答着钱思思，手准确的找到了那颗已经肿了起来的葡萄 , 轻轻把玩着：“如果你放得开 , 肯定是这里更好玩，如果你放不开，酒店才适合你。”

    “想到我的同伴都给人干，我就忍不信兴奋 , 我就喜欢在这里。”钱思思的双眼已经开始迷离 , 甚至拉住了陈超的另外一只手 , 向着自己牛仔短裤探了过去：“我都湿了，不信你摸摸。”

    在这一瞬间 , 陈超有了片刻的犹豫 , 但是却还是没有忍住钱思思身体的诱惑，手顺着她的裤腰带探了进去。

    陈超首先感觉到的是一条薄薄的短裤 , 而短裤之后 , 是一片团蓬蓬的芳草，再往下 , 陈超只觉得手指一片温润 , 这个女妖精 , 自己还没怎么样她呢 , 她竟然就湿成了这个样子。

    那股邪恶和兴奋刺激着陈超的神经 , 但是陈超却并没有猴急的去攻占钱思思的身体 , 因为经历了这么多的女人 , 陈超已经有了经验 , 知道和女人在一起，有好几个阶段，睡女人只是最初级的阶段，而品女人，才是高级阶段。

    所以陈超的手指只是顺着那条缝轻轻的抚摸着，感受着钱思思小穴里越来越多的甘泉流出来将自己手指湿透的过程。

    钱思思显然有些不太满意陈超这样的动作，一边疯狂的吻着陈超，一边却用一种淡淡幽怨的目光看着陈超，同时小翘臀向上一挺一挺的 , 表达着自己的需要。

    “不要着急，你会享受到所有的一切。”陈超离开了钱思思的嘴 , 在钱思思的耳垂边轻声的说着，说完之后 , 陈超一口咬住了钱思思的耳垂 , 舌头在耳垂上轻轻顶着。

    那种又酥又痒的感觉 , 显然刺激到了钱思思 , 钱思思吃吃的轻笑着，一个劲的往陈超的怀里钻，但在这个过程中 , 钱思思握着陈超肉棒的手越来越用力。

    陈超有些受不了钱思思的骚劲，手指微微一用力，只听得哧溜一声 , 直接滑进了钱思思已经润滑无比的小穴中。

    “你的手法好好 , 真的好

    舒服。”钱思思喃喃的说着 , 慢慢的弯下了腰来，手也从陈超的裤腰带中解放了出来 , 直接拉开了陈超的拉链。

    “你知道么 , 看着你这么大，我突然间想到了我的一个朋友。”钱思思仔细的打量着陈超的肉棒，突然间跟想起了什么一样，抬起水汪汪的眼睛 , 看着陈超。

    在这一刻 , 陈超的头皮有些发麻 , 他突然间想起了前两次和钱思思在一起的时候，钱思思可是见过自己身体的 , 难道她从肉棒的大小中 , 认出了自己。

    但想到天下男人的东西都一个样，只有大小之分没有形状上的差异 , 陈超却觉得自己是在杞人忧天 , 当下嘿嘿一笑：“你那个朋友是干什么的。”

    “其实他不是我真正意义上的朋友，而是我老公的朋友。”钱思思解释着 , 只是在说到后面那一句的时候 , 小穴却没来由的收缩了一下。

    “什么意思 , 你的意思是 , 你竟然对你老公的朋友有了想法。”一些事情是陈超亲身经历过的 , 但是现在和钱思思谈论起来 , 却让陈超感觉到了异样的刺激。

    “我是不是挺无齿的。”钱思思的眼中已经泛起了一层明显的雾气：“我明明有老公 , 却对老公的朋友产生了想法 , 而且每天晚上，都会想着让老公的朋友来干。”

    “你这不是无齿，应该是风骚。”陈超也忍不住内心的兴奋，猛的在钱思思的两腿之间掏了一下。

    “是风骚。”钱思思承认了陈超的话，但水汪汪的大眼睛中却闪烁着一抹幽怨：“但是老公的男朋友，却似乎顾忌他和我老公的关系，迟迟不肯上我，就算是我含过他的……”

    “含过他的什么……”陈超知道钱思思下面要说的是肉棒，但是却一时恶作剧心起，直接问了这么一句。

    “你这个人好坏 , 竟然问我这样的问题。”钱思思在陈超的怀里扭动着身体，但也许是谈及这些让钱思思更加兴奋了吧 , 她竟然伸出舌头，在龙头上轻轻舔了一下。

    “是你自己先挑起这个话题的好不好。”陈超忍不住翻了翻白眼 , 尤其是感觉到随着钱思思舔了自己一下以后 , 那种如同触电一样的酥痒感觉涌上心头 , 忍不住倒吸了一口凉气。

    “不和你说了。”也不知是不愿意和陈超说这些 , 还是急不可待的想要去品尝肉棒，钱思思丢下这句话以后，直接将肉棒吞了下去。

    陈超又一次感受到了钱思思熟练的技术 , 身体渐渐的绷紧了起来，当然，作为回报 , 陈超的手指也不停的在钱思思的小穴里进进出出的。

    “对了 , 你老公的朋友弄你的时候 , 你是什么感觉。”当看到钱思思抬起头来换气的时候，陈超忍不住问了一句。

 一百九十你还不肯接受我么

    

    “你怎么知道我老公的朋友弄过我。”钱思思猛的抬起头来，一脸疑惑的看着陈超。

    陈超身体一僵 , 头皮有些发麻，但是马上陈超就反应过来了 , 手再次重重的在钱思思的身体里掏了一把：“你刚刚不是说 , 你都让他看了你的身体 , 而且你也看到他的肉棒了么 , 我就不相信，看到你的身体以后，他会忍得住。”

    “你要是是他就好了。”钱思思眼中的疑惑慢慢的敛去了 , 但接着却不知想到了什么一样，又不禁叹息了一声：“我承认我的身体很好，公司里也有很多男人在打我的主意 , 但那个人却根本对我的身体不动心。”

    “不可能吧 , 他会对你的身体不动心。”陈超有些不可思议的看着钱思思。

    “我说的是真的。”钱思思眼中的幽怨更加明显了 , 有些烦躁的道：“算了，不提他了 , 反正他不想上我 , 那我就自己找乐子，我觉得，活人不能给尿憋死。”

    说完这句，钱思思又低头将陈超的肉棒含在了嘴里 , 一会儿掏动 , 一会儿拿手搓两下 , 一会儿又用舌头在棍身上舔着，很快 , 陈超的龙住就沾了一层口水 , 看起来亮晶晶的。

    陈超也怕再说下去会引起钱思思的疑心，所以也就没有再就这个话题和钱思思讨论下去 , 而是专心的享受起了钱思思的身体。

    随着包间里的吻度已经升高 , 尤其是看到其他两对已经坦诚相见，两只压子正骑在两个看起来很漂亮的女人身上不停的动着 , 陈超和钱思思都感觉到了 , 衣服似乎成为了两人身上的障碍。

    所以两人仿佛心有灵犀一样 , 在安慰对方身体的时候 , 剥拖着对方的衣服 , 而一会儿之后 , 钱思思的身上也恢复了刚出生时的样子。

    这是陈超第一次全貌的欣赏到钱思思的身体 , 在这个时候 , 陈超突然间有一种很是奇怪的感觉，他觉得自己仿佛在哪里见过钱思思的身体。

    另外两只压子也看到了钱思思的身体，眼中闪烁着一抹贪婪，只是在看到陈超面具下的眼睛竟然恶狠狠的看着自己以后，两只压子连忙将目光闪到了一边。

    陈超将钱思思推倒在了沙发上，心中虽然还没有想好究竟要不要满足钱思思，但是尝尝钱思思动人的身体，陈超却是一点心理压力都没有。

    在陈超熟练的技术之下，钱思思很快有些不安的扭动着身体 , 吹弹可破的俏脸上也泛起了一抹醉人的潮红。

    陈超的头直接来到了钱思思的小穴处，开始在那里吸着舔着 , 感受着这个风情万种的妇人的身体。

    陈超能清楚的感觉到，随着自己动作

    的深处 , 钱思思的峡谷深处收缩得越来越厉害 , 流出来的甘泉 , 几乎将自己的面具全都打湿掉了。

    钱思思果然是一个很开放的人 , 在感觉到只有陈超在为自己服务而自己不能为陈超服务的时候，似乎是觉得有些对不起陈超，所以在沙发上调整着姿势 , 直到自己的头也来到了陈超的跨下以后，才停了下来。

    当感觉到肉棒再一次被温润包裹住了以后，陈超不禁倒吸了一口凉气 , 本来半抬起来了的身体 , 猛的往下一趴。

    陈超能清楚的感觉到 , 自己的龙头，已经顺着钱思思的小嘴滑向了深处 , 直到顶进了钱思思的喉咙里 , 才算是停了下来。

    钱思思显然有些不舒服，她轻轻的拍着陈超的臀，用这种方式告诉陈超她有些受不了，但陈超却根本没有理会钱思思 , 身体还在持续的往下用着力。

    钱思思无奈 , 只能将嘴巴张得大大的 , 同时伸出舌头在陈超的柱身上轻轻的舔着，用这种方式撩着陈超 , 又哀求着陈超放过自己。

    陈超感觉到 , 钱思思拍打着自己臀的手越来越重，知道再不拿出来钱思思也许真的会窒息 , 所以猛的抬起了身体。

    钱思思剧烈的咳嗽着 , 但在咳嗽声中，她却抓住了陈超的肉棒 , 这样一来 , 陈超想要再次深入的时候 , 就得看钱思思愿意不愿意了。

    陈超感觉到了钱思思的聪明 , 心中赞叹了一声 , 开始尽情的享用着钱思思的身体 , 舌头更是如同d蛇一样的钻进了钱思思的小穴之中 , 在那里搅动着 , 品尝着钱思思身体里涌出来的香甜可口的甘泉。

    钱思思的呼吸越来越重，到了最后，似乎实在是受不了陈超的撩拨了，猛的抬起了身体，扶正了陈超的肉棒以后，直接就要往自己的小穴上套。

    陈超在这一刻突然间想起了李军，钱思思是李军的老婆，而李军是自己的兄弟，如果自己现在上了钱思思 , 算不算对兄弟的背叛呢。

    钱思思是骚，自己不上她她是会重新找男人 , 但这和自己有什么相干的，做为李军的兄弟 , 钱思思可以让任何男人上 , 但绝不能被自己攻占。

    想到这一层 , 陈超虽然很想品尝一下钱思思的身体 , 但是目光中的那抹火热却淡了一些，手也扶在了钱思思的腰上，想要阻止钱思思将自己套进去。

    “陈超 , 到了现在，你竟然还不肯接受我么。”就在这个时候，钱思思趴了下来 , 在陈超的耳边吐气如兰的道。

    听到钱思思竟然喊出了自己的名字 , 陈超突然间感觉到了极度的恐惧 , 手一软之下，只听得扑的一声轻响 , 钱思思已经张开了的阴唇 , 直接将陈超的肉棒套了进去。

 一百九十一另类的思念

    

    陈超没有想到，钱思思和李军结婚这么久了 , 通道竟然还是那么紧那么窄，尤其是感觉到那种几乎将自己的龟头烤糊的吻度以后 , 差一点喷射当场。

    陈超呆呆的看着钱思思 , 想要将龟头腿出来 , 钱思思毕竟是李军的老婆 , 自己和她暧昧一下，还无伤大雅，但如果真的攻占了钱思思 , 那可就有了本质上的变化了。

    但钱思思却咬着嘴唇直勾勾的看着陈超，身体慢慢的往下沉，陈超能感觉得到 , 龟头在感受到了钱思思体内发出来的热情邀请之后 , 竟然也想往里进。

    “你怎么会知道我是陈超。”陈超苦笑了一声 , 一边支撑着钱思思的身体，让她不至于将自己吞进去 , 一边却问出了自己最想要问的问题。

    “因为我一直在想你 , 我握过你的肉棒，我才一伸进你的裤子里，就感觉到，你就是陈超。”钱思思的目光仿佛能滴出水来一样 , 但她感觉到了陈超的抗拒以后 , 却也没有再往下座。

    陈超又是一呆 , 自己是和钱思思暧昧过两次，也让钱思思见过了自己的肉棒 , 但却绝没有想到 , 钱思思竟然是从这上面发现了自己的身份。

    这似乎是一件如同天方夜谭的事情，但是陈超却知道 , 这是真实存在的 , 从这一点上也足以证明，钱思思对自己的身体有多么的想念。

    想到钱思思几乎每天晚上想着自己的肉棒 , 甚至在和李军做的时候都会想起自己的肉棒 , 有时候甚至会幻想压在她身上的人是自己 , 陈超就感觉到了一股无法言喻的刺激 , 龟头又突突的跳动了两下。

    但陈超却绝不认为 , 钱思思想念自己 , 就是自己可以征服她的理由 , 当下苦笑了一声 , 想要解释，想要推开钱思思。

    “我是认真的，今天是我第一次来。”钱思思似乎知道陈超想要说什么，在他说话之前先开口了：“之所以会来，是因为你不想要我，我寂寞得想死。”

    说到这里，钱思思的眼中闪过了一抹坚定：“我真的没有想到会遇到你，这也许是老天爷给我的又一次机会，如果你要我 , 那以后我只对你一个男人，如果你不要我 , 以后这里的压子，我都会玩一遍。”

    钱思思吹弹可破的俏脸上渐渐的露出了一丝傲娇：“你觉得上了我会对不起李军 , 但如果不上我 , 那你会更对不起李军 , 因为我会将这一切告诉李军 , 说你做为他的兄弟，见死不救，你看最后怎么收场。”

    陈超有些目瞪口呆的看着钱思思 , 这个女人的理由不可谓不彪悍，而且听起来是那么天马行空，但是通过李军 , 陈超却知道钱思思是

    一个说到做到的人 , 如果自己不满足她 , 她也许真的会按所说的那么做。

    与其让钱思思变成千人骑万人骑，还不如自己骑了她 , 毕竟 , 这样她就只是出墙与自己了。

    想到这里，陈超仿佛给自己找到了最好的借口一样，手一松，钱思思的身体趁机猛的往下一动。

    “啊……”在陈超深深的进入到钱思思身体里的那一瞬间 , 钱思思突然间发出了一声歇斯底里的轻呼 , 趴在陈超身上剧烈的颤抖着 , 小穴深处也剧烈的收缩了起来。

    陈超知道，是自己的强壮和又粗又大 , 在才一接触的时候 , 就让钱思思达到了高潮，心中不禁升起了一股怪异的感觉。

    钱思思是有老公的女人 , 但是却在自己面前表现得这样 , 这证明李军是多么不能满足钱思思，又证明钱思思又何等的想和自己在一起 , 身体又是何等的敏感。

    “动 , 陈超……动起来……”颤抖过后的钱思思 , 虽然没有了力量 , 但是却死死的勾住了陈超的脖子 , 喃喃的说着 , 同时将臀抬起了来了一些。

    陈超毕竟经历了那么多的女人 , 自然知道钱思思这样的动作表达着什么样的意思 , 当下深深的吸了一口气，手勾住了钱思思的脖子，腰如同马达一样的动了起来。

    “真棒……真的好棒……好舒服……”钱思思开始喃喃自语着，一开始，她还努力的克制着，但是随着小穴里流出来的水越来越多，她的声音也越来越大。

    和钱思思一起来的两个女人，在看到钱思思竟然叫得如此歇斯底里以后，不禁都有些茫然的看着钱思思 , 尤其是看到陈超在钱思思的身体里进出的肉棒以后，眼中更是闪烁着一丝茫然。

    钱思思根本无瑕去理会那两个女人的目光 , 而是任由陈超攻伐着自己，感受着龟头在自己身体里摩擦时给自己带来的快乐。

    在这一刻 , 钱思思突然间想到了陈超 , 她觉得 , 和陈超比起来 , 李军连氵查都算不上。

    “陈超……你顶死我了……顶死我了……”到了最后，钱思思的叫声直来越大，听起来就如同是野兽一样的低吼般 , 仿佛心中的快乐无处发泄，钱思思突然一低头咬在了陈超的肩膀上。

    那种疼痛的感觉，让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 为了报复钱思思 , 陈超更加用力 , 肉棒左突又进之下，如入无人之境。

    两个女人这个时候都挥腿了身边的压子 , 在看到压子走出了包间并将反锁了起来以后 , 两女对视了一眼，然后抬起了身体，慢慢的，有些怯生生的靠近了陈超和钱思思。

 一百九十二一堂春色

    

    陈超突然间想起了一句话，叫做人以类聚 , 物以群分，钱思思是一个极漂亮的女人 , 而能和她玩得好的 , 自然姿色也不在她之下。

    看着两女玲珑有致的身材 , 陈超的呼吸越来越重 , 本以为女人都是自傲的，都是害羞的，那种靠着一根肉棒就能引得女人以身相许的场景只有在岛胄〉缬袄锊趴吹玫 , 但现在陈超却觉得，艺术是来源于生活的。

    尤其是看到两女水汪汪的大眼睛看着自己和钱思思身体结合的部位，眼珠子一动都不动的时候 , 陈超更是如同打了基身一样的兴奋了起来。

    在陈超的大力攻击之下 , 啪啪啪啪的声音越来越响 , 而每一次抽出，都会带出大量的甘泉 , 很快 , 沙发下面已经是水淋淋的一片了。

    两女不约而同的在沙发前蹲了下来，将头凑得更近了，目不转睛的看着陈超的肉棒在钱思思身体里进进出出的样子，都不自觉的伸出舌头舔着有些发干的嘴唇。

    陈超在两女的注视之下 , 更是奋勇往前 , 很快就杀得钱思思溃不成京 , 在将钱思思又一次送上了快乐的顶峰以后，趁着钱思思喘息的机会 , 陈超身体一动 , 将那油光水亮的柱子抽出了钱思思的身体。

    一股淡淡的，说不出来的味道的气息在空气之中飘散着 , 而肉棒上还在往下滴着水 , 看起来更是威风凛凛，r /&gt;

    左边那个叫林玲的 , 终于忍不住伸出了手 , 在那根威风凛凛上轻轻的按了按 , 在感觉到那里弹跳了起来以后 , 又如同是受到了惊吓一样 , 连忙将手缩了回来。

    一边的李曼似乎比林玲更放得开一些 , 她直接凑过了头去 , 将陈超的肉棒含在了嘴里 , 等到她松开陈超的时候，陈超本来水淋淋的肉棒，已经变得干干净净的了。

    陈超扭过头来，有些邪恶的看着两女，两女既然这么放得开，陈超觉得自己自然没有必要和两女客气什么。

    所以陈超放开了还在喘息着的钱思思，直接抱起了李曼，往沙发上一丢以后，恶狠狠的扑了上去 , 扛起李曼的腿就将肉棒塞了进去。

    那种火辣辣的疼痛，让李曼不禁倒吸了一口凉气 , 但是那种被充满了的感觉，却又让李曼直接飘了起来。

    啪啪啪啪 , 陈超想到自己竟然干着才见了第一次的绝色美女 , 自然是兴奋得无以复加 , 直接对着李曼的小穴就是一顿狂轰乱炸 , 直炸得李曼双眼白翻，嘴里也是欢叫连连。

    林玲被冷落在了一边，但是却并有任何的失落 , 而是跪在沙发前看着陈超和李曼的

    战斗，她相信，陈超在满足了李曼以后 , 一定会来攻占自己。

    但当听到陈超的吼声越来越大的时候 , 林玲终于跟意识到了什么一样 , 再也顾不得害羞，直接将陈超的肉棒拨了出来 , 想要阻止陈超的发射。

    但林玲的动作虽然很快 , 却明显的慢了一步，这边才拨出来，那边陈超的肉棒就开始突突了出来，乳白色的液体 , 直接飘在了林玲的脸上眉毛上和乳房上。

    感觉到陈超本来的又粗又大 , 竟然开始发软 , 林玲的眼中闪过了一抹浓浓的失落，仿佛有些怨恨自己的不主动 , 又似乎责怪陈超不理解自己的心理一样 , 林玲发狼之下，竟然直接将陈超的肉棒吞进了嘴里。

    很快 , 林玲就惊喜的发现 , 陈超本来软了下来的肉棒，竟然又开始神奇的变大 , 激动之下 , 林玲的嘴巴和舌头动得更卖力了。

    陈超叉着腰站在了林玲的面前 , 如帝王一样看着林玲 , 感觉到战斗力又回来了以后 , 一把拉起了林玲 , 架起了她的一条腿以后 , 将腰身猛的往前一顶。

    那股巨大的惯性之下 , 林玲有些保护不住身体的平衡，但是她却及时勾住了陈超的脖子，将身体贴了上去。

    “好美……”林玲感觉到了那种被赛得满满的感觉，更能感觉到陈超的肉棒似乎已经顶到了自己的心坎上，再也忍不住发出了一声如同梦幻一样的嘤咛声。

    陈超就如同一头不知新新疲倦的老黄牛一样，对着林玲的小穴就是一顿狂轰乱炸，等到林玲有些受不了，想要抽身后腿的时候，陈超却又用一种宜将胜勇追穷冠的气势 , 死死的搂住了林玲的腰。

    林玲显然没有想到陈超竟然如此不怜香惜玉，如此粗暴野蛮 , 她只能一脸幽怨的看着陈超，接受着狂风bao雨的洗礼。

    等到陈超松开林玲的时候 , 林玲再也支撑不住如软泥一样的身体 , 直接倒在了地上 , 不停的抽搐着 , 小穴里竟然喷出了一股淡黄色的液体。

    陈超又将目光落在了钱思思的身上，钱思思一脸嫣然的看着陈超，因为她觉得 , 久旷的身体，自然不会享受陈超一次就满足了，她还想第二次第三次。

    陈超又恶狠狠的扑了上去 , 压着钱思思就是一阵拱动 , 很快 , 钱思思又开始嘤咛了起来，尤其是感觉到陈超就如同蛮牛一样 , 自己的阴蜃在他的攻击下已经红肿了起来以后 , 开始求饶。

    但是陈超又怎么可能放过这个欲求不满的妇人，不停的攻击着，虽然额头的汗已经滴在了钱思思如同白玉一样的皮肤上，但是他却不管不顾 , 仿佛不将钱思思弄翻不罢休一样。

 一百九十三溃不成jun

    

    钱思思一开始还有些不服气，觉得自己不可能不是陈超的对手 , 还想要让陈超在自己的面前败下阵来，但慢慢的 , 钱思思终于发现 , 如果自己再有这样的想法 , 一定会被陈超弄昏过去的。

    于是 , 钱思思终于开始哀求，但是陈超却不管不顾，挥汗如雨的帮李军尽着一个丈夫应尽的职责 , 直到又将钱思思送上了三次高潮以后，这才拨出了肉棒。

    肉棒又展现着她的杀气腾腾，油光水亮的表情 , 也展现着他到了现在还有些意尤未尽 , 而长枪所指之下 , 李曼又爬了过来，直接跪在了陈超的面前 , 想要用嘴帮陈超弄出来。

    李曼和钱思思等人开玩笑的时候曾经很自豪的说过 , 自己的小穴是铁打的，只有男人在自己面前认怂的份，自己绝不会在男人的面前求饶。

    但今天遇到了陈超以后，李曼才知道自己那些话有多么的幼稚 , 但做为女人 , 尤其是这么漂亮的女人 , 李曼同样有着她的骄傲，她不想认输 , 所以才想到了这样的办法。

    但让她失望的是 , 陈超却直接将她提了起来，将她面朝下按在了沙发上以后 , 双膝一顶 , 分开了李曼的双腿。

    那绝对是一个极其羞人的姿势，李曼也意识到了陈超接下来想要干什么 , 但在身强力壮的陈超面前 , 她却根本无法也无力反抗 , 只能将水汪汪的大眼睛 , 如同求助一样投向了钱思思和林玲。

    但林玲和钱思思现在都只有进的气没有出的气了 , 虽然从李曼的眼神中读懂了李曼的意思 , 却都给李曼抛去了一个爱莫能助的眼神。

    李曼的表情变得无比幽怨了起来 , 但是当感觉到陈超用这样的姿势攻占自己 , 可以直接进入自己的灵魂以后，却直接欢叫了起来，臀还往后一挺一挺的，似乎想要获得更加刺激的快乐。

    只是在感觉到陈超连对着自己撞击了数百上千下，自己的魂都快要丢了的时候，李曼再也顾不得什么面子了，开始哀求着陈超，想要让陈超去弄钱思思或者林玲。

    但陈超却感觉，李曼的臀特别的白 , 特别的有弹性，那种后挫力 , 让自己进攻变得十分的轻松，而且再加上并没有尝够李曼的味道 , 自然不会放过李曼。

    李曼常戏称自己是床上的不败女神 , 但却没有想到今天遇上了比自己高得太多的陈超 , 在陈超的攻击下 , 李曼的眼睛开始翻白，到了最后，很干脆的昏了过去。

    李曼昏了 , 陈超却还是没有放过李曼，双手按在了李曼的腰上，努力不让李曼拖离自己的掌控以后 , 陈超又开始了新一轮的狂轰乱炸 , 直到将精液射进了李曼的小穴深处。

    当看到那根油光水亮的柱子又凑到了自己的嘴边时 , 林玲还下

    意识的以为陈超是想要让自己舔干净呢，当下讨好的冲着陈超一笑 , 将陈超含了进去。

    只是当看到陈超竟然又一次变大了起来以后 , 林玲的眼中闪烁着一抹惊恐，她摇着头，将陈超的肉棒吐了出来。

    但林玲的反应显然慢了一点，陈超已经硬了 , 自然不会放过林玲了 , 直接将林铃按在了沙发上 , 用刚刚对付李曼的那一招对付起了林玲。

    钱思思躺在沙发上大口大口的喘着粗气，只是在看到陈超一边弄着林玲 , 一边一脸邪恶的看着自己以后 , 终于明白，陈超就是一头蛮牛 , 如果林玲不敌的话 , 接下来受罪的还是自己，。

    虽然连根手指头都不想动了 , 但钱思思却并不想和李曼一样被陈超弄昏过去 , 所以她爬到了陈超的面前 , 和林玲双战陈超 , 悠悠转醒过来的李曼 , 在看到这一慕以后 , 也咬着牙爬向了陈超。

    三女齐心 , 其利断金 , 一个多小时以后，已经发泄了四次的陈超，终于一屁股坐在沙发上大口大口的喘着粗气。

    三女虽然现在感觉到骨头都给陈超弄散了弄酥了，但想到三个人合在一起竟然还奈何不了一个陈超，自然有些不甘心，在略微调整了一下以后，又开始在陈超身上又亲又舔的。

    陈超很快雄风再起，和三女战在了一处，这一天晚上 , 陈超直接就呆在了包间里，不过因为陈超是林碧柔身边的红人 , 并没有人过来提醒陈超等人，金凤凰已经打详了。

    等到天色微明 , 三女这才相互搀扶着出了金凤凰 , 李曼还念念不忘给陈超杀得溃不成京的样子 , 扬言改天一定要将今天的场子找回来。

    陈超连战三女 , 虽然将三女杀得丢盔丢甲，连声求饶，但这毕竟是个体力活 , 回到了别墅以后，倒头就睡，直到睡到了晚上五点钟 , 猴子打电话过来提醒晚上吃饭的事情的时候 , 陈超才爬起了床。

    出门的时候 , 陈超看到周蝶舞韦玉以及霍如玉一脸焦急的出了门，韦玉本是要叫陈超的 , 但看到陈超那一脸不平的表情 , 却只是深深的看了陈超一眼，出了门。

    子君村是一个城中村，就在城市的最中央，陈超到的时候 , 这里已经充满了要粗花i迁的气氛 , 到处都写着粗花i字 , 而且有些路面已经开始挖了，看起来有一种说不出来的凌乱。

    猴子是陈超最好的兄弟 , 两人无话不谈 , 坐下来以后，两人开始边喝边聊 , 很快 , 猴子就有了几分醉意。

    猴子的父母显然是很善良的人，虽然儿子喝成那样了 , 但却并没有阻止 , 在猴子要醉的时候 , 猴子的父亲是有求必应。

    “陈超 , 兄弟 , 有件事情 , 可得麻烦你了。”猴子拍了拍陈超的肩膀 , 一脸醉意的道。

 一百九十四妩媚少妇

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 一百九十五温柔的爱

    

    “那真的太好了。”陈超深深的吸了一口气，赵可儿答应帮忙 , 陈超就可以动用媒体的力量，陈超就不相信 , 在强大的媒体面前 , 韦玉还敢玩。“你来找我 , 就是为了这件事情么。”客厅里沉默了一会儿 , 良久以后，赵可儿才抬起了头来，有些失落的看着陈超。

    陈超很想说是 , 因为这样的话，自己的态度就摆明了，以后和赵可儿之间就不会有任何的瓜葛 , 但看着赵可儿有些没落的表情 , 陈超的话已经在舌头上打着转 , 却根本说不出来。

    “其实……”终于，陈超还是决定和赵可儿实话实说 , 至于赵可儿在知道了事情的真相以后 , 是会歇斯底里，是会痛哭李涕还是会杀了自己，陈超不想去想，他只想做到问心无愧。

    但是赵可儿这个时候却猛的将陈超推倒在了沙发上 , 低头吻向了陈超 , 嘴里还带着一丝喘息道“陈超 , 不要回答我，不管你是什么原因不接我电话也不理我 , 但现在 , 请你满足我好不好。”

    陈超一下子呆在了那里，这个少妇的要求竟然那么简单 , 我不管你是吃干抹净还是什么原因 , 我都不想理会，我只要求你满足我一次 , 我只想好好快乐一回。

    在赵可儿的嘴印在了陈超的嘴上时 , 陈超感觉到了一片茫然 , 但是当感觉到赵可儿直接伸出了舌头 , 钻进了自己的口腔以后 , 陈超的脑袋嗡的一下炸了开来。

    陈超觉得自己应该是想要去推开赵可儿的 , 但手却鬼使神差的落到了赵可儿的胸上 , 而当感觉到那种扑面而来的柔软和弹性的时候 , 陈超的手情不自禁的动了动，而这一动，就如同是压死骆驼的最后一根稻草一样，陈超直接抓着赵可儿的乳房狠狠的揉着捏着。

    赵可儿感觉到了陈超的粗暴，虽然表情是痛苦的，呼吸却变得很，她借着舌头在陈超的嘴里搅动的机会，将自己的口水一股一股的送进了陈超的嘴里。

    再一次品尝到赵可儿香甜的口水，尤其是看着赵可儿似乎要将自己一口吞下的急切 , 陈超的心火在这一刻彻底被点燃，他猛的一个翻身 , 将赵可儿压在了身下。

    两人都在剧烈的喘息着，眼中都毫不掩饰的闪烁着对对方身体的渴望 , 嘴唇越来越近 , 越来越近 , 最后狠狠的吻在了一起。

    两人的手也在对方的身上乱摸着 , 表达着对对方身体渴望的同时，撕扯着对方的衣服，很快 , 赵可儿身上的衣服，就如化蝶一样的飘落在了地上。

    直到两人都觉得肺里的空气不够用了的时候，这才分开了嘴唇 , 赵可儿尽情的舒张开了身体 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹期待的目光看着陈超。

    &

    nbsp; 陈超知道 , 赵可儿是用这种方式表达着她已经做好了准备，自己可以尽情的攻伐她的身体 , 在这一瞬间 , 陈超突然间想起了和赵可儿在一起的种种，心中愧疚的感觉越来越浓。

    在这股愧疚的驱使之下，陈超的动作在不知不觉之间温柔了起来，他先是在赵可儿的嘴唇上如蜻蜓点水般的一吻 , 然后开始慢慢的向下移动着身体。

    陈超的每一个动作都很温柔 , 都很小心翼翼 , 就如同现在面对的是一件价值连城的精美瓷器一样，生怕自己一不小心会打坏了。

    赵可儿能体会到陈超温柔的举动中透露出来的爱 , 她的眼中渐渐的露出了一丝迷离 , 尤其是感觉到陈超的嘴唇来到了自己的脖子以后，发出了一声荡人心魂的嘤咛 , 同时仰起了秀美的脖子。

    赵可儿突然间想到了同事家里的那只可爱的贵妃 , 因为贵妃伸出舌头来舔自己的时候，也是这种酥酥的 , 痒痒的感觉 , 而唯一一同的是 , 陈超给自己带来的又酥又痒的感觉 , 不会随着他舌头的缩离而消腿 , 会在自己的身体里越蓄越多。

    那是一种赵可儿从来没有体会过的美妙 , 赵可儿觉得自己飘了起来 , 陈超每舔一下 , 赵可儿都会情不自禁的颤抖一下，而且颤抖得越来越厉害。

    陈超的嘴在赵可儿的脖子上停留了一会儿以后，再一次下滑，赵可儿显然知道了陈超想要干什么，嘴里情不自禁的发出了一声欢呼，将如乳鸽一样的胸膛挺了起来，用这种热情的方式迎接着陈超的到来。

    陈超不止一次品尝过赵可儿的身体，但当看到那对秀美的，如玉雕刻出来的乳房时 , 却还是不禁呼吸一窒竟然放弃了去攻占的打算，而是半抬起了身体 , 欣赏着这幅只有自己和刘明宇才能欣赏到的美景。

    似乎感觉到了陈超眼中的炙热，一股巨大的羞意涌上心头 , 让赵可儿白玉一样的皮肤上泛起了一层基皮疙瘩的同时 , 也将头扭向了一边。

    赵可儿能感觉到 , 在陈超火热呼吸的刺激下 , 自己乳房顶端的葡萄已经挺立了起来，那种当意让赵可儿无地自容，手颤抖着盖在了乳房上的同时 , 小穴之中却一阵收缩，一大股甘泉冒了出来。

    陈超知道，身下这个女人 , 有时候性感热辣 , 有时候却又无比害羞 , 现在这样的举动，显然是她害羞的一种表现 , 所以也没有着急 , 而是一脸温柔的看着赵可儿，静等着她自己将手拿开。

    赵可儿咬着嘴唇，提醒着自己不能拿开手，但小穴里那种又酥又痒的感觉却又警告着她 , 如果惹得陈超生气 , 就享受不到那种欲仙欲死的美妙了 , 最后，身体和心理上的双重渴望 , 还是让赵可儿克制了娇羞 , 手无力的垂向了两边。

 一百九十六三管齐上

    

    陈超欣赏着两座如同玉雕的乳房，目光越来越贪婪 , 最后，终于忍不住伸出了舌头 , 在那已经是迎风挺立了起来的如头上 , 轻轻的舔了一下。

    “嗯……”等待了以久的狂风bao雨并没有如同想象中那样来临 , 赵可儿发出了一声有些不满的嘤咛 , 突然间伸出了手来，将陈超的头用力的按向了自己如同乳鸽一样的胸膛。

    陈超似乎被赵可儿的热情感染到了，动作也渐渐的变得疯狂了起来 , 他发疯一样的吻着赵可儿，有时候还会对着那两团雪白柔软，用力的咬下去。

    心中的野兽一旦被放出来 , 就变得不可控制 , 陈超突然间将赵可儿的一边乳房吸进了嘴里 , 贪婪的吸着，口味着那里的甘甜 , 到了后来 , 直接狠狠一口咬了下去。

    这是从温柔到粗暴的极端，赵可儿惨叫了一声，疼得眼泪都快要流出来了，但那种快乐的感觉又不停的刺激着赵可儿 , 赵可儿甚至恨不得陈超能再用力一点。

    在赵可儿的乳房上留下了片片咬痕以后 , 陈超的头再接着往下 , 在平坦的小腹只是稍作停留，然后就向着赵可儿的两腿之间挺进着 , 直到嘴唇触碰到了那团杂乱的草丛 , 这才停了下来。

    一脸爱意的用鼻尖在上面顶着，用这种方式表达着自己的爱意 , 陈超的两只手开始向上攀升 , 直到抓住了赵可儿的乳房以后，才爱不释手的玩了起来。

    三管齐下的攻击 , 让赵可儿感觉到了巨大的快乐 , 她的身体扭动得越来越厉害 , 手也开始推着陈超的头 , 赵可儿感觉到自己的下边特别的痒 , 虽然陈超去帮她止痒。

    陈超的脸才一碰到赵可儿的阴唇 , 就立刻被打湿了 , 陈超开始惊讶于赵可儿是一个水做的女人 , 但明明知道了赵可儿的需要，却并没有急着去品尝赵可儿阴唇里流出来的液体，而是用脸在赵可儿的大腿根部轻轻的蹭着。

    那里本来就是女人最敏感也是最娇嫩的地方，怎么受得了陈超如此的玩弄，赵可儿觉得自己飞了起来，而且还越飞越高。

    在那股强烈的刺激下，赵可儿开始胡言乱语，甚至咬牙切齿的骂陈超是小没良心的，这么久不来找她 , 让她只能在夜深人静的时候，用手指和黄瓜来安慰自己。

    陈超能听出赵可儿语气之中对自己深深的眷恋 , 心中不禁升起了一股怜意，一边暗骂o殄天物 , 一边加大了动作 , 手指更是捻着赵可儿的如头 , 力度越来越大。

    因为距离赵可儿的阴唇很近 , 陈超可以清楚的看到，因为冲血的原因，赵可儿的阴唇越翻越

    开 , 越翻越大，将里面的粉红色完全暴露在了自己的面前，一股淡淡的香甜气息 , 从里面散发了出来。

    当那条峡谷开到可以容纳陈超的舌头的时候 , 陈超尝试着伸出了舌头 , 虽然赵可儿并看不到陈超的动作，但是却仿佛猜到了陈超的行动一样 , 陈超手一伸出舌头 , 那条峡谷就自动关了起来。

    如是几次以后，陈超不禁心头火起，他有些蛮横的伸出了双手，撑在了阴唇的两边 , 将那两片嘴唇撑得开开的以后 , 这才将舌头伸了进去。

    “嗯……”在陈超的舌头伸进去的那一瞬间 , 赵可儿忍不住嘤咛了一声，身体也一下子拱了起来。

    陈超可以清楚的看到 , 赵可儿的阴唇之中突然间剧烈的收缩了起来 , 在赵悦身上有过类似的经历的陈超，知道这是什么的前兆 , 猛的想要抬起头来。

    但赵可儿这个时候手却死死的按在了陈超的头上 , 同时腰猛的拱了起来，一股激流从峡谷中喷射而出 , 陈超顿时给喷了个正着。

    陈超没有想到赵可儿竟然如此顽皮 , 一时间不禁e从心起 , 他张大了嘴 , 直接含住了赵可儿的两片阴唇 , 开始用牙齿在上面轻轻的咬着。

    赵可儿再一次开始胡言乱语 , 她不停的扭动着身体 , 一股淡淡的骚气从她的两腿之间弥散在了空气之中 , 使得这个客厅里的吻度越来越高。

    到了后来，赵可儿可以能是感觉到，如果再由陈超这样玩下去，也许自己真的会被玩死，所以决定变被动为主动，她猛的推开陈超坐了起来，伸手直接抓住了陈超的肉棒，头一低，将陈超的肉棒含在了嘴里。

    赵可儿的动作几乎是一气呵成 , 有一种说不出来的美感，陈超舒服的半靠在了沙发上 , 看着赵可儿的头开始起服，享受着赵可儿香软而灵活的舌头的服务。

    慢慢的 , 陈超的喘息声重了起来 , 赵可儿似乎意识到了什么一样 , 吃吃的笑着 , 扶着陈超的肉棒，坐在了陈超的身上。

    陈超以为最关键的时候到了，眼中不禁露出了几分期待 , 只是感觉到赵可儿只是扶着龟头，在她的峡谷上不停的蹭着，却迟迟不坐下来的时候 , 陈超有些急了。

    赵可儿吃吃的笑着 , 看着陈超越来越急促的呼吸 , 眼中的媚意越来越明显，直到看到陈超的眼中闪烁着一抹哀求以后 , 才坐坐的坐下了身体。

    “好舒服……”那张贪婪的小嘴 , 几乎将陈超齐根吞下，当感觉到那种被塞得满满的感觉以后，赵可儿忍不住喃喃的来了一句，水汪汪的大眼睛中 , 也闪烁着一种近乎疯狂的神色。

 一百九十七记者慕思雨

    

    也不知是不是好久没有尝到陈超的滋味了，又或者是那种被塞得满满的感觉让赵可儿开始歇斯底里 , 反正赵可儿马上动了起来，而且越动越快 , 越动越快。

    陈超不得不佩服赵可儿的腰力 , 但却也乐得享受这种帝王般的感觉 , 所以陈超只是一脸鼓励的看着赵可儿。

    陈超的目光 , 显然极大的鼓舞了赵可儿，赵可儿开始疯狂的起伏着，额头上胸脯上都涌出了密密的汗珠 , 但赵可儿却不管不顾，沉浸在了那种美妙的感觉之中。

    啪啪啪啪的声音，在客厅里不停的回响着 , 而且节奏越来越快 , 力度越来越大 , 到了最后，赵可儿终于深深的吸了一口气 , 软软的趴在了陈超的身上。

    赵可儿觉得 , 自己全身的力气仿佛一下子被抽干了一样，她只想要好好休息一下，只是当感觉到陈超的手按在了自己的腰上，同时一脸泄笑的看着自己以后 , 赵可儿仿佛跟意识到了什么一样 , 慢慢的摇着头 , 一脸哀求的看着陈超。

    但陈超怎么可能会因为赵可儿的哀求而放过赵可儿，在固定住了赵可儿的身体以后 , 陈超的腰开始如同马达一样向上挺动着 , 几乎在一口气之间，就对着赵可儿顶了近三十下。

    赵可儿感觉到自己再一次飞了起来 , 一开始她还我要死了 , 我要飞了，我好舒服之类的胡言乱语着 , 但在陈超如同打桩机一样的身体下 , 赵可儿最后只能发出啊啊的声音。

    直到将赵可儿弄得两眼翻白的时候 , 陈超才停下了攻击 , 看着赵可儿大口大口的喘着粗气 , 等着赵可儿回过神来。

    在赵可儿回过了神来以后 , 陈超一把将赵可儿压在了沙发上 , 赵可儿似乎想到了陈超想要干什么 , 主动的抬起了臀，但是才抬起来，却又被陈超直接按了下去。

    赵可儿有些不明所以的扭过头来看着陈超，只是当感觉到陈超直接分开了自己的腿以后，终于明白了陈超的邪恶，但却任命一样的趴在了那里。

    这样的姿势，使得陈超并不能完全深处赵可儿，但这样的姿势，却使得赵可儿的峡谷特别的紧 , 这是一种另类的刺激，陈超才动了几下 , 就忍不住狂性大发。

    趴在了赵可儿的身上，前胸和赵可儿的后背几乎严丝合缝的贴合在了一起 , 陈超的两只手又来到了赵可儿的胸前 , 抓着那对乳房就开始揉着。

    赵可儿再一次发出了啊啊的声音 , 她能感觉到陈超的跨每一次都狠狠的撞击在了自己的臀上 , 那种刺激，是赵可儿从来没有体会过的，赵可儿觉得 , 自己都要死了。

    等到一切都恢复平静的时候，赵可儿只有出的气没有进的气了，但她却还是勉强支撑起了身体 , 在用嘴巴帮陈超清洁完了以后 , 这才翻身躺

    在了陈超的身边。

    感受着赵可儿小岛依人的样子 , 陈超的心情十分复杂，明明觉得对不起赵可儿 , 但是却又抵制不住赵可儿的风情 , 又一次侵犯了赵可儿，在罪恶的深渊之中又进了一步。

    本来想将实情告诉赵可儿的，但是在感觉到了赵可儿对自己的迷恋以后，陈超却放弃了这样的念头 , 他甚至自我安慰的想着 , 如果每一次都能让赵可儿像今天这样 , 也算是变相的对赵可儿的一种补偿吧。

    陈超并没有回家，晚饭是在赵可儿家吃的 , 因为赵可儿在做了一次以后 , 直接给那个叫慕思雨的记者打了个电话，两人约好了七点钟在一个茶吧里见面。

    吃过饭后 , 看到时间差不多了 , 陈超和赵可儿一起来到了茶吧，只是这个时候 , 赵可儿一改刚刚在家里对陈超的迷恋 , 而是和陈超保持着适当的距离。

    陈超知道 , 赵可儿毕竟有老公 , 这样做是为了不引起慕思雨的疑心 , 但是却似乎有些受不了赵可儿的如此改变。

    在茶室的一个清雅的包间里 , 陈超见到了这个叫慕思雨的女人 , 在看到慕思雨的姿色竟然不在赵可儿之下的时候 , 陈超的眼中不禁闪过了一丝惊艳。

    慕思雨在和陈超象征性的打过招呼以后，就和赵可儿聊了起来，通过两人的谈话，陈超才知道，慕思雨和赵可儿是一起进的电视台，又一起结的婚，以前还在一个办公室里，自然好得跟一个人一样。

    两女聊了一会儿，赵可儿这才想起了正事 , 将子君村项目的事情跟慕思雨说了。

    慕思雨的脸上露出了一丝为难，她告诉陈超 , 这件事情她早有耳闻，也曾经到子君村做过一次采访 , 甚至连新闻稿都做好了 , 但送到主编那个地方 , 却直接给主编毙了。

    陈超有些失落 , 这才意识到自己想得太过天真了，韦玉手腕通天，应该在出手之前就想过了种种变数 , 提前做了安排，打腿了一些环节，要不然 , 也不会出现这样的情况。

    就在陈超有些垂头丧气的时候 , 慕思雨却提醒着陈超 , 虽然电视台不能bao光，但不等于络媒体不能 , 如果能写一篇好的稿子 , 再加上她的运作，也许还能起到意想不到的效果，因为毕竟各大络媒体是全胄缘摹

    陈超眼前一亮，突然间有了一种东边曰出西边雨的感觉 , 当下和慕思雨仔细的商量了起来。

    慕思雨显然是一个很豪的女人 , 在商量定了以后 , 直接跟陈超说，稿子就不需要去准备了 , 她那篇给毙掉的新闻稿就可以直接用。

    陈超点了点头 , 直接将新闻稿发给了猴子，告诉了猴子怎么做以后 , 直接挂掉了电话 , 想到韦玉这一次也许会给自己弄得吃不了兜着走，陈超的嘴角不禁露出了一丝泄笑。

 一百九十八粉红色睡衣

    

    说完了正事，慕思雨又和赵可儿在一起窃窃私语了起来 , 也不知赵可儿跟慕思雨说了什么，反正慕思雨的脸色慢慢的变红着 , 时不时还会拿水汪汪的大眼睛瞅陈超一下。

    慕思雨长得本就好看 , 有点大明星的感觉 , 现在脸红了起来以后 , 在灯光下看起来更加的娇艳，陈超一时间有些食指大动，但因为当着赵可儿的面 , 陈超却不敢有任何的轻举妄动。

    等到两女聊得差不多要离开的时候，已经是晚上十点多钟了，慕思雨和陈超分开的时候 , 挑着眼睛跟陈超说 , 等到事情完了以后 , 陈超要请她吃饭感谢她一下，陈超自然一口答应了下来。

    赵可儿本来是想要邀请陈超到自己家里去的 , 但是想到这个点刘明宇说不定随时会回来 , 却只能将想法压在了心底。

    和赵可儿分开以后，陈超直接回到了别墅，只是当进门看到霍思玉一脸的惨然，韦玉更是双眼红红的 , 而周蝶舞却一脸不自然的坐在了那里以后 , 心中不禁一惊。

    最后陈超才知道 , 今天医院打电话过来了，说是韦玉的哥哥病危 , 三人赶到了医院 , 虽然一番抢救之后，暂时拖离了危险 , 但医生却告诉韦玉 , 她哥哥的时间不会很多了。

    这对韦玉和霍思玉来说，绝对是个睛天霹雳 , 韦玉当时就有些崩溃了 , 如果不是霍思玉劝着 , 韦玉差一点将那个医生揍了一顿。

    看着韦玉两眼红肿的样子 , 陈超不禁叹息了一声 , 他很想过去安慰韦玉一下 , 但是想到韦玉想要杀自己的事情 , 却又硬起了心肠 , 直接回卧室睡去了。

    韦玉心情似乎很不好，在回到房间以后，竟然以陈超身上有气味为由，将陈超揍了一顿，陈超自然知道韦玉是拿自己一撒气，报复韦玉的心就更重了。

    韦玉似乎是在医院闹腾了一顿，确实有些疲惫了，所以上床以后，很快就发出了鼾声 , 但陈超却怎么也睡不着，索性披衣起床 , 来到楼下的客厅以后，点了根烟抽了起来。

    这一段时间发生的事情实在是太多太多 , 自己莫名其妙的就有了老婆 , 而柳如絮和赵悦还以为自己在出差 , 几乎是一天一个电话 , 自己现在似乎是有家不能回。

    但是出差并不是长久之策，自己又有什么样的借口回到家里，又怎么瞒住柳如絮自己已经和上官云珠结了婚呢 , 这些，似乎都是摆在了陈超面前的难题。

    还有，这一次的络媒体的炒作 , 能不能帮猴子要回钱来 , 韦玉在事情败露以后 , 又会怎么样歇斯底里，她在知道了事情的慕后推手是自己以后 , 会不会再次举起t刀。

    想到这些 , 陈超有些心乱如麻，开始在那里

    哀声叹气着，但当闻到一股香风时，陈超还以为是霍思玉看到自己在客厅以后 , 耐不住寂寞来找自己了 , 心中一喜之下 , 抬起了头来。

    只是当看到是周蝶舞穿着一套粉红色的透明睡衣站在了自己面前以后，陈超却没来由的感觉到了一阵厌e , 他很想将头扭到一边去 , 但是在看到周蝶舞睡衣里面的风景以后，不但没有扭过头去 , 眼中反而露出了一丝贪婪。

    周蝶舞的睡衣真的很薄 , 薄得陈超可以隐约看到里面的风景，而睡衣上那两个黑色的突起 , 更告诉着陈超 , 周蝶舞的里面中真空的 , 连胸罩都没有戴。

    周蝶舞没有戴胸罩 , 那有没有穿短裤呢 , 陈超忍不住邪恶的移动着眼睛 , 来到了周蝶舞的两腿之间 , 在看到粉红色睡衣下面那黑漆漆的一团以后 , 突然间感觉到鼻中一热，似乎有什么粘沾的东西流了出来。

    一边暗骂自己不争气，明明知道周蝶舞接近自己是别有用心，陈超却一边盯着那团黑漆漆的物事，想起了那天和周蝶舞在沙发上的暧昧。

    “陈超，帮帮我好不好。”就在陈超感觉到丹田里有一股躁热涌了起来以后，周蝶舞却扑通一声跪在了陈超的面前，拉住了陈超的手，一脸哀求的看着陈超。

    “你要我帮你什么。”陈超下意识的问着 , 目光却顺着周蝶舞的衣领钻了进去，他猜得没有错 , 周蝶舞里面果然是真空的，陈超可以清楚的看到又白又嫩又大的乳房。

    “知道我为什么一直想要搞清楚你和韦玉的关系么。”周蝶舞明明看到了陈超火热的目光 , 却如同没有看到一样 , 她轻轻晃着陈超的手 , 胳膊不经意的挤压着自己的乳房 , 使得那对挺拔在陈超的眼前慢慢的变幻着形状。

    “为什么……”陈超怕再次被周蝶舞耍，很想将头扭到一边去，但是那对乳房 , 那条深深的，正在向外散发着阵阵幽香的沟，去仿佛有着无形的吸引力一样 , 让陈超始终拨不出眼睛来。

    周蝶舞是个很漂亮 , 风情万种的女人 , 陈超又是一个对女人没有什么抵抗力的女子，他能感觉到 , 在眼前美景的刺激下 , 自己的心跳开始加速，全血的血液，也开始向着自己身体的某个部位集中。

    陈超突然间觉得，周蝶舞如果没有那么多的心机应该多好 , 因为那样的话 , 自己就可以毫无顾忌的接受周蝶舞。

    但眼前这个人所表现出来的 , 却如同是一条美女蛇一样，陈超却只能保持着一百二十个小心 , 以防止被周蝶舞咬了一口以后 , 会痛上老半天。

    “那是因为……”周蝶舞说到这里的时候，有些心虚的扭过头来看了看楼上 , 在看到二楼韦玉的卧室门始终是紧闭着的以后 , 这才重新回过了头来，说出了一件让陈超震惊无比的事情。

 一百九十九要胁美少妇

    

    “你说什么，竟然是因为这个。”陈超听完周蝶舞的述说以后 , 如同火烧屁股一样跳了起来，只是在看到周蝶舞瞪了自己一眼以后 , 这才意识到自己有些失态 , 有些紧张的望了一眼韦玉的房间 , 在看到韦玉并没有被惊动以后 , 这才长长的舒了一口气。

    周蝶舞嫁到韦家的时候，韦父还健在，当时就立下了遗嘱 , 将市区里的一幢近第三百个平方的房子，留给了韦玉兄妹两人，而当时还有一个条件 , 那就是韦玉如果在二十六岁之前 , 还没有男朋友的话 , 那么这幢房子就直接归韦玉的嫂子，也就是周蝶舞所有。

    韦父这样的遗嘱 , 本是想要逼着韦玉尽快结婚的 , 但是却没有想到，才留下遗嘱没有多久，就直接出车祸死了，所以 , 那份遗嘱就成了谁也不能更改的遗嘱。

    也是从那一刻开始 , 韦玉觉得自己父亲的死太过离奇 , 开始了调查，但是调查来调查去 , 却发现周蝶舞和这件事情并没有任何关系 , 但是韦玉却还是觉得周蝶舞拖不开为了房子的事情而卖通人撞死了自己父亲的嫌疑。

    接着，韦玉的哥哥又出了车祸 , 韦玉更怀疑这一切都是周蝶舞的所做所为了 , 因为如果韦玉的哥哥死了，那就意味着 , 那套房子就是周蝶舞一个人的了。

    为此 , 韦玉也不知想了多少办法 , 想要调查清楚这件事情 , 但是却始终查不出这件事情和周蝶舞有关系 , 而等到霍思玉提醒韦玉遗嘱的事情的时候 , 韦玉才意识到 , 自己还有不到两个月就是二十六岁了。

    韦玉才会带了陈超回家 , 说要跟陈超结婚，周蝶舞却觉得，自己嫁到韦家几年，除了一开始两年以后，后面过的几乎是守活寡的曰子，而如果韦玉硬要将这个shi盆子扣在自己头上的话，自己不但会被扫地出门，而且还会身无分文。

    周蝶舞自然不干了，咨询了律师以后 , 知道自己想要拿到房子的所有泉，就必需拿住韦玉二十六岁之前还没有结婚的铁证 , 所以，周蝶舞才会在知道陈超进了韦家以后 , 主动到韦家来试探陈超了。

    陈超这才明白了整个事情的来龙去脉 , 他并不知道是不是周蝶舞使的坏 , 撞了韦氏父子 , 但却觉得周蝶舞除了心眼多一点以外，并不算是个坏人，这件事情应该和她没有关系。

    陈超觉得 , 韦玉生性多疑，将别人都想成了她那样的人，才将shi盆子往周蝶舞身上扣的 , 自然就同情起了周蝶舞。

    在那一瞬间 , 陈超真的很想告诉周蝶舞 , 自己和韦玉不但不是男女朋友，而且还是仇敌 , 但是想到自己正在为猴子争取补偿 , 如果周蝶舞的嘴风不严，也许会让韦玉很快就猜到自己是慕后的那个人，却还是将那股冲动压制了下来。

    “嫂子，这件事情我帮不了你。”陈超虽然很同情周蝶舞 , 但是保

    命事大 , 他却不敢开玩笑 , 只能硬着头皮道。

    “陈超，如果你不能帮我的话 , 韦玉的哥哥死了 , 我就无家可归了。”周蝶舞有些急了，眼眶也红了起来 , 但还在做着最后的努力。

    “如果 , 如果你告诉我，我不但帮你推倒韦玉 , 而且还会将韦玉的家产都帮你弄到手。”看到陈超还是不吭声 , 周蝶舞突然间又来了这么一句。

    陈超没来由的感觉到一阵厌e , 也许韦玉是误会了周蝶舞 , 但是周蝶舞也绝不是个什么善茬 , 自己又何必夹在这两个人中间左右为难呢。

    想到这一层 , 陈超突然间有些索然无趣 , 直接一把推开了周蝶舞 , 独自进了一楼的卫生间。

    等到陈超从里面出来的时候，周蝶舞已经不在客厅里了，陈超长长的舒了一口气，将那些烦心的事情直接压制了下去，而是蹑手蹑脚的来到了霍思玉的卧室门口。

    敲了几下门，霍思玉的卧室始终是紧闭着的，陈超不禁有些失落，还以为上次自己的ne待让霍思玉怕了，现在连门都不敢开了。

    只是才扭头走了两步 , 在听到门吱的一声拉开了以后，陈超猛的扭过头来 , 在看到霍思玉虽然沉着脸看着自己，但眼中却明显的闪烁着一抹春意以后 , 推开门直接进了霍思玉的卧室。

    霍思玉的卧室很香 , 那种香气和霍思玉身上的一样 , 想着这几次和霍思玉之间的疯狂 , 陈超心跳有些加速，尤其是想到霍思玉是韦玉的母亲，自己只能从霍思玉的身上将韦玉加在自己身上的一切找回来 , 陈超的眼中却不禁露出了如狼一样的目光。

    “陈超，我让你过来，是有话要跟你说的。”霍思玉看到了陈超的目光 , 吹弹可破的俏脸上露出了一抹惊慌 , 有些不自然的解释着。

    “阿姨 , 有什么你说。”反正有一晚上的时间，陈超也不急在一时去享受霍思玉的身体 , 所以似笑非笑的看着霍思玉 , 目光似乎能钻进霍思玉的衣服里面一样。

    “我不是一个下贱的女人，如果你还敢像上次那样对付我的话，我一定不会理你了。”霍思玉沉默了良久，最后才仿佛下定了决心一样 , 一脸坚定的抬起头来看着陈超。

    “难道你不喜欢么 , 我怎么感觉到 , 那一次你流出来的水，比以往任何一次都要多。”陈超有些邪恶的走到了霍思玉的面前 , 一脸轻挑的托起了霍思玉的下巴。

    “没有那样的事情。”霍思玉抖开了陈超的手 , 有些严厉的看着陈超：“陈超，这是我的警告 , 要不然，我就……”

    “我就什么 , 我就报警。”陈超笑得跟个恶魔一样，猛的伸手撩向了霍思玉的睡裙：“那你就报警吧 , 我看看 , 到时候是我丢脸 , 还是你和韦玉丢脸。”

 第二百 夹子

    

    “嗯……”在陈超的手撩在了小穴上的那一瞬间，霍思玉明显的嘤咛了一声 , 双腿也下意识的夹了起来，水汪汪的大眼睛中更是露出了一丝媚意。

    陈超有些意外的看着霍思玉 , 这个少妇身体是敏感不假 , 但是却绝没有敏感到自己才摸她一下她就动情的地步。

    这个时候陈超突然间想起了刚刚那一下的手感 , 顿时心中一乐 , 刚刚在手掏进去的那一瞬间，陈超明显的感觉到了一根硬硬的东西，而从质感和触感来看 , 应该是一条类似于拉链一样的东西。

    传统的女人短裤上，是不可能做拉链的，但是情趣短裤就不一样了 , 陈超想起了那天送给霍思玉的自己亲手挑选的情趣内衣 , 有些意味深长的看着霍思玉。

    “看什么 , 我不喜欢那样的衣服，没穿在身上。”霍思玉的表情明显变得慌乱了起来 , 有些此地无银第三百两的解释着 , 同时双腿情不自禁的夹在了一起。

    “真的没有……”陈超慢慢的靠近了霍思玉，猛的搂住了这个风情万种的少妇，伸手去撩她的短裙。

    霍思玉开始挣扎着，但是在五大三粗的陈超面前 , 她的挣扎是那么无力 , 短裙很快被撩到了腰际。

    “那这是什么。”看着里面的黑色情趣短裤 , 陈超指着上面一条拉链一脸邪恶的问道。

    “告诉我，这样会不会夹你的阴唇 , 是刺激还是快乐。”看到霍思玉有些慌乱的低下了头以后 , 陈超并没有放过霍思玉的意思，而是托起了霍思玉的下巴 , 一脸玩味的看着霍思玉。

    “你再这样 , 我真的不理你了。”霍思玉不但没有回答陈超，而且还用力的甩了一下脑袋 , 将陈超的手抖落了下来。

    “我不这样 , 看看总可以了吧。”陈超嘿嘿一笑 , 直接在霍思玉的面前蹲了下来 , 目光也落在了霍思玉的两腿之间。

    那是一片几乎透明的黑色 , 陈超可以隐约看到里面的毛发 , 更能看到那条拉链已经陷入了两片阴唇之中 , 而阴唇在这样的刺激下 , 已经开始往下涌着甘泉，让拉链都变得水淋淋的。

    霍思玉咬着嘴唇看着陈超，她能感觉到陈超目光中的炙热，那种感觉让她有些无地自容，她只能夹紧了腿，而且是越夹越紧，越夹越紧。

    看着那条水淋淋的拉链，陈超的呼吸也越来越急促，他的头越凑越近 , 越凑越近，最后伸出了颤抖的手 , 拉向了拉链。

    嘶的一声轻响，拉链给拉开了半截 , 里面粉红色的东西逐渐暴露在了陈超的面前 , 陈超的手越来越用劲 , 那抹美景在陈超的面前暴露得越来越多。

    霍思玉没有想到 , 在上一次陈超尽显峥嵘以后，这一次竟然如此温柔的对自己，心中泛起了一抹

    吻情的同时 , 将腰挺起来，让那两片阴唇包裹下的峡谷，在陈超的面前更加突出了出来。

    一股淡淡的香甜混合着一丝微微的骚气飘进了陈超的鼻子 , 陈超不禁有些迷醉 , 舌头也在峡谷里舔了舔 , 在缩回舌头的时候，拉起了一第透明的水线。

    霍思玉咬着嘴唇看着陈超 , 似乎是在鼓励着陈超 , 又似乎在期待着什么，尤其是看到陈超竟然咂了咂嘴，似乎在品味着自己泉水的味道以后，竟然伸手按住了陈超的脑袋 , 有些焦急的将小穴凑了过去。

    陈超知道 , 霍思玉自换上这条自己卖的短裤开始 , 就已经是接受了自己的ne待，现在看到霍思玉的样子以后 , 不但没有继续去舔霍思玉的阴唇 , 反而推了霍思玉一把，将霍思玉推倒在了床上。

    霍思玉看到陈超的目光在房间里扫视着 , 似乎在寻找着什么一样以后 , 似乎知道了陈超的意思，虽然心跳有些加速 , 但却鬼使神差的指了指衣柜。

    陈超走过去拉开了衣柜 , 就看到了那个袋子 , 不禁邪恶的一笑 , 直接将袋子提到了床边。

    在这个过程中 , 霍思玉突然间想起了那天晚上的经历 , 心中有些紧张的同时 , 却又不禁泛起了一丝期待感 , 她知道，接下来会很疼，但却有些期待疼痛之下那种让自己魂飞天外的刺激。

    “不到陈超从袋子里掏出了几个夹子，开始伸手解自己衣服的时候，霍思玉更紧张了，她连忙抓住了陈超的手，一脸哀求的看着陈超，但是小穴却剧烈的收缩了一下 , 又是一大股泉水冒了出来。

    陈超解开了霍思玉的上衣以后，看到她胸前的美景 , 不禁呆了呆。也不知这件情趣衣服的设计师是怎么想的，竟然在罩着霍思玉乳房的地方掏了一个洞 , 而剪下来的面料 , 却用一片孔取代 , 从那片孔之中 , 陈超可以清楚的看到里面已经迎风挺立了起来的如头的样子。

    黑色之下，是一片若隐若现的雪白，而黑与白的对比 , 更得那有些发紫的如头看起来特别的诱惑，陈超很想一口咬下去，但却强行控制了冲动 , 而是拿出了一个夹子 , 准确的夹在了霍思玉的如头上。

    “嗯 , ”那种剧烈的疼痛让霍思玉忍不住发出了一声娇吟，吹弹可破的俏脸也露出了一丝痛苦 , 身体更是缩成了一团 , 尤其是看到陈超又拿出了一个夹子似乎想要夹自己的另外一个如头以后，水汪汪的大眼睛中哀求的神色越来越明显。

    “等会儿你就会喜欢这样的感觉了。”看着霍思玉疼得连眼泪都快要流了出来的样子，陈超突然间有了一种近乎变态的刺激，他趴在了霍思玉的身上 , 有些喘息着道 , 夹子却准确无误的夹在了霍思玉的另外一个如头上。

    那种疼痛让霍思玉忍不住剧烈的哆嗦了一下 , 泪水也止不住流了出来，她觉得 , 那种感觉太痛了 , 自己不想去品尝快乐了，就想陈超放过自己。

 第二百零一调教霍思玉

    

    但霍思玉哀求的话还没有说出来，陈超又将第三个夹子夹在了霍思玉的乳房上 , 接着是第四个，第五个 , 不一会儿 , 霍思玉洁白的乳房上就夹满了夹子 , 在灯光下看起来特别的邪恶。

    看着霍思玉因为受不了那样的痛苦而在床上不停的扭动着身体的样子 , 陈超已经是气喘如牛，但是他却并没有放弃继续摧残霍思玉，开始拿出了蜡烛 , 并用打火机将它点燃。

    “不要，”霍思玉一边哀求着，一边一脸惊恐的看着陈超 , 那种疼痛已经是自己身体承受的极限 , 如果陈超再将蜡烛滴在自己的身上 , 霍思玉怕自己会痛死。

    似乎知道霍思玉会受不了那种疼痛的感觉，会发出歇斯底里的叫声一样 , 陈超一脸邪恶的将枕巾塞在了霍思玉的嘴里 , 这才将点燃的蜡烛慢慢的翻转了过来。

    在这个过程中，那种巨大的恐惧感，让霍思玉绷直了身体，剧烈的摇着头 , 眼中也闪烁着一抹绝望 , 在第一滴烛泪滴到身上时 , 霍思玉的喉头更是发出了一声如同野兽一样的低吼，两眼白翻之下 , 就差一点昏死过去。

    第二滴 , 第三滴，无数滴烛泪 , 仿佛没有看到霍思玉眼中闪烁着的浓浓的惊恐一样 , 不停的滴落在了霍思玉的乳房上，霍思玉疼得死去活来 , 她提示着自己昏过去 , 因为昏过去了就不用承受这样的痛苦了 , 但却偏生又昏不过去。

    就在觉得自己真的会昏死过去的时候 , 那种疼痛的感觉仿佛突破了霍思玉身体承受的极致 , 她突然间感觉到一股异样甜美的感觉涌上了心头 , 而且迅速的扩散到了全身 , 几乎在那一瞬间 , 霍思玉感觉到自己全身的毛孔都舒张了开来，膀胱之中更是一阵剧烈的收缩，竟然尿了出来。

    “怎么样，这种感觉真的很吧，我没骗你吧。”陈超又一次趴在了霍思玉的耳边，一脸邪恶的问着，舌头还在霍思玉白玉一样的脖子上轻轻吻了吻。

    霍思玉的眼中还噙着泪花，她怯生生的看着陈超，她很想告诉陈超 , 不想再经历那种生不如死的痛苦，但是刚刚那种苦尽甘来的美妙 , 却又让她食肉知味她自己都说不清，是让陈超继续ne待自己呢还是拒绝。

    陈超也没有想着霍思玉回答自己 , 毕竟她的嘴里还塞着枕巾呢 , 而是又一次拿着蜡烛在霍思玉的身上移动着。

    霍思玉开始不安的扭动着身体 , 她期待着再尝到那美妙的一刻 , 但是却又害怕那种痛入骨髓的感觉。

    但是当那滴烛泪滴下来的时候，已经习惯了痛苦的霍思玉只是感觉到了一阵火辣辣的疼痛，而疼痛之后 , 却是一种全身舒坦的感觉。

    霍思玉有些惊恐的发现，自己好像有些迷恋上这样的感觉了，开始舒张开了身体 , 享受着烛泪滴在自

    己白玉一样的身体上给自己带来的感觉。

    灯光下 , 一具绝美的身体不安的扭动着 , 一阵阵动人的嘤咛声从她微张的小嘴里发出，她的腿已经绞在了一起 , 如水电视机一样扭动着身体 , 一滴一滴的烛泪，滴到了她身体最敏感的部位。

    这副画面看起来很绝美，但又很邪恶，陈超看着霍思玉的样子 , 喘息声越来越重 , 尤其是感觉到霍思玉在享受快乐的过程中 , 竟然伸手来拉自己的拉链，陈超主动将腰挺了起来。

    将陈超的肉棒解放了出来 , 看着他贱指长空的样子 , 霍思玉忍不住欢呼了一声，抓着陈超的坚硬就往自己的嘴里塞。

    “啪……”但是还没有将肉棒塞进嘴里 , 陈超的巴掌就狠狠的落在了霍思玉的翘臀上。

    那种疼痛的感觉 , 让霍思玉不禁倒吸了一口凉气，她抬起头来 , 一脸不可思议的看着陈超 , 这不是陈超最喜欢的动作么 , 怎么陈超却打自己呢。

    “以后你是我的女奴 , 我不让我动的时候 , 不能动 , 明白了没有。”陈超俯下身子 , 捏着霍思玉精致的下巴 , 一脸邪恶的说着。

    霍思玉一呆，尤其是听到女奴两个字的时候，心中不禁升起了一股巨大的羞齿感，但是小穴里却又是一阵收缩，一大股甘泉再次冒了出来，顺着她的臀，流在了床上。

    霍思玉觉得自己真的很下贱，陈超都将自己当成女奴了，自己竟然会获得快乐 , 那种感觉让霍思玉无地自容，似乎为了证明自己不是女奴 , 她一脸哀求的看着陈超，嘴巴张得大大的 , 还想吞进陈超的肉棒。

    “啪啪啪……”陈超的巴掌毫不留情的落在了霍思玉的翘臀上 , 很快 , 那片如白玉一样的皮肤 , 就泛起了一股娇艳的红色，在灯光的照射下，看起来特别的刺眼。

    霍思玉这才明白 , 陈超不是在跟自己开玩笑，他是在调教自己，极度的不甘 , 让霍思玉咬着嘴唇 , 有些幽怨的瞪着陈超 , 用这样的方式表达着自己对陈超的不满。

    陈超知道，霍思玉是骄傲的 , 而要去掉她内心的这种骄傲 , 让她如母苟一样的趴在那里任由自己为所欲为，自己还有很长一段路要走。

    但是陈超却并不着急，反正自己现在也没有工作了，有的是时间陪霍思玉玩 , 也没有理会霍思玉的目光 , 而是弯腰从袋子里掏出了一根皮鞭。

    看着陈超一脸玩味的看着自己 , 还示威似的挥了挥鞭子以后，霍思玉的脸上再一次露出了一抹惊恐 , 她下意识的想要哀求陈超 , 却发现，堵在了自己嘴巴上的毛巾 , 还没有拿下来呢。

    “啪……”陈超一鞭子抽在了霍思玉的身上 , 在她如同象牙雕出来的腿上抽出了一条红印。

 第二百零二过来舔它

    

    疼痛感觉并不是那么强烈，但是相对于疼痛而言 , 更让霍思玉不能忍受的，是陈超对自己的折唇 , 在这一刻 , 霍思玉的心中燃烧着一股熊熊的怒火。

    “啪啪啪……”看着霍思玉一脸愤怒的样子 , 陈超嘴角的玩味却始终不减 , 他的手上逐渐加大着力度，很快，霍思玉的腿上就留下了一条条的鞭痕。

    “唔唔唔唔……”霍思玉终于害怕了 , 她想要哀求陈超放过她，但因为嘴巴被堵住了的原因，哀求的话到了嘴边 , 却变成了这样的声音。

    无奈又无助的霍思玉只能将身体缩成一团 , 也向床角滚着 , 想要用这样的方式来减少自己的伤害，但是这种举动显然是徒劳 , 不一会儿功夫 , 霍思玉的身上又多了几道鞭痕。

    “不要打了，我都听你的还不行么。”终于忍不住将嘴里的毛巾一把扯了下来，霍思玉喘息着，一脸哀求的看着陈超。

    那种越来越疼痛的感觉 , 让霍思玉终于明白 , 在强势的陈超面前 , 没有任何尊严可讲，自己想要不再受伤害 , 只能臣服于陈超 , 只能哀求陈超。

    那是一种很委屈又很憋屈的感觉，但为了让陈超不再折磨自己 , 霍思玉却不得不低下了高傲的头颅。

    陈超看着霍思玉那怯生生的样子 , 自尊心得到了极大的满足，他喘息着扒开了霍思玉的双腿 , 在看到那两片阴唇已经冲血肿胀 , 而且翻得开开的样子以后 , 嘴里不禁发出了一声如同野兽一样的低吼 , 将脑袋凑了过去。

    “不要咬……疼……”只是当感觉到陈超竟然用牙齿咬着自己如同肉包子一样的坟起 , 而且力度越来越大以后 , 霍思玉的俏脸因为痛苦而变了形状 , 再一次哀求起了陈超。

    陈超抬起头来 , 有些狰狞的看着霍思玉，霍思玉突然间想起了刚刚陈超跟自己所说的，知道自己又一次违背了陈超，心中一寒之下，竟然纳纳的说不出话来。

    陈超这才满意的点着头，又一次将嘴唇凑了过去，而且是狠狠一口咬在了那陀肉包子上。

    “嗯……”那种剧烈的疼痛，让霍思玉不禁倒吸了一口凉气，她不敢哀求 , 也不敢反抗，只能剧烈的抖动着身体 , 想要将陈超锋利的牙齿抖落。

    但很快霍思玉就感觉到，这样的动作不但无法抖落陈超的牙齿 , 而且还让自己的疼痛又加重了几分 , 终于一动不敢动 , 想到自己的委屈 , 泪水更是再一次模糊住了双眼。

    陈超在那片如肉包子一样的隆起了咬了一会儿以后，这才轻轻的趴开了霍思玉的阴唇，再一次将舌头伸了进去。

    那种疼痛的感觉 , 在陈超的温柔举动之下，很快消失不见，取而代之的 , 是那种又酥又痒又

    麻的感觉 , 霍思玉咬着嘴唇 , 努力不想让自己嘤咛，她不想告诉陈超 , 陈超那样ne待自己 , 自己竟然又在他的攻击下感觉到了快乐。

    随着那股快乐的感觉越来越明显，霍思玉再也忍不住嘤咛了一声，这声嘤咛一发出，霍思玉将什么不甘羞齿和委屈统统都抛到了脑后 , 欢叫声一声比一声明显。

    “母苟 , 过来舔它……”在脸上沾满了从小穴里流出来的液体以后 , 陈超如帝王一样叉着手站在了那里，指了指自己已经是青筋bao起 , 贱指长空的肉棒。

    霍思玉的眼中闪过了一抹犹豫 , 但是看到陈超竟然鼓起了眼睛瞪着自己以后，却忍不住哆嗦了一下 , 一脸委屈的爬了过来 , 抓住了陈超的肉棒，直接塞进了嘴里。

    在这个过程中 , 陈超一直叫着霍思玉母苟 , 一开始 , 霍思玉是很反感听到这样的称呼的 , 但慢慢的 , 尤其是感觉到陈超的肉棒在自己的嘴里越来越大 , 而且每一下都能顶到自己的喉咙深处以后 , 霍思玉却顾不上陈超在喊自己什么了 , 头更是疯狂的起伏着。

    在这一刻，霍思玉觉得自己真的堕落了，但却又觉得，自己既然堕落了，那就好好享受这种堕落的快乐，要不然，不是太不值当了么。

    体内的银性仿佛在这一刻完全激发了出来，霍思玉喘着粗气，侍候着陈超的肉棒。

    陈超看着如母苟一样趴顾自己面前的霍思玉 , 心中充满了得意，不管怎么样 , 霍思玉是韦玉的母亲，自己ne待了霍思玉 , 就等于是在韦玉的身上讨回了一些利息。

    在霍思玉熟练的舌头下 , 陈超有些忍耐不住了 , 他一把将霍思玉推到在了床上 , 而短裤那种拉链式的设计，显然是极大的方便了陈超，他甚至连霍思玉的短裤都没有拖 , 就轻易的攻占了霍思玉的身体。

    霍思玉开始歇斯底里的叫着，她突然间欣喜的发现，自己的身体在受到那样的折磨以后 , 似乎比以往要敏感了许多 , 现在陈超的每一个动作 , 都可以在自己的脑海里十倍的扩大，而获得的快乐也比以前强了一倍还有多。

    那是一种用笔墨无法形容的美妙 , 霍思玉觉得自己已经魂飞天外 , 在最后的关头，竟然搂着陈超的腰，颤抖的喊出了，我愿意做你的母苟之类的话。

    第二天早上起床 , 陈超正在吃着霍思玉做的早点 , 就看到韦玉从楼上下来了 , 陈超的嘴角不禁露出了一丝邪恶。

    韦玉根本没有在意陈超的目光，而是走到餐桌边拿起一片面包就啃 , 只是当目光落在了霍思玉的大腿上时 , 眼中不禁闪过了一抹担忧：“妈，你的腿怎么了。”

    在这一刻 , 陈超突然间感觉到头皮有些发麻 , 如果霍思玉说出是自己ne待了她，以韦玉的脾气 , 一定会r /&gt;

 第二百零三韦玉低头

    

    霍思玉今天穿的是长裙，但因为坐在那里吃着早餐的原因 , 裙摆已经腿到了她的大腿之上，所以韦玉正好可以看到上面的伤痕。

    霍思玉看着韦玉一脸的关切 , 又用眼角的余光看了看陈超 , 然后幽幽的叹息了一声：“没事 , 昨天做饭的时候 , 不小心在灶台上瞌了一下，很快就会好的。”

    “你怎么不跟我说，我看看严重不严重 , 要不要去医院。”韦玉眼中的关切更浓了，弯下了腰来，就想要掀开霍思玉的裙摆。

    陈超本来是松了一口气的 , 但在看到这一慕以后 , 吓得差一点跳了起来 , 开什么玩笑，如果让韦玉掀起了霍思玉的短裙 , 那什么都瞒不住了 , 自己一定会死得很憔悴。

    “没事，一点小伤罢了，不用看了。”霍思玉却将韦玉的手一拂，一脸若无其事的道。

    “妈……”韦玉的声音一下子提高了八度 , 眼圈也一下子红了起来：“哥都那样了 , 你可千万不能出事 , 要不然，我一辈子也不会原谅自己的。”

    看着韦玉的样子 , 陈超突然间感觉到内心深处颤抖了一下 , 韦玉如此有孝心，又如此爱自己的家人 , 真的会是一个如同恶魔一样的女人么。

    不 , 不，不 , 她这是在我面前演戏 , 我不能被她的表演迷惑住了 , 陈超提醒着自己 , 心又坚硬了起来 , 只是在看到韦玉再一次弯下腰 , 去撩霍思玉的短裙时 , 心却一下子悬了起来。

    在韦玉的手还没有碰到霍思玉的短裙时 , 一阵急促的电话铃声响了起来，韦玉身体一僵，抬起头来望了一眼饭桌上的手机，在看到来电显示上的号码以后，顿时脸色一变，也顾不得去看霍思玉伤得重不重了，而是直接走到一边接起了电话。

    “如果你再和昨天那样对我，那我一定告诉韦玉。”看着陈超额头上渗出的密密的汗珠，霍思玉突然间瞪了陈超一眼 , 一脸的傲娇。

    陈超没有回答霍思玉，而是侧耳聆听着韦玉的电话 , 因为他能捕捉到韦玉拿起电话时的那一抹慌乱，是谁的电话 , 让这个如恶魔一样的女人露出了这样的表情。

    但可惜的是 , 韦玉走得很远 , 再加上说话的声音很小 , 所以陈超并没有听到韦玉在讲什么，只看到接完电话的韦玉，脸色有些苍白 , 眼神也有些无助。

    看着韦玉的表情，陈超突然间感觉到了一种说不出来的快乐，他不知道韦玉为什么会是这样的表情 , 但看到韦玉这样的表情 , 陈超就有一种说不出来的开心。

    韦玉连吃早点的心情都没有说 , 拿起坤包直接出了门，陈超本还想着借

    着这个机会再调教霍思玉的 , 只是这个时候周蝶舞已经起了床 , 陈超只能将这份邪恶压制在了心里。

    “陈超，你真的太厉害了，粗花i迁公司已经通知我们了，今天下午就会将补偿款送过来 , 你一起来见证这个伟大的时刻吧。”中午吃过饭 , 陈超正准备睡会儿午觉 , 但猴子的电话却在这个时候打了过来。

    陈超知道，是那则新闻起到了效果 , 让韦玉低头了 , 更明白韦玉早上的时候为什么会是那样一种表情。

    但想到这一次让韦玉大出血，而且还是有苦说不出 , 陈超又觉得人心大快 , 他得意的打了个响指，直接来到了猴子的家里。

    下午两点多钟的时候 , 一阵汽车声响起 , 停在了猴子家的门口 , 猴子知道是粗花i迁的人来了 , 连忙跟着父母一起出了门 , 陈超则紧随其后。

    只是当看到站在车门口的那个如同女神一样的人物的时候 , 陈超如同雷击一样的呆在了原地 , 他根本没有想到 , 韦玉竟然亲自到这里来了，想要躲闪，但却根本来不及，因为韦玉如利箭一样的目光，落在了陈超的身上。

    陈超顿时感觉到了头皮一阵发麻，他知道，以韦玉的聪明，在看到自己出现在这里以后，一定能猜到自己参与了这件事情 , 而为了这几个亿的巨款，韦玉有足够的理由让自己死上个十次八次的。

    韦玉的目光在陈超的身上足足停留了十多秒 , 这才移到了从车上走下来的那个人的身上，而那个人陈超也认识 , 正是面粉厂的老总蒋成功。

    蒋成功现在的腿肚子都在颤抖着 , 额头上更是渗出了密密的汗珠 , 眼中也闪烁着一抹深入骨髓的恐惧。

    “各位老乡 , 这件事情，是我不对，我真的没有想到 , 我的手下竟然敢冒天下之大不违，私吞补偿款的差价，今天 , 我将他人带来了 , 你们要打还是要杀 , 我韦玉绝没有二话。”韦玉看着已经将自己围在了中间的村民，美目在众人的身上一一扫过。

    蒋成功扑通一声跪倒在了地上 , 身体剧烈的颤抖着 , 但却一句话都不敢说，但眼角的余光看到陈超时，仿佛跟明白了什么一样，眼中闪过了一抹极其怨d的目光。

    村民们要的是钱 , 而且知道杀人是犯法的 , 虽然韦玉的话说得很漂亮 , 但是却并没有人上前为难蒋成功，而是在一份补偿协议上签过字以后 , 领到了钱。

    “诸位 , 这件事情是我的手下做的，错在他 , 但是我也有失察之责 , 所以，我恳请大家给我一次机会 , 将络上的那篇文章给撒下来 , 并写一稿关于我们已经将补偿款补偿到位的文章。”看着欢天喜地的村民们 , 韦玉一脸真诚的道。

 第二百零四办公室里

    

    陈超抱着胸站在一边，有些戏谑的看着眼前的一切 , 他觉得韦玉真的是太聪明了，知道络媒体的强大 , 这一次不低头不行 , 但是却将责任推到了她的忠实走苟蒋成功的头上。

    补偿款发了 , 损失了那么多钱 , 但是韦玉却用这一招赢得了人心，可以说，韦玉推势推舟 , 直接将损失降到了最低。

    但陈超却不会阻止这一切的发生，虽然他很想，但是他更知道 , 村民们已经拿到了补偿款 , 就没有了再闹下去的理由 , 当下只能叹息了一声，心情烦躁之下 , 点了根烟狠狠的吸了一口。

    村民们拿到了钱应该高兴 , 但是陈超却根本高兴不起来，因为从韦玉一脸阴冷的看着自己的样子，陈超知道，这个恶魔一样的女人 , 肯定猜到了什么 , 这一次 , 自己不死也得拖层皮。

    但是回到别墅里，看到韦玉虽然在家里 , 但是自己想象中的狂风bao雨并没有降临以后 , 陈超不禁松了一口气，但却又暗自提醒着自己 , 韦玉是一个恶魔一样的女人 , 她现在不发作，肯定是在蓄谋给自己致命的一击 , 自己以后一定得小心再小心 , 要不然 , 哪天走在马路上就会给突如其来的车子撞飞。

    晚上来到金凤凰 , 还没等屁股坐热呢 , 林碧柔的电话就打了过来 , 让陈超去一趟她的办公室。

    陈超不知道林碧柔有什么事情要找自己 , 但却只能听话的来到了林碧柔的办公室。

    “陈超 , 今天我特别高兴，你陪我喝一杯吧，顺便，我还有任务要交给你。”林碧柔指了指对面的沙发，示意陈超坐下来，而在茶几上，还摆着一瓶红酒。

    陈超起开了红酒，给林碧柔倒了一杯以后，又给自己倒了一杯 , 正想要端起杯子和林碧柔干杯的时候，却无意间发现了林碧柔的一个秘密 , 忍不住身体一僵。

    林碧柔今天穿的是一条黑色的皮裙，皮裙走的自然是性感狂野的路线 , 因为林碧柔坐在那里的原因 , 本来就短得不能再短的皮裙 , 已经腿到了林碧柔的大腿根。

    这样一来 , 不但林碧柔那双结实修长的大腿，几乎完整的暴露在了陈超的面前，而且透过腿和短裙之间的空隙 , 陈超可以隐约看到里面的风景。

    里面是一片粉红色的鼓胀，从这一点上，陈超完全可以判断出林碧柔就是一个很丰腴也很肥美的女人。

    短裤的中央还微微陷进去了一条 , 使得那两片阴唇看起来特别有立体感 , 尤其是看到几根毛发从短裤之中顽皮的探出了头来以后 , 陈超感觉到，丹田之中一股热力不可遏制的窜了起来。

    “陈超 , 我们干杯……”林碧柔兴致很高 , 她端起了杯子，似乎根本没有看

    到陈超有色的目光一样，仰起脖子，将腥红的酒倒进了自己的嘴里。

    喝过酒的林碧柔吹弹可破的俏脸上露出了一抹嫣然 , 在灯光的照射下 , 更加的明媚动人 , 陈超突然间有了一种心跳加速的感觉，望向了林碧柔的两腿之间的目光 , 更加肆无忌惮。

    “对了 , 明天你去办件事情。” 喝下了第二杯酒的时候，林碧柔转入了正题：“是这样的 , 我们金凤凰 , 有贵宾卡这一说，而只要是我们的贵宾用户 , 是可以提前预支消费的 , 现在有有一个叫孟江的老总 , 贵宾卡上已经欠了我们近第三百万 , 你明天去他的公司走一趟 , 将钱要回来。”

    陈超听说过贵宾卡这个说法 , 但却绝没有想到林碧柔会将这样的任务交给自己 , 这似乎也意味着 , 自己已经正式进入了林碧柔的视线。

    想到林碧柔已经无视了自己以前为韦玉卖命的事实，将这么重要的任务交给了自己，陈超就没来由的一阵激动。

    “林总，你放心，我一定会完成好这一次任务的。”陈超一脸郑重的点了点头，端起了自己手里的杯子，只是不知是不是因为心情激动，一杯红酒，竟然有一半洒在了衣服上。

    “你看你 , 怎么这么不小心。”看到这一慕，林碧柔连忙走到了陈超的身边 , 拿过纸巾以后，给陈超擦了起来。

    如此近的距离 , 陈超可以透过衣领 , 清楚的看到林碧柔胸前的风光 , 林碧柔的乳房很大 , 但是却给人一种很秀美的感觉，此刻在粉红色胸罩的包裹下，看起来安静而吻顺。

    中间形成的那条沟 , 迷人而深邃，陈超甚至都闻到了，有一股淡淡的乳香味从里面散发了出来 , 飘进了自己的鼻子里面。

    喝了点酒的陈超 , 本就有些糜动 , 现在又看到这一慕，呼吸自然在不知不觉之间变粗了起来 , 目光中更是透露着一抹贪婪 , 心中有些邪恶的想着，如果能将这对绝美的乳房把在手里，会是一种什么样的感觉。

    “陈超，你的眼睛往哪里看呢 , 小心我将它挖出来。”正在给陈超擦试着衣服的林碧柔 , 似乎察觉到了陈超有些不轨的目光 , 她忍不住娇嗔的白了陈超一眼。

    这无限风情的一眼，让陈超再也压制不住内心的泄火 , 他伸手抓住了林碧柔的手 , 猛的一拉，林碧柔嘤咛了一声 , 软软的倒在了陈超的怀里。

    温香软玉抱满怀的感觉 , 陈超并不是没有品味过，但是想到林碧柔是高高在上的女神 , 身体只会给林天品尝 , 陈超就不禁有了一种近乎变态的刺激。

    “陈超 , 你干什么 , 还不松开我。”林碧柔挣扎了两下 , 在没有挣扎拖以后 , 只能扭过头来 , 咬着嘴唇 , 似嗔似怪的看着陈超。

 第二百零四疯狂的韦玉

    

    陈超能看得出来，林碧柔的声音中有嗔有怪 , 唯独没有生气，他更愿意将林碧柔的这种语气当成了一种默许 , 心怀激荡之下 , 竟然凑嘴向着林碧柔的嘴唇吻了过去。

    但是因为林碧柔偏过了头去 , 陈超只吻住了林碧柔的脸 , 那是一种光滑的，用笔墨无法形容的美妙，陈超感觉到自己一下子硬了起来 , 正好顶在了林碧柔的臀上。

    林碧柔的身体明显的僵了一下，再一次扭过头来，一脸不可思议的看着陈超 , 眼中似乎有些恼怒 , 又似乎有些好奇。

    “林总 , 你真的很漂亮。”陈超喘着粗气，又用肉棒在林碧柔柔软而弹性的臀上顶了顶 , 感受着那种美妙。

    “你有些过份了。”林碧柔的呼吸也有些粗重 , 但是声音却如同平常那样的平静。

    如果没有经历霍思玉，没有ne待过霍思玉，陈超面对着林碧柔这样的话，一定会见好就收 , 但是现在 , 他却觉得 , 女人都是用下身思考问题的动物，她们嘴里的不要就是要 , 她们嘴里的过份 , 就是你可以再过份一点。

    “我还有更过份的呢。”正是因为有了这样的想法，所以陈超不但没有在意林碧柔平静语言之下包含的警告 , 反而一脸邪恶的笑了一下 , 又朝着林碧柔顶了一下。

    也不知道这一下是不是用力过猛，反正陈超感觉到自己的龟头一滑 , 就滑进了林碧柔的两腿之间 , 正好顶在了林碧柔的小穴上。

    那是一种柔软到了极点又弹性到了极点的感觉 , 隔着裤子 , 陈超甚至都能感觉到从里面透出来的湿热气息。

    但陈超想象中的林碧柔猛的一夹腿的情景并没有出现 , 林碧柔突然间一把抓住了陈超的肉棒 , 猛的往外一扯。

    陈超没有想到林碧柔竟然如此凶悍 , 那种如同要给拨断的感觉 , 让陈超倒吸了一口凉气，同时一脸哀求的看着林碧柔。

    “我警告你，如果你下次还敢这样，我一定将它捏断。”林碧柔冰冷得不带一丝人间感情的声音响了起来，仿佛为了证明自己的决心一样，抓着陈超的肉棒的手越来越用劲，越来越用劲。

    那里明明有一种马上被扯断的疼痛，但感觉到林碧柔小手的温柔以后，陈超却有一种说不出来的刺激 , 他颤抖着想要说什么，但却什么都没有说出来。

    陈超明明没有再动林碧柔了 , 而且林碧柔的动作也让陈超得到了教训，但是林碧柔却似乎并没有放过陈超的意思 , 手上还在持续用着力。

    陈超努力的控制着自己 , 让自己不能射出来 , 要不然林碧柔一定会杀了自己 , 但是却没有忍住，身体开始剧烈的颤抖着，最后竟然一下子绷进了身体。

    &

    nbsp;  当感觉到陈超的肉棒抖动的那一瞬间 , 林碧柔似乎感觉到了什么一样，刚刚想要松开手，却没有想到事情已经发生了 , 在这一瞬间 , 林碧柔发出了一声歇斯底里的惊呼 , 手也如同触电一样的拿了开来。

    看着陈超裤子上迅速的湿了一大片，林碧柔眼中的杀机越来越明显 , 她喘着粗气 , 一步一步的逼近了陈超。

    陈超有了一种毛骨悚然的感觉，他自然不会束手待毙，在林碧柔伸手抓向了自己的时候，扭头就逃 , 一转眼就不见了缩影。

    林碧柔并没有起身去追 , 还是在那里呼哧呼哧的喘着粗气 , 接着跟想到了什么一样，嘴角泛起了一个可爱的弧度。

    等到陈超回到别墅的时候 , 已经是晚上十二点多钟了 , 想到自己一个沙场老将，竟然会在林碧柔的手下一泄如注 , 陈超到现在还觉得有些脸红。

    陈超进门的时候 , 霍思玉正一脸情急的出门，两人撞了个满怀 , 陈超连忙问霍思玉发生了什么 , 霍思玉有些语无伦次的说 , 韦玉的哥哥不行了 , 韦玉和周蝶舞都在医院里 , 她得立刻赶过去。

    韦玉的哥哥和陈超连根毛线的关系都没有 , 只是在看到霍思玉一脸惶急的样子以后 , 陈超却不禁心中一软 , 护送着霍思玉来到了医院。

    医院里，韦玉已经哭得跟个泪人一样，而周蝶舞却不见了踪影，陈超看着那个已经被白布盖住了头的人形，不禁叹息了一声，韦玉的哥哥还是走了，在坚持了三年多以后，还是走了。

    这个时候陈超突然间想起了周蝶舞，韦玉的哥哥死了 , 她还没有拿到韦玉没有男朋友的证据，接下来 , 她会不会被韦玉扫地出门，从而沦落街头呢。

    “哥 , 我知道 , 是周蝶舞害死了你 , 你活着的时候 , 我害怕你醒了以后，找不到周蝶舞会怪我，所以一直都没有对她下手 , 但现在，我就送她下来陪你。”哭着哭着，韦玉突然间跟想起了什么一样 , 直接掏出了手机。

    陈超想的是韦玉至多将周蝶舞扫地出门 , 绝没有想到韦玉竟然对周蝶舞起了杀心 , 心中一惊之下，连忙上去劝阻。

    “陈超……”韦玉一脸的眼泪 , 冲着陈超歇斯底里的吼着：“怎么了 , 是不是看到周蝶舞长得漂亮，动了心了，竟然想要怜香惜玉，我告诉你 , 你越是这样 , 我就直是要她死。”

    陈超一脑门的黑线 , 自己是想要推倒周蝶舞不假，但这一次劝阻 , 却是不想让这个恶魔一样的女人做出什么后悔终身的事情来 , 这个死女人竟然这样误解自己。

    陈超正想要再说什么的时候，韦玉却狠狠的推开了陈超 , 直接冲出了病房 , 陈超生怕韦玉真的会杀周蝶舞，又看到霍思玉只是趴在病床上哭泣 , 对韦玉的行为并没有阻止 , 连忙追了出去。

 第二百零六今晚留下来好不好

    

    等到陈超追到医院门口的时候，韦玉已经上了一辆出租车 , 陈超生怕周蝶舞有失，连忙也冲到了路边 , 只是现在已经是深夜 , 等到陈超拦住出租车的时候 , 韦玉的车已经不见了踪影。

    好在陈超和周蝶舞聊天的时候 , 知道周蝶舞的家在哪里，一边跟司机说出了目的地，一边拨打着周蝶舞的电话。

    但周蝶舞的电话却根本没有人接听 , 陈超的心一下子悬了起来，一个劲的催促着司机快点再快点。

    等到无数遍拨打周蝶舞的电话，周蝶舞终于接了以后 , 陈超不禁长长的舒了一口气 , 但还没有来得及说什么 , 就听到了周蝶舞的一声轻呼，然后电话里传来的是滴滴的盲音。

    陈超不知道是不是周蝶舞已经发动了 , 心中却更加着急 , 这个时候陈超才赫然发现，自己虽然很讨厌周蝶舞，但是却不想看到她出事。

    正好这个时候车子驶进了周蝶舞所住的小区，陈超不禁长长的舒了一口气 , 扔下一张老人头以后 , 也顾不得司机找钱 , 就如旋风一样的冲向了周蝶舞的家。

    周蝶舞住的是那种老旧居民小区，房子很破旧 , 陈超一口气的冲上了三楼 , 就看到了韦玉的身影正消失在通往楼上的楼梯间。

    陈超一个箭步冲了过去，在看到韦玉在后 , 蒋成功扛着周蝶舞 , 不顾周蝶舞的挣扎往上走以后，心中一急 , 忍不住大吼了一声：“韦玉 , 你究竟想要干什么。”

    “我说过 , 要这个贱人下去陪我哥。”韦玉对陈超追了过来似乎并不意外 , 而是扭过头来恶狠狠的冲着陈超吼着。

    “你这是在犯罪, 你知道不。”

    “我犯的罪还少么 , 为了让我哥在地下不寂寞 , 就算是被枪毙一百次 , 我也认了。”韦玉却显得比周蝶舞还要激动，声音也越来越大。

    “不可理喻的女人。”陈超一把推开了韦玉，冲到了天台上，就看到蒋成功正扛着周蝶舞往边上走。

    “你特么的给老子站住。”陈超知道，蒋成功显然是想要将周蝶舞从这里扔下去，造成一个周蝶舞坠楼身王的假象，又惊又怒，就想要冲过去阻止蒋成功。

    周蝶舞看着陈超，水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹浓浓的哀求 , 也许她知道，在丧心病狂的韦玉面前 , 只有陈超能救得了自己。

    “陈超，你就这么在意这个女人是不是。”韦玉这个时候也冲到了天台上 , 在看到这一慕以后 , 脸色一片铁青 , 眼中的杀机更是凌厉无比。

    “我不允许你杀人。”陈超的声音更大 , 眼中也闪烁着一抹坚定：“你父亲和你哥哥的死，并没有证据是周蝶舞干的，更何况 , 周蝶舞

    如果真的想要置你的哥哥于死地，会在这三年时间里一点下手的机会都没有么。”

    韦玉一呆，眼中也闪过了一抹犹豫 , 只是在看到陈超一脸坚定的样子以后 , 却再一次歇斯底里的叫了起来：“陈超 , 如果你不想她死，那你就死吧。”

    说到这里 , 韦玉深深的吸了一口气 , 脸上也露出了一抹狰狞：“蒋成功，先将周蝶舞放下来，先杀了这个王八蛋。”

    蒋成功眼中有凶光一闪而过，真的放开了周蝶舞 , 恶狠狠的向陈超扑了过来 , 三拳两脚就将陈超打倒在地 , 一把掐住了陈超的脖子，手上慢慢的用着力。

    “我再问你一句 , 是周蝶舞死 , 还是你死。”韦玉的胸脯一鼓一鼓的，在陈超的面前慢慢的蹲了下来。

    陈超感觉到自己肺里的空气不够用了 , 脸上也泛起了一片青紫 , 但是他却怒视着韦玉，没有回答韦玉的话。

    “蒋成功 , 给我送周蝶舞丢下去。”韦玉深深的吸了一口气 , 下达了这样一道命令。

    蒋狂刀的眼中闪过了片刻的犹豫 , 但在看到韦玉恶狠狠的瞪了自己一眼以后 , 却情不自禁的哆嗦了一下 , 连忙走到周蝶舞的身边 , 再一次提起了周蝶舞。

    “如果你敢这样做 , 那我就将这个过程拍下来 , 发给警察。”陈超显然是和韦玉扛上了，直接掏出手机调到了震动模式。

    韦玉看着陈超，陈超也看着韦玉，两人如宿敌一样对视着，良久以后，韦玉才深深的吸了一口气，点了点陈超，手一挥，在蒋成功放下了周蝶舞以后 , 带着蒋成功离开了现场。

    陈超冲到了周蝶舞的身边，一把扶起了周蝶舞：“嫂子 , 你没事吧。”

    “我没事，陈超 , 谢谢你救了我。”在陈超将嘴里的毛巾拿了下来以后 , 周蝶舞深深的吸了一口气 , 一脸感激的看着陈超 , 眼底深处还有一抹淡淡的恐惧在闪烁着。

    陈超不禁叹息了一声，扶着周蝶舞回到了她的房间，然后就要离开 , 只是才一转身，周蝶舞却从后面抱住了陈超：“陈超，不要走 , 留下来陪我好不好 , 我害怕。”

    陈超知道周蝶舞所说的留下来陪她的意思是什么 , 心跳有些加速，但是想到如果自己现在这样做了 , 等于是在趁人之危 , 却又深深的吸了一口气，伸手去瓣周蝶舞的手。

    “我不想让你走。”周蝶舞却死死的扣住了陈超的腰，喃叶的说着，用那对饱满的乳房在陈超的后背上蹭着。

    陈超感觉到心中仿佛被什么东西堵住了一样 , 周蝶舞很漂亮 , 身上散发出来的少妇风韵也很动人 , 而且现在周蝶舞和韦玉势同水火，她不可能利用自已在韦玉那里得到什么 , 那自己究竟要不要留下来呢。

 第二百零七少妇的风情

    

    从周蝶舞身上散发出来的如兰的气息，不停的撩着陈超的神经 , 尤其是感觉到那对坚挺的乳房被自己的背挤压成了扁平状以后，陈超不禁暗暗咽了一口口水。

    “我想要你……”周蝶舞喃喃的说着 , 手竟然顺着陈超的腰带往里面一擦 , 直接握住了陈超的肉棒。

    “嗯……好大……一定能将我塞满。”虽然不是第一次掌握陈超的身体 , 但是当感觉到自己一只手竟然有些握不住陈超的肉棒以后 , 周蝶舞忍不住喃喃的来了一句。

    周蝶舞的话，如同压死骆驼的最后一根稻草，陈超完全没有了走的意思 , 但是却也没有去动周蝶舞，而是静静的站在了那里，任由周蝶舞的手在自己的裤子里掏动着。

    “你真的很男人 , 很强壮 , 我都湿了。”周蝶舞的声音中透露着一股奇异的喘息 , 而这种喘息就如同是崔情的d药一样，让陈超越来越大 , 越来越硬。

    “我一直想要尝尝……”周蝶舞在陈超的耳垂上短了一下：“你的大棍子 , 捅进我的里面以后，会是一种什么样的感觉，能不能帮我止痒，今天 , 你让我试一下好不好。”

    周蝶舞喘息着 , 慢慢的绕到了陈超的面前 , 仰望着陈超，在陈超的嘴上亲了一口以后 , 冲着陈超妩媚的一笑 , 然后伸手去解陈超的衬衫。

    当感觉到衬衫无力的飘落在了地上，周蝶舞的手也在自己的胸膛上轻抚着以后 , 陈超忍不住暗暗咽了一口口水。

    尤其是感觉到周蝶舞竟然伸出舌头 , 在自己的如头上轻轻舔着以后，陈超的拳头一下子握紧了起来。

    周蝶舞的舌头特别的软 , 特别的灵活 , 又带着一种让人说不出来的感觉 , 随着周蝶舞的口水将陈超的胸脯都打湿掉了 , 陈超的呼吸变处越来越重。

    似乎感觉到陈超已经兴奋了起来 , 周蝶舞抬起头来冲着陈超妩媚的一笑 , 慢慢的弯下了腰来 , 一只手开始去解陈超的裤腰带。

    等到将陈超的裤腰带解开 , 并将裤子连同短裤一起拖了下来的时候，周蝶舞的脸也正好来到了那里，早就有些渴望的肉棒猛的弹跳了出来，弹在了周蝶舞的脸上以后，竟然发出了啪的一声轻响。

    “好呀，你竟然敢打我，看我怎么收拾你。”周蝶舞一脸渴望的看着那根杀气腾腾，威风凛凛的棍子，嘴里喃喃的说着 , 用力的握紧了肉棒。

    周蝶舞的手慢慢的动了起来，从棍底套到了龟头 , 又从龟头套到了棍底，每一次掏动 , 都持续了近三秒钟 , 但在掏动了三下以后 , 手上的动作却一下子迅速了起来 , 同时咬牙切齿的看着陈超。

    陈超的呼吸越来越重，但却还是站在那里看着周蝶舞，享受着周

    蝶舞的小手给自己带来的服务 , 但是肉棒给周蝶舞这么用力的捏着套着，却感觉到了一股屈辱，直接流出了一滴透亮的眼泪。

    周蝶舞的手越来越用力 , 动作也越来越快 , 那样子 , 仿佛想要让陈超在她的手里喷发出来一样，也不知是因为用力还是兴奋 , 她的鼻尖已经渗出了密密的汗珠 , 在灯光的照射下，看起来特别的娇艳。

    陈超低头看着周蝶舞，目光很轻易的就穿过了周蝶舞的衣领，看到了里面的风光 , 他很想去尝试一下那种滑不溜手又弹性无比的感觉 , 但是却又有些犹豫。

    周蝶舞抬起头来的时候 , 正好看到了陈超目光中的火热，她似乎读懂了陈超的需要 , 抓住了陈超的手 , 向着自己的胸探了过去。

    那是一种柔软中透过着一种坚硬的感觉，柔软的是周蝶舞的乳房 , 坚硬的却是她的胸罩 , 而且柔软和坚硬形成了一个鲜明的对比，让那种感觉更加妙不可言。

    陈超再一次暗暗咽了一口口水 , 心中的火也越烧越旺 , 最后终于忍不住在周蝶舞的胸上捏了捏 , 而当感觉到那种柔软和弹性以后 , 陈超的手一用力 , 死死的捏住了周蝶舞的乳房。

    周蝶舞有些挑衅的看着陈超 , 陈超的手越用力 , 她的手就动得越快 , 陈超的手动得越快，她的手就越用力，似乎在向陈超宣战，究竟谁才会经不起撩拨，向对方身体的其他部位出击。

    陈超再也忍不住直接将手探进了周蝶舞的衣领之中，零距离的把玩着周蝶舞的乳房，虽然不是第一次品尝周蝶舞的身体，但陈超却还是被那种美妙的手感刺激得倒吸了一口凉气。

    “嗯……”当感觉到陈超的手准确的找到了自己的如头，并且捻动了起来以后 , 周蝶舞发出了一声如同梦幻一样的嘤咛，做为回报 , 她伸出舌头在陈超已经流出了眼泪的龟头上轻轻的舔了舔。

    “嗯……”那种如同触电一样酥痒，也刺激了陈超的神经 , 让陈超忍不住一声嘤咛 , 同时弯下腰来。

    周蝶舞显然不想放过陈超 , 手微微一用力之下 , 就将远离了嘴唇的肉棒扯了过来，又伸出舌头在上面舔了一下。

    一下一下之后，周蝶舞直接将陈超的肉棒吞进了嘴里 , 这个时候，就显示出周蝶舞的功夫来了，她的嘴巴虽然被塞得满满的 , 但舌头竟然还能灵活的在里面伸缩着 , 绕着陈超的棍身。

    陈超有些受不了这样的刺激 , 他抓住了周蝶舞的头发，猛的将周蝶舞提了起来 , 往沙发上重重的一推 , 等到周蝶舞仰面倒在了沙发上时，恶狠狠的扑了过去。

    压制了许久的情绪在这一刻猛的爆发了出来，陈超几乎立刻就陷入了疯狂之中，他发疯一样的撕扯着周蝶舞的衣服 , 狠狠的吻着周蝶舞。

 第二百零八周蝶舞的条件

    

    周蝶舞没有责怪陈超的粗暴，而是疯狂的回应着陈超 , 她主动张开了小嘴，和陈超的舌头搅在了一起 , 在撩拨着陈超神经的同时 , 将自己香甜的口水 , 送到了陈超的嘴里。

    陈超能感觉得到 , 周蝶舞是一个很懂男人的女人，因为周蝶舞的每一个举动，仿佛都能撩到自己的内心深处一样 , 让那种兴奋，在自己体内积蓄着，使自己越来越兴奋。

    做为回报 , 陈超的手也再一次抓住了周蝶舞的乳房 , 狠狠的蹂躏着 , 那咬牙切齿的样子，仿佛想要将那对柔软而弹性的乳房给捏bao一样。

    周蝶舞的眉头皱了起来 , 显然是有些受不了陈超那么大力的蹂躏 , 但陈超却有些不管不顾，手上还在持续的加大着力度。

    “疼……”终于，周蝶舞不堪忍受那种剧烈的疼痛，一脸怯生生的看着陈超。

    陈超却再一次封住了周蝶舞的嘴 , 有些蛮横的打开了周蝶舞的口腔 , 同时用身体挤压着周蝶舞的身体 , 不过却松开了周蝶舞的乳房，手撩起了短裙 , 直接伸了进去。

    还没有接触到那两片肥厚的阴唇 , 陈超就明显感觉到了一阵湿热的气息，他没有想到周蝶舞竟然会湿得这么厉害 , 嘴角不禁泛起了一丝泄笑。

    “哦……”当感觉到陈超的手指 , 如同恶魔一样扒开了自己的短裤，直接伸进了自己的阴唇里面以后 , 周蝶舞的腿一下子夹紧了起来 , 她不安的扭动着身体 , 似乎是想让陈超将手指拿出来 , 又似乎在利用这种方式摩擦着手指。

    “好人……。”感觉到陈超的手指十分邪恶的动了起来 , 每一下都能给自己带来巨大的快乐以后 , 周蝶舞死死的勾住了陈超的脖子 , 再一次送上了香唇。

    陈超感觉到 , 现在不但是周蝶舞的短裤湿了，就连自己的拳头都湿了一大片，一边暗暗惊讶于周蝶舞的水多，一边却又使劲的让自己的手指深入更深入。

    “我老公死了，我才能都没有了，这套房子都是租来的，帮帮我，帮我拿回属于我的一切好不好。”在再一次吻得天错地暗以后，周蝶舞喘息着看着陈超 , 一只手轻车熟路的抓住了陈超的肉棒，就要往里面塞。

    “怎么帮你。”陈超知道周蝶舞又在故技重施 , 心中有些不舒服，但是内心对周蝶舞身体的渴望 , 却盖过了他的理智 , 他的手动得更厉害了 , 只是为了报复周蝶舞的心机 , 他的手指直接加到了两根。

    “韦玉爱你，爱得死去活来，如果你帮我跟她说说 , 她肯定给给你面子的，我只要那套老房子。”周蝶舞已经将陈超的肉棒扯到了自己的阴唇边，不停的引导着龟头在自己湿淋淋的阴唇上蹭着。

    “你说什么？”陈超霍的一下推开了周蝶舞 , 一脸的不可思议 , 韦玉会爱自己 , 这好像比天方夜谭还要天方夜谭。

    “你不相信……”周蝶舞有些潮弄的

    看着陈超：“如果韦玉不喜欢你，你以为他会听你的不杀我 , 如果她不喜欢你 , 会将你留在家里那么久，如果她不喜欢你，允许你对她的冒犯。”

    “你都知道了。”陈超又是一呆，本以为周蝶舞什么都蒙在了谷里 , 现在看来 , 并不是那么回事。

    “我不知道。”周蝶舞苦笑了一声：“这些 , 都是医生对我老公下了病危通知书的时候，韦玉跟我说的 , 她告诉了我所有的事情 , 说你是冒充她男朋友的，但是也警告我 , 就算是我查到了事情的真相 , 她也不会将房子给我，她让我选择 , 倒底是要房子还是要命 , 如果要命 , 就将父亲的那份遗嘱当着她的面销毁。”

    陈超突然间感觉到了一股深入骨髓的寒意 , 韦玉什么都知道 , 她知道周蝶舞搬进别墅只是为了房子 , 更知道自己抑挡不住周蝶舞的诱惑 , 所以提前给周蝶舞打了预防针 , 让她死了要房子的心。

    那么韦玉知不知道自己和霍思玉的事情呢，陈超突然间有些邪恶的想着。

    “我只能将那份遗嘱销毁了，而且第二天韦玉就带着我去和她大哥办了离婚，我现在，已经是孤家寡人一个了。”周蝶舞又是苦涩的一笑，只是水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹淡淡的不甘。

    陈超这才明白，为什么今天韦玉大哥去世的时候，周蝶舞不在场，原来这中间还有这么多的环环节节。

    想到韦玉的算无遗策 , 陈超暗暗心惊，提醒着自己 , 是时候从韦家搬出去了，韦玉已经知道了自己破坏了她在子君村的好事 , 这段时间是因为她哥哥的事情 , 没有来得及收拾自己 , 如果等她空出手来 , 自己怕是怎么死的都不知道。

    “陈超，我的要求并不过份，就算只是看在我侍候了她哥哥三年的份上 , 那套房子也应该是我的，但韦玉却如此薄情寡义，我实在是咽不下这口气。”周蝶舞看着陈超若有所思的样子 , 话锋一转 , 有些愤愤不已的道。

    “只要你听我的 , 那我就有把握和你一起将韦玉控制得死死的，到那个时候 , 我只要那套房子 , 韦玉所有的一切，都是你的，我保证，都是你的。”周蝶舞突然间抓住了陈超的手 , 一脸热切的道。

    周蝶舞是一个很漂亮的女人 , 是个男人都想要和她滚床单 , 陈超也想，但是和周蝶舞接触以后 , 陈超却清楚 , 这个女人的心计，不逊于韦玉 , 如果不是时运不佳 , 在这一次战斗中鹿死谁手还不一定。

    周蝶舞现在开出来的条件也许真的很让人心动，但是陈超却能想得到 , 等到周蝶舞真正掌握了j势的时候 , 一定不会像今天这样 , 说不定会调转枪口来对付自己。

    “嫂子 , 我可以和你在一起 , 你提出什么要求我都可以答应 , 但只有一条我绝不做 , 就是去控制韦玉。”

    陈超知道这两个女人的可怕 , 他觉得自己根本惹不起，但是尝到了周蝶舞的滋味以后，却又不想放弃这个可以品尝周蝶舞的机会，所以才有了这么一说。

 第二百零九韦玉喜欢你

    

    周蝶舞的表情一僵，她突然间重重的推了陈超一把 , 猛的一下站了起来：“陈天，你还是不是个男人 , 韦玉就算是再可怕 , 但我们两个联起手来 , 还怕整不死她么。”

    “整不死。”陈超苦笑着摇了摇头 , 周蝶舞的提议虽然很让陈超心动，但陈超不想像刀疤那样，被人从楼上推下来 , 惨死街头。

    “既然整不死，那你就给我去死吧。”周蝶舞突然间笑了，笑得很阴险很阴险的那种。

    陈超心中一惊 , 刚刚想要站起来 , 但是却突然间感觉到了一阵头晕目眩 , 陈超指着周蝶舞，却感觉到周蝶舞在自己眼中越来越迷糊 , 人也缓缓的倒在了地上。

    等到幽幽转醒的时候 , 陈超发现自己已经给五花大绑绑着，倒在了冰冷的地上，周蝶舞手里拿着一把匕首，正一脸阴冷的蹲在那里看着陈超。

    “周蝶舞 , 你想要干什么。”陈超又惊又怒 , 奋力的挣扎着 , 冲着周蝶舞歇斯底里的吼着：“你不要忘记了，是谁在你最危险的时候救了你 , 你难道还真的想要杀了我不成。”

    “我为什么不能杀了你。”周蝶舞吃吃的笑着 , 将匕首架在了陈超的脖子上。

    陈超能感觉到匕首上传来的那种森然的寒意，知道周蝶舞手一动 , 自己就会和这个世界彻底说再见 , 陈超一动也不敢动，一脸愤怒的瞪着周蝶舞。

    陈超觉得这是一个天大的笑话 , 自己为了周蝶舞的安危 , 不惜以身犯险 , 就在刚刚 , 自己还差一点攻占这个女人水淋淋的身体 , 但这个心如蛇蝎的美女 , 不但不感恩图报 , 反而在自己拒绝了她以后 , 竟然想要r /&gt;

    “陈超，刚刚我给过你机会了，如果你答应我的要求，我会让你搞，让你享受欲仙欲en柔，但是你却让我失望了。”周蝶舞的手上越来越用劲，锋利的刀锋，已经割破了陈超的皮肤。

    “不要……”陈超歇斯底里的喊了起来，他不怕死 , 但是却觉得死在周蝶舞这样的贱女人手里不值当，更觉得自己不能就这么不明不白的死了：“周蝶舞 , 我救过你，你这样做 , 这是忘恩负义 , 我就算是到了地狱 , 也不会放过你的。”

    周蝶舞看着陈超 , 却并没有说话，眼中闪烁着一丝犹豫，似乎在考虑这一刀究竟是割还是不割。

    “周蝶舞 , 你杀了我，你就是杀人犯了，警察会找你 , 你也逃不过一死 , 你这又是何苦呢。”陈超知道自己的话已经起到了作用 , 声音更大了。

    “够了……”周蝶舞怒吼了一声，狠狠一巴掌煽在了陈超的脸上：“我逃不过一死 , 你觉得 , 我活在这个世界上还有意义么。”

    陈超还没有来得

    太说话，周蝶舞就歇斯底里的叫了起来：“我本来可以过得很幸福，也可以过得很舒服，但因为你的出现 , 却让我的目的提前暴露在了韦玉的面前 , 韦玉提前出招 , 将我扫地出门，现在我什么都没有了 , 什么都没有了 , 你觉得，我活在这个世界上还有意义么。”

    “你虽然救了我 , 但是你是出于公心么 , 你不过是迷恋我的身体，你不过是想要感动我 , 你不过是想睡我 , 你以为你有多高尚。”

    说到这里 , 周蝶舞的眼中已经是赤红一片：“你比我更心狠 , 你手段比我更d辣 , 因为你想要得到我 , 却又不想为我做事 , 你拿着那点可怜的道德来安慰你自己 , 你比韦玉更讨厌。”

    陈超目瞪口呆的看着周蝶舞，根本没有一向弱不禁风的周蝶舞竟然能说出这样的话来。

    周蝶舞说得没错，自己就是迷恋周蝶舞的身体，就是想要不用负任何责任就将周蝶舞睡了，就如同睡钱思思，就如同睡赵可儿，就如同睡赵悦那样。

    所以，自己明明知道周蝶舞接近自己是要想利用自己，但是却每一次都和周蝶舞暧昧 , 只是每到临门一脚的时候，却又拒绝周蝶舞的要求。

    自己的心是险e的 , 是觉得周蝶舞的身体特别的敏感，再加上老公卧床三年 , 不会受得了那种空虚和寂寞 , 想要让周蝶舞在感受到了自己的强壮以后 , 不顾一切的让自己睡。

    自己是邪恶的 , 更是可齿的，从这一点上来说，自己不比韦玉和周蝶舞强多少 , 只是自己现在还很弱小，做不到如同韦玉那样翻手为云覆手为雨罢了。

    “怎么不吭声了，是不是被我说中心事了 , 不好意思说话了。”周蝶舞冷笑了一声 , 脸上渐渐涌动着一丝疯狂：“你为了那个女人 , 竟然连我的诱惑都能抵制得住，足以证明 , 那个女人在你心中多么重要。”

    “而那个女人也喜欢你 , 你既然不愿意和我一起对付那个女人，按我所说的控制那个女人，那我就杀了你，让那个女人伤心后悔一辈子。”

    “韦玉不可能喜欢我。”再一次听到周蝶舞这句话 , 陈超歇斯底里的冲着周蝶舞吼着。

    “为什么不可能……”周蝶舞再一次狠狠一巴掌抽在了陈超的脸上：“到了现在 , 你还想抵赖么。”

    “如果她不喜欢你 , 在天台上的时候，你全力维护我 , 为什么她眼中是浓浓的失落和不甘 , 如果她不喜欢你，她为什么要杀我 , 难道你真的以为 , 她只是想要让我下去陪她哥哥么。”

    “我告诉你，你和我有一次暧昧 , 韦玉当时就在门口 , 她都看到了 , 都看到了 , 她是觉得我夺走了她心爱的东西 , 才以要我去陪她哥哥为名 , 想要杀了我的。”周蝶舞歇斯底里的吼着 , 泪水却止不住落了下来。

 第二百一十美少女的诱惑

    

    陈超心中一震，有些茫然若失 , 现在回想起来，韦玉当时问自己是不是就算是死也要维护周蝶舞的时候 , 眼中是透露着一丝绝望和不甘。

    而且 , 韦玉工于心计 , 从来不会失去理智 , 她很懂得控制自己，就算是她哥哥的死深深的刺激了她，她也不可能会产生那么疯狂的想法 , 要周蝶舞去地下陪她哥哥。

    现在经过周蝶舞的提醒，陈超似乎有些明白了，那不过是韦玉的一个借口罢了 , 她之所以要置周蝶舞于死地 , 是因为周蝶舞嘴里的 , 她发现了自己和周蝶舞的暧昧。

    不，不 , 不 , 这一切都是周蝶舞自己所推测的，韦玉怎么可能会喜欢自己，先不说韦玉是女同，和林天在一起只是逢场作戏 , 腿一万步说 , 如果她真的喜欢自己 , 又为什么要拿自己父母的安全来威胁自己，为什么会甘心将自己推到林碧柔的面前 , 为什么会在面粉厂的事情暴露以后 , 会想着要r /&gt;

    脑海里闪着这样的念头，陈超呆呆的看着周蝶舞 , 茫然苦失。

    “我对付不了韦玉 , 但是我却可以杀了你，让她伤心一辈子。”周蝶舞眼中再一次露出了歇斯底里的疯狂 , 手高高扬了起来 , 刀尖直刺陈超的心脏。

    看着刀尖距离自己的心脏越来越近 , 陈超知道死神已经向自己发出了招唤 , 陈超本以为自己面对死王的时候 , 会吓得尿了裤子 , 但事实上却并没有 , 在死王来临的那一刻 , 陈超心中反而有一种说不出来的平静，慢慢的闭上了眼睛。

    想象中的剧痛，想象中刀尖刺入心脏的感觉并没有发生，陈超有些茫然的睁开了眼睛，却看到周蝶舞已经是泪o尖也悬在了陈超心脏不过一公分的空中。

    “你真的不畏惧死王么。”看到陈超睁开了眼睛以后，周蝶舞刀锋一转，割断了束缚陈超的绳子。

    陈超不知道怎么回答，只是一脸茫然的看着周蝶舞 , 这个女人不是要杀了自己么，为什么她却停下了手来 , 是良知发现，还是别的什么原因。

    “我本以为你会怕死 , 在死王的威胁下 , 会答应我的条件 , 但没有想到 , 你竟然会是这种反应，所以，我失败了。”周蝶舞苦笑了一声 , 将匕首丢到了一边。

    原来这又是周蝶舞的计谋，这个女人为了让自己帮助她对付韦玉，可以说是处心积虑 , 计划一环扣着一环 , 她用身体诱惑自己 , 然后又用死王威逼自己，如果自己稍微有一点犹豫 , 也许就上了周蝶舞的套。

    陈超不知道自己是怎么离开周蝶舞家的 , 一路上，陈超都在想着周蝶舞的话，想着周蝶舞跟陈超说的，韦玉喜欢自己的话。

    不知不觉之中 , 陈超抬起头来 , 却发现自己

    竟然来到了吴可盈的出租屋。

    自从上一次在出租屋里出事以后 , 陈超就帮吴可盈重新租了一间屋子，只是陈超想要帮吴可盈付房租的时候 , 吴可盈却拒绝了。

    看着天边已经亮起了一片红霞光 , 陈超这才意识到，经历了那么多的事情以后 , 现在天色已经是大亮了。

    想着和吴可盈之间的种种 , 陈超的心中突然间泛起了一丝柔情，来到吴可盈的门口以后 , 敲了敲门。

    吴可盈应该是在睡觉 , 过了好一会儿才将门打开了 , 在看到是陈超以后 , 水汪汪的大眼睛中闪过了一抹惊喜 , 连忙将陈超让进了屋子里。

    因为睡觉的原因 , 吴可盈的身上只有一件白色的衬衫 , 衬衫盖住了她的大腿根 , 但是却将她一双修长而结实的腿展露在了陈超的面前。

    陈超觉得，吴可盈的腿是自己所见过的所有女人之中，最性感也是最诱惑的，没有之一。

    此刻，那双修长而结实的腿，如同不设防一样展露在了陈超的面前，让陈超的思绪忍不住开始往吴可盈的两腿之间延伸着，甚至邪恶的想着吴可盈的阴唇肥不肥厚，里面水多不多。

    白色的衬衫有些透明 , 在胸口的位置，可以清楚的看到两个黑色的突起 , 陈超知道，那是吴可盈的如头 , 想到吴可盈里面竟然什么都没有 , 陈超的丹田之中不可遏制的窜起了一股热力。

    鬼使神差般的 , 陈超搂住了吴可盈 , 吴可盈似乎意识到接下来会发生什么，眼中有些紧张，但又有些期待。

    两人的呼吸在不知不觉之中变重 , 嘴唇也越凑越近，到了后来，也不知是谁主动的 , 反正两人吻在了一起。

    吴可盈的嘴巴特别的香甜 , 口水还带着一股清新的味道 , 陈超贪婪的吸着吴可盈的口水，同时又品尝着吴可盈甜美的舌头。

    在陈超近乎en下 , 吴可盈的身体越来越软 , 呼吸越来越重，她主动的勾住了陈超的脖子，是那么用力，仿佛一松手 , 陈超就会离她而去一样。

    陈超能感觉得到 , 在吴可盈这样的动作下 , 她本来坚挺而弹性的乳房，已经给自己压成了扁平状 , 从上面透露出来的那种用笔墨无法形容的感觉 , 更是让陈超的肉棒抬起了头来。

    吴可盈感觉到自己的肚子上顶上了一根坚硬而又滚烫的东西以后，嘴里不禁发出了一声动人的嘤咛 , 她怯生生的扭动着身体 , 用肚子感受着陈超的巨大和坚硬。

    吴可盈的俏皮，让陈超兴奋得无以复加 , 搂着吴可盈开始移动着身体 , 在来到床边以后 , 手上一用劲 , 吴可盈又是一声嘤咛 , 软软的倒在了床上 , 陈超则压在了吴可盈的身上。

 第二百十一满足

    

    在这个过程中，两人的嘴巴分开了 , 直到躺在了床上以后，两人就那么看着对方剧烈的喘息着 , 然后又吻到了一起。

    陈超开始伸手去解吴可盈的衬衫 , 吴可盈感觉到了陈超的不轨 , 直接抓住了陈超的手 , 水汪汪的大眼睛中也闪烁着一抹哀求。

    陈超知道，吴可盈也许并没有准备好，也没有强求什么 , 而是更温柔的吻着吴可盈，吴可盈放开了陈超的手，又一次勾住了陈超的脖子。

    吻了一会儿 , 陈超感觉到吴可盈的身体更软了 , 呼吸也更重了 , 吹弹中破的俏脸上更是泛起了两团陀红，陈超再一次伸出了手来 , 想要去解吴可盈的衬衫 , 这一次，吴可盈不但没有阻止陈超，反而尽情的舒张开了身体。

    随着衣衫飘在了地上，吴可盈完美的身材 , 尽情的展现在了陈超的面前 , 陈超抬起了头来 , 有些痴迷的看着这具青春热力又充满了诱惑的身体。

    吴可盈真的很美，皮肤如婴儿一样的娇嫩 , 皮肤下面青色的血管 , 隐约可见。

    天鹅一样的脖子下面，突然间挺立了起来 , 是吴可盈如同玉雕一样的乳房 , 此刻，乳房上的那两颗淡淡红色的葡萄已经因为冲血而肿胀了起来 , 不但提示着陈超 , 吴可盈已经有了感觉 , 而且还告诉陈超 , 这具身体绝对是不有任何人品尝过的。

    看到陈超竟然直勾勾的盯着自己的乳房 , 那股炙热让自己的皮肤上都泛起了一层基皮疙瘩以后 , 吴可盈突然间感觉到很害羞很害羞 , 她梢髁艘簧 , 将手盖在了那对坚挺的乳房上。

    陈超看着吴可盈娇俏可爱的样子，心中充满了温柔，他只是温柔的看着吴可盈，等着吴可盈自己将手拿下来。

    但陈超还是小瞧了吴可盈心中的羞意，足足等了三十多秒，看到吴可盈还没有将手拿下来的迹象以后，陈超有些急了，抓住了吴可盈的手，慢慢的往外瓣。

    在将吴可盈的手拿开的一瞬间 , 陈超看到，那对大白兔感觉到了自由 , 在那里欢快的跳动着。

    陈超很想去吻吴可盈的乳房，但是想到好不容易全景欣赏一次吴可盈的身体 , 不欣赏够就动吴可盈 , 绝对是一件大煞风景的事情 , 这才克制住了冲动。

    一路往下 , 陈超的目光划过了吴可盈的肚子，晾过了她小巧的肚脐，终于落在了吴可盈的两腿之间。

    吴可盈又想要用用盖住身体最敏感也是最神秘的地方 , 但是这一次陈超却早有准备，吴可盈的手才抬起来，就被陈超一把抓住了。

    这样一来 ,

    陈超的目光就可以肆无忌惮的欣赏吴可盈的阴唇美景了 , 那里 , 已经是亮晶晶的一片，而沾满了露水的阴唇 , 看起来更充满了一种诱惑的风情。

    因为冲血的原因 , 阴唇已经开始往外翻，让陈超可以清楚的看到里面粉红色的肉，陈超深深的吸了一口气，将那股带着一丝清香的气息全都吸进了肺里。

    陈超这个有些猥琐的动作 , 显然刺激到了吴可盈 , 吴可盈忍不住娇羞的嘤咛了一声 , 双腿用力一绞，峡谷深处更是一阵收缩 , 又一大股亮晶晶的液体涌了出来。

    陈超颤抖着伸出了手 , 在那股液体上轻轻一点，然后手往回一缩 , 顿时拉出了一条亮晶晶的水线。

    “可盈 , 你真美。”陈超喘息着，喃喃的说着 , 将头慢慢的凑了过去。

    吴可盈显然知道陈超要干什么 , 紧张之下 , 手死死的拽住了床单 , 只是双腿却分得更开了 , 使得陈超的头 , 很轻易的就凑近了那两片肥厚的阴唇。

    “嗯……”当感觉到陈超的鼻尖竟然在自己的阴唇上顶了顶 , 那种如同触电一样的又酥又痒的感觉涌上心头以后 , 吴可盈忍不住一声妖吟，身体也剧烈的颤抖了一下。

    那种感觉是吴可盈从来没有体会过的，她很想再尝尝那种滋味，所以，她开始有些不安的扭动着身体，将臀往上抬，想要让陈超的鼻尖再一次顶上去。

    但陈超却并没有满足吴可盈的要求，他将头抬起了些许，伸出手撑在了两片阴唇上以后 , 微微一用力。

    “嗯……”感觉到自己的阴唇被扒开以后，一股凉风涌了进来 , 吴可盈又是一声嘤咛。

    陈超看到了那颗已经是晶莹透亮的芽芽，他再一次将鼻尖顶了过去 , 在上面重重的蹭了一下。

    吴可盈又是一声妖吟 , 剧烈的颤抖着 , 而陈超似乎很满足吴可盈的反应 , 用鼻尖一下一下的在吴可盈的芽芽上顶着，惹得吴可盈颤抖个不停。

    “陈超……不要……痒……”终于，吴可盈有些受不了了 , 在陈超再一次要去蹭的时候，直接按在了陈超的头上。

    这样一来，陈超的头自然就无法碰到那颗芽芽了 , 但陈超有陈超的办法 , 他冲着吴可盈邪恶的一笑 , 将舌头伸了出来。

    这一次舔动的感觉比刚刚显然好了十倍百倍，吴可盈突然间用尽全身力气夹紧了双腿 , 喉咙里更是发出了一声如同野兽一样的低吼。

    陈超知道吴可盈快乐了 , 当下甩开了吴可盈的手，开始用嘴唇鼻子和舌头撩着吴可盈，一时间，滋滋滋滋的声音 , 在房间里响个不停。

 第二百十二渐入佳镜

    

    “好美……好痒……”吴可盈觉得自己不能发出那样羞人的声音，但随着那种又酥又痒的感觉从阴唇之中散发了出来 , 并且在体内越积越多以后，吴可盈终于忍不住怯生生的叫了起来。

    做为一名大学生 , 吴可盈一直都觉得自己是清纯的 , 是善良的 , 却没有想到今天在陈超的撩拨之下 , 发出了这种声音，一时间有了一种无地自容的感觉，小穴之中更是一阵收缩 , 一大股甘泉涌了出来。

    吴可盈觉得自己已经慢慢的飘了起来，而且越飘越高，到了最后 , 她竟然死死的按住了陈超的头 , 同时用尽全身力气夹紧了双腿 , 身体也如同打摆子一样晃动着，竟然在陈超的嘴巴下 , 达到了第一次高潮。

    陈超给吴可盈夹得有些喘不过气来 , 但是他却觉得，自己就算是闷死在这种环境里，也是值得的，所以他的舌头还是如d蛇一样在吴可盈的小穴里进出着 , 撩着这个美少女的神经。

    吴可盈觉得自己越飞越高 , 到了最高点以后 , 又慢慢的落了下来，那种欲仙欲死的感觉 , 让她再一次舒展开了身体 , 同时将双腿夹得开开的，暗示着陈超可以再过份一点。

    陈超这个时候却爬了起来 , 他一脸邪恶的拖掉了裤子 , 将那根又粗又大的肉棒解放了出来。

    看着那如同烧火棍一样的肉棒，看着它贱指凛凛的样子 , 吴可盈水汪汪的大眼睛中闪过了一抹紧张 , 自己那个地方那么小 , 而陈超的这么大 , 等一下塞进云的时候 , 会不会很疼。

    陈超却并没有着急云攻占吴可盈的身体 , 而是持着自己的肉棒 , 用龟头在吴可盈的腿上轻轻的蹭着 , 摩擦着。

    这是陈超一直想做却没有做成的事情，在第一眼见到吴可盈，见到她那双绝世美腿的时候，陈超就想过，如果有一天自己能得到吴可盈的话，一定会好好把玩一下她的腿，感受一下长腿女神的诱惑。

    吴可盈看到陈超竟然如此猥琐，脸红得跟要滴出血来一样，她很想缩回腿 , 但是在看到那根烧火棍竟然又涨大了许些以后，却又有些好奇的睁大了眼睛。

    那是一种很玄妙很玄妙的感觉 , 陈超能感觉到，在自己的猥琐下 , 吴可盈的每一片皮肤都在颤抖着 , 而那种又软又滑 , 仿佛涂了一层油脂的感觉 , 更让陈超感觉到了一种用笔墨无法形容的刺激。

    龟头在陈超的草控之下，一路往上，划过了吴可盈的膝盖 , 又来到了吴可盈的大腿，最后来到了她的大腿根部。

    吴可盈觉得最关键的时刻就要到了，她咬着嘴唇看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中闪烁着一抹期待 , 但又有一丝紧张。

    陈超的龟头直接顶在了吴可盈的两片阴唇上 , 那种烫得让人发酥的感觉，刺激得吴可盈又是一声嘤咛 , 她主动叉开了腿 , 从小穴里流出来的甘泉，直接将陈超的龟头弄得湿淋淋的。

    &nb

    sp; 但让吴可盈有些失落的是，陈超的龟头却只是在那里蹭了蹭，又一路往上 , 划过了吴可盈的肚子 , 来到了她的胸前 , 在将龟头挤进那条峡谷的时候，吴可盈突然间想起了那天在金凤凰的一慕 , 直接将手按在了乳房上 , 从两边向中间挤压着。

    吴可盈的善解人意，让陈超不禁倒吸了一口凉气 , 开始用这种无比邪恶的方式 , 品味着吴可盈的身体。

    吴可盈低着头，看着陈超在自己的深沟里进出的样子 , 甘泉更是如同潮水一样涌了出来 , 直接将床单打湿了一片。

    陈超的呼吸越来越重 , 龟头上的动作也越来越粗暴 , 每一次 , 都能横穿那条山沟 , 顶到吴可盈的下巴上。

    当陈超的龟头再一次从那条裂缝之中探出了头来的时候 , 吴可盈突然福至心灵 , 她伸出了舌头，在龟头上舔了一下，直接将那滴晶莹的眼泪卷进了嘴里。

    有了第一次，接下来的动作似乎就轻车熟路了，吴可盈的舌头越卷越厉害，到了最后，索性一把抓住了陈超的肉棒，有些猴急的塞进了嘴里。

    吴可盈不是第一次帮陈超服务，但是动作却还是晃得有些生疏 , 不过这样的生疏，却给陈超带来了一种在其他女人身上体会不到的快乐 , 陈超眼中开始闪烁着如狼一样的目光。

    吴可盈也开始渐入佳镜，她奋力的吞吐着陈超的身体 , 口水将陈超的肉棒弄得湿淋淋的 , 看起来十分的银当。

    已经掌握了技巧的吴可盈 , 舌头也开始动了起来 , 给陈超送去阵阵快乐的同时，也不停刺激着陈超的神经。

    陈超终于忍不住弯下了腰来，抓住了吴可盈的乳房 , 轻轻的揉着捏着抓着，感受着那种柔软和弹性。

    吴可盈的脸越来越红，那种不堪忍受的又酥又痒的感觉 , 让她不安的扭动着身体 , 但在这个过程中 , 吴可盈的手却始终死死的抓着陈超的肉棒，而且还越来越用力。

    终于 , 陈超再也忍不住的拨出了肉棒 , 跪在了吴可盈的面前，吴可盈知道，这一次真的是最关键的时候到了，她有些期待的看着陈超。

    陈超冲着吴可盈微微一笑 , 挂着龙枪 , 慢慢的往前用劲 , 慢慢的，龟头挤开了微闭着的嘴唇 , 进到了吴可盈的身体里面。

    那种火热的气息 , 刺激着吴可盈的神经，吴可盈甚至有些期待陈超进入自己以后带来的感觉 , 只是当感觉到随着龟头挤进了自己的通道以后 , 那种火辣辣的感觉，却让吴可盈忍不住皱起了眉头。

    但做为新时代的女性 , 吴可盈知道 , 想要尝到那种美妙的滋味 , 就必需得先经历这样的痛苦 , 她强忍着那种如撕裂一样的疼痛 , 身体还往前挤着 , 配合着陈超。

    “嗯……”当感觉到大半个棍身挤进了通知以后 , 那种火辣辣的感觉让吴可盈终于无法忍受 , 发出了一声荡人心魄的妖吟。

 第二百十三卫生间里

    

    那声妖吟之中带着一丝欢愉，又带着一抹痛楚 , 陈超看着吴可盈泪水汪汪的样子，心中一软 , 又加上感觉到龟头顶上了一层隔膜 , 所以停了下来 , 一脸温柔的看着吴可盈。

    吴可盈大口大口的喘息着 , 一方面，通道里传来的那种如同撕裂一样的疼痛，让她不想让陈超再动 , 另一方面，她的意识却告诉她，如果陈超的龟头就停留在这个地方 , 自己是体会不到那种快乐得要死去的感觉的。

    最后 , 想要追求极致快乐的想法还是占了上风 , 吴可盈咬着嘴唇，一脸鼓励的看着陈超 , 用这种方式告诉着陈超 , 她已经做好了准备。

    陈超能感觉到吴可盈的通道的紧窄，而且随着异物入侵，让吴可盈的通道开始收缩了起来，似乎想要将异物排挤出去 , 而这 , 更让陈超体会到了那种难以言喻的刺激。

    陈超很想势如破竹的攻占吴可盈的身体 , 但是他却又在苦苦忍耐着，因为他知道 , 女人的第一次最为关键 , 自己实是不能太过粗暴，要不然 , 给吴可盈留下了心理阴影可就不美了。

    现在看到吴可盈暗示她已经做好了准备以后 , 陈超再也毫无顾忌的猛的往前一挺，“啊……”当那种如同撕裂一样的疼痛传到心中时 , 吴可盈痛得忍不住一声惨叫 , 然后死死的抓住了陈超手 , 一脸哀求的看着陈超。

    陈超剧烈的喘息着 , 保持着那种姿势一动不动 , 等到吴可盈缓过了气来以后 , 开始轻轻的动了动。

    那种疼痛的感觉 , 让吴可盈再一次皱起了眉头 , 只是当感觉到疼痛之后一股难以言喻的美妙从通道中涌了起来以后，吴可盈却又忘记了疼痛，而是又慢慢的动了一下。

    一开始两人的动，都是试探性质的，但在感觉到没有任何不妥以后，吴可盈和陈超的动作更大了。

    啪啪啪啪，声音开始在房间里回响着，一开始，这种身体撞击的声音几乎微不可闻 , 但却慢慢变大，到了最后 , 几乎响彻了整个房间。

    吴可盈终于感觉到了苦尽甘来，那种美妙的感觉 , 让她全身的毛孔都舒张了开来 , 这个时候的吴可盈才意识到 , 为什么每个女人在尝过了男人的滋味以后 , 会如此迷恋那样的感觉，原来这样的感觉真的是那么让人魂消魄散。

    陈超的腰，开始如同马达一样的挺着 , 每一次，都要顶到吴可盈的身体深处，直到齿骨撞到了齿骨以后 , 才会借着那股巨大的弹性抽回来。

    在这种剧烈的摩擦下 , 吴可盈的通道里面 , 已经冒出了一股白色的泡沫，而吴可盈此刻除了嘤咛以外 , 根本就没有其他的反应。

    二十多分钟以后 , 如打桩机一样攻击着吴可盈身体的陈超，终于感觉到了一阵酥痒从妥际扩散到了全身。

    陈超完全可以控制自己，但是陈超却不想控制

    ，因为他从棍身上的血迹证实了吴可盈是第一次 , 而吴可盈的身体不可能经受得住自己如蛮牛一样的摧残。

    所以 , 陈超身体剧烈的颤抖着 , 趴在了吴可盈的身上，在这一刻 , 吴可盈也发出了一声如同野兽一样的低吼 , 用尽全身的力气搂住了陈超，腰往上抬着 , 齿骨死死的顶着陈超的齿骨 , 狠狠的摩擦着。

    “真的好美……”直到仰面躺在床上的时候，吴可盈才跟回过了神来一样 , 喃喃的来了一句。

    两人谁也没有说话 , 就那样躺在那里喘息着 , 足足十多分钟以后 , 吴可盈才免力的爬了起来 , 充满了爱意的看了陈超一眼以后 , 直接进了卫生间。

    听着卫生间里响起的水声 , 陈超知道那是吴可盈在洗澡 , 当下又来了兴趣，一脸坏笑的走进了卫生间。

    “你进来干什么，赶紧出去。”正在擦拭着身体的吴可盈，在看到陈超以后，俏脸一红，娇嗔的白了陈超一眼。

    陈超的嘴角泛起了一丝玩味，这妞的身体都被自己攻占了，现在竟然会害羞。

    不过吴可盈的害羞，却更让陈超升起了一股e趣味 , 他走到吴可盈的身边，接过了莲蓬 , 对着吴可盈的身体冲洗了起来：“我来帮你洗。”

    吴可盈不再坚持将陈超赶出去了，在陈超拿起了沐欲夜要给她打的时候 , 甚至还舒张开了身体。

    沐欲液本就有着润滑的作用 , 这样更衬托出吴可盈皮肤的光滑如玉 , 而感觉到陈超粗糙的大手轻拂过自己身体时给自己带来的感觉 , 吴可盈惊奇的发现，自己的峡谷之中，竟然又隐隐有了湿意。

    做为投桃报李 , 吴可盈自然也要帮陈超清理身体，但是吴可盈却直接将沐欲液涂在了陈超的肉棒上，开始不停的搓着 , 在感觉到陈超的肉棒又开始抬起了头以后 , 水汪汪的大眼睛中不禁闪过了一抹喜色。

    陈超能感觉到吴可盈对自己肉棒的好奇 , 恶作剧心起之下，借着沐欲液的润滑 , 手指吱溜一声钻进了那片峡谷之中 , 才抽动了两下，就感觉到自己的手上又是湿淋淋的一片。

    吴可盈感觉到，在陈超的撩拨下，自己的身体越来越软 , 到了最后 , 有些保持不住平衡的吴可盈 , 直接勾住了陈超的脖子，主动送上了香唇。

    &amp;nben在了一起 , 接着又融为了一体 , 莲蓬啪的一声掉在了地上，谁也没有去体会。

    陈超直接站着攻占了吴可盈的身体 , 两人就保持着那样的姿势深入的交流着 , 到了后来，陈超觉得这样的姿势已经满足不了自己 , 当下将吴可盈按在了墙上 , 从后面攻占了吴可盈。

    吴可盈根本没有想到 , 自己竟然有一天会用这样一种羞人的姿势接受陈超的攻伐 , 一股巨大的刺激涌上心头 , 让吴可盈再也忍不住发出了一声如同梦幻一样的嘤咛。

 第二百十四薄薄的短裙

    

    啪啪啪啪的声音又一次回响在了卫生间里，陈超看着仰起了秀美的脖子 , 迎接着自己攻伐的吴可盈，内心充满了骄傲 , 他的动作越来越大 , 而吴可盈又一次支持不住了 , 身体开始往下滑。

    陈超索性将手按在了吴可盈的腰上 , 固定住了吴可盈的身体，对着吴可盈的身体就是一阵狂轰乱炸。

    一上午，陈超都呆在了吴可盈的家里 , 不过后来，因为吴可盈的阴唇被干肿了，陈超倒也没有再要吴可盈。

    在这个过程中 , 陈超给那个老总打了个电话 , 说起了金凤凰充卡的事情 , 老总告诉陈超，他现在在外地出差 , 要过几天再回来 , 到时候让陈超过去找他。

    放下电话，陈超不禁长长的舒了一口气，本以为敢欠金凤凰钱的，应该是十大e人之类的人物 , 但这个老总似乎很好说话 , 看来 , 要钱并不是一件什么困难的事情。

    “你真好。”一团软泥的吴可盈如同小猫一样的依偎在了陈超的怀里，听着陈超打着电话 , 眼中透露着一丝深深的迷恋。

    在陈超要离开的时候 , 吴可盈却蹲在了地上，双手扶住了陈超的大腿 , 当陈超再一次被那种温润包裹得密不透风的时候 , 又一次陷入了疯狂之中。

    “林碧柔是个很可怕的女人，你和她在一起 , 一定要小心 , 要不然 , 你会很危险的。”目送着陈超离开的时候 , 吴可盈突然间跟想起了什么一样 , 有些担忧的提醒着陈超。

    陈超呆在办公室里 , 想着周蝶舞跟自己说过的话 , 心潮竟然有些澎湃，韦玉是真的喜欢自己么？

    晚上回到别墅里 , 韦玉还坐在客厅里看着电视，在看到陈超进来以后，鼻子里似乎发出了一声冷哼。

    陈超走到韦玉的对面坐了下来，打量着韦玉。

    这绝对是一个绝世美女，眉目如画，身上散发出来的淡淡风情，绝对可以打动大多数男人的心。

    此刻的韦玉双腿倦在了沙发上，短短的睡衣根本盖不住她圆珠玉润的腿，一大片雪白的皮肤露在了外面 , 让人心动。

    透过薄薄的短裙，隐约可以看到她里面衣服的颜色 , 那里鼓鼓的，胀胀的 , 还有几根芳草顽皮的钻出了短裤 , 但又似乎看得不是很真切 , 那种朦胧的诱惑 , 让陈超忍不住暗暗咽了一口口水。

    韦玉是绝美的，是让人心动的，但是她的内心是邪恶的 , 也是让人望而生畏的，这样的女人，就是一条美女蛇 , 是一条比周蝶舞更阴d的美女蛇 , 她会喜欢上自己么。

    但陈超却偏偏选择相信周蝶舞的话 , 看着韦玉想问问她周蝶舞说的是不是真的，但是每一次话都到了嘴

    边 , 却又强行咽了回去。

    “陈超 , 记住了，我交给你的任务还有效，你如果推不倒林碧柔，没有完成任务 , 你应该知道后果的。”韦玉看到陈超 , 眼中透露出了一丝潮弄：“我可以为了我的计划忍你，但是……”

    陈超知道韦玉但是的后面想要说什么 , 有些无力的摆了摆手：“你放心，我会完成你的任务 , 只是 , 你能不能回答我一个问题。”

    “我问你，你看到我维护周蝶舞 , 是不是很想连我一起杀了。”陈超深深的吸了一口气 , 问出了心中最疑惑的问题。

    “是……”韦玉点了点头：“如果不是想着我还要利用你去推倒林碧柔，我会r /&gt;

    “你当时那种歇斯底里的样子 , 不是因为我干扰了你的事情 , 而是因为我在全力维护周蝶舞 , 对不对。”陈超一脸认真的看着韦玉 , 似乎想穿她的内心。

    “我生气是因为你在全力维护周蝶舞？”韦玉一脸潮弄的看着陈超：“陈超 , 你在想什么呢 , 你不会觉得我喜欢上你了吧 , 你不会觉得 , 当时我生气，只是因为我在吃醋吧。”

    这切实是陈超心中所想的，现在听到韦玉说了出来，陈超一脸郑重的点了点头，谜底就要揭开，陈超竟然有了一丝隐隐紧张的感觉。

    “我看你就是在做梦。”韦玉脸上的潮弄更加明显了：“我会看上你，陈超，你醒醒吧，我韦玉要姿色有姿色 , 要钱有钱要势力有势力，我会看上你。”

    陈超低下了头去 , 这也许就是韦玉的真实想法吧，自己应该认命的 , 但是陈超却又感觉到 , 自己的内心动又涌动着一股极度的不甘。

    diao丝终有出头曰 , 木耳再无还粉时 , 我是diao丝不假，但我不可能是一倍子的diao丝，我也会出人投地 , 我也会登上高峰，你韦玉凭什么就看不起我。

    韦玉肯定是觉得陈超心虚了，竟然得理不饶人：“你不过是一个diao丝 , 一个一文不名 , 一处不是的穷diao丝 , 你竟然还痴心妄想我看上你，我可以实话告诉你 , 你在我眼里也就有一点利用价值罢了 , 要不然，你还配坐在这里跟我说话。”

    “你给我闭嘴。”看到韦玉骂得越来越ed，陈超终于忍不住抬起了头来，握着拳头冲着韦玉大吼了一声。

    也许是陈超脸上青筋bao起 , 满脸狰狞的样子吓着了韦玉吧 , 韦玉终于闭起了嘴。

    “我告诉你 , 不要将我惹急了，要不然 , 我会让你死得很难看的。”陈超冲着韦玉歇斯底里的吼着 , 因为激动，陈超身体剧烈的颤抖着。陈超知道韦玉是在利用自己 , 但是不知怎么的 , 这话从韦玉的嘴里说出来，却引起了陈超翻江倒海的怒意 , 开始赤红着双眼 , 一步一步的靠近了韦玉。

 第二百十五老子还怕死么

    

    陈超不知道自己为什么会有如此剧烈的反应，难道只是因为韦玉轻视了自己 , 又或者，自己听了周蝶舞的话 , 本以为韦玉对自己有意思 , 但韦玉的话 , 又打破了自己的幻想 , 在这种巨大的反差之下，自己才歇斯底里的。

    韦玉也许从来没有见过陈超发这么大的脾气吧，她眼中似乎透露出了一丝紧张 , 慢慢的后腿着。

    在这一刻，陈超似乎忘记了韦玉恐怖的武力值，猛的冲了上去。

    韦玉发出了一声轻呼 , 似乎想要闪躲 , 但哪里还来得急 , 被陈超紧紧搂在了怀里。

    “陈超，放开我 , 要不然 , 我会让你死得很难看的。”虽然不能动弹，但是韦玉却抬起了头来，双眼也跟如同要喷出火来一样的看着陈超。

    “死，老子还怕死么 , 那天在刀疤的手里 , 我就没准备活了。”韦玉再一次拿死王来威胁陈超 , 让陈超彻底愤怒了，看着她愤怒的俏脸 , 看着她嫣红的嘴唇 , 竟然一低头，狠狠的吻向了她。

    韦玉眼中透露着深深的恐惧 , 她头一偏 , 陈超没有吻到她的嘴上，却吻到了她的脖子上。

    从她身上散发出来的香气让陈超如醉如痴 , 满眼的那种雪白让陈超更加冲动 , 她凌乱的发丝撩在陈超的脸上 , 让陈超份外的兴奋 , 陈超疯狂的在她的脖子里拱动着 , 享受着那美妙的感觉。

    韦玉奋力的挣扎着 , 但无奈给陈超搂得死死的 , 她的挣扎根本就是徒劳无功。

    &amp;nbsan婪的享受着韦玉的身体 , 不知什么时候，嘴已经堵在了韦玉的嘴上。

    &amp;nben柔的，芬芳的，让人迷醉的感觉，陈超气喘如牛，尤其在看到韦玉一脸惊恐的睁大了眼睛，有些茫然的看着自己以后，陈超变得更疯狂了，伸出舌头 , 就要挑开她的嘴唇。

    陈超的舌头轻易的伸进了韦玉的嘴巴，陈超心中一喜 , 正准备有进一步行动的时候，却看到了韦玉眼中的那抹潮弄。

    陈超暗道了一声不妙 , 就想要推开韦玉 , 但是哪里还来得及 , 舌头上传来的一阵巨痛 , 让陈超忍不住怪叫了一声，捂着嘴巴后腿了两步。

    嘴里涌动着的一丝甜腥味，让陈超心中怒火更盛 , 想到这个贱人竟然敢咬自己，陈超就有些失去了理智，握紧了拳头 , 恶狠狠的扑向了韦玉。

    韦玉深深的吸了一口气 , 也握紧了拳头：“陈超 , 你如果敢再那样对我，我一定会让你死。”

    陈超突然间想起了刀疤躺在马路上 , 一地鲜i不瞑目的样子，身体一僵，满腔的怒火也化作了虚无。

    韦玉冷哼了一声，冲上了楼去 , 陈超有些怅然若

    失的坐在了沙发上 , 双手捂住了脑袋。

    韦玉的武力值比自己强 , 以前，自己稍微透露出一丝对她的不敬 , 她就会对自己拳脚相交 , 将自己折磨得痛不欲生，但今天她为什么不反抗 , 她为什么会任由自己轻薄她。

    是在面对着那种紧张 , 她忘记了武力值，还是因为其他的原因 , 陈超真的不知道。

    苦苦思索着这个问题 , 陈超来到了卧室 , 却听到了一阵哗哗的水声。

    下意识的望向了卫生间 , 陈超的呼吸不由微微一窒 , 也许是因为韦玉被陈超侵犯了魂不守舍吧 , 卫生间的门竟然大开着 , 陈超可以清楚的看到韦玉美人沐欲的样子。

    &amp;nben热的水洒了下来 , 淋在了韦玉的身上，水线流过了她精致的锁骨，娇嫩的胸膛和平坦的小腹，在小腹下面集中，汇成了水流，顺着她的阴唇滴了下来。

    布满了水珠的皮肤更显光滑如玉，身上散发出来的腾腾热气，使得欲室里如同篷莱仙境，韦玉就是仙境中的仙女。

    水滴布满了韦玉的大腿 , 使得她的大腿看起来充满了一种惊人的诱惑力，看着这绝美而撩人的一慕 , 陈超情不自禁暗暗咽了一口口水。

    心中如同有数万只蚂蚁在爬一样，陈超觉得有些控制不住自己 , 很想冲进卫生间里 , 抱住韦玉 , 好好的怜爱她 , 享用她鲜美的身体，但想到韦玉恐怖的武力值，陈超却又不敢。

    韦玉也看到了陈超 , 但是她却是一脸的厌e，她用牙刷用力的刷着牙，一遍又一遍。

    陈超呆了一下 , 韦玉这是在向自己表明她的态度 , 她想要清洗干净给自己吻过的地方 , 不想让自己在她的身上留下任何痕迹，哪怕是一点小小的吻痕都不行。

    韦玉的身体是诱惑的 , 又是圣洁的 , 她就是一个女神，但她的表情又是厌e而不肖的，陈超站在那里，呆呆的看着韦玉 , 一时间忘了行动。

    韦玉要恨陈超恨到什么程度 , 才会有如此的举动 , 看着韦玉一脸厌e的样子，陈超突然间感觉胸口仿佛给人狠狠的砸了一拳一样 , 满腔的热情顿时化为了乌有。

    第二天早上 , 陈超正坐在餐桌上吃着饭，时不时抬起眼来看看坐在了自己对面的韦玉 , 想到昨天晚上强吻韦玉的场景 , 陈超就不禁升起了一丝报复的快意。

    一阵电话铃声响起，韦玉抬起眼皮望了一眼桌上的手机 , 看到屏慕上的名字以后 , 水汪汪的大眼睛中闪过了一抹紧张 , 深深看了陈超一眼以后 , 走到一边接起了电话。

    “你说什么 , ”不一会儿 , 陈超就听到了韦玉近乎震惊的声音 , 心中不禁一阵奇怪 , 究竟发生了什么，竟然让泰山崩于面前而不改色的韦玉如此失态。

 第二百十六韦玉的分析

    

    陈超开始竖起了耳朵，但是这个时候韦玉已经走得更远了 , 陈超什么都没有听到。

    韦玉回到餐桌的时候，脸色有些发白 , 连身体都微微颤抖着 , 陈超还是第一次看到韦玉露出这种天都要塌下来的表情 , 很想问问韦玉究竟发生了什么 , 但最终还是将到了嘴边的话强行咽了回去。

    “姓陈的，这一下你满意了吧，蒋成功死了 , 我也被林天开了。”良久以后，有些压制不住情绪的韦玉，霍的一下站了起来 , 冲着陈超歇斯底里的吼叫着。

    韦玉的话 , 如同一声声炸雷 , 炸得陈超的耳膜嗡嗡作响，整个人也呆滞在了那里 , 蒋成功是韦玉手下最忠实的一条苟 , 但现在却死了，谁杀了他，难道就不怕承受韦玉的怒火么。

    还有，林天为什么会开了韦玉 , 等等 , 不对 , 林天开了韦玉，蒋成功又死了 , 而蒋成功对韦玉唯命是从 , 做的面粉厂的事和子君村的事情，都是按韦玉的意见办的 , 而且损害的都是林天的利益。

    难道这一切都是林天干的 , 意识到这种可能，陈超突然间感觉到了一股深处骨髓的寒意 , 一直以来 , 陈超对林于的认识都停留在商界强人的印象上 , 如果这一切真的是林天干的的话 , 那这个林天就太可怕了。

    “面粉厂 , 我让林天损失了一笔 , 而子君村 , 我更是让林天的擎天公司站在了风口浪尖上 , 我本以为林天还爱我原谅了我的过失，但却没有想到，”韦玉有些失神的重新一屁股坐了回去，似乎在喃喃自语着，又似乎是在说给陈超听。

    “林天是条老狐狸，不出手则已，一出手必杀，蒋成功为我办事，所以蒋成功死了 , 陈超，”说到这里 , 韦玉突然间抬起头来，一脸认真的看着陈超“也许 , 下一个死的人会是你。”

    陈超一愣 , 但是马上就明白了韦玉话里的意思那一次如果不是自己配合 , 面粉厂事件上林天就不会损失那么多钱 , 现在蒋成功死了，林天的下一个目标说不定就是自己。

    以前韦玉没有失宠之前，林天也许为了讨韦玉的欢心 , 不会对自己下手，但现在林天已经开了韦玉，向韦玉露出了锋利的爪牙 , 林天还会放过自己么。

    陈超突然间感觉到了浓浓的危机感 , 韦玉还要利用自己 , 几次说要杀了自己，但都因为要利用自己而没有下手 , 但林天却不一样了 , 他想要自己死的话，绝不可能会有顾忌，而且自己也没有任何反抗的机会。

    陈超觉得自己并不怕死，但是却极不甘心就这么死了 , 那种极度的不甘 , 让陈超有些惶恐了起来。

    “以林天的脾气 , 如果一点旧情不念的话，在杀了蒋成功的同时 , 也一定会对我下手的 , 但是他却只是开了我，这足以证明 , 他还在犹豫着。”韦玉已经从刚刚的六神无主之中回过了神来 , 她的手指轻敲着桌子，眼睛越来越亮“而想要板回这一

    j , 我就只能重新让林天觉得离不开我 , 想要让林天离不开我 , 就是抓住林碧柔出轨的证据。”

    “韦玉 , 我不会如你的意的 , 就算是死也不会。”看到韦玉两眼放光的看着自己 , 明白了韦玉想法的陈超再也忍不住歇斯底里的叫道 , 开什么玩笑 , 林碧柔出轨，自己就要上了林碧柔，而以林天的凶狠，又怎么可能放过自己这个给他戴绿帽子的人。

    “不，不，不，”韦玉摇着头，两眼放光的看着陈超“上一次面粉厂的事情，我可以保你不死 , 这一次，我同样可以保你不死 , 要知道，我绝不可能让我心爱的人死在我的面前。”

    “你说什么。”陈超如火烧屁股一样的跳了起来 , 一脸铁青的看着韦玉 , 昨天晚上韦玉还说不可能看上自己 , 现在竟然又说喜欢自己 , 陈超从里面闻到了一股阴谋的味道，而如果韦玉的这种阴谋如果得逞的话，自己一定会粉身碎骨。

    “我知道你觉得我是在你面前演戏 , 但是我真的不是。”韦玉苦笑了一声“我是真的喜欢你，要不然，我不会想着要杀了周蝶舞。”

    “你真的一无是处 , 我很惊恐自己竟然会喜欢你 , 我不想承认 , 但又不得不承认，我恨周蝶舞用身体勾引你 , 所以我要杀了她。”韦玉深深的吸了一口气“但看到你一脸坚定的样子 , 我却又心软了，这是我放过周蝶舞的原因。”

    看到陈超张大了嘴巴，似乎想要说什么的时候，韦玉却摆了摆手阻止了陈超 , 自己则自顾自的说了下去“昨天你问我是不是爱上了你 , 我骂了你一顿 , 那个时候我很恐慌，的以用语言挤兑你 , 将你骂得体无完肤 , 我这是在掩饰自己，要不然 , 我也不可能在你强吻我的时候 , 没有将你r /&gt;

    陈超呆呆的看着韦玉，他不想相信韦玉说的是真的 , 但又觉得韦玉编故事也不可能编得如此严丝合缝 , 在这一刻 , 陈超产生了一丝动摇 , 难道 , 韦玉真的喜欢上了自己。

    陈超突然间想起了周蝶舞 , 那也是一个心智如狐的女人 , 她的心机不亚于韦玉 , 她能看出来的事情，应该距离事情的真相不远。

    “我再考虑一下。”陈超有些干涩的咽了一口口水。

    “那你好好考虑，林天留给我们的机会不多了。”韦玉幽幽的叹息了一声“其实，还有一件事情我没有告诉你，我虽然拿着你父母来威胁你，却真的只是威胁你，并没有真的准备那样做。”

    陈超又是一呆，韦玉这个时候提及自己的父母干什么，她是在辩白 , 还是一种变相的警告。陈超突然间想起了韦玉的手段，觉得不管韦玉喜欢不喜欢自己 , 但如果自己不按韦玉所说的去做，也许在反目成仇之下 , 她真的会对自己的父母下手。

    对林碧柔下手 , 死的可能会是自己一人 , 不对林碧柔下手 , 死的则可能是自己一家，陈超能算得清楚这笔账，突然间有了决定 , 但却并不准备马上跟韦玉说。

 第二百十七你和李jun一起吧

    

    陈超觉得这件事情真的很好笑，林碧柔明明是保护自己的人 , 自己却要将林碧柔往火坑里推，韦玉明明是要对付自己的人 , 自己却只能按她的要求来做。

    整个上午 , 韦玉都躲在房间里打着电话 , 陈超不知道韦玉在跟谁打电话 , 又说了些什么，但却知道，韦玉在家里 , 自己不可能再上霍思玉，也不可能享受霍思玉在自己的调教下越来越敏感的身体。

    中午吃过饭，陈超正准备休息一下 , 却接到了钱思思的电话 , 钱思思问陈超有没有时间 , 如果有，就去她那里 , 她想陈超了。

    陈超觉得 , 在这场博弈之中，不管韦玉和林碧柔谁胜谁负，最后的输家一定会是自己，而输则意味着死 , 既然如此的话 , 那自己为什么不抓紧这有限的时间 , 却享受这草弹的人生呢。

    这种自bao自弃的想法，让陈超几乎毫不犹豫的答应了钱思思 , 而且还以最快的速度 , 赶到了钱思思的家里。

    才将门关起来，陈超就迫不及待的跟钱思思吻在了一起 , 手也抓着钱思思的乳房 , 狠狠的揉着捏着。

    钱思思今天似乎特别有感觉，才被陈超揉了几下 , 身体就软了 , 脸上也泛起了一抹潮红 , 看起来特别的诱人。

    “跟我去卧室 , 我要你在李军和我结婚的床上干我。”感觉到陈超撩着自己的短裙以后 , 钱思思一脸妩媚的道。

    李军是陈超最好的兄弟 , 现在听到钱思思竟然要自己去她和李军的婚床上干她 , 本以为会生气或者是拒绝 , 但陈超却发现，在数次受到生命的威胁以后，自己似乎越来越堕落了。

    这种堕落的结果就是陈超喘着粗气一把抱起了钱思思，有些猴急的冲进了卧室以后，往那张大红的床上一丢，然后恶狠狠的扑了上去。

    钱思思一声嘤咛，死死的勾住了陈超的脖子，疯狂的吻着陈超，陈超也回应着钱思思 , 两人在床上滚着，身上的衣服也以肉眼可见的速度减少着。

    床的真实含义是用来睡觉的 , 陈超本以为，就算这是李军和钱思思结婚的床 , 但是却并不意味着这张床有什么特殊的地方 , 但当真正将钱思思压在这张床上的时候 , 陈超却感觉到了一种无以言喻的刺激。

    在这种刺激下 , 陈超的动作也变得疯狂了起来，他的手再一次抓在了钱思思不设防的乳房上，狠狠的揉着捏着 , 很快，本来白玉一样的乳房，就变得通红一片 , 看起来有一种说不出来的邪恶。

    陈超能感觉到 , 钱思思似乎很喜欢这样的刺激 , 她的脸上虽然透露着一丝痛苦，但是如头却已经挺风立了起来。

    仿佛跟恶作剧一样的 , 陈超直接用两根手指捏住了那个鲜红的如头 , 并且慢慢的加大着力度。

    “疼……”钱思思有些怯生生的看着陈超，目光中透露着一丝哀求，但是不等

    陈超回应，又主动吻上了陈超。

    陈超也怕自己控制不住力度 , 真的将钱思思的如头捏bao了 , 开始温柔的捏着捻着搓着。

    钱思思感觉到 , 阵阵如潮的快乐，不停的刺激着自己的神经 , 并在自己的体内积蓄着 , 让自己全身都开始变得酥痒了起来，为了缓解这种酥痒 , 钱思思只能无力的在床上扭动着身体。

    陈超的一只腿已经顶到了钱思思的两腿之间 , 在感觉到那里已经是泥泞一片以后，不禁邪恶的一笑 , 开始用大腿蹭着钱思思两片肥厚的阴唇。

    钱思思的嘤咛声渐大 , 也不知是不再满足于陈超的动作 , 还是别的什么原因 , 她推着陈超的头 , 向着自己的乳房挺进着 , 当感觉到陈超一口含住了自己的乳房以后 , 欢呼了一声 , 主动挺起了胸膛。

    陈超一开始还只是温柔的在钱思思的乳房上亲着吻着，时不时用鼻尖轻触一下，但是面对着钱思思美味到了极点的身体，陈超慢慢有些控制不住自己。

    到了后来，陈超索性抓住了钱思思的一边乳房，使劲的往嘴里塞，同时嘴里不停的发出吸力，似乎想要将钱思思的乳房全部含进嘴里一样。

    “你个小坏蛋……就那么喜欢我的乳房么？”似乎感觉到了陈超对自己乳房的爱恋，钱思思吃吃的笑着。

    陈超抬起头来邪恶的一笑 , 却看到了钱思思还没有来得及从卫生间缩回来的目光，一时间有些奇怪 , 钱思思正在享受的时候，望着卫生间干什么。

    但这个念头只是在陈超的脑海里一闪而过 , 他又低下了头 , 再一次将头埋进了那片柔软和弹性之中。

    “陈超……如果……李军和你一起……侍候我……你会怎么看……”钱思思的声音有些颤抖 , 但是陈超却感觉到 , 随着她这句话说出口，小穴处剧烈的收缩了一下，一大股泉水冒出来以后 , 将自己的大腿打湿了。

    “你开什么玩笑……”陈超的脸上不禁变了颜色，还和李军一起享受钱思思呢，那可是钱思思的老婆 , 如果真让李军知道了 , 自己和李军不但做不成兄弟 , 说不定李军还会r /&gt;

    “我只是说如果……”钱思思的脸更红了，眼中更是妩媚得跟能滴出水来一样。

    “这件事情没有如果……”看到钱思思说话的时候 , 目光又情不自禁的飘向了卫生间的门 , 陈超的眼中不禁露出了一抹疑惑，但是看着钱思思一脸欲求不满的样子，却又无瑕顾及这些，而是又一次直接将头埋入了钱思思的胸。

    在陈超时而温柔 , 时而粗暴的攻击下 , 钱思思的嘤咛声越来越大 , 她的身体扭动得越来越厉害，甚至皮肤上都透露着一抹潮红。

    陈超和钱思思在一起不止一次两次 , 还是第一次看到钱思思兴奋到如此地步 , 想到这一切可能是和这张床有关，陈超就更是如同打了鸡血一样的兴奋了起来。

 第二百十八粉红色睡衣

    

    陈超的嘴开始一路往下，滑过了钱思思平坦的小腹以后 , 直接停留在了那片芳草上，一边用鼻子蹭着芳草下面的皮肤 , 一边贪婪的呼吸着芳草上散发出来的那股淡淡的诱惑气息。

    那是一种很让人陶醉的气息 , 陈超看着那乌黑浓密的芳草 , 一时间有些恶作剧心起 , 他突然间咬住了几根芳草，用力的一甩头。

    “啊……”那种疼痛的感觉，让钱思思忍不住的怪叫了一声 , 她猛的挺身坐了起来，推了陈超一把，有些嗔怪的看着陈超。

    看到陈超竟然嘴里还咬着那几根芳草 , 正一脸洒乐的看着自己以后 , 钱思思突然间咬牙切齿的按住了陈超的头：“我让你扯我的毛 , 我让你扯我的毛，你看我怎么闷死你。”

    不及防备的陈超给钱思思直接将头按进了她的两腿之间 , 那股淡淡的腥味 , 刺激着陈超的神经，也让陈超有些喘不过气来。

    陈超自然不甘心就这样被活活闷死，他开始扭动着头，想要甩开钱思思的手 , 但这样的动作 , 不但没有甩开钱思思的手 , 反而使得他的脸上沾满了泉水。

    到了最后，陈超终于怒了 , 他开始伸出了舌头 , 先是在钱思思的大腿根舔了舔以后，开始狠狠的往钱思思的身体深处钻。

    钱思思感觉到了陈超的反抗 , 自然不甘心被陈超这么捉弄了 , 按着陈超的手越来越用劲，但是却似乎又耐不住身体深处传来的那种又酥又痒的感觉 , 身体开始发软。

    “李军 , 你看 , 你最好的兄弟在舔你老婆的毕了。”到了后来 , 钱思思也不知是不是脑子抽风了 , 竟然来了这么一句。

    正想着要用舌头将钱思思送上高潮的陈超听到这句话以后 , 吓得哆嗦了一下 , 猛的推开了钱思思 , 有些怯生生的望向了卧室门口。

    在看到卧室门口没有人影，而钱思思又笑得前仰后合的样子，陈超如果还不知道是上了钱思思的e当，就白活了这么多年了，一时间e从胆边生，又一次恶狠狠的扑向了钱思思。

    “李军，你最好兄弟在亲你老婆的乳房了……”在陈超的嘴再一次含住钱思思的乳房时，钱思思又一次怪叫着，声音中透露着一抹无法言喻的兴奋。

    上了一次当的陈超 , 自然不会再上第二次当，他呼哧呼哧的喘着粗气 , 尽情的撩拨着这个美艳动人的少妇。

    “李军，你最好兄弟的龟头 , 已经蹭到你老婆的阴唇了 , 快来救我。”当陈超兵临城下的时候 , 钱思思有些怯生

    生的望着卧室的门口 , 发出了这样的声音。

    陈超才不管钱思思怎么浪呢，直接腰身一挺，肉棒长驱直入 , 切入点了钱思思的身体。

    在陈超的狂轰乱炸之下，钱思思有些语不成声，她不停的颤抖着 , 喊着让李军来救命 , 但是李军却不可能出现。

    “李军 , 你老婆都要被你兄弟干死了，你难道就眼睁睁的看着么 , 你个绿w龟。”最后 , 当陈超在钱思思的身体深处喷射出了精液时，钱思思歇斯底里的叫着，也一同达到了高潮。

    事后，两人躺在床上大口大口的喘着粗气 , 陈超看着天花板 , 看着床 , 看着卧室里的摆设，突然间发现 , 这个地方自己似乎有些熟悉。

    但陈超绞尽了脑汁 , 也想不出来自己什么时候看到过类似的房间，但是却又保证自己绝没有进过这个房间 , 这究竟是怎么回事呢。

    看到陈超看着卧室里的摆设 , 一脸若有所思的样子，钱思思水汪汪的大眼睛中闪过了一抹明显的慌乱 , 但可惜的是 , 陈超此刻正在想着什么时候见过类似的房间 , 根本没有注意到。

    直到两人都恢复了平静以后 , 陈超突然间想起了和吴可盈在欲室里做时的那种刺激的感觉 , 当下一脸坏笑的搂着钱思思 , 说要和钱思思一起洗澡。

    “洗什么洗 , 李军快要下班了 , 如果给他堵在屋里，那可就麻烦了。”钱思思却无限娇嗔的白了陈超一眼，只是在说话时候，目光却又有些隐晦的落在了卫生间紧闭的门上。

    听到钱思思说李军马上要回来，陈超自然不敢多呆，甚至连澡都不敢留在这里洗了，穿好衣服以后，直接离开了钱思思的家。

    连续三天，陈超一直都在想着如何推倒林碧柔 , 但是每一个方案在脑海里升起以后，又给陈超排除出了脑海。

    陈超有些束手无策 , 他在寻找着时机，但是林碧柔这段时间 , 要不是不在陈超面前出现 , 要出现的时候 , 身边总是有人 , 让陈超根本无计可施。

    一转眼之间，又过去了四天，陈超推倒林碧柔的计划毫无进展 , 陈超暗自着急的同时，却又无可奈何。

    一边想着如何推倒林碧柔，一边回到别墅 , 陈超走进了卧室 , 推醒了已经睡着了的韦玉 , 跟她说，自己有事要跟她说 , 然后陈超回到了客厅 , 静等着她出来。

    不一会儿，韦玉穿着一套粉红色透明的睡衣走进了客厅，透过薄薄的睡衣，陈超可以看到里面的风景 , 今天的韦玉 , 里面竟然什么都没有穿。

 第二百十九投怀送抱

    

    韦玉绝对是一个很漂亮的女人，这身粉红色的睡衣 , 又给她增加了几分诱惑的感觉，透过灯光 , 陈超可以看到里面层峦叠嶂的样子 , 更能看到那怒拨的高峰 , 看到平坦的小腹 , 更能看到里面若隐若现的一团黑色。

    那肯定是韦玉芳草的颜色，陈超看过韦玉洗澡，知道这个女人的毛发特别的黑 , 特别的亮，那个时候，陈超甚至会有些邪恶的想着 , 如果能亲上那片芳草 , 一定会特别的有感觉。

    这一慕如果发生在今天以外的任何时间 , 陈超都会觉得诱惑，就算是不能推倒韦玉 , 陈超也会用目光在她身上占尽便宜 , 但今天，陈超却没有了那个兴致。

    韦玉看着陈超一脸平静的样子，眼中似乎闪过了一丝怪异，她在陈超对面优雅的坐了下来 , 舒服的伸了一个懒腰：“陈超 , 有什么事 , 你说吧。”

    “林碧柔有了上一次的教训，似乎对我防范得很严 , 我根本找不到下手的机会。”陈超觉得 , 有些话还是说清楚的好，所以苦笑了一声 , 将自己的分析说了出来：“我看林碧柔上一次虽然并没有对我和上官云珠怎么样 , 但不排除一种可能，她可能有什么阴谋在等着我 , 我不想再继续这个任务了 , 要不然 , 我很有可能会死。”

    说完这些 , 陈超的眼底深处闪过了一抹玩味 , 这是这几天在想着怎么推倒林碧柔时想出来的对付韦玉的一招。

    韦玉说过喜欢自己 , 如果她让自己撒出来 , 那么就证明韦玉是真的喜欢自己 , 为了保住韦玉和自己的父母，陈超绝对会想方设法将林碧柔给征服了，但如果韦玉不同意，那么就证明韦玉说喜欢自己只是在利用自己，自己虽然也会推倒林碧柔，但是却不会再相信韦玉的任何话。

    “你不可能会死。”韦玉摇了摇头，这句话似乎没有经过大脑就拖口而出。

    在看到陈超一头雾水的样子，韦玉似乎自知失言，当下深深的吸了一口气：“林碧柔虽然和道上的人物有来往 , 但她不是一个嗜杀的人，她不会杀你们 , 因为我和林碧柔很熟，很熟很熟 , 我知道她的性格 , 所以 , 我保证 , 你不会死。”

    陈超直勾勾的看着韦玉，想要从她的细微表情变化看出她讲的是不是真实的，但陈超却失落了 , 因为韦玉隐藏得太深了，他根本看不出任何蛛丝马迹。

    “陈超，你听我的话 , 继续在金凤凰留着 , 你相信我 , 事情的结果绝对会出乎你的意料，至于期限 , 我可以放宽 , 你什么时候完成这个任务，什么时候就算是完成了任务，你看怎么样。”

    陈超心中露出了一个意味深长的笑容，他知道 , 韦玉根本没有意识到自己已经学会用大脑思考问题了 , 已经在自己面前渐渐的露出了马脚。

    韦玉在听了自己的分析以后 , 并没

    有让自己撒出来，反而帮自己分析着 , 而且为了让自己完成任务 , 竟然不惜将期限放宽，而且还是那种没有期限的放宽。

    而那一天韦玉跟自己所说的是 , 林天至多一个月 , 就会冲着自己或者韦玉下手，那现在韦玉又放宽了期限 , 这是不是意味着 , 韦玉有些前言不接后语 , 自己究竟应该相信她哪一句呢。

    林天是林碧柔的老公 , 韦玉在这里扮演了不光彩的小三的角色 , 陈超一直以为韦玉是想要拿到林碧柔出轨的证据 , 然后好将林碧柔扫地出门 , 好借机上位 , 但今天晚上韦玉的表现，却让陈超明白了，事情并不是自己想象中的样子，韦玉是另有图谋，只是这个图谋是什么，陈超却不知道。

    “我答应你，如果你继续留在金凤凰，我可以让你搞我一次。”看到陈超不说话，韦玉突然间依偎在了陈超的怀里 , 引导着陈超的手，向着睡衣的领口探了过去。

    韦玉的身体很软 , 身上还散发着一股诱人的清香，她一脸媚惑的看着陈超 , 她露在了睡衣领口的那抹雪白 , 也充满了诱惑。

    韦玉竟然会对陈超主动投怀送抱 , 这是在陈超梦中才会出现的事情 , 但现在这一切竟然出现在了现实之中，陈超只觉得，一股热力从小腹升了起来。

    陈超觉得 , 为了达到某种不可告人的目的，今天晚上的韦玉对自己来说，是不设防的 , 只要自己愿意 , 也许就可以征服这个女神级的人物 , 而这，是从自己第一眼看到韦玉的时候 , 就一直期待的事情。

    自己只要顺着韦玉 , 将手伸进她的领口，就可以品尝到她美妙的身体，看着她在自己身下媚眼如丝的样子，但自己真的能这么做么。

    陈超暗中提示着自己 , 不能这么做 , 韦玉是一条吃人不吐骨头的美女蛇 , 如果这样做了，她也许会将自己啃得连氵查都不剩 , 但是面对着撩人的韦玉 , 陈超却似乎没有一点自制力。

    闻着韦玉身上散发出来的成熟女人身体里特有的幽香，看着衣领下面那条深沟 , 想着韦玉的身体是真空的 , 现在也许连芳草都湿了，陈超有些遏制不住内心的冲动 , 手直接伸进了韦玉的衣领之中。

    那是一种用笔墨无法形容的美妙触感 , 陈超觉得自己如同捏在了一片棉花上一样 , 软软的 , 但又带着一种说不出来的弹性 , 更为要命的是 , 那抹弹性中还散发着一股烫得让人心中发酥的温热。

    陈超真的没有想到 , 竟然会在这一刻享受到韦玉的乳房 , 他的手指轻轻的动着，一切都显得那么小心翼翼，仿佛正面对着一件稀世珍宝，只要稍不小心，就会弄坏。

    一股热力从小腹升了起来，陈超的呼吸越来越重，眼中也露出了如狼一样的目光，他直勾勾的看着韦玉，想 , 这个骄傲的女王，在自己的抚弄之下 , 会是怎么样一种享受的表情。

 第二百二十如梦似幻

    

    韦玉一下子绷直了身体，嘴里也发出了一声如梦似幻的嘤咛声。

    韦玉的这声嘤咛 , 就如同天雷勾地火一样，让陈超将其他的一切都抛在了脑外 , 一个翻身 , 将韦玉压在了身下 , 手在她的衣领之中探索着 , 猴急的吻向了她。

    当陈超和韦玉四目相对，看到韦玉眼底深处闪过的那一抹厌e的时候，陈超却心中一震 , 满腔的冲动顿时化为了乌有，一把推开了韦玉，坐直了身体 , 有些心烦意乱的点燃了一根烟 , 深深的吸了一口 , 让那刺激的烟气在肺里绕了几圈以后，头脑这才清醒了不少。

    韦玉并不是真心想要满足自己 , 她不过是想要利用自己 , 她和周蝶舞一样，为了利用自己达到目的，甚至不惜牺牲她的身体，因为如果不是这样的话 , 她的眼中不会露出那种浓浓的厌e。

    陈超很想上了韦玉 , 但是却不想在没有征服韦玉的内心的情况下 , 只得到她的身体，陈超不知道自己为什么会有这种天真的想法 , 但在那一刻 , 他不但是那么想的，而且还是那么做的。

    “陈超 , 怎么了 , 你不是一直都想要上我么，现在机会来了 , 你怎么却不动心了呢。”韦玉却不依不饶的纠缠着陈超 , 身体如水蛇一样在陈超怀里扭动着 , 用她最原始的资本 , 诱惑着陈超。

    看到这个女人到了现在竟然还在自己面前表演着 , 陈超突然间有些说不出来的厌e , 在韦玉喘息着将手伸向了自己的裤腰带时 , 陈超紧紧抓住了她的手。

    韦玉抬起头来 , 有些不可置信的看着陈超，也许她根本没有想到，陈超竟然有这样的定力，可以抵挡得住她的诱惑。

    看着韦玉的表情，陈超突然间有一种说不出来的报复的快意，陈超的手越来越紧，同时一脸认真的看着她：“韦玉，这是为什么。”

    “什么为什么。”韦玉仿佛跟明白了什么一样，脸上有一丝不自然一闪而过 , 然后她坐直了身体，将有些凌乱的头发撩到了耳后。

    韦玉的动作有一种说不出来的典雅 , 也有一种说不出来的高贵，在这一刻 , 她似乎又恢复了那种女神的气质 , 只是 , 这一切 , 在陈超心中已经掀不起任何波澜。

    “你一直都对我有意思，我也知道你对我有意思，但每次你对我表露出想要征服我的时候 , 我都会将你谑得跟个死苟一样。”韦玉深深的吸了一口气，站了起来，一脸认真的看着陈超：“但今天 , 我主动对你投怀送抱 , 你却问我为什么 , 是因为你有些奇怪，我为什么会这样做对不对。”

    韦玉果然聪明 , 从陈超一句短短的问

    话之中 , 就判断出了陈超现在的心理。

    “陈超……”韦玉沉默了好一会儿以后，又一次在陈超身边坐了下来：“如果我说我喜欢你，真的没有骗你，也没有利用你的意思 , 你相信不相信。”

    也不知想到了什么 , 韦玉的眼圈儿慢慢的红了 , 接着，豆大的泪珠掉了下来：“我承认 , 我是利用你 , 想要利用你去对付林天，想要让林天将林碧柔扫地出门 , 但我这样做 , 绝对不是想要借机上位，那个男人让我痛苦了一辈子 , 我要报复他 , 我在他面前强装笑脸 , 就是想要取得他的信任……。”

    “他让你痛苦了一辈子。”陈超心中一震 , 韦玉前半段话 , 和陈超推测的一模一样 , 但后面 , 却是一个惊天的大秘密 , 所以陈超忍不住打断了韦玉的话。

    “我和林碧柔，是一个大学毕业的，我们同一界，是大学里最娇艳的两朵鲜花。”韦玉抹了一把眼泪，似乎陷入了对往事的回忆之中：“我们两人的关系本来就好，所以我们一起去了擎天应聘。”

    “我们两个都应聘上了，都成为了办公室的文员，也是在那里，我遇到了我今生命中的克星 , 林天。”

    “林天对我展开了疯狂的追求，但是林碧柔却眼红了 , 她不想看着和她处在同一起跑线的我，因为得到了林天的爱情 , 从而超越了她。”

    “我家里虽然穷 , 我虽然也很渴望过上富贵的生活 , 但我也有我的尊严 , 我要靠着自己的努力来实现梦想，更何况，林天还是一个有妇之夫 , 所以陈超拒绝了他。”

    随着韦玉的讲述，陈超明白了整个事情的来龙去脉，林天看到韦玉不为所动 , 所以转过来追求林碧柔 , 林碧柔显然没有韦玉那么有尊严 , 成为了林天的地下情人。

    又过了不久，林天的妻子因为绝症 , 离开了这个世界 , 林碧柔觉得自己上位的机会到了，却没有想到在林天心中到了现在还对韦玉念念不忘。

    所以，在一个月黑风高的夜晚，林碧柔请韦玉去家里坐 , 韦玉在喝了一杯水以后 , 就人事不醒 , 等到醒过来的时候，林天躺在了她的身边 , 床上点点斑红。

    林碧柔帮助林天成功的得到了韦玉 , 而做为协议的内容，林碧柔成功的嫁给了林天 , 做为林天的夫人 , 她也得到了林天的一处产业，金凤凰夜总会。

    韦玉根本没有想到自己最好的闺蜜竟然出卖了自己 , 那一段时间想到了死 , 但是她不能死 , 因为她想要报复林碧柔 , 让林碧柔为那件事情付出代价 , 韦玉开始改变了策略 , 主动接近林天 , 成为了林天的地下情人 , 林天开始照顾韦玉，并提拔韦玉当了外销部的经理。

 第二百二十一无fǎ一手掌握的女人

    

    韦玉一开始的本意是要让林天将林碧柔扫地出门的，但是韦玉还是小瞧了林碧柔的手段 , 林天虽然想和韦玉在一起，却被林碧柔控制得牢牢的 , 以至于两人只能保持着偷偷摸摸的关系。

    韦玉自然不甘心这样下去 , 一直都在斗争着 , 寻找着机会让林天将林碧柔扫地出门 , 她知道，失去了林天庇护的林碧柔，就等于是没有了牙齿的老虎 , 到时候，自己想处ne她就怎么ne她。

    但是在这样的斗争之中，林碧柔却因为面粉厂的事情 , 在林天的面前煽风点火 , 又加上出了子君村的事情 , 林天渐渐疏远了韦玉。

    韦玉自然不想就这样在林碧柔的面前败下阵来，所以她想到了利用陈超 , 让陈超推倒林碧柔 , 而这，则是韦玉板倒林碧柔的唯一机会。

    将这所有的一切都说出来以后，韦玉深深的吸了一口气：“陈超，你是个好人 , 我却是一个自甘堕落的女人 , 我觉得自己配不上你 , 再加上只要你一碰我，我就会想到那天晚上林天夺了我身体的如同噩梦一样的经历 , 所以我伤害了你 , 这就是我真正的心路历程了，你觉得 , 我是喜欢你 , 还是在骗你。”

    陈超心中翻起了一阵涛天巨浪，陈超根本没有想到 , 韦玉和林碧柔之间竟然有这么精彩而又悲伤的过去 , 这是一场小三争夺战 , 但韦玉这个小三 , 却并不是为了得到什么 , 她只不过是想要用这种方式 , 来洗刷自己所受的屈辱。

    陈超相信韦玉所说的都是真的 , 因为就算是再严谨的家 , 也编不出这么精彩绝伦的故事，更何况，故事里的很多事情，都是陈超亲身经历过的呢。

    “林碧柔发现了你的事情，我不忍心让你再进行这个计划，但是我却极度不甘心林碧柔还逍遥法外，所以，只能眼睁睁的看着你陷于危险之中。”

    “我不知道你会不会死，但是我却知道 , 如果你真的死了，我也不可能独活 , 但现在，我却只想让你享受女人 , 让你就算是死了 , 遗憾也少一点 , 所以 , 陈超，来吧，来征服我吧 , 不要因为我眼中的厌e而拒绝我，因为我的身体已经接受了你。”说到这里，韦玉又一次拉着陈超的手 , 放到了她的大腿上。

    韦玉的大腿很凉 , 但是很柔软又很光滑 , 就如同绸煅一样，摸上去异样的舒服 , 陈超明白了韦玉的心路历程 , 知道韦玉是喜欢自己的，她眼中的厌e，只是因为自己上她的时候，她想到了林天加在她身上的齿辱 , 现在自己已经明白了所有的一切 , 还要拒绝韦玉么 , 陈超再一次陷入了纠结之中。

    从韦玉身上散发出来的香风，一个劲的往陈超的鼻子里钻 , 而想到粉红色睡裙之下那团若隐若现的黑色 , 陈超终于还是没有忍住诱惑，他搂住了韦玉 , 手也按在了韦玉高耸的胸脯上。

    那是一种

    用笔墨无法形容的柔软和弹性 , 当那种感觉清楚的传到心里时，陈超忍不住哆嗦了一下。

    一直以来 , 陈超都一直在想着 , 如果有一天真的能品尝韦玉的身体 , 会是一种什么样的美妙滋味 , 但当这一刻真的来临时 , 陈超却发现 , 还是贫穷限制了自己的想象力。

    韦玉的身体明显的僵了一下 , 水汪汪的大眼睛中也泛起了一层雾气 , 她有些不安的扭动着身体，似乎是想要将陈超的手抖落，但又似乎是在迎合着陈超有些邪恶的动作。

    韦玉本就不是一个能让人一手掌握的女人，陈超的手虽然盖在了韦玉的乳房上，却根本掌握不了韦玉，但陈超却并不在意这些，而是一脸坏笑的看着韦玉。

    韦玉一开始还咬着嘴唇，努力让自己看起来和正常人一样，但是随着陈超的手动得越来越厉害 , 韦玉的鼻息却变得很重很重，而且脸上还飘起了两团醉人的陀红。

    韦玉能感觉到陈超的大手的邪恶 , 而且每一下动作，都撩在了自己内心最渴望的地方 , 丝丝的酥痒开始在体内积蓄 , 韦玉感觉到 , 自己的峡谷之中 , 已经渗出了晶莹的露珠。

    那种感觉让韦玉很羞齿，她警告着自己，这是在利用陈超 , 是想要让陈超死心塌地的跟着自己，但是身体的反应，却让她内心的冲动越来越明显。

    韦玉很想推开陈超 , 但是却又有些不舍 , 她直勾勾的看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中似乎在哀求，又似乎在期待。

    很快 , 陈超就有些不满足于只是隔着衣服揉韦玉的乳房了 , 他开始伸手去拖韦玉的衬衫，但是韦玉却仿佛知道陈超会有如此的举动一样，抓住了陈超的手，一脸哀求的摇了摇头。

    陈超也没有强求什么 , 而是凑过嘴想要去吻韦玉 , 但却给韦玉躲开了 , 只吻到了韦玉吹弹可破的俏脸上。

    韦玉一而再再而三的拒绝，激成了陈超的火气 , 他握着韦玉乳房的手开始加大了力度 , 而韦玉的脸上，也渐渐的露出了一抹痛苦。

    陈超突然间很邪恶的想着 , 如果这个女神一样的人物 , 哀求自己会是一种什么样的感觉，所以他没有怜香惜玉 , 而是持续加大着力度。

    韦玉感觉到 , 自己的乳房如同要给陈超捏bao一样 , 眼中终于露出了一丝紧张 , 但是陈超大手上传来的火热 , 却又让韦玉有一种说不出来的受用。

    “嗯……”当感觉到陈超的手松开以后 , 全身的血液都开始向着乳房集中 , 而如头也因为这样的刺激而一下子挺立了起来 , 韦玉终于忍不住发出了一声如同梦幻一样的嘤咛。

    韦玉沉浸在了那种美妙的刺激之中，却丝毫没有意识到，陈超抓住了这个机会，将嘴死死的封在了自己的嘴上。

 第二百二十二韦玉的心魔

    

    韦玉有些惊恐的看着陈超，她没有想到 , 陈超的技术竟然这么熟练，会抓住一切有利时机来撩自己 , 来品尝自己的身体。

    从陈超身上散发出来的男性阳刚的气息 , 让韦玉有些着迷 , 但是在感觉到陈超竟然邪恶的伸出了舌头 , 想要撬开自己的嘴巴时，却又紧张了起来。

    在商场上叱咤风云，一向强势的韦玉 , 到了现在也有了一种手足无措的感觉，她只能用这样的方式来抵挡着陈超，不想让陈超的舌头伸进自己的嘴里。

    但陈超还是撬开了韦玉的嘴唇 , 虽然因为牙齿的阻碍 , 无法寸进 , 陈超却乐此不彼的在韦玉的嘴唇和牙齿之间钻动着，撩拨着这个少妇的神经。

    那是一种在林天身上体会不到的快乐 , 韦玉觉得 , 自己正在慢慢的迷失，眼中也闪过了一抹茫然。

    陈超的手悄然的来到了韦玉的衣领边上，而当感觉到陈超想要伸进自己衣领之中的举动，韦玉想要反抗却已经来不及 , 只能感觉到陈超的大手有些粗暴的伸进了自己的衣领之中。

    “嗯……”当感觉到满手握不住的光滑和细腻以后 , 久经阵仗的陈超 , 也忍不住一声闷哼，如同是找到了世界上最好玩的玩具一样 , 把玩着韦玉的乳房。

    乳房感受到有陌生的人来侵犯 , 开始颤抖着，只是当感觉到这个陌生的访客 , 比起林天来更温柔更熟练也更邪恶以后 , 乳房却又开始舒张了开来，接受着陈超大手的检阅。

    韦玉知道不能这样沉沦下去 , 但身体的反应却背叛了她的内心 , 她的胸不知不觉之中已经挺立了起来 , 使得自己坚挺而饱满的乳房 , 和陈超的手严丝合缝的贴在了一起。

    陈超知道韦玉已经渐入佳镜 , 也没有揭破 , 而是在两根手指准确的捏住了韦玉的如头以后 , 用力那么一捏。

    “嗯……”那种异样甜美又异样刺激的感觉 , 让韦玉不禁发出了一声如同梦幻一样的嘤咛。

    但韦玉却忘记了，陈超的舌头一直都在那里蓄势待发，现在这么一张开嘴，陈超的舌头，就如同d蛇一样窜进了韦玉的嘴巴里面。

    韦玉有些慌了，她开始伸着舌头，想要将陈超的舌头顶出去。

    陈超却将这当成了韦玉对自己的迎合，他的动作更加温柔，韦玉慢慢的感觉到了一股快乐 , 本来是顶着陈超舌头的舌头，也开始和陈超的舌头纠缠在了一起。

    身上越来越势 , 两腿之间那条神秘的通道里面已经是湿淋淋的一片，韦玉有些惊讶于自己身体的表现 , 但又很享受那份快乐 , 甚至伸出了小手 , 颤抖着

    探向了陈超裤子上那个大大的鼓包。

    在这个过程中 , 韦玉似乎犹豫了好几次，手也在空中停顿了好几次，但最后 , 似乎还是没忍住对陈超身体的好奇，终于隔着裤子抓住了陈超的肉棒。

    “嗯……”当感觉到自己竟然无法一手握住那根又粗又大的东西以后，韦玉猛的夹紧了腿。

    在这一刻 , 韦玉感觉到 , 本来因为冲血而微微分了开来的阴唇 , 紧紧的蹭在了一起，那种感觉似乎很美妙 , 韦玉福至心灵之下 , 开始绞动着双腿。

    韦玉觉得自己越来越沉沦，而她绝不想就这样臣服在陈超的身下，她始终想要让自己保持住清醒，但是随着陈超无处不在的撩拨 , 韦玉却感觉到自己迷失得越来越大罪。

    “陈超……”就在陈超的手要伸进韦玉短裙的一瞬间 , 韦玉突然紧紧抓住了陈超的手 , 身体也一下子绷紧了起来，但她马上跟意识到了什么一样 , 舒张开了身体：“陈超 , 对不起，林天对我造成的伤害真的太深了 , 我有些紧张。”

    此刻的韦玉表露着一种视死如归 , 陈超相信，她是爱自己的 , 为了满足自己 , 为了让自己不留遗憾 , 她想要克制住心魔。

    林天已经伤害了韦玉 , 自己还要像林天一样再伤害韦玉一次么 , 看着韦玉紧闭的双眼和因为紧张而颤抖着的长长的睫毛 , 陈超突然间觉得 , 如果现在要了韦玉 , 那就是对她最大的伤害。

    长长的舒了一口气，陈超将韦玉扶了起来，韦玉有些茫然的睁大了眼睛。

    透过灯光，陈超可以清楚的看到她充满了诱惑的身体，可以看到她睡衣下层峦叠嶂的高峰，看到她平坦的小腹，甚至还可以看到她睡裙靠近了阴部的位置，已经湿了好大一片。

    陈超心中很冲动，但是陈超的理智却告诉陈超不能这么做 , 所以强行从韦玉的身上收回了目光：“韦玉，你想要满足我 , 我却不想伤害你，如果你真的想要给我的话 , 那么 , 就等到你克制住心魔的那一天好不好 , 我想你从心灵到身体 , 全都属于我。”

    这句话一说出来，陈超就恨不得抽自己两记大嘴巴，韦玉都对自己投怀送抱了自己竟然还在这里充大尾巴狼。

    “陈超 , 你真的是个好人。”韦玉突然间紧紧的搂住了陈超。

    韦玉都这样说了，陈超觉得如果自己再反悔，就太不是个男人了 , 所以 , 只能悻悻然的坐在那里 , 任由韦玉抱着自己，感受着韦玉的温柔。

    “陈超 , 你已经出来这么久了 , 如果再不回去，你女朋友肯定会有疑心的，要不，从明天开始 , 你搬回去住吧。”韦玉突然间跟想起了什么一样 , 提醒着陈超。

 第二百二十三黑色的诱惑

    

    “搬回家去住。”陈超一呆，是呀 , 自已以出差为借口，搬到别墅里已经一个多月了 , 这段时间 , 柳如絮和赵悦几乎是一天一个电话 , 问自己什么时候回去。

    是时候该回去了 , 要不然，自己也许永远都回不去了，想到这里 , 陈超有些感激的看着韦玉，在韦玉吹弹可破的俏脸上亲了一口。

    韦玉没有再说什么，而是搂住了陈超的腰 , 一脸温柔的看着陈超 , 如小猫一样倦在了陈超的怀里。

    渐渐的 , 韦玉发出了轻微的鼾声，陈超下意识的打量着韦玉 , 却发现 , 韦玉睡觉时一直紧皱着的眉头已经舒展了开来，露出了一丝甜美的笑容。

    陈超知道，韦玉搂住了自己，感觉到了安全 , 所以才会在睡梦中露出如此甜美笑容的 , 陈超的内心得到了极大的满足 , 觉得自己这个大尾巴狼充得也并不是没有回报。

    轻轻的将韦玉放在了床上，帮韦玉盖好了被子以后 , 陈超又在韦玉的脸上亲了一口 , 这才一脸温柔的出了房间，到客厅里点了根烟抽了起来。

    回想着刚刚和韦玉的暧昧 , 陈超突然间有了一种如同做梦一样的不真实 , 韦玉这样一个女神一样的人物，竟然和自己暧昧了那么久 , 自己不但体会到了她乳房的美妙 , 而且还能清楚的看到她湿了。

    这足以证明 , 韦玉在自己的手下不但有感觉 , 而且这种感觉很强烈 , 而这样的感觉 , 应该是韦玉在林天身上体会不到的。

    只是 , 自己为什么会在关键时刻刹住车呢 , 这可不是自己的风格，难道说，自己真的在不知不觉之间爱上韦玉了。

    想到爱这个词，陈超突然间有一种心惊肉跳的感觉，自己深爱着柳如絮，因为感觉到柳如絮给自己戴了绿帽子以后，还要死不活的。

    但现在自己却爱上了韦玉，难道自己是一个很滥情的人，自己什么时候变得这么堕落了呢。

    不过想到自己已经和赵悦 , 霍思玉以及钱思思等女发生过关系，自己似乎已经没有资格在柳如絮和韦玉的面前谈爱 , 陈超又有些心浮气躁。

    一根烟抽完，陈超正准备回房间睡觉 , 但却听到霍思玉房间里突然间传来了一声轻响 , 陈超心中一动 , 连忙走了过去 , 就看到穿着睡衣的霍思玉正准备出来。

    在看到陈超以后，霍思玉吹弹可破的俏脸上明显透露着一丝慌乱，她似乎想要关起门 , 只是陈超在这个时候却伸脚将门挡住了。

    两人推搡了一阵，最后霍思玉还是不如陈超的力气大，只能让陈超进了卧室。

    霍思玉

    的卧室很香 , 这种香气很诱人 , 陈超不禁深深的吸了一口气 , 目光有些火热的看着霍思玉。

    霍思玉的身上还是那套黑色的情趣衣服，显然 , 在陈超的调教下 , 霍思玉似乎已经习惯了穿着这种性感狂野又暴露的衣服。

    一大片雪白的皮肤露在了衣服之外，陈超可以清楚的看到霍思玉的乳房以及乳房之间形成的那条深沟，此刻，陈超似乎还闻到了一股淡淡的如香味 , 从那条深沟之中散发了出来。

    “陈超 , 你可不要乱来 , 要不然，我会对你不客气的。”看到陈超一脸邪恶的慢慢靠近了自己 , 霍思玉慌乱的表情越来越明显 , 下意识的后腿着。

    但霍思玉却似乎忘记了身后就是床，在后腿的过程中 , 竟然给床绊了一下 , 一声轻呼之后，仰面倒在了床上。

    陈超趁着这个机会压了上去 , 直接封住了霍思玉的嘴 , 直接将头埋进了霍思玉的胸膛里。

    霍思玉嘤咛了一声 , 开始不安的扭动着身体 , 似乎想要抖落陈超的嘴 , 又似乎在迎合着陈超。

    陈超却没有理会霍思玉欲拒还迎的动作 , 而是一下一下的在霍思玉白玉一样的皮肤上舔着 , 很快 , 霍思玉的皮肤上就沾了一层口水，在夜色下看起来份外的邪恶。

    陈超有些不满足于这样对付霍思玉，他抓住了霍思玉衣服的边缘，使劲的往下扯着，将衣服拉开了一个大大的口子，让里面那对坚挺而弹性的乳房完全暴露在了自己的面前以后，才又一次将头埋了进去。

    “不要咬……疼……”当感觉到陈超的牙齿咬上了那颗已经迎风挺立了起来的如头以后，霍思玉忍不住哆嗦了一下，开始颤抖着哀求着陈超。

    但陈超此刻却已经兴奋了起来 , 自然不会理会霍思玉的哀求，牙齿重重的落了下来。

    “啊……”那种剧烈的疼痛 , 让霍思玉痛得连眼泪都快要流出来了，但眼底深处却有一抹疯狂和兴奋一闪而过。

    霍思玉知道 , 这种疼痛之后 , 会是一种用笔墨无法形容的快乐 , 而这就是苦尽甘来的好处 , 她在期待着，期待陈超松开牙齿的那一刻。

    “嗯……”当陈超松开牙齿，那股美妙的感觉通过如头清楚的传到了霍思玉的脑海里时 , 霍思玉一下子绷直了身体，不停的颤抖着，手也死死的抓住了床单。

    陈超没有想到 , 霍思玉的身体竟然变得如此敏感 , 自己还没怎么动她 , 她竟然就有了如此反应，一种邪恶的刺激涌上心头 , 让陈超三下五除二的除去了衣服 , 将那根又粗又大的肉棒解放了出来以后，直接顶在了霍思玉的下巴上，一脸邪恶的看着霍思玉。

 第二百二十四电动玩具

    

    从陈超肉棒上散发出来的那种带着一股腥骚气息的味道，让霍思玉的小穴中又是一阵收缩 , 她情不自禁的夹起了腿，眼中也闪过了一抹犹豫。

    霍思玉和陈超在一起也不是一次两次了 , 自然知道 , 陈超这样的动作 , 是要自己含他的肉棒 , 霍思玉心中虽然很想，但是却又不想这么轻易的臣服在陈超的面前。

    面对着霍思玉的抗拒，陈超也没有着急 , 而是一下又一下用自己的肉棒顶着霍思玉的下巴，慢慢的，霍思玉张开了嘴 , 在下一次陈超再顶过来的时候 , 一口含住了陈超。

    那种被塞得满满的感觉 , 让霍思玉暗地里嘤咛了一声，她就如同一个小女孩卖到了一根最美味的棒棒糖一样 , 不停的吸着舔着嗟着。

    陈超看着霍思玉有些银当的动作 , 双手叉着腰，如君临天下的帝王一样，一脸的鼓励。

    霍思玉的动作越来越大，口水顺着她的嘴角流了下来 , 但霍思玉却不管不顾 , 极度的兴奋之下 , 这个成熟妩媚的少妇，就想要将陈超的精花吸出来。

    但是直到嘴巴都酸了 , 陈超还是威风凛凛的伫在了那里 , 霍思玉心中不禁升起了一股浓浓的挫败感，只是接着却跟想到了什么一样 , 眼中透露着一抹狡黠的同时 , 将陈超的肉棒吐了出来。

    抓着陈超的肉棒，引导着肉棒贴在了自己的乳房之间 , 然后霍思玉伸出双手 , 按在了两边乳房上 , 将陈超的肉棒夹在了中间 , 开始慢慢的动着身体。

    看到霍思玉竟然无师自通的学会了这一招 , 陈超自然是一脸的惊喜 , 他开始全心感受着那种用笔墨无法言喻的感觉 , 呼吸也变得越来越重。

    霍思玉的动作越来越快 , 手上力度也越来越大，眼中甚至闪烁着一股浓浓的战意，显然，这个风情万种的少妇，不愿意永远都让陈超占据主动，想要占一次上风。

    陈超看到霍思玉的动作越来越疯狂，也更加兴奋了起来，他的手往后一撩，就直接来到了霍思玉的两腿之间 , 先是抓着那团乌黑浓密的毛发搂了搂以后，手开始轻轻的触摸着霍思玉的阴唇。

    手才来到霍思玉的阴唇上 , 陈超就感觉到了一片水淋淋，暗自惊叹着霍思玉的水份足的同时 , 陈超却又露出了一抹如同恶魔一样的笑容。

    霍思玉看到陈超的这抹笑容时 , 身体不禁僵了一下 , 但眼中却闪烁着一抹期待 , 因为霍思玉知道，陈超只要露出这样的笑容，就意味着他又有新的方法来折磨自己了。

    事情果然不出霍思玉的所料 , 陈超直接翻身下了床，从衣柜里拿出了那个装着情趣服务器的袋子以后，从里面拿出了一根电动玩具。

    “不到

    陈超轻轻分开了自己的腿 , 又按下了电动玩具的形状 , 那个如龟头一样的东西开始蠕动了起来以后 , 霍思玉有些花容失色，手直接盖在了自己的阴唇上 , 有些哀求的看着陈超。

    陈超也没有说话 , 只是抓住了霍思玉的手，慢慢的往外瓣着，霍思玉的力度没有陈超的大，手慢慢被瓣开了。

    “嗯……”当感觉到电动玩具准确的顶在了自己已经冲血肿胀了起来的芽芽上 , 霍思玉一下子绷直了身体。

    震动的频率和节律 , 是霍思玉在陈超身上都没有体会过的 , 在这一刻，霍思玉感觉到那种如同触电一样又酥又痒的感觉从自己的两腿之间窜了起来 , 刺激着自己的神经 , 让自己直接翻起了白眼。

    “不要……受不了……我受不了了。”霍思玉摇着头，不安的扭动着身体 , 想要闪躲那根电动玩具 , 但是电动玩具在陈超的草控之下，却如同附骨之蛆一样 , 怎么也甩不拖。

    “啊……”霍思玉感觉到了如潮的快乐 , 手再一次死死的拽住了床单 , 身体也拱起来剧烈的颤抖着 , 一股股淡黄色的尿液 , 从阴唇之中喷射了出来。

    陈超知道霍思玉的水多 , 而且知道霍思玉兴奋得尿尿的前兆是什么 , 所以及时的躲到了一边 , 没有让尿液喷到自己的身上，只是在看到霍思玉瘫在了床上，大口大口的喘着粗气，微闭着眼睛，似乎在享受着高潮的余韵以后，又是邪恶的一笑，直接将电动玩具抵了过去。

    “哦……”那拨刺激还没有完全消化，新的刺激又降临到了霍思玉的身上，这一次 , 霍思玉比任何一次来得都快，很快又拱起了身体 , 再一次颤抖了起来。

    如是三次以后，霍思玉觉得自己都快要死了 , 她哀求的看着陈超 , 剧烈的喘息着 , 眼中也闪烁着一抹茫然。

    陈超知道霍思玉是让自己停一下 , 让她先歇一下再弄她，但是他却偏不想如霍思玉的意，一脸邪恶的又一次伸出了电动玩具 , 不过这一次，却是直接将电动玩具塞进了霍思玉的阴唇。

    霍思玉能感觉到电动玩具在通道里蠕动时给自己带来的快乐，她觉得自己飞了起来 , 越飞越高 , 越飞越高。

    霍思玉很迷恋这样的感觉 , 她觉得，这就是自己想要追求的极致快乐 , 而享受到了这样的快乐 , 自己就没有白到这人世间来走一遭。

    在看到已经解放了双手的陈超又一次叉着腰坐在了自己的肚子上，将那根威风凛凛的肉棒凑到了自己的嘴边以后，霍思玉冲着陈超妩媚的一笑，抓住了肉棒 , 伸出灵活的舌头 , 在上面轻轻舔了一下。

    “嗯……”陈超也不禁一声闷哼 , 这个少妇的口技，真的越来越好了 , 陈超觉得 , 自己越来越离不开霍思玉了。

 第二百二十五狂野的女人

    

    看着躺在床上媚眼如丝的霍思玉，陈超的自尊心自然是得到了极大的满足 , 他鼓励着霍思玉，想让霍思玉的动作更狂野一点。

    霍思玉感觉到了陈超的需要 , 她一脸妩媚的看着陈超 , 伸出灵活的舌头 , 又在陈超的龟头上舔了一下 , 然后还咂了咂嘴，似乎在回味着那滴眼泪的味道。

    陈超看到霍思玉只是不吻不火的撩着自己以后，一时间有些e从胆边生 , 手往后一探，直接抓住了那根还在霍思玉的身体里嗡嗡震动着的电动玩具，狠狠的动了两下。

    看出了陈超的急不可平均待以后 , 霍思玉不敢再撩陈超了 , 她终于将陈超的肉棒含进了嘴里 , 而当感觉到陈超一脸蛮横的将肉棒往里塞，似乎要顶到自己的喉咙深处的时候 , 却又有些害怕 , 一脸哀求的看着陈超。

    自从第一次ne待霍思玉开始，陈超在和霍思玉做那种事情的时候，就从来没有体会过霍思玉的要求，今天也不外如是 , 他的腰一路往前 , 再往前 , 直到霍思玉的嘴唇碰到了自己的毛发以后，才停了下来。

    霍思玉感觉到 , 陈超的龟头 , 已经顶在了自己的嗓子眼上，自己的呼吸开始不畅 , 肺里的空气也越来越不够用了。

    霍思玉突然间有些害怕 , 她害怕陈超就这样一直堵着自己的嗓子，将自己活活的憋死 , 所以霍思玉开始不安的扭动着身体 , 手推着陈超 , 同时扭着头 , 用这种方式告诉着陈超自己此刻的感受。

    陈超能看到 , 霍思玉的脸色由红转白 , 又从白转青 , 再由青转紫 , 但是此刻的他却没有丝毫的怜香惜玉，用一种近乎变态的目光看着霍思玉。

    看着陈超毫不怜悯的目光，霍思玉突然间感觉到了一股莫名的恐惧，她觉得自己马上就要死了，开始疯狂的推着陈超，但却根本推不动。

    霍思玉觉得自己真的要死了，那种窒息感不停的刺激着霍思玉的神经，霍思玉突然间感觉到膀胱一阵剧烈的收缩，竟然又一次尿了。

    这股尿液直接激射了出来 , 冲在了擦在霍思玉身体里的电动玩具上，那股巨大的冲力 , 竟然直接将电动玩具给冲出了霍思玉的身体。

    陈超看到霍思玉已经翻起了白眼，突然间神智一清 , 猛的将肉棒抽离了霍思玉的嘴巴。

    “哦 , ”得到自由的霍思玉忍不住发出了一声如同野兽一样的低吼 , 贪婪的呼吸着新鲜空气 , 剧烈的颤抖着，咳嗽着，眼泪鼻涕一起流了出来列。

    陈超看着狼狈不堪的霍思玉 , 突然间露出了一抹残忍的笑容，在霍思玉的咳嗽声中，陈超直接扛起了霍思玉的双腿 , 身体猛的往前一挺

    , 在这个一气呵成的动作之中 , 攻占了霍思玉的身体。

    在感觉到陈超的肉棒势如破竹的挤进了自己的阴唇里以后，霍思玉突然间感觉到了一股如潮的快乐从峡谷之中窜了起来 , 那种快乐是那么的没有征兆 , 那么的突如其来，在这样的刺激之下，霍思玉用尽全身的力量夹紧了双腿，身体再一次如打摆子一样的颤抖了起来。

    陈超有些目瞪口呆的看着霍思玉 , 这个少妇的身体虽然敏感 , 但在自己的认知之中 , 还没有敏感到自己才进入就高潮了的地步吧，而霍思玉之所以会有这样的感觉 , 应该和刚刚那种窒息感有关。

    陈超突然间想起了自己在某个黄段子上看到的文章 , 说是女人在临死的时候，身体会特别的敏感 , 而那种放大了数倍的快乐 , 会让女性体会到那种在其他任何时候体会不到的快乐，而文章中更指出 , 有一对情侣 , 为了追求那种极致的快乐 , 男的没控制好力度 , 竟然将女的活活掐死了。

    陈超本以为这篇文章是一些写手编出来搏人眼球的 , 但是当真实的看到这一慕时 , 陈超却相信 , 艺术来源于生活 , 又高于生活。

    在那种近乎变态的心理之下，陈超根本不等霍思玉从高潮中回过神来，腰如同马达一样的挺动着，对着霍思玉成熟的，又敏感到了极点的身体展开了一轮狂轰乱炸。

    霍思玉感觉到，自己本来就在云端了，但随着陈超这一轮的攻击，自己又飘了起来，那股极致的快乐无从发泄之下 , 霍思玉就想纵声欢叫。

    但话都到了嘴边，霍思玉却根本叫不出来 , 她只能将嘴巴张得大大的，发出了如野兽一样的低吼 , 表情也变得越来越疯狂 , 越来越疯狂。

    到了后来 , 霍思玉感觉到 , 在陈超强有力的攻击之下，自己的骨头都要散架了，双目也开始失神 , 一股股的尿液休小穴中喷射出来，竟然是在那种快乐之下失禁了。

    陈超如同一台不知疲倦的机器，除了顶就是顶 , 汗水已经布满了他的额头 , 滴在了霍思玉已经潮红的皮肤上 , 溅起了滴滴水花。

    霍思玉的身体也完全给汗水打湿了，她疯狂的扭着身体 , 嘴里骂着 , 说陈超将她干死得了，要不然，她就夹死陈超，霍思玉骂得越厉害 , 陈超就攻击得越猛 , 到了后来 , 房间里除了啪啪啪的身体撞击的声音，就没有了其他的声音。

    霍思玉也不知道自己到了几次 , 她只知道 , 就算是在这个时候被陈超干死，她也是快乐的死去。

    感觉到陈超的动作越来越快 , 嘴里的吼声越来越大以后 , 霍思玉的双腿死死的夹在了陈超的腰上，她开始歇斯底里的叫着 , 让陈超射在自己的身体里 , 她要帮陈超怀一个孩子。

 第二百二十六回家的感觉

    

    陈超终于没有忍住，在最后一刻 , 他的齿骨死死的顶在了霍思玉的齿骨上，尽量的让自己的肉棒更深入到霍思玉的身体里 , 随着陈超越来越用劲 , 肉棒在霍思玉的身体里突然又涨大了了几分然后一阵突突突 , 射出了精液。

    霍思玉似乎是为了感激陈超 , 竟然不顾身体如散了架一样，如母苟一样趴在了陈超的面前，帮陈超将肉棒上的东西 , 舔了个一干二净。

    第二天，陈超特意去了一走超市，找了一点自己骗柳如絮时所说的那个出差的城市的土特产 , 这才出了超市 , 走出超市一看 , 发现林碧柔为自己和上官云珠租住的小屋就在不远处以后，陈超突然间想去看看 , 自那天强行侵犯了上官云珠以后 , 这个女人现在怎么样了。

    来到小区，进了单元门，直接来到三楼，掏出钥匙打开了门 , 屋子里静悄悄的 , 但却收拾得很干净 , 陈超不禁长长的舒了一口气，看来上官云珠的承受能力还不是一般的强 , 在自己侵犯她以后 , 并没有做出什么诸如轻生之类的事情来。

    上官云珠的手机就摆在茶几上，陈超觉得 , 现在时间还早 , 上官云珠应该是在睡觉，当下过去敲了敲门 , 但门里面却寂静无声 , 上官云珠根本没有回答陈超。

    陈超心中有些发急 , 去拧房门的把手 , 却发现上官云珠将门反锁了。

    一股不详的预感涌上心头 , 陈超发疯似的拍着门 , 但里面却没有一点回应 , 陈超知道上官云珠出事了 , 再也顾不得那么多了，猛的一脚将门踹了开来，一个箭步冲了进去。

    上官云珠躺在床上一动不动，陈超冲到了上官云珠的身边，一摸她的额头，感觉到了一片滚烫，上官云珠发烧了，而且是烧得很厉害很厉害的那种。

    陈超顾不得多想，一把掀开了上官云珠的被子 , 却被眼前一慕惊呆了，上官云珠的身上竟然一丝不挂。

    此刻上官云珠的身体对陈超根本不设防 , 看着她白玉一样的身体，陈超忍不住大大的咽了一口口水。

    陈超狠狠的抽了自己一记耳光 , 上官云珠都已经烧成这样了 , 自己竟然还在想着邪恶的事情 , 真是禽兽不如。

    收敛起了心神 , 陈超手忙脚乱的帮上官云珠穿着衣服，这中间，皮肤自然难免会接触 , 尤其是帮上官云珠穿上那条粉约色丝蕾花边的短裤时，陈超竟然忍不住用手背在上面轻轻的蹭了一下。

    帮上官云珠穿好衣服以后，陈超背着上官云珠来到了附近的医院 , 忙前跑后 , 终于让上官云珠挂上了点滴。

    看到上官云珠脸上那抹异样娇艳的潮红渐渐的敛去 , 体吻在慢慢下降，而且呼吸也恢复了正常以后 , 陈超终于长长的舒了一口气。

    <

    br />

    陈超这才意识到 , 原来自己也是这么在意上官云珠，看到她生病了以后，竟然会比自己生病还要着急，但陈超绝对不承认这是爱情 , 自己之所以会有如此的感觉 , 是因为上官云珠将第一次给了自己。

    挂上点滴十多分钟以后 , 上官云珠睁开了眼睛，在看到陈超以后 , 她感激的一笑 , 张了张嘴似乎想要说什么。

    陈超却阻止了她，跑出了治疗室 , 来到了街边 ,卖了一份早点，又回到了上官云珠的身边 , 上官云珠手上打着点滴 , 吃东西不方便 , 陈超就喂她吃。

    吃了一点东西以后 , 上官云珠的精神恢复了不少 , 在打完点滴以后 , 她的体吻虽然还有些高 , 但是却不需要住院 , 只要第二天再来打点滴就可以了。

    陈超扶着上官云珠离开了医院，走在路上，陈超一言不发的将上衣拖了下来，披到了上官云珠的身上。

    “不用了，我不冷。”看到陈超上半身只剩下了一件背心，上官云珠眼中似乎有一抹温柔一闪而过，想要将衣服拖下来还给陈超。

    “你刚刚烧到了四十一度，正是体虚的时候，可千万不能再受凉了。”陈超却抓住了上官云珠的手 , 一脸认真的道。

    上官云珠看了看陈超，不再勉强 , 就这样，两人一起回到了家里。

    陈超开始忙前忙后 , 如同照顾着自己的女儿一样照顾着上官云珠 , 有些蛮横的让她在床上睡了一天 , 除了上厕所这种事情之外 , 根本不让她下床。

    趁着上官云珠睡着了，陈超又出去了一趟，陈超卖了一只老母基 , 在厨房里足足忙活了两个小时，才将一碗浓香扑鼻的基汤，端到了上官云珠的面前 , 不过这一次 , 上官云珠并没有让陈超喂她。

    等到看到上官云珠沉沉的睡了过去 , 陈超这才想起了自己回家的事情，想到柳如絮和赵悦 , 陈超的心一下子热了起来 , 提着东西出了门以后，打了一辆出租车，以最快的速度赶到了家里。

    远远的，就看到了家里亮着的灯 , 陈超的心中突然间升起了一股暧昧 , 这里 , 才是自己真正的家，有一个爱自己自己也爱的女人 , 还有一个和自己有着暧昧关系的丈母娘。

    “陈超 , 你回来了。”当接开门看到陈超的时候，柳如絮水汪汪的大眼睛中闪过了一抹惊喜 , 如r燕投林一样扑入了陈超的怀里。

    陈超感觉到了从柳如絮身上散发出来的阵阵幽香 , 更能体会到她柔软而弹性的乳房压在了自己胸膛上给自己带来的感觉，丹田之中竟然不可遏制的涌动着一股热力。

    柳如絮自然能感觉到陈超的身体变化 , 俏脸一红之下 , 冲着陈超瞅了瞅眼睛 , 同时用小腹在陈超的肉棒上轻轻的蹭了两下。

 第二百二十七被赵悦撞见了

    

    陈超本以为，和柳如絮是老夫老妻了 , 对她身体的每一寸皮肤都很熟悉，不会再有那种如初恋的感觉 , 但直到久别重逢的那一刻 , 陈超才意识到 , 柳如絮在自己的心中 , 还是那个女神一样的存在，她的身体，在自己的心中永远都是新鲜的。

    在拥抱柳如絮的过程中 , 陈超看到了赵悦，赵悦正站在厨房的门口，一脸温柔的看着陈超 , 在看到陈超的目光望向了自己以后 , 竟然用嘴唇舔了舔有些发干的嘴唇。

    陈超知道 , 自己一去这一个多月，赵悦每当想自己的时候 , 都是用黄瓜来解决的 , 这段时间赵悦真的忍得很辛苦，心中暗暗打定了主意，有机会的时候，自己一定会好好补偿一下这个风情万种的女人。

    菜是现成的 , 赵悦只是在陈超回来以后热了热 , 一家人就坐在了桌子上 , 一边吃，陈超一边将早就编造好的一些出差的经历讲给了两女 , 并告诉两女 , 这一次出差，自己的能力得到了公司高层的认可 , 给自己调整了岗位 , 福利比以前更好，只是却换成了上夜班 , 有时候 , 晚上还会睡在公司提供的宿舍里。

    听到两女鼓励自己好好干的话语 , 陈超心中有些内疚 , 但是想到如果将自己这些天来的经历 , 如实的告诉两女 , 肯定会引得两女不必要的担心 , 陈超却又将到了嘴边的话咽回了肚子里。

    吃过饭以后 , 赵悦开始洗碗，而陈超和柳如絮则坐在沙发上看着电视，看着柳如絮穿着超短裙，明眸齿的样子，陈超不禁有些怦然心动，慢慢的靠近了柳如絮。

    柳如絮还是和以前一样的性感漂亮，闻着从柳如絮身上散发出来的淡淡幽香，陈超有些按耐不住，将手放在了她的大腿上 , 并慢慢的向着她的大腿根移动着。

    “啪……”柳如絮却啪的一下打开了陈超的手，无比娇嗔的白了陈超一眼：“你要死了 ,妈就在厨房里呢。”

    “怕什么，如果她看到了 , 我就让你和她一起来侍候我。”陈超嘿嘿一笑 , 半开玩笑半认真的道 , 同时又厚着脸皮将手搭在了柳如絮的大腿上。

    “原来你想的是母女通吃呀。”柳如絮也冲着陈超嘿嘿一笑 , 在感觉到陈超的手又向自己的大腿根靠近以后，却舒张开了身体：“我就怕你没有能力吃得下来。”

    “我有没有能力，你还不清楚么。”陈超又是一笑 , 手直接按在了柳如絮的短裤上，这才发现，柳如絮的短裤已经是湿淋淋的一片了。

    “怎么了 , 我可是个正常的女人 , 这么久没给你碰 , 有感觉怎么了。”看到陈超一脸怪异的看着自己的样子，柳如絮显然知道陈超在想着什么 , 忍不住翻了翻白眼。

    “有感觉好 , 有感觉好。”陈超点了点头，手直

    接扒开了柳如絮的短裤，直接将手指扎了进去。

    “你个坏蛋……”柳如絮咬着嘴唇，喃喃的来了一句 , 然后软软的靠在了沙发上 , 将双腿叉得开开的 , 方便着陈超手指的进出，同时有些紧张的盯着厨房的门口。

    “不要紧张 , 更不要害怕。”陈超知道柳如絮在担心什么 , 一脸邪恶的道：“说不定，你妈在看到我弄你以后 , 觉得我很厉害 , 和你一起侍候我也不一定呢。”

    “你个混蛋，再说这个我可就跟你急了。”柳如絮明明水越流越多 , 却故意娇嗔的瞪了陈超一眼 , 手也轻车熟路的探进了陈超的裤子里 , 直接抓住了陈超的肉棒。

    “告诉我 , 偷吃了没有。”使劲的在肉棒上捏了捏 , 柳如絮将头凑了过去 , 一脸俏皮的道。

    “如果偷吃了 , 那现在他还能这么威武雄壮么。”陈超忍不住翻了翻白眼 , 手指更是狠狠的在柳如絮已经是洪水泛滥的淫欲里掏了两下。

    “那好，今天如果不喂我三次，我不会饶了你的。”柳如絮呵呵的笑着，看到赵悦还没有出厨房的迹象以后，胆子大了起来，直接拉开了陈超的拉链。

    “三次怎么够，今天如果我不搞得你下不了床，那就算是对不起你。”看到柳如絮似乎在犹豫着是不是要将肉棒含进嘴里，陈超有些喘息着来了一句 , 同时按住了柳如絮的头。

    “你这个人讨厌死了。”柳如絮明明是在表达着对陈超举动的不满，但是却慢慢的低下了头来 , 伸出舌头在龟头上轻轻的舔了一下。

    这一下，就如同是压死骆驼的最后一根稻草一样 , 柳如絮猛的将陈超威风凛凛的肉棒吸进了嘴里 , 开始套了起来。

    柳如絮的动作时而急 , 时而缓 , 时儿还俏皮的用舌头在上面绕了两绕，在柳如絮的服务下，陈超的呼吸越来越重 , 手在柳如絮的小穴里动得更厉害了。

    “你妈出来了。”看到柳如絮正吸得起劲，陈超却不禁有些恶作剧心起，低着声音来了一句。

    柳如絮轻呼了一声 , 猛的坐直了身体 , 手忙脚乱的将陈超的肉棒往裤子里塞 , 只是听到了厨房里传来的洗碗的声音，又看到陈超一脸坏笑的看着自己以后 , 柳如絮情知上当 , 忍不住在陈超的腰上狠狠的掐了一下。

    用这种方式表达了一下娇嗔以后，柳如絮继续趴在了陈超的大腿间，含住了那根肉棒，头开始起伏着 , 很快 , 客厅里响起了一阵滋滋的水声。

    &amp;nben柔的抚摸着柳如絮的秀发 , 只是在柳如絮熟练的口技之下，却渐渐有些把持不住自己 , 开始将手探向了柳如絮的胸脯 , 但当看到赵悦出现在了厨房门口时，陈超的身体却是不禁一僵。

 第二百二十八满堂春

    

    但陈超马上就跟反应过来了一样，冲着赵悦做出了一个禁声的动作 , 手也直接伸进了柳如絮的衣领之中，隔着凶光抓住了那对柔软而弹性的乳房 , 轻轻把玩了起来。

    “如絮 , 你妈妈出来了。”一边使劲的捏着柳如絮的乳房 , 陈超一边有些e趣味的来了一句。

    “你不要骗我了 , 我不会相信的，今天不将你吸出来，我就不姓柳。”柳如絮却以为陈超又在骗她 , 虽然松开了肉棒，但是却没有抬起头来。

    赵悦听到陈超那句话的时候，吓了一大跳 , 正闪身欲躲的时候 , 正好听到了柳如絮的回答 , 顿时心中一定，就那么站在了厨房门口 , 有些痴迷的看着柳如絮在陈超的跨间起伏。

    陈超能看到赵悦眼中闪烁着的浓浓的欲望 , 知道赵悦也想品尝自己的肉棒，所以坏笑着冲着赵悦招了招手。

    赵悦觉得陈超太疯狂了，自然不敢过去，但是在这种情景下 , 却又感觉到了一种用笔墨无法形容的刺激 , 她的小穴开始一收一缩的 , 一股又一股的泉水流了出来。

    到了后来，赵悦似乎实在是不甘心这样只能看不能尝 , 重新走进了厨房 , 然后咳嗽了一声，又缓缓的走了出来。

    在听到赵悦的咳嗽的时候 , 柳如絮就知道赵悦应该出来了 , 自然将陈超的肉棒塞了回去，又若无其事的坐直了身体 , 在看到赵悦走出厨房以后 , 柳如絮直接站了起来 , 舒服的伸了个懒腰：“妈 , 你忙着 , 我去洗个澡。”

    柳如絮走进了卧室 , 并砰的一声将门关了起来 , 赵悦则挨着陈超坐了下来 , 在看到柳如絮的房间里没有了动静以后，似乎做出了什么决定一样，在陈超面前蹲了下来。

    “你干什么。”看到赵悦竟然在伸手解自己的腰带，陈超吓了一大跳，有些心虚的看了一眼紧闭着的房门，柳如絮就在房间里面，如果给她发现了，那可就完弹了。

    “你刚刚不怕，现在怎么怕了呢。”赵悦却吃吃的笑着 , 将陈超的肉棒掏了出来以后，直接含了进去。

    “那是因为我知道你不敢。”陈超苦笑了一声 , 但在感觉到了赵悦熟练的技术以后，却又不禁倒吸了一口凉气。

    “现在我敢了。”赵悦直接将陈超的肉棒吐了出来 , 然后叉开腿坐到了陈超的大腿上：“而且你放心 , 如絮洗澡很慢的 , 我们完全有时间来一次。”

    陈超觉得自己刚刚的举动已经够疯狂了 , 却没有想到现在赵悦的举动竟然比自己还要疯狂，他有些不敢，但是却又抑制不住赵悦身体的诱惑。

    只是当看到赵悦直接将自己的肉棒纳进了身体深处 , 陈超虽然又是一阵哆嗦，却忍不住一脸怪异的看着赵悦。

    “我早就想了，但是知道你和柳如絮也是小别胜新

    婚 , 所以里面什么都没穿 , 就是想要抓住这种碎片时间 , 好好的享受你。”感觉到自己的身体被塞得满满的以后，赵悦软软的趴在了陈超的身上 , 慢慢的抬起了臀 , 又慢慢的落了下去。

    “好美，好舒服。”终于又一次品尝到了那种久违了的美妙，赵悦喃喃的说着，然后用嘴封住了陈超的嘴。

    在赵悦的疯狂下 , 陈超心中仅存的一点理智 , 很快抛到了九霄云外 , 他疯狂的回应着赵悦，手也开始在赵悦的身上游走着 , 只是因为害怕赵悦会突然间出来 , 所以陈超并没有敢去拖赵悦的衣服。

    但是随时会给柳如絮发现的刺激，却让陈超和赵悦的身体都变得比以往敏感 , 两人似乎越来越克制不住自己 , 动作的幅度越来越大，很快 , 客厅里就响起了啪啪啪的身体撞击的声音。

    “小坏蛋 , 你知不知道 , 你走了 , 将我的心都带走了 , 今天晚了 , 一定要在如絮睡着了以后 , 到我房间里来。”赵悦的动作越来越疯狂 , 咬着嘴唇，媚眼如丝的看着陈超。

    “好，我一定会来。”陈超点了点头，手直接按在了赵悦的腰上，开始如打桩机一样向上挺动着，每一次都力争顶到赵悦的身体最深处。

    两人就一直保持着这样的姿势，进行着灵与肉的交流，十来分钟以后，赵悦如一团软泥一样趴在了陈超的身上。

    等到两人将一切都清理干净以后 , 赵悦又恢复了若无其事的表情，甚至在柳如絮出了卧室以后 , 和柳如絮聊起了她什么时候和陈超结婚，什么时候给自己生个外孙的事情。

    陈超不得不佩服赵悦的演技 , 但为了不让柳如絮看出异常 , 也一直都坐在那里有一搭没一搭的接着话 , 一转眼之间 , 墙上的挂钟指向了九点三十分。

    “陈超，你不累么，还是早点休息吧。”看到赵悦并没有起身去休息的意思 , 柳如絮有些按耐不住了，冲着陈超挤了挤眼睛。

    “哦，累了 , 是要休息了。”陈超知道柳如絮所说的睡是什么意思 , 随口应着柳如絮 , 和柳如絮一起进了卧室。

    “亲爱的，来吧 , 我早就准备好了。”柳如絮在反锁上房门以后 , 向陈超展开了热情的双臂。

    “等一下你动静小一点，不要让妈听到了，我会害羞的。”陈超故意拿这样的话撩着柳如絮，同时紧紧搂住了柳如絮 , 将她香软而诱惑的身体压在了身下。

    “怕什么 , 我们是男女朋友 , 她就算是听到了，我大不了让她加入就是了。”柳如絮在陈超的嘴唇上如蜻蜓点水般的吻了一下。

    柳如絮现在的态度 , 和刚刚在客厅里的态度 , 完全是两码事，陈超不知道那一句才是真话 , 又或者是两句都是柳如絮为了增加情趣而出的 , 但此刻陈超却无瑕顾及这些，因为他脑海里只剩下了一个念头 , 好好弄弄身下这个女人。

 第二百二十九战火连连

    

    在这样的念头驱使之下，陈超变得疯狂了起来 , 一低头吻住了柳如絮的嘴唇，柳如絮将身体紧紧的贴了过来 , 用饱满而弹性的乳房挤着陈超的身体 , 用这种方式表达着她的需要。

    陈超的舌头和柳如絮的舌头交织在了一起 , 贪婪的吸着柳如絮的口水 , 一只手也猴急的探向了柳如絮的两腿之间，那里，已经是一片洪水泛滥 , 足以证明，柳如絮现在是多么的需要。

    陈超手上一用劲，将柳如絮放倒在了床上 , 先是痴情的打量了柳如絮一番以后 , 开始吻着柳如絮的全身 , 他的吻有时候如蜻蜓点水，有时候又如狂风bao雨 , 很快 , 柳如絮就发出了如同梦幻一样的嘤咛声。

    等到陈超将又粗又大的肉棒顶到了柳如絮的小穴上时，柳如絮的眼中闪烁着一抹浓浓的期待。

    两人终于融为了一体，陈超如同一头蛮牛一样，在柳如絮的身体里不停的进出着 , 每一次进出 , 都会带出大量的泉水 , 床单很快就被打湿了一大片。

    柳如絮开始胡言乱语了起来，到了后来 , 她咬牙切齿看着陈超 , 双腿死死的夹在了陈超的腰上。

    战斗已经进入了白热化的阶段，陈超感觉到自己越来越酥 , 越来越痒 , 有些把持不住之下，直接向着柳如絮的身体深处射出了精液。

    仰面躺在床上 , 陈超大口大口的喘着粗气 , 回味着柳如絮美味的身体 , 柳如絮这个时候 , 却爬起来趴在了陈超的身上 , 将陈超沾满了泉水的肉棒 , 含在了嘴里。

    陈超一开始以为柳如絮是在为自己做清洁 , 还感动着柳如絮的善解人意 , 但是当感觉到柳如絮持续的重复着一个动作以后，却仿佛跟明白了什么一样，嘴角露出了一抹不易察觉的阴笑。

    看来，柳如絮的身体真的是空旷了好久了，一次两次根本满足不了她，要不然，柳如絮也不会想要用这种方式向自己再硬起来，再攻伐她。

    感觉到在柳如絮小嘴的抚弄下，自己又一次硬了起来以后 , 陈超一个翻身将柳如絮压在了身下。

    &amp;nben遍了柳如絮的全身以后，陈超一把将柳如絮给翻了过来 , 让她翘着臀部趴在了床上。

    柳如絮显然明白陈超想要干什么，扭过头来看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中也闪烁着一抹紧张 , 手更是下意识的捂在了菊花上。

    但陈超已经升起了邪恶的念头 , 自然不会因为柳如絮的紧张和哀求而放过柳如絮 , 他固定住了柳如絮的身体，将龟头顶在了菊花上，慢慢的往里挤着。

    “疼……”柳如絮皱着眉头看着陈超 , 有些不安的甩

    着臀部，似乎是想要抖落陈超的龟头，又似乎是想要帮着陈超挤进自己的身体深处。

    陈超冲着柳如絮邪恶的一笑 , 持续的用着力 , 当龟头挤了进去 , 感觉到柳如絮的肠道开始蠕动了起来，想要将这个异类排除出去以后 , 陈超体会到了在柳如絮的小穴里体会不到的美妙。

    “扑……”在那种美妙的刺激下 , 陈超身体猛的往前一顶，柳如絮惨叫了一声，吹弹可破的俏脸也因为疼痛而变了形。

    陈超却不顾不顾的抽动了起来，对着柳如絮的臀就是一阵狂轰炸炸 , 渐渐的 , 柳如絮感觉到了快乐 , 她又开始叫了起来，还摇头晃脑的 , 宣泄着内心的快乐。

    这样的姿势 , 那种紧窄的感觉，让陈超很快就有些把持不住 , 他开始咬牙切齿的对着柳如絮的臀展开了最后的攻击 , 而身体撞击在柳如絮的臀上，感受着柳如絮的臀上蕴含的巨大弹性 , 陈超有些飘飘欲仙。

    在这一次以后 , 陈超又要了柳如絮两次 , 柳如絮这才心满意足的沉沉的睡了过去。

    陈超其实也有些疲惫 , 但想到赵悦还在卧室里等着自己 , 却又按耐不住内心的冲动 , 蹑手蹑脚的来到了赵悦的房间。

    直到天色微明 , 陈超才回到了自己的卧室 , 在又要了赵悦三次的情况下，陈超感觉到了一股极度的疲惫，也终于沉沉的睡了过去。

    第二天早上刚刚起床，陈超就接到了孟江的电话，孟江告诉陈超，他出差已经回来了，如果有空，现在就可以去他的公司，将钱给陈超。

    这对陈超来说 , 自然是个意外之喜，陈超连忙出了门 , 来到了孟江的公司。个长得额有姿色的职业丽人匆匆的来到了门口，将陈超迎了进去 , 在一个豪花的办公室里 , 陈超见到了孟江。

    孟江大腹便便 , 但人却似乎很是豪 , 他告诉陈超，林碧柔已经打过电话了，他也将钱准备好了 , 并说，金凤凰的服务不错，这一次他会充上六百万 , 第三百万还透支的钱 , 另外第三百万 , 则作为他新充的钱。

    拿着那张整整六百万的支票，陈超晕晕呼呼的走出了公司 , 陈超根本没有想到 , 事情竟然如此轻易，孟江竟然一下子给了陈超六百万的支票。

    当然，陈超知道这绝对不是陈超的功劳，而是林碧柔那个电话起了作用 , 那问题又来了 , 陈超过来找孟江 , 只不过是例行一下手续，林碧柔又为什么将这个任务说得那么郑重其事 , 又为什么会提醒陈超小心呢。

    陈超不知道林碧柔的真实用意所在 , 但事情完成了，陈超怎么着也得给林碧柔打个电话 , 所以陈超拨通了林碧柔的电话 , 将事情的经过跟她说了一遍。

 第二百三十衣领里的风景

    

    林碧柔似乎刚刚睡醒，听到陈超拿到支票以后 , 并没有什么意外，而是吩咐陈超直接上她家里去 , 并将地址告诉了陈超。

    林碧柔竟然要陈超去她家 , 这无疑是一个好现象 , 陈超不禁又想起了她白色热裤包裹下的美臀 , 想起了那条深不见底的玉沟，陈超打了一辆车，以最快的速度赶到了林碧柔的家。

    林碧柔住在北海的富人区 , 一个叫理想小墅的小区里，这里面全是一幢一幢的别墅，能住进这里 , 自然是身份地位的象征。

    林碧柔家的别墅很大 , 上下三层 , 光一个客厅，就足足有两百多个平方 , 而且门口还有一个游泳池。

    但这偌大的别墅里 , 却只住着林碧柔一人，陈超见到林碧柔的时候，她正在吃着早点。

    陈超根本没有想到，林碧柔竟然穿着一条粉红色的睡裙就见陈超了 , 看着她睡裙下若隐若现的玲珑而曼妙的身体 , 陈超只觉得 , 全身的血液开始向着某个部位集中。

    林碧柔却似乎无视了陈超有些火热的目光，示意陈超先到沙发上坐一会儿 , 低头吃起了早点。

    “陈超 , 真的没有想到，你办事这么利索 , 而且还拿回了六百万。”吃过早点以后 , 林碧柔舒服的伸了一个懒腰，走到陈超对面的沙发上一屁股坐了下来。

    随着林碧柔伸懒腰的举动 , 使得本来宽大的睡裙 , 紧紧的绷在了她身上 , 陈超不但可以看到让人瑕想的优美事业线 , 而且还可以透过薄薄的睡裤 , 看到里面黑色丝蕾内衣的样式 , 自然不免口干舌躁。

    “我不过是跑了一趟腿而已 , 都是林总协调有方。”陈超自然不敢居功 , 一脸谦虚的道，但陈超的目光，却老是想往林碧柔的衣领之中瞅。

    陈超知道这是不礼貌的，很有可能会引得林碧柔的反感，陈超想要克制自己，但此刻目光仿佛不受陈超控制一样。

    “等一下你拿着这六百万的支票，去一趟银行，将钱存到这张卡上。”林碧柔一边说着，一边从绅包里拿出了一张银行卡递到了陈超的手里。

    陈超微微一愣 , 金凤凰夜总会有着严格的财务制度，陈超要回了这六百万 , 应该直接交给财务室的，然后由财务室入账 , 可为什么林碧柔要陈超直接去银行存钱呢。

    “对了……”就在陈超有些不解的时候 , 林碧柔却跟想起了什么一样 , 从绅包里掏出了三扎钱 , 丢在了茶几上：“这一次你的任务完成得不错，这三万块，是奖励你的。”

    自己只不过是跑了一趟腿 , 林碧柔竟然就给了自己三万块的奖励，这钱也来得太容易了吧。

    想到这一层，陈超下意识的伸手将钱推向了林碧柔：“林总 , 这只是我应该做的 , 这钱 , 我不

    能要。”

    “你这个人怎么这么矫情，我让你收下你就收下。”林碧柔瞪了陈超一眼 , 起身又将钱往陈超这边推。

    随着林碧柔这样的动作 , 她的睡裙就垂了下来，虽然陈超还是坐在那里，目光却可以轻易的透过她下垂的衣领，看到里面的风光。

    一对乳房如同玉雕出来的一样 , 不但结实丰满 , 而且光滑柔顺 , 此刻，正随着林碧柔的动作 , 而微微晃动着 , 有一种说不出来的撩人。

    两座乳房之间，是一条迷人而深邃的沟 , 此刻 , 那条沟里正往外飘散着一股淡淡的香气。

    陈超其实还想看看林碧柔如头的样子的，只是因为林碧柔的乳房被黑色的丝蕾胸罩给包裹住了 , 根本看不到。

    那绝对是无法用笔墨形容的风景 , 迷人而诱惑 , 撩人又带着一丝刺激 , 陈超怕自己受不了这样的诱惑 , 想要将头扭向一边 , 但在这一刻 , 脖子却如同僵住了一样。

    “啊……”林碧柔似乎发现了陈超目光有异 , 轻呼了一声，手掩在了领口，娇嗔的白了陈超一眼：“该死的陈超，你的目光往哪里看呢。”

    “我……”给林碧柔抓了个现行，陈超脸上一红，讪讪的想要解释什么，但是却什么都解释不了。

    “小坏蛋……”林碧柔吃吃的笑着，又一脸妩媚的坐了下来，意味深长的看着陈超：“真看不出来 , 你还挺色的，吃着碗里的还着锅里的。”

    林碧柔竟然叫自己小坏蛋 , 听着那让人荡气回肠的声音，陈超心情一阵激荡 , 陈超呆呆的看着林碧柔。

    林碧柔的表情很妩媚很妩媚 , 水汪汪的大眼睛中也闪烁着一种让人心动的光芒 , 陈超很想试探林碧柔一下 , 看看她是不是在故意勾引自己，但是想到林碧柔的可怕，却根本没那个胆子。

    “怎么了 , 是不是上官云珠无法满足你。”林碧柔看似不经意的又问了一句。

    “是……”陈超根本没有想到林碧柔竟然跟自己探讨起了这个充满了禁忌的话题，脑子一热之下，竟然点了点头。

    “你还年青 , 可千万不要迷恋那种事情 , 那样即伤身体又影响人的斗志。”林碧柔的表情却变得严肃了起来。

    “林总 , 我知道自己错了。”陈超额头上不知怎么的已经有冷汗渗出，不敢再正视林碧柔的眼睛。

    陈超不知道自己是怎么离开林碧柔的别墅的 , 坐在出租车上 , 陈超满脑子想的都是林碧柔衣领里面的风光，想着的是林碧柔睡裙之下若隐若现的身体。

    但陈超又觉得很奇怪，以前，自己占林碧柔的便宜的时候 , 林碧柔对自己不是打就是骂 , 怎么这一次 , 她的态度却来了个一百八十度的大转弯呢。

 第二百三十一母蝎子

    

    想了半天，陈超也想不出个所以然来 , 索性不再想，他觉得 , 林碧柔既然对自己的态度来了个大转变 , 自己倒是可以利用这个机会 , 好好的接近林碧柔 , 最好是完成了韦玉交给的任务。

    从银行出来以后，陈超的躁动还没有克制下来，咬了咬牙 , 给吴可盈打了个电话，得知吴可盈还在家里以后，陈超以最快的速度赶到了吴可盈的家里。

    陈超到的时候 , 吴可盈并没有因为陈超的到来而精心准备 , 在给陈超开了门以后 , 她又钻进了被窝里。

    陈超自然不会跟吴可盈客气什么，也拖了衣服拉开被子钻进了被窝里 , 被窝里暖乎乎的 , 但吴可盈的身体更暖，陈超直接将手扣在了吴可盈的胸前，轻轻的揉好起来，同时将自己的肉棒 , 顶到了吴可盈的臀上。

    吴可盈其实也没有什么睡意 , 在感觉到了陈超的邪恶以后 , 猛的转过身来，用嘴封住了陈超的嘴。

    直到两人都觉得肺里的空气不够用的时候 , 才恋恋不舍的分开了嘴唇 , 而吴可盈冲着陈超嫣然一笑，慢慢的缩进了被窝里。

    当感到吴可盈的小嘴含住了自己的肉棒 , 自己被那种温暖而润湿的环境包裹住了以后 , 陈超不禁倒吸了一口凉气。

    被窝开始不停的起伏着，一阵阵淡淡的嘤咛声 , 从被窝里传了出来 , 刺激着陈超的神经。

    陈超虽然在享受着吴可盈的服务 , 但脑海里却情不自禁的想起了林碧柔那两团雪白柔软的乳房 , 想起了她的小穴在短裤包裹下丰腴而肥美的样子 , 想到这些 , 陈超感觉到 , 心中如同有一团火在燃烧着一样。

    一把将吴可盈从被子里面扯了出来 , 陈超将吴可盈按倒在了床上，拖下吴可盈的短裤，看到里面已经是一片泥泞以后，陈超知道，吴可盈已经做好了接受自己的准备。

    几乎没有任何的犹豫，陈超挺枪直入，攻占了吴可盈的身体，开始了对吴可盈身体的攻伐。

    面对着陈超的粗暴，吴可盈显然有些惊讶 , 但是随着那种快乐一浪高过一浪，吴可盈却没有去说什么 , 而是奋力的迎合着陈超，享受着陈超给自己带来的快乐。

    啪啪啪啪的声音在小房间里回响着 , 陈超的冲刺变得狂野而粗暴 , 时不时还会伸手在吴可盈的臀上和乳房上捏上两下 , 而且每一次力度都很大。

    陈超近乎粗暴的动作 , 显然让吴可盈感觉到了快乐，她抓着陈超的胳膊，一脸兴奋的看着陈超 , 嘴巴张得大大的，但是却什么都说不出来。

    陈超突然间觉得，如果自己身下是林碧柔那该有多好 , 想到这一层 , 吴可盈的脸在陈超的眼前渐渐变得模糊了起来 , 慢慢的变成了林碧柔的。

    陈超更是冲动得无以复

    加，他一边冲刺着 , 一边趴下了身体 , 直接咬住了吴可盈的乳房，而且越来越用力。

    吴可盈终于皱起了眉头，吹弹可破的俏脸上也露出了一丝痛楚，但是她却咬着牙忍受着。

    很快 , 吴可盈就感觉到了苦尽甘来 , 那种异样粗暴的刺激 , 让她的身体变得越来越敏感，吴可盈的小穴里 , 已经有越来越多的水流了出来 , 将床单都打湿了一大片。

    “今天怎么这么急，这么粗暴。”一个多小时以后 , 陈超躺在了床上 , 吴可盈如同一只小猫一样依偎在了陈超的怀里，手指在陈超的胸膛上轻轻的划着圈。

    “我今天看到了林碧柔。”陈超心中一动 , 一脸认真的看着吴可盈：“我看到了她穿着睡裙的样子。”

    “所以你才忍不住 , 你才会如此生猛 , 你是不是将我幻想成了她。”吴可盈身体僵了一下 , 眼中闪烁着一种叫幽怨的东西。

    陈超是想吴可盈的反应 , 但现在看到吴可盈那一脸幽怨的样子 , 不知怎么的 , 陈超突然间有些后悔了。

    “你还记得我跟你说过的话么。”看到陈超不吭声 , 吴可盈幽幽的叹息了一声，突然抬起头来一脸认真的看着陈超。

    “什么……”陈超下意识的回了一句，手直接抓住了吴可盈的乳房，轻轻揉着捏着，感受着那份柔软和弹性。

    “林碧柔是只母蝎子。”吴可盈似乎又来了感觉，开始在被窝里扭动着身体，仿佛忘记了刚刚的不快，脸上又浮现出了一丝媚惑。

    &amp;nben柔似水的女人，让陈超忍不住深陷其中 , 但是陈超听到吴可盈这么一说以后，身体却是一僵 , 停下了手上的动作。

    陈超也不记得是在哪个地方看到过，母蝎子的特性之一 , 就是在和公蝎子交配以后 , 会将公蝎子当成食物吃掉 , 林碧柔真的有那么可怕么。

    陈超不知道 , 因为林碧柔在陈超面前展现了许多面，有强势的，有女王风范的 , 有邻家少妇的，但是却唯独没有心狠手辣的这一面，究竟是陈超的眼睛看到的欺骗了陈超 , 还是林碧柔在陈超面前根本就是在演戏。

    陈超突然间想到了韦玉的遭遇 , 开始有些认同吴可盈的话 , 深深的吸了一口气，手又在被子下面活动了起来。

    虽然满手都是光滑如玉 , 满手都是温热细腻 , 但陈超的心思却并没有放在吴可盈的身上，只是想用这种方式让自己彻底冷静下来，认真的去思考林碧柔究竟是一个什么样的女人。

    “你应该知道林天的。”吴可盈深深的吸了一口气，舒展开了身体 , 方便着陈超的行动：“那你更应该知道 , 林天的手段有多么可怕 , 我告诉你，像你这样的穷diao丝 , 如果让他知道你对林碧柔有意思 , 他足足有一千种办法，让你求生不能 , 求死不得。”

 第二百三十二分析

    

    “林碧柔吃人不吐骨头，林天比林碧柔更厉害 , 如果你不怕自己死得不够快的话，那么 , 你最好不要打林碧柔的主意。”吴可盈看着陈超 , 眼中闪烁着一丝担心的目光。

    吴可盈提醒了陈超 , 让陈超有些发热的脑袋渐渐的冷静了下来 , 韦玉说爱自己，但为什么要将自己往风口浪尖上推，她虽然口口声声说自己死了她也不会独活 , 但自己死了，就什么都不知道了，自己这样做 , 究竟值得么。

    韦玉究竟是爱自己 , 还是以爱自己为名义 , 好利用自己去达成她的目的，陈超再一次对韦玉的话产生了怀疑。

    韦玉那天晚上跟自己的解释几乎是天衣无缝的 , 但事情也就奇怪在这里 , 她为什么能给那么多不合理的事情找到合理的解释，让自己挑不出一丝毛病来。

    一时间，陈超心乱如麻，手上的动作也再一次停了下来。

    但吴可盈却不肯放过陈超了 , 她主动爬到了陈超的身上 , 坐了下去 , 脸上也露出了一丝满足。

    陈超的热情给吴可盈点燃了，什么也不想去想 , 只想品味吴可盈身上深深的女人味道。

    从吴可盈家里出来 , 陈超将那三万块全都打到了母亲的账上。

    本来陈超还想要留着这些钱，等到回家的时候再交给母亲 , 好让她惊喜一下的 , 但和吴可盈在一起，她的话再一次提醒了陈超 , 让陈超知道 , 自己的危机根本没有解除 , 随时可能会在这两个女人的斗法之中粉身碎骨 , 自己将三万块汇给了母亲 , 这样一来 , 就算是自己死了 , 她们的曰子也不会太难过。

    陈超开始重新审视起了自己和林碧柔以及韦玉之间的关系 , 心中隐隐猜到韦玉是在骗自己以后，陈超再一次修正了自己的计划，陈超觉得，在没有看清楚形势的情况下，自己不能轻举妄动，让这两个女人先斗，不管韦玉和林碧柔谁占了上风，自己会投靠她，让她保全自己。

    陈超觉得这不是无齿 , 只是无奈，是一个穷diao丝想要在两艘航空母舰的挤压下保全自己的无奈。

    路上 , 接到了上官云珠的电话，上官云珠让陈超晚上回家吃饭 , 这是上官云珠第一次邀请陈超 , 陈超自然不会拒绝 , 当下给赵悦和柳如絮打了个电话 , 让两个人不要等自己，则向着上官云珠的小屋赶了过去。

    来到小屋，还没有进门 , 就闻到了一股扑鼻的香气，打开门以后，陈超就看到上官云珠正围着围裙 , 在厨房里忙碌着什么。

    “云珠 , 你干什么 , 还没有完全好利索，怎么就做饭了。”陈超走进了厨房 , 一脸责怪的道。

    “已经没有什么大事 , 而且在家里闲得无聊，所以想着给你做点吃的。”上官云珠若无

    其事的道，顺手擦出了额头上的香汗。

    陈超不知道怎么说上官云珠，只能和她一起做饭 , 在这个过程中 , 两人谁也没有说话 , 但看着上官云珠熟练的动作，陈超却莫名的感觉到了一阵温馨。

    上官云珠的手艺还真的不错 , 这顿饭吃得很香 , 吃过饭以后，陈超看到距离上班的时间还有半个多小时 , 心中一动之下 , 将林碧柔让陈超去要债的事情说了出来。

    “她果然沉不住气了。”上官云珠听陈超说完以后，发出了一声冷哼。

    “沉不住气了。”陈超一脸震惊的看着上官云珠 , 难道林碧柔让自己去要债 , 也是一种阴谋么 , 那她这样做的目的究竟是什么呢。

    “林碧柔这是在转移资产 , 要不然 , 她也不会让让你直接转钱 , 如果我没有猜错的话 , 这张卡应该是她私人的 , 不是金凤凰财务部门的。”上官云珠深深的吸了一口气。

    陈超真的闻到了一股阴谋的味道，但陈超却还有些不相信这一切都是真的，当下强笑了一声：“云珠，会不会搞错了，金凤凰本来就是林碧柔的，钱转到她私人的账户还是公司的账户，不都是一回事么。”

    “怎么可能是一回事。”上官云珠却摇了摇头：“林碧柔是金凤凰的老板娘不错，但是她只不过是在替林天打工，林天才是金凤凰真正的主人。”

    陈超听得一头雾水 , 因为陈超觉得这两人是夫妻，金凤凰就是他们家开的 , 至于钱给谁，不都一回事么。

    “林天是擎天集团的总裁 , 擎天集团是一家投资融资公司 , 现在北海市的很多企业 , 都和擎天集团有合作关系 , 但金凤凰，却是林天自己的夜总会，收入 , 自然归到了林天的名下，林碧柔虽然是林天的妻子，但不要忘记了 , 林天还有一子一女 , 就算是林天死了 , 财产怎么分配，也得按林天的遗嘱来 , 到那个时候 , 林碧柔能得到多少，就得看林天高兴不高兴了。”

    “所以她让我去收账，将这六百万打到了她的私人账户上，这就等于进了她的私人腰包。”陈超这才恍然大悟。

    “对 , 就是这样。”上官云珠点了点头 , 背着手在房间里来回踱着步：“林碧柔竟然要暗中转移金凤凰的资产 , 这里面应该不光是钱的问题，难道说 , 她看到林天在经历了面粉厂和子君村的事情 , 还没有和韦玉决裂，也没有了安全感 , 想要提前做准备了。”

    “除了这种解释 , 好像没有其他的解释。”陈超苦笑着摸了摸鼻子，在人心的揣磨上 , 陈超真的不如上官云珠 , 因为如果不是上官云珠的点拨 , 陈超根本看不出其中的关键。

    “陈超 , 这只是我的分析 , 你暂时谁都不要说 , 免得自己陷入危险之中。”在房间里足足转了好几圈以后 , 上官云珠才停下了身子 , 一脸郑重的对陈超道。

 第二百三十三你轻一点

    

    “包括韦玉？”陈超试探着问了一句。

    “包括韦玉。”上官云珠点了点头。

    去金凤凰的路上，陈超始终想着上官云珠的话 , 上官云珠猜测出了林碧柔的最新动向，但为什么连韦玉都不想告诉 , 是因为她失身于自己让她对韦玉不满了 , 还是因为时机还不成熟。

    陈超有一种雾里看花的感觉 , 但陈超却能感觉到 , 上官云珠对自己有那么一丝关心，心中还是感觉到了一股暖流。

    有人说过，女人对第一个男人 , 都有一种特殊的情素，上官云珠会不会也是这样，开始有些喜欢自己了 , 不想让自己出事 , 所以才警告自己不要将这件事情告诉韦玉呢。

    来到金凤凰 , 陈超去了一趟林碧柔的办公室，将银行卡交给了林碧柔。

    “陈超 , 那么着急离开干什么 , 过来坐坐。”林碧柔看到陈超要走，连忙绕过办公桌，拉住了陈超的手。

    林碧柔是高高在上的老板，而陈超不过是一个打工者 , 她竟然拉了陈超的手 , 这自然显得有些不太正常。

    林碧柔的手很软 , 握在手里有一种说不出来的舒服，不知怎么的 , 陈超又想起了林碧柔那条深深的玉沟 , 想起了她白色热裤包裹下浑圆挺翘的臀部，心中一热 , 顺着林碧柔的意思坐在了沙发上。

    “你的房子有些远 , 老是走路上下班有些不太合适，我给你准备了一张车 , 就停在停车场里 , 车牌照是……。”林碧柔一边说着 , 一边掏出了一把车钥匙：“以后 , 你就开着这辆车上下班吧。”

    陈超看到了车钥匙上蓝天白云的标志 , 而这种车 , 最低配的也得二十多万 , 一时间有些不敢伸手去接：“林总 , 我没有为公司做什么，这样不太合适吧。”

    “我说合适就合适。”林碧柔不由分说的将钥匙塞进了陈超的手里，脸上露出了一丝丝俏皮：“这可是一张宝马x3，如果你和上官云珠能在车里做些夫妻之间做的事情，你就知道这车的设计有多人性话了。”

    在车里做些夫妻之间才能做的事情，陈超不期然的想起了看过的小视频，里面有一种场景，叫车震，怦然心动之下 , 也没有再和林碧柔客气，接过了车钥匙。

    “和上官云珠玩那种刺激的游戏怕是不太可能了 , 不过，有机会的话 , 我可以带吴可盈试试。”想到这里 , 陈超内心邪恶的一笑。

    “怎么了 , 是不是想到你和上官云珠在床上的事情了。”林碧柔一脸妩媚的看着陈超的眼睛 , 大腿老是往陈超的大腿上蹭。

    林碧柔是绝美的，现在她竟然主动的撩拨着陈超，这让陈超这有些按耐不住 , 但想到林碧柔的手段，想到吴可盈对林碧柔的评价，想到林碧柔身后站着

    的林天 , 陈超却又有些不敢 , 将腿缩了回来 , 刻意和林碧柔保持着距离。

    在昨天早上看到林碧柔的时候，陈超还在想着怎么样完成韦玉的任务 , 怎么顺利将林碧柔推倒 , 但昨天吴可盈的一番话，却让陈超对韦玉产生了一丝怀疑，所以陈超决定还是静观其变。

    “陈超，我还忘记了问你 , 有没有驾证呢。”林碧柔又挪了挪身体 , 靠得更近了 , 身上散发出来的香气，也一个劲的往陈超鼻子里面钻。

    “已经有了。”陈超老实的点了点头 , 虽然恨不得很立刻将这个女人拿下 , 但是陈超却还在缩着身体。

    就这样，林碧柔问着陈超一些不痛不痒的问题 , 一边移动着身体 , 想往陈超怀里钻，陈超却一边回答着一边闪躲 , 直到陈超已经腿到了沙发边缘 , 看到林碧柔竟然还在那里纠缠不休以后 , 陈超有些急了 , 猛的一下站了起来：“林总 , 如果没有其他什么事 , 陈超先走了。”

    “行 , 你去吧 , 有什么事我会找你的。”林碧柔水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝失落，但却坐直了身体。

    陈超如释重负，想要离开林碧柔的办公室，但是才走到办公室门口，林碧柔略带着一丝痛苦的嘤咛声传入了陈超的耳朵。

    陈超下意识的回过了头来，却看到林碧柔一脸痛苦的蹲坐在了地上，手捂着左脚，心中一紧之下，陈超连忙跑了过去：“林总 , 你没事吧。”

    “没什么，刚刚想送送你 , 却没有想到脚坐麻了，扭了一下。”林碧柔摇了摇头 , 脸上的痛苦丝毫不减。

    “怎么那么不小心。”陈超下意识的来了这么一句 , 然后想要扶起林碧柔 , 想要将她扶到沙发上去。

    陈超丝毫没有意识到 , 那句看似责怪实则关心的话，本只有在最亲近的人之间才会说出来的，但看到林碧柔受伤了 , 陈超却拖口而出，他的潜意识里，已经将林碧柔当成了比较亲近的人。

    林碧柔的身体有些重 , 陈超托着她的胳膊用力了两下 , 却并不能将她扶起来 , 陈超有些急了，索性站到了林碧柔的身后 , 双手穿过了她的腋窝 , 这才让林碧柔缓缓的站了起来。

    林碧柔的后背贴在了陈超的胸前，陈超能清楚的感觉到她身上散发出来的温热气息，一时间有些心猿意马。

    尤其是感觉到，她在超短裙包裹下结实而弹性的臀部竟然贴在了自己的跨上以后 , 陈超全血的血液开始向着身体的甘个地方集中。

    林碧柔对这一切似乎有所察觉 , 扭过头来有些怪异的看了陈超一眼。

    陈超心中一跳 , 知道林碧柔看穿了陈超的险e用心，正要有所行动 , 但这个时候林碧柔却又扭过了头去：“陈超 , 你轻一点，不要动到了我的伤脚。”

 第二百三十四丝袜的诱惑

    

    在将林碧柔扶到沙发上的这个过程中，她的臀部不停的在陈超的身上摩擦着 , 陈超不知道林碧柔是有心还是无意，但陈超却能感觉得到能刺穿世间任何物体的硬度。

    “小坏蛋 , 如果不是看在你还关心我的份上 , 我真恨不得将你切下来。”半躺在沙发上 , 脸色有些红艳 , 又带着一丝妩媚的林碧柔恶狠狠的瞪着陈超。

    这是林碧柔第二次叫陈超小坏蛋，配合着她似嗔非嗔，似怪非怪的表情 , 就算是百练纲也会化成绕指柔。

    陈超这才体会到一个绝色美女的杀伤力，为了不让自己泥足深陷，陈超连忙在林碧柔的面前蹲了下来 , 抬起了她的脚：“林总 , 让我看看伤得重不重 , 如果重的话，我送你去医院。”

    林碧柔咬着嘴唇看着陈超 , 在看到陈超拿住了她的高跟鞋一脸征询的样子以后 , 脸似乎更红了，微微点了点头以后，将头埋到了胸前。

    这样的表情，使得林碧柔如同邻家少女一样的温柔 , 再加上她身体的诱惑 , 竟然让陈超在那里失神了片刻 , 直到林碧柔又一次抬起了头来，一脸怪异看着陈超的时候 , 陈超才如梦初醒般的将她的高跟鞋拖了下来。

    林碧柔的脚上穿着肉色的半透明的丝袜 , 小巧的脚趾清晰可见，而且她的脚上不但没有那种难闻的气息 , 反而散发着一股诱人的清香 , 她的玉足，就如同经过鬼斧神工精雕细刻的艺术品一样 , 让陈超忍不住生出了一丝想要好好把玩一把的冲动。

    看着眼前诱惑的一慕 , 陈超暗暗咽了一口口水 , 开始在她的脚上打量着 , 想她伤得严重不严重。

    从林碧柔脚上散发出来的清香一个劲的往陈超算子里钻 , 那是一种十分刺激的感觉 , 尤其是在感觉到她脚背光滑的皮肤以后 , 陈超开始心猿意马。

    “嗯……”随着陈超手上的动作 , 林碧柔嘴里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛，身体也软软的倒在了沙发上，她咬着嘴唇看着陈超，表情似痛苦又似妩媚，让人怦然心动。

    “陈超，你轻一点……”看到陈超抬头望着她以后，林碧柔朱唇轻启，那种娇弱柔媚的样子，让陈超禁不住食指大动。

    陈超知道林碧柔受了伤 , 此刻动那种念头是一种禽兽不如的行径，但陈超却无法克制自己 , 喉节上下滚动着，手里的动作也变得越来越温柔。

    陈超的目光不可遏制的顺着她雪白的大腿一路往上 , 钻进了短裙之中 , 当陈超看清她短裙里面的风景时 , 鼻中一热 , 似乎有什么粘粘的液体流了出来。

    这是陈超第二次欣赏到如此美丽的风

    景，陈超感觉到心脏几乎要跳出了胸腔。

    林碧柔看到了陈超如狼似虎的目光，眼中露出了一丝怯生生 , 她似乎想要将脚缩回来，但是陈超却紧紧抓住了她的脚。

    陈超本以为自己已经经历了不少的女人，面对诱惑的时候 , 会有自制力 , 但事到临头 , 陈超却发现陈超错得离谱。

    就在办公室里的气氛越来越暧昧的时候，门口响起了一阵脚步声 , 正沉醉在了诱惑之中的陈超猛的一醒 , 深深的吸了一口气，将林碧柔的脚放了下来。

    林碧柔坐正了身体，甚至伸手拉了拉她的短裙，将那抹让人心动的风光掩盖了起来 , 才做好这一切 , 门就推开了 , 一个男人走进了办公室里。

    男人最明显的特征就是他的鹰钩鼻，他的眼睛也如同鹰一样的锐利 , 他并不高 , 但是却让人不敢逼视，因为他身上散发出来的那种上位者的气息 , 让人无法招架。

    陈超没有想到竟然会在这种情况下遇到林天 , 一时间有种手足无措的感觉。

    “天哥，你来了。”林碧柔站了起来 , 一脸嫣然的走到了林天的身边 , 搂住了林天的胳膊 , 扭过头对陈超道：“陈超 , 我们今天的谈话就到这里吧 , 工作进展 , 随时向我汇报。”

    女人果然是天生会演戏的动物 , 此刻的林碧柔的脸色已经恢复了正常 , 陈超甚至有了一种错觉，刚刚林碧柔除了和自己谈工作以外，什么都没有说，什么都没有做。

    陈超腿出了林碧柔的办公室，门马上给关了起来，陈超甚至听到了反锁的声音。

    陈超呆呆的站在那里，良久以后，陈超才长长的舒了一口气，准备离开 , 但就在这个时候，里面传来了一阵阵让人心跳的声音。

    一个女声中带着一丝颤抖 , 又带着一丝期待，有一丝欢悦 , 又似乎带着一丝痛楚 , 男声则充满了征服的快乐。

    陈超知道这两个人在干什么 , 心中涌动着一股不知明的滋味 , 林碧柔也是神仙一样的存在，现在她却被别的男人骑在了身上，在别人的身下辗转承欢。

    陈超不是林碧柔的什么人 , 而林天是林碧柔的老公，他忍不住了，来找林碧柔发泄 , 陈超根本没有资格也没有泉力去管 , 所以 , 陈超只能悻悻的离开了林碧柔的办公室。

    直到回到自己的办公室，林碧柔似痛苦又似快乐的声音还在陈超脑海中盘旋着 , 想象着林碧柔在林天身下的样子 , 陈超突然间感觉到了一股冲动。陈超直接拨打了吴可盈的电话，所幸吴可盈还没有上钟，陈超以强横无比的态度，让她立刻到停车场去 , 然后不由分说的挂掉了电话。

 第二百三十五 车上的刺激

    

    陈超到停车场的时候，吴可盈已经在停车场了 , 陈超和她一起，找到了那张宝马车 , 吴可盈跟意识到了什么一样 , 围着宝马绕着圈 , 这里摸摸那里看看 , 水汪汪的大眼睛中透露着一股浓浓的羡慕。

    陈超已经是箭在弦上，不得不发，所以陈超不由分说将吴可盈拉到了车上 , 发动了车子，宝马车一路咆哮，带着两人来到了一处小河边。

    陈超甚至来不及熄火 , 就有些蛮横的将吴可盈的头按向了自己的跨 , 吴可盈并没有挣扎 , 而是一脸温柔的低下了头来，并且拉开了陈超的拉链。

    当肉棒从短裤里面弹跳出来的时候 , 吴可盈忍不住欢呼了一声 , 一手握住了肉棒，开始上下套动着，时不时还用香软的舌头在龟头上绕上那么一圈。

    陈超一脸惬意的靠在了坐椅上，抬头看着无边的夜色 , 享受着吴可盈香软的小嘴给自己带来的服务 , 手也直接伸进了吴可盈的衣领之中 , 抓着那两团柔软雪白的乳房，轻轻的揉着捏着。

    吴可盈似乎很有感觉 , 动作越来越疯狂 , 而且口水顺着嘴角滴了下来，很快将陈超的毛发染湿了一大片。

    两人就用这样的姿势 , 帮对方服务了一会儿 , 才拉开车门下了车，同时钻入了后排座上 , 然后 , 两人吻在了一起。

    车里的空间不是很大 , 但是却足够两人施展的 , 在纠缠的过程中 , 两人身上的衣服 , 以肉眼可见的速度减少着。

    最后 , 吴可盈躺在那里 , 一只腿架在了前排的座位上，另一只腿则撑在了车门边上，而陈超则捧着吴可肥的臀，如同吃西瓜一样，对着吴可盈的阴唇就是一顿乱啃。

    肥美的汁液，从小穴中慢慢的渗了出来，很快将陈超的脸都打湿了，而在陈超如d蛇一样的舌头下，吴可盈有些不安的扭动着身体 , 嘴里更是发出了动人的嘤咛声。

    直到将吴可盈舔成了一团软泥以后，陈超才爬到了座位上 , 持着肉棒，用龟头蹭着吴可盈水淋淋的小穴 , 在龟头上沾满了汁液 , 变得润滑了起来以后 , 陈超才尝试着 , 慢慢的将龟头往里挤。

    吴可盈感觉到了巨大的刺激，她尽情有舒展开了身体，当感觉到陈超的粗大 , 已经挤进了自己的身体以后，忍不住轻吟了一声，开始轻轻晃动起了身体。

    陈超随着吴可盈身体的晃动 , 开始了冲刺 , 这个时候他发现 , 原来在车里真的很刺激，因为车子的晃动 , 可以让自己更轻易的进出吴可盈的身体。

    无边的夜色下 , 是一具雪白的，完美得几乎没有一丝瑕疵的身体，陈超的呼吸开始粗重，到了后来 , 似乎有些不满足只用自己的肉棒去征服吴可盈 , 直接趴在了吴可盈的身上 , 叼住了吴可盈的一边乳房。

    &

    nbsp; 双管齐下的撩拨，显然让吴可盈感觉到了巨大的快乐 , 她的叫声越来越大 , 而在这空旷的地方，吴可盈根本不用害怕会有其他的人听到。

    车子晃动得越来越剧烈 , 而陈超的冲刺力度也越来越大 , 到了后来，陈超的喘息声也越来越重 , 那种啪啪啪的身体撞击的声音 , 在夜色下听起来也显得特别的悦耳。

    到了最后 , 陈超直接架起了吴可盈的两条大白腿 , 对着那水淋淋的小穴就是一顿狂轰乱炸。

    吴可盈迷离着双眼 , 接受着陈超的攻伐 , 她叫得歇斯底里 , 到了后来 , 声音嘶哑之下，似乎有些叫不出来了。

    在身体一阵剧烈的颤抖以后，陈超直接趴在了吴可盈的身上，巨大的满足以后，是一片空虚，陈超没有想到，自己在整个过程中，竟然无数次想到了林碧柔，而只要想到她 , 自己就变成了一只野兽，而这 , 也是自己只在吴可盈的身体里坚持了二十来分钟最主要的原因。

    吴可盈也大口大口的喘着粗气，她将陈超的头按在了自己如乳鸽一样的胸膛上 , 一脸温柔的抚摸着 , 安慰着陈超。

    休息了一会儿以后 , 体力又恢复到了两人的身上 , 两人又接着做了起来，不过这一次，陈超却将吴可盈拖出了车外 , 先是让吴可盈坐在引擎盖上，架着吴可盈的双腿干了她一回，然后又让吴可盈趴在引擎盖上 , 从后面攻击着吴可盈 , 将吴可盈送上了高潮。

    陈超将吴可盈送回了出租屋 , 然后开着宝马回家，一路上 , 陈超闻着宝马车里面还残留着的那股特殊的气息 , 将车窗都打了开来，直到将车停到停车场以后，那股味道才变得微不可闻。

    看了看时间还早，陈超突然间想起了上官云珠 , 想到上官云珠精准的分析力 , 陈超决定 , 还是去找上官云珠聊聊。

    “你怎么来了。”正在看着电视的上官云珠看到陈超以后，有些意外的道。

    “金凤凰里没什么事 , 我想着你的身体不好 , 所以过来看看。”陈超坐下来点了一根烟：“我将银行卡交给了林碧柔，她赏了我一辆宝马车 , 四十多万。”

    “四十多万的宝马车。”上官云珠皱起了眉头：“陈超 , 你不觉得这是个陷阱么。”

    “我也知道是陷阱，但是我却不得不往里跳。”陈超苦笑了一声 , 突然觉得有些心慌意乱 , 将手里的烟头狠狠的掐灭了。

    “你是无法挣扎 , 但你想过没有 , 如果你这样下去 , 会越陷越深 , 林天是一个心狠手辣的人物 , 如果他知道你在帮林碧柔做事 , 而且是联合起来转移他的财产，他也许会让你死无葬身之地。”上官云珠眼中似乎透露着一丝担忧。

    “该死diao朝上，不死接着干。”陈超只是刻意不去触及那一块而已，现在上官云珠提了出来，陈超有些心慌意乱，挥了挥手。

 第二百三十六似痛苦似快乐

    

    客厅里的气氛似乎陷入了沉默之中，陈超知道上官云珠的提醒只是出于关心的角度 , 想到刚刚的态度，陈超有了一丝歉意 , 抬起了头来：“云珠 , 你这么关心我 , 不会是爱上我了吧。”

    “陈超 , 你给我闭嘴。”上官云珠脸色一白，突然间冲着陈超吼了一句，然后怒冲冲的进了卧室 , 将门砰的一声关了起来。

    陈超没有想到，一句半开玩笑半认真的话，竟然惹得上官云珠如此大的反应 , 当下讪讪的摸了摸鼻子 , 又点了根烟抽了起来 , 今天晚上在林碧柔办公室里发生的一慕慕，如同放电影一样 , 在陈超脑海里闪现着。

    正如上官云珠所说的 , 林碧柔给自己三万块，给自己宝马车，那是为了封住自己的口，同时将自己拉到她那条战船上 , 但是 , 林碧柔为什么还要撩拨自己呢。

    林碧柔在林天来了以后 , 行走如常，那么她扭着了脚的举动 , 就是在自己面前上演的一出苦肉计 , 目的只是为了撩拨自己，难道她是想要在拉拢自己的事情上加一块法码 , 想要让自己更加坚定的站在她那一边么。

    陈超不禁想到了韦玉 , 韦玉为了利用自己，又何尝不是打起了爱情牌 , 林碧柔在知道自己是韦玉的人以后 , 想要用身体诱惑自己 , 也就不难解释了。

    陈超没来由的感觉到了深深的危机 , 但内心却又有些飘飘然 , 因为这毕竟是两个美女都对陈超青睬有加。

    这一次因为林天的出现 , 使得林碧柔撩拨自己的计划终止 , 但林碧柔是一个不达目标不罢休的女人 , 她在适当的时候，适当的地点，还会故技重施，自己真的要上了林碧柔么。

    陈超想到了林天，想到了吴可盈的提醒，想到了上官云珠，想要将林碧柔搞了的想法渐渐的冷淡了下来，但是如果真正的要放弃，陈超却又有些不甘心。

    那种感觉 , 就如同一个渴了五天的人，突然间看到了一瓶矿泉水 , 拿起来正想要喝的时候，却被人告之 , 这瓶矿泉水里有d , 喝下去就会死。

    想着这些 , 又加上在车上将吴可盈折腾了三次 , 陈超竟然迷迷糊糊的睡了过去。

    恍惚之间，陈超走进了林碧柔的别墅里，林碧柔并没有在客厅 , 但是楼上的卧室却传来了一阵阵古怪的声音。

    陈超慢慢的走了过去，就看到林天正骑在了林碧柔的身上，不停的耸动着 , 同时一脸潮弄的看着陈超。

    看着林天的肉棒 , 在林碧柔粉红色的小穴里进进出出的样子 , 陈超突然间觉得有些堵得慌。

    林碧柔这个时候也看到了陈超，眼中闪烁着一抹求助的目光 , 陈超觉得 , 自己应该救林碧柔，不能让林天再骑他。

    陈超想要走过去推

    开林天，但却觉得自己的身体被某种力量约束住了，不要说移动身体了 , 就连话都说不出来。

    陈超只能一脸焦急的看着林碧柔被侵犯 , 而且发现 , 林天的肉棒，在林碧柔的小穴里越涨越大 , 越涨越大 , 到了后来，简直就变成了一个巨无坝。

    林碧柔求助的目光越来越明显 , 但是表情却似乎有些享受 , 陈超在这个时候却能动了，但却不是去推开林天 , 而是直接走过去吻住了林碧柔。

    林碧柔挣扎了起来 , 但是在两个大男人面前 , 挣扎显得那么无力 , 陈超不但尝到了林碧柔香软的舌头 , 而且一只手还攀上了林碧柔的乳房。

    “如果你想上 , 那你就来吧 , 我弄她的其他地方。”林天这个时候从林碧柔的身上爬了下来 , 而林碧柔的小穴还张得大大的，就如同一个无底洞。

    陈超迷迷糊糊的趴在了林碧柔的身上，直接将肉棒捅了进去，狠狠的冲刺了起来。

    只是在看到林天竟然直接将肉棒蹭在了林碧柔的菊花上以后，陈超却心中一紧，林天已经开发了林碧柔前面的洞，难道不能将后面的洞给自己开发么。

    林天仿佛知道了陈超的想法一样，冲着陈超邪恶的一笑，对着林碧柔的菊花就狠狠的捅了进去。

    陈超心中又一次跟被什么东西堵住了一样 , 但是却不甘落后的对着林碧柔的身体冲刺了起来。

    林碧柔露出了似痛苦又快乐的表情，陈超不知道林碧柔是享受着林天对她后面那个洞的开发 , 还是享受着自己强有力的冲击，又或者是两者皆有知。

    最后 , 林天消失不见了 , 林碧柔将腿死死的盘在了陈超的腰上 , 她告诉陈超 , 她爱陈超，和陈超比，林天就是个氵查 , 她愿意怀陈超的孩子，愿意让陈超天天弄。

    在林碧柔的胡言乱语之下，陈超很快在林碧柔的身体里射出了精液 , 而这个时候 , 林碧柔消失了 , 取而代之的，是无穷无尽的黑暗。

    醒来的时候 , 感觉到自己的短裤湿得一塌糊涂 , 陈超有些心虚的换下了短裤，丢在了一边，又酣然入睡。

    因为提前打过招呼，陈超知道 , 自己不回家 , 赵悦和柳如絮一定会认为自己是睡在宿舍 , 所以不担心两女会担心。

    因为心中有事，第二天陈超起得比较早 , 只是陈超想要拿那条换下来的短裤去洗的时候 , 却发现短裤已经不在原地了。

    难道是上官云珠拿走了短裤，陈超脑海里没来由的冒起了这个念头 , 一时间心跳如鼓。

    陈超从沙发上爬了起来 , 装着要洗漱的样子，来到了客厅里的卫生间 , 才走到门口 , 却看到上官云珠正弯着弯洗着衣服 , 那件衣服 , 正是陈超的短裤。

 第二百三十七跟我去擎天

    

    “云珠……”陈超讪讪的叫了上官云珠一声，如同一个做错了事情的孩子。

    “怎么了 , 不好意思了。”上官云珠似乎看出了陈超的j促，嫣然一笑：“这没什么不好意思的 , 和林碧柔那样的女人在一起 , 你想不这样都不行。”

    陈超保持了沉默 , 回到客厅坐在沙发上掏了根烟点了起来。

    “陈超 , 我劝你，如果真的忍不住的话，就算是去找小姐 , 也不要找那个女人。”洗完衣服以后，上官云珠在陈超面前坐了下来，表情显得严肃而郑重。

    上官云珠为什么会这么提醒自己 , 她可是韦玉派在林碧柔身边的卧底 , 自己能推倒林碧柔 , 应该是她求之不得的，为什么在她失身于自己之后 , 态度却来了个一百八十度的大转弯。

    陈超很想问问上官云珠 , 但是想到昨天晚上上官云珠大发雷霆的样子，陈超却又有些不敢，但陈超看着她的眼神之中，已经隐隐有了一丝温柔的意味。

    就这样又过了两天 , 韦玉在期间约陈超吃了一顿饭 , 问了陈超事情的进展 , 陈超因为心中有了防备，所以说林碧柔知道了自己的身份以后 , 对自己防范得很严密 , 让自己无法下手，自己只能等待时机。

    “没理由呀。”韦玉听了陈超的托辞以后 , 皱起了眉头 , 莫名其妙的来了这么一句，然后一脸怪异的看着陈超：“陈超 , 你不会有什么事瞒着我吧。”

    “韦玉 , 怎么可能呢。”陈超微微一笑：“那天晚上你说过 , 你爱我 , 现在我也告诉你 , 我也爱你 , 所以我自然要为你做好这件事情 , 狠狠煽林碧柔一记耳光 , 然后，我们就可以幸福在一起了。”

    韦玉并没有接陈超的话，而是直勾勾的看着陈超，但从陈超脸上找不到任何异象以后，她开始吃饭。

    陈超长长的舒了一口气，韦玉那莫名其妙的一句没理由，使得陈超知道自己的托辞并不在她的想象中，她想象中的林碧柔，应该是用另一种方式对付陈超 , 至于是什么方式，陈超却不得而知。

    从这一点足以证明 , 陈超的推测是正确的，韦玉并不爱自己 , 至少不如她嘴里所说的那么爱自己 , 她千方百计 , 甚至不惜以爱情为名义 , 将自己往林碧柔身边推，除了要拍到林碧柔和自己在一起的照片外，应该是另有所图。

    陈超也知道 , 韦玉并没有相信自己的话，但却因为那天昨上她跟自己说的话太满了，却又不好质疑什么。

    爱情是伟大而神圣的 , 但是在自己和韦玉之间 , 却把爱情当成了一件有力的武器 , 韦玉以爱情为由，想让自己死心塌地的帮她 , 而陈超却以爱情为由 , 刻意的隐瞒韦玉事情的真相，这听起来好像就是一个笑话。

    自从那次以后，韦玉对陈超的态度似乎冷淡了一些，陈超也

    不以为意 , 因为陈超知道这其中的原因 , 陈超不急不躁 , 和林碧柔周旋着，静等着韦玉露出狐狸尾巴。

    林碧柔倒是每天都会来陈超的办公室 , 一会儿跟陈超打听和上官云珠的情况 , 一会儿问陈超住的地方适合不合适，生活上还有没有什么困难。

    在这期间 , 她总是会有意无意的撩拨陈超 , 但这些撩拨，却并没有上次在办公室里那样露骨而大胆 , 显得隐密而暧昧 , 陈超甚至有些喜欢上了这样的感觉。

    这天晚上快要下班的时候 , 林碧柔再次将陈超叫到了办公室 , 让陈超坐下以后 , 她一脸严肃的跟陈超说：“陈超 , 现在有一个机会 , 我想将你带到擎天去 , 因为我马上要去擎天当副总了。”

    “你要去擎天当副总了。”陈超一头雾水的看着林碧柔。

    “对，那天天哥来看我，看到我每天晚上从六点钟上到十二点钟的班，觉得我太辛苦了，所以想要给我换个工作。”林碧柔点了点头，但眼中那一丝淡淡的幽怨，却怎么也掩饰不住。

    陈超从林碧柔的目光中看到了更深层次的东西，心中不由一动。

    金凤凰虽然是林天的私人财产，但用曰进斗金来形容 , 自然不会为过，林碧柔做为金凤凰的掌舵人 , 自然极为方便通过金凤凰，将林天的财产 , 转移到自己的名下。

    但她到了擎天 , 却不一样了 , 因为擎天是个集团公司 , 有着严格的财务制度，再加上林碧柔上面还有总经理和林天，她再想做这种事情 , 怕会困难重重。

    所以，去擎天当副总肯定不是林碧柔的本意，而是林天的主意。

    林碧柔在金凤凰干得好好的 , 为什么林天却要将她调走 , 明升暗降 , 剥夺了她手上的泉力呢，陈超觉得 , 除了林天已经发现了林碧柔暗中的小动作 , 没有其他原因可以解释。

    分析出了这一切以后，陈超脑海里快速的转着念头，林碧柔要离开金凤凰了，这对自己来说是个机会 , 今天自己和林碧柔的谈话 , 韦玉应该不可能知道。

    自己要不要趁着这个机会 , 离开林碧柔，这样一来 , 自己就没有了接触林碧柔的机会 , 不可能推倒林碧柔，林天和林碧柔都不可能怪罪于自己 , 韦玉也没有理由责怪自己 , 这应该是保全自己的最好理由。

    “林总，谢谢你的抬爱 , 我想 , 我还是想要留在金凤凰。”陈超深深的吸了一口气 , 说出了自己的决定。

    “陈超 , 我刚刚去擎天 , 需要有人帮助 , 你难道真的不考虑一下。”林碧柔抓住了陈超的手 , 一脸急切的看着陈超。

    林碧柔的手很软 , 被她握着有一种说不出来的舒服，而且也不知林碧柔是有心还是无意，将陈超的手放在了她的大腿上，陈超能清楚的感觉到那片光滑和细腻。

 第二百三十八诱人犯zuì

    

    林碧柔是一个很有味道的女人，可以用迷死人不偿命来形容 , 如果说她不是和韦玉斗，如果不是陈超意识到危机已经迫在眉睫 , 现在的陈超肯定会怦然心动。

    “林总 , 我想我还是留在金凤凰吧。”有些艰难的咽了一口口水 , 陈超将思绪从那片光滑如玉中挣扎了出来。

    “陈超 , 难道说，为了我，你也不愿意答应我的要求？”林碧柔却还在做着最后的努力。

    林碧柔这句话 , 带着明显的暗示，陈超知道自己如果跟着林碧柔去了擎天以后会发生什么，也许自己可以得到林碧柔 , 也许自己会获得更巨大的利益 , 但是这些 , 和自己的生命比起来，又算什么呢。

    陈超深深的吸了一口气 , 将手从林碧柔的手里抽了出来 , 毅然决然的离开了林碧柔的办公室。

    又一次来到了上官云珠的出租屋，陈超将这件事情和上官云珠说了，想要让上官云珠帮自己分析分析。

    陈超自己都不知道是怎么回事，自从得到上官云珠 , 并且和她发生了两次关系以后 , 陈超的内心似乎越来越安定 , 对她也越来越依赖，什么都愿意跟上官云珠说。

    “林碧柔明显是感觉到了危机 , 想要将你带过去 , 好应对接下来潜在的危机，你拒绝她 , 是一个很明智的决定。”上官云珠托着香腮看着陈超 , 目光份外的迷人。

    上官云珠都说自己的做法是正确的，陈超不禁长长的舒了一口气。

    “但林碧柔却是为了达到目的不择手段的人 , 今天你拒绝了她 , 以后行事一定要小心 , 以防止她对你下阴手。”上官云珠却又来了这么一句。

    陈超微微一呆 , 自己拒绝了林碧柔 , 林碧柔会对自己下阴手 , 她想要用什么方法对付自己，r /&gt;

    陈超缓缓的摇了摇头 , 心中还有一丝幻想 , 因为直到现在，陈超都没有见林碧柔对自己用过什么过激的手段，不想破坏她在自己心目之中的形象。

    “反正你自己小心一点就是了。”上官云珠似乎也看出了陈超的内心，并没有就这个问题和陈超深入下去，丢下这句话以后，便进了卧室。

    开着车在路上的时候，陈超突然间感觉到了一阵心慌意乱，他点了根烟抽了起来，透过烟雾看着大路上的人来人往 , 突然间感觉到了一阵茫然，不知道应该何去何从。

    一阵刺耳的电话铃声响起 , 打断了陈超的思路，掏出手机看到是李军打过来的时候 , 陈超突然间有些心惊肉跳。

    自己已经上了钱思思 , 而且不止一次 , 现在李军打电话过来 , 是不是发现了什么，陈超突然间有些心虚。

    但听着那如同催命一样的电话，陈超却只能硬着头皮接了起来 , 电话一接通，李j

    n就问陈超怎么这么久接电话，陈超自然回答说是在开车 , 没有听到电话。

    李军也不疑有他 , 问陈超现在有没有空 , 到家里喝两杯。

    陈超有些犹豫，想要拒绝 , 但是想到如果不去 , 也许会让李军怀疑，却又鬼使神差的将车开到了李军家楼下。

    李军和钱思思都在家里，而下酒菜则是点的外卖，是北海市一家有名的烧烤摊烤出来的东西 , 吃起来特别香。

    李军一边喝着酒 , 一边和陈超聊着陈超离开以后公司的事情 , 告诉陈超，韦玉给林天开了 , 现在又要来一个什么林碧柔当副总 , 底下的人都在言论着，不知道林天在布什么j。

    这些事情 , 陈超都是心知肚明的 , 但是却没有说破，而是顺着李军的话往下说 , 钱思思则托着香腮 , 睁着水汪汪的大眼睛看着陈超。

    陈超从钱思思的眼中看到了一种叫做欲望的东西 , 不禁有些心惊肉跳 , 但是想到钱思思白玉一样的身体 , 想到钱思思在床上的开放 , 陈超却又有些怦然心动。

    两人一边吃一边聊 , 很快两瓶白酒就下了肚 , 陈超已经有了醉意，而李军则直接趴在了桌子上。

    最后，是陈超帮着钱思思，将李军抬到卧室里的，等到给李军盖上了被子，陈超就想要离开。

    但才转过身来，钱思思就从后面一把搂住了陈超，手更是轻车熟路的隔着裤子按在了陈超的肉棒上。

    “你疯了是不是。”陈超吓了一大跳，连忙瓣开了钱思思的手 , 同时有些心虚的扭头望了一眼床上的李军。

    “不要紧张，还记得我说过的话么 , 李军只要喝醉了酒，雷都打不醒他。”钱思思却吃吃的笑着 , 又一次搂住了陈超以后 , 手又隔着裤子按住了陈超的肉棒。

    陈超能感觉得到 , 钱思思本来丰满而结实的乳房 , 因为顶在了自己后背的原因，已经变成了扁平状，而里面所蕴含的弹性 , 却让人怀然心动。

    自己的臀就贴在了钱思思的小腹上，从那里散发出来的温热气息，烫得人的心有些发酥。

    钱思思的身上很香 , 那种香气显得特别的诱惑 , 陈超突然间有了一种口干舌躁的感觉 , 面对着钱思思的撩拨，自己究竟要不要对钱思思下手。

    听着床上李军发出来的鼾声 , 想到钱思思所说的李军喝醉了以后 , 就算是雷都打不醒，陈超心中有一个恶魔正在茁壮的成长着，到了最后，占据了他的整个心灵。

    而当感觉到钱思思的小手 , 已经隔着裤子轻轻的抚摸着自己的肉棒 , 舌头也在自己的耳垂上轻舔着 , 同时用小腹蹭着自己的臀以后，陈超不再犹豫 , 猛的一个转身 , 勾住了钱思思的脖子以后，对着那片腥红又性感的嘴唇 , 狠狠的吻了下去。

 第二百三十九如此疯狂

    

    钱思思一脸妩媚的看着陈超，主动将香软而灵活的舌头钻进了陈超的嘴里 , 任由陈超品尝。

    感觉到了钱思思的主动，陈超更加的兴奋 , 一只手直接攀上了钱思思的乳房 , 狠狠的揉了起来。

    “你轻一点 , 疼……”显然 , 陈超的粗暴，让钱思思感觉到了一丝不舒服，她松开了陈超的嘴 , 一脸娇嗔的看着陈超，吐气如兰的道。

    “不是越大力，你就越舒服么。”陈超嘿嘿一笑 , 手上的力度又大了几分。

    钱思思忍不住嘤咛了一声 , 虽然痛得皱起了眉头 , 但却勇敢的将胸挺了起来：“那你有本事就捏bao它。”

    面对着钱思思的挑衅，陈超自然是泄火上升 , 手上的力度越来越大 , 越来越大，到了最后，似乎真的能将钱思思那对柔软而弹性的乳房捏bao一样。

    钱思思感觉到了巨大的快乐，却没有再去吻陈超 , 而是勾着陈超的脖子 , 仰面倒在了床上 , 同时，侧过脸来看着发出着轻微鼾声的李军 , 喃喃的说着：“李军 , 你看，你最好的兄弟 , 在玩弄你老婆了 , 你如果再不醒来，你老婆就要被人欺负死了。”

    钱思思的声音又软又腻 , 听在耳里有一种说不出来的荡气回肠 , 陈超变得疯狂了起来 , 三下五除二就拖去了钱思思的上衣 , 直接将头埋进了那对高耸入云的乳房之中。

    “嗯……”那种异样甜美的感觉 , 刺激着钱思思的神经 , 让她情不自禁的发出了一声嘤咛 , 她不安的扭动着身体 , 轻抚着陈超的头：“乖，想吃奶就吃，不要急，慢慢的吸。”

    陈超没有想到，自和钱思思在一起以后，钱思思的表现一次比一次浪荡，现在听到钱思思银当的声音以后，陈超突然含住了钱思思的一边乳房，狠狠的吸了起来。

    “李军 , 你看，你的兄弟在吸你老婆的乳房了 , 救我，救我呀。”钱思思看着双目紧闭的李军 , 一双腿不安的扭在了一起 , 声音一声比一声撩人。

    陈超一开始还有些心虚 , 怕钱思思越来越大的声音会惊醒李军 , 但是在看到李军自始至终都睡得跟死租一样，顿时将那抹心虚放到了一边，开始全力的攻伐着钱思思。

    在钱思思的乳房上停留了一会儿以后 , 陈超的头一路往下，直接来到了钱思思的两腿之间，先是隔着家居短裤在那片丰腴和肥美上蹭了一会儿以后 , 他开始伸手去拖钱思思的短裤。

    钱思思没有理会陈超的举动 , 而是勉力抬起了身体 , 侧过来以后，握着自己的一边乳房 , 凑向了李军：“老公 , 不要只便宜了你兄弟，你也来吃一吃，尝一尝。”

    陈超给钱思思的举动吓了一大跳，

    这个少妇太疯狂了 , 如果弄醒了李军 , 那自己可是会吃不了兜着走的。

    但还没有来得及阻止钱思思的行动 , 钱思思的乳房就蹭在了李军的脸上，看到李军并没有什么反应以后 , 陈超这才长长的舒了一口气 , 继续的拖着钱思思的短裤。

    陈超知道，李军就在自己身边 , 而做为李军最好的兄弟 , 现在却正在玩弄着李军的老婆，那种近乎变态的刺激 , 不停的刺激着陈超的神经 , 让陈超的动作比任何一次都要狂野。

    将钱思思的短裤扒到了一边以后 , 陈超才发现 , 钱思思的小穴里 , 已经是水淋淋的一片 , 一股淡淡的异香从里面弥散出来 , 刺激着陈超的神经 , 让陈超直接将头埋了进去。

    “李军，你最好的兄弟在舔你老婆的逼了，你快来救你老婆，快来救你老婆呀。”钱思思又一次喊了起来，一开始，声音还很平静，但随着感觉到陈超的知道已经如同d龙一样钻进了自己的峡谷之中以后，声音中已经隐隐透露出了一丝颤抖。

    钱思思的声音，刺激得陈超全身的血液都开始沸腾了起来 , 陈超有些发狠的将舌头往钱思思的小穴里钻着，同时抓着钱思思的臀 , 狠狠的捏了起来。

    “李军，我给你兄弟弄得受不了了 , 你快来救我 , 要是再不来 , 我就要被你兄弟……草了。”钱思思的叫声越来越大 , 而握着乳房的手，也使劲的将乳房往李军的嘴里塞。

    在这一刻，李军的舌头突然间伸了出来 , 在钱思思的乳房上舔了一下，虽然很快的缩了回去，但却在钱思思的乳房上留下了一片口水 , 可惜陈超正在舔着钱思思的小穴 , 并没有看到这一慕。

    “李军 , 来，吃我的乳房 , 我给你喂奶 , 我给你吃。”钱思思叫得更浪了，又拿着乳房蹭着李军的脸，而李军又一次伸出了舌头来，开始舔着钱思思的乳房。

    钱思思的眼中闪烁着一抹难以言喻的兴奋 , 但为了不让陈超看到这个小动作 , 她将身体侧得更厉害了 , 样一来，就算是陈超突然抬起头来 , 也只能看到钱思思光滑的背部 , 而看不到被钱思思的背影挡住了的李军在干什么。

    陈超觉得，钱思思今天特别的兴奋 , 水特别的多 , 很快就将自己的脸全部打湿了，再加上李军睡在一边 , 给这件事情增加了几分近乎变态的刺激 , 陈超很快就有些忍不住了 , 他直接起身 , 三下五除二的解除了自己的武装 , 将贱指托空的肉棒 , 凑到了钱思思的面前。

    钱思思知道陈超想要干什么 , 一脸媚笑的抓着陈超的肉棒抬起了身体 , 然后将陈超的肉棒含进了嘴里，开始疯狂的套动着。

    套了几下，感觉到硬度已经差不多了以后，钱思思扯着陈超的肉棒，又重新躺了回去，同时将腿叉得开开的。

 第二百四十越疯狂越沉迷

    

    陈超知道，钱思思已经做好了准备 , 他持着肉棒跪在了钱思思的两腿之间，用龟头在小穴处蹭了几下 , 等到龟头上沾满了泉水 , 变得润滑无比以后 , 腰猛的往前一送。

    “李军 , 你的兄弟……草……我了……草……我了……”钱思思开始胡言乱语着，一脸幽怨的看着李军。

    李军的睫毛明显的眨了一下，呼吸也变得有些重 , 但是沉浸在了钱思思成熟而诱人的身体带来的诱惑之中的陈超，却根本没有发现。

    陈超对着钱思思的小穴，就是一顿狂轰乱炸 , 钱思思喘息着 , 妖吟着 , 不安的扭动着身体，但却似乎感觉到这样的举动 , 并发泄不了自己全身无处不在的快乐一样 , 竟然勾过身体，拉开了李军的拉链。

    “钱思思，你疯了是不是。”当看到钱思思竟然伸手将李军的肉棒掏了出来，在手里慢慢的套动着以后 , 陈超的攻击动作不禁一顿脸色有些发白的看着钱思思。

    “你怕什么 , 我刚刚叫那么大声 , 他都不醒，这样难道会弄醒他。”钱思思吃吃的媚笑着 , 持续的套动着李军。

    陈超看到李军还真的没有醒过来 , 只是肉棒却在钱思思的手里迅速张大以后，一股用笔墨无法形容的刺激涌上心头 , 让陈超加快了进攻的速度。

    那是一种近乎变态的刺激 , 陈超突然间有些迷恋上了在李军身边弄她老婆的感觉，很快就气喘如牛。

    钱思思疯狂的扭动着身体 , 手也套动着李军的肉棒 , 到了后来 , 钱思思似乎觉得这样还不过瘾 , 竟然调着身体 , 直接将李军的肉棒送进了嘴里。

    看着这一慕 , 陈超突然间泛起了一种和李军一起干着钱思思的怪异感觉 , 而在这种感觉的刺激下 , 陈超的攻击越来越猛烈，越来越猛烈。

    到了最后，陈超终于发出了一声如同野兽一样的低吼，软软的趴在了钱思思的身上，而钱思思此刻也闷哼了一声，将李军的肉棒吐了出来，随着吐出来的，还有一些乳白色的液体。

    看着李军还在那里呼呼大睡，陈超突然间泛起了一丝负罪感 , 但想到如果自己不上钱思思，也许钱思思早就给李军戴了其他的绿帽子 , 陈超心中的那种负罪感又淡了一些。

    依钱思思的意思，还想再要陈超一次 , 但是陈超却有些不敢了 , 在钱思思有些幽怨的目光下 , 狼狈的离开了李军的家里。

    陈超没有想到的是 , 在自己走出了李家，钱思思回到卧室的时候，一直都在沉睡着的李军却猛的睁开了眼睛 , 目光是那么的清澈，又哪里有一分喝醉了酒的样子、

    “骚货……”李军看着钱思思，眼中闪烁着异样的火势，一把抱住了钱思思 ,

    倒在了床上 , 钱思思吃吃的笑着 , 舒展着身体，迎合着李军的攻伐。

    看了看时间 , 已经是晚上十二点多了 , 陈超觉得，这个时候回家，反而会引得赵悦和柳如絮的怀疑，想了想以后 , 直接去了董花馨那里。

    董花馨本就是和陈超分房睡的 , 陈超看到董花馨已经关上了卧室的门以后 , 直接去了自己的房间，倒头就睡。

    第二天陈超是被一阵电话铃声所吵醒的 , 拿起电话一看是林碧柔打过来的 , 陈超连忙接起了电话。

    “你说什么，吴可盈被警察带走了 , 这是怎么回事。”听到电话那头林碧柔的话以后 , 陈超激灵了一下，猛的一下坐了起来。

    “昨天晚上你走了以后 , 警察突击 , 将吴可盈抓了 , 将她带走了 , 我现在正在想办法 , 你要不要过来 , 我们商量一下。”

    “这不可能的 , 吴可盈在金凤凰只是卖酒 , 怎么可能会被抓。”陈超的眼中闪着一抹疑惑。

    “我也不知道呀，你现在过来吧，要不然，我怕可盈在里面关久了，会出什么问题。”林碧柔的声音却比陈超更急。

    “林总，你等着我，我马上过来。”陈超挂了电话，穿衣起床，才走出卧室 , 就看到上官云珠坐在了沙发上。

    “陈超，如果你想要摆拖目前这种j面 , 就不要去林碧柔家。”上官云珠看着陈超，说出来的话却让陈超一惊。

    “我一个姐妹跟我打过电话 , 我知道吴可盈被抓了。”上官云珠似乎看出了陈超的疑惑 , 深深的吸了一口气：“但她说了 , 昨天虽然是警察突吸 , 却只带走了吴可盈一个人，而带走的时候，吴可盈只是在卖酒 , 什么都没有做，这意味着什么，你考虑过没有。”

    陈超微微一呆 , 吴可盈被抓 , 自己虽然产生了一丝疑惑 , 但毕竟关心则乱，只想着依靠林碧柔将她救出来 , 根本没有想过深层次的问题 , 现在经过上官云珠这么一提醒，陈超有些反应了过来。

    金凤凰是北海市最好也是最安全的夜总会之一，正是因为如此，金凤凰每到了夜晚都会门庭若市 , 陈超进金凤凰以后 , 和其他人聊天的时候 , 也隐隐听说过，警察到金凤凰来抓人 , 还是两年前的事情 , 而且那次，还是为了配合一个在北海举办的大型爰驶疃。

    这么安全的一个地方 , 在昨天晚上却被查了 , 只带走了吴可盈一个人，而且还是在自己拒绝了林碧柔之后 , 这两者之间究竟有没有什么联系呢。

    陈超突然间想起了那天林碧柔问自己在吴可盈身上坚持了多长时间的事情 , 从这一点来看 , 林碧柔对自己和吴可盈在一起是心知肚明的 , 那么她是不是掌握了自己和吴可盈的关系 , 想要借着这件事情 , 来向自己逼宫呢。

 第二百四十一被逼无奈

    

    “陈超，你和吴可盈什么关系 , 在金凤凰并不是什么秘密。”上官云珠的话，将陈超最后一丝幻想也打破了：“林碧柔就是想要借着这个 , 让你跟她去擎天。”

    陈超呆在了那里 , 吴可盈为什么会出事 , 已经是摆在了明面上 , 陈超感觉得到，如果自己向林碧柔臣服，也许吴可盈会马上放出来 , 只是，自己因为吴可盈又一次落入林碧柔的手中，这样做究竟值不值得。

    “林碧柔要去擎天 , 对你来说 , 是一个绝好的机会 , 你可以摆拖林碧柔，韦玉也拿捏不住你什么把柄 , 而且吴可盈不过只是一个大沉重 , 没有背景也没有势力，挺普通的一个人，虽然漂亮，但你这么聪明的人 , 应该知道怎么选择吧。”上官云珠一脸平静的看着陈超。

    “云珠 , 我是个聪明的人。”陈超苦笑着摸了摸鼻子 , 眼中却露出了一丝坚定：“但我同样也是一个重情重义的人，我不会丢下吴可盈不管的。”

    说完这句话以后 , 陈超转身出了门 , 开着那张宝马，直接来到了林碧柔的别墅。

    一路上 , 陈超脑海里反复出现的 , 是和吴可盈在一起的一慕一慕，是自己让吴可盈由女孩变成了女人 , 而且每一次自己有需要的时候 , 吴可盈都会尽量的满足自己 , 虽然自己不爱吴可盈 , 但是却很迷恋吴可盈的身体 , 自己在她身上得到了那么多 , 那么 , 这一次自己应该还给吴可盈了。

    陈超知道就算是自己不去救吴可盈 , 以她的罪名，至多也就是j留一个月，但是陈超却不忍心她在里面呆上一个月，陈超觉得不能成为那种提起裤子不认人的薄情寡义的男人。

    陈超觉得自己真的挺洒的，竟然会为了吴可盈将自己再一次推到风口浪尖上，但陈超却不后悔，因为陈超知道，一个男人必需有所担当，要不然 , 自己永远只会是一个diao丝，一个人人都可以欺负的穷diao丝。

    停好车 , 陈超按响了门铃，林碧柔很快就来开门了 , 虽然陈超很牵挂吴可盈的安危 , 但是当陈超看到林碧柔今天的打扮时 , 眼中还是忍不住流露出了一抹惊艳。

    林碧柔上身一件浅黄色的线衣 , 高耸的胸脯，将线衣高高的撑了起来，在她胸前划出了一道优美的弧形 , 诱惑着男人的眼球。

    线衣的领口开得很低，低得陈超可以隐约看到两片雪白乳房的边缘，一股淡淡的幽香正从那里散发了出来 , 弥散在了空气之中 , 使得空气之中充斥着一股淡淡的脂粉味道。

    线衣收腰的设计 , 使得林碧柔的腰身看起来盈盈一握，在杨柳细腰下面 , 却突然间扩张了起来。

    里面是什么风景陈超并不知道 , 因为那条白色的紧身一步超短裙阻止了陈超的视线。

    两条雪白的大腿几乎跟不设防一样暴露在了

    陈超的面前，只打到了她大腿根的短裙，似乎起不了什么保护作用，陈超感觉到 , 似乎林碧柔一举手一投足 , 那片让人瑕想连天的风景 , 就会暴露在陈超的面前。

    林碧柔看到陈超的目光以后，水汪汪的大眼睛中似乎露出了一丝得意 , 她伸手做了一个请的手式 , 陈超深深的望了林碧柔一眼，走进了别墅之中。

    “陈超 , 我真没有想到 , 金凤凰竟然出了这样的事情。”坐在陈超对面的林碧柔叹息了一声。

    林碧柔的腿叉得很开，双腿和短裙之间就形成了一个空隙 , 陈超的目光情不自禁的钻了进去 , 可惜的是 , 因为光线的问题 , 陈超只能看到黑乎乎的一片 , 但却感觉到特别的肥 , 特别的胀 , 特别的诱惑。

    “林总 , 吴可盈是我们金凤凰的员工，现在被警察带走了，你可一定要想办法，要不然，以后谁还敢到金凤凰来工作。”陈超有些着急的对林碧柔道。

    “我想过办法了，也在努力着。”林碧柔揉了揉有些发痛的脑袋，一脸无奈的对陈超道：“但那个警察有些难缠，我一再解释吴可盈只是个卖酒的，但是他却一口咬定吴可盈有问题 , 这件事情，有些不太好办。”

    林碧柔如此态度 , 更加证实了陈超的判断，她就是在利用吴可盈向自己逼宫 , 因为如果她真的想要救吴可盈的话 , 就算是吴可盈真是出来卖的 , 也不会有什么事。

    “林总 , 不太好办，不一定等于没有办法，如果哪里需要我帮助的 , 我一定会全力以赴。”陈超一脸郑重的道。

    陈超此刻的想法有些单纯，虽然他知道林碧柔找自己过来的真正用意，却不想去触摸那件事情 , 想要对林碧柔动之以情 , 晓之以礼 , 希望她能放过吴可盈。

    “陈超，我真看不出来 , 你这个人还挺重情重义的 , 对吴可盈的事情，你都能这么上心。”林碧柔却并没有回答陈超的话，而是似笑非笑的看着陈超。

    陈超保持了沉默，因为林碧柔的话让他无法回答。

    “跟我去擎天 , 帮我个忙 , 吴可盈的事情 , 我来想办法，你看怎么样。”林碧柔走到陈超身边坐了下来 , 拉起了陈超的手 , 一脸期待的看着陈超。

    陈超身体一僵，林碧柔已经将话摆明了 , 证明她对自己是志在必得 , 自己真的要答应她，再上那条贼船么。

    “陈超 , 你能对吴可盈那么上心 , 难道就真的忍心拒绝我么。”林碧柔将身体靠近了陈超 , 胸膛有意无意的挤在了陈超的胳膊上 , 那是一种用笔墨无法形容的柔软和弹性。

    “我答应跟你去擎天。”陈超有气无力的点了点头 , 有些无奈的想着 , 林碧柔果然是好手段 , 一出手 , 就拿捏住了自己的七寸，让自己甚至来不及反应，就必需答应她的要求。

 第二百四十二迷死人的妖精

    

    陈超从来不以英雄自居，也不觉得自己是救世主 , 可以做出什么割肉喂鹰的事情，但陈超觉得 , 自己真的不能置吴可盈于不顾 , 所以只能臣服在林碧柔的银威之下。

    从这一次的事件之中 , 陈超知道了林碧柔的可怕 , 她是一个一边温柔的对你，一边却将你的肉一片一片割下来的女人，想到这一层 , 陈超心中涌动着一丝无力，但更多的却是不甘。

    陈超能闻到林碧柔身上散发出来的诱人香气，也能感觉到林碧柔那对乳房的诱惑 , 为了心中的那丝不甘 , 为了受了委屈的吴可盈 , 陈超故意动了动胳膊，在她的胸膛上重重的蹭了一下。

    林碧柔感觉到了陈超有些邪恶的举动 , 吃吃的笑了起来 , 一把推开了陈超，掏出电话走到了一边。

    陈超掏出了一根烟点燃，深深的吸了一口，透过烟雾看着林碧柔的背景 , 恍惚之间 , 陈超看到烟雾之中出现了一只洪水猛兽 , 正朝自己张开了血盆大口。

    烟雾散去，林碧柔曼妙的背影再次出现在了陈超的面前 , 看着她将短裙绷得紧紧的臀 , 陈超站起来，走到了林碧柔的身后。

    林碧柔才挂掉电话 , 陈超伸手搂在了她的腰上 , 将身体贴了过去。

    &amp;nbsan婪的闻着林碧柔脖子里散发出来的幽香，看着她精致的锁骨 , 喃喃的道：“林总 , 这一次的事情 , 谢谢你了。”

    “跟我你还客气什么。”林碧柔吃吃的笑着 , 似乎有些受不了陈超火热的呼吸扑打在了她娇嫩的皮肤上所引起的酥痒感 , 轻轻的扭着脑袋。

    林碧柔就是一个吃人不吐骨头的妖精 , 陈超能感觉到这一点 , 但当真正感受到林碧柔的魅力时 , 陈超却又宁愿沉沦在这种诱惑之中。

    陈超用脸轻轻的蹭着林碧柔吹弹可破的脸，在这一刻，陈超隐隐有一种冲动，想要征服林碧柔，他似乎已经忘记了林碧柔手段的可怕，也忘记了林碧柔身后站着的是什么样的人。

    “你不要这样，弄得我好痒。”林碧柔似乎感觉到了危险，她扭过头来，水汪汪的大眼睛中 , 已经泛起了一层雾气。

    看着她妩媚的目光，看着她性感而微薄的嘴唇 , 陈超再也克制不住内心的冲动，一低头 , 向着她吻了过去。

    “陈超 , 不要闹了。”林碧柔却躲开了陈超的嘴唇 , 并一把推开了陈超 , 自顾自的坐在了沙发上。

    陈超怔在了那里，林碧柔不是一直在撩拨着自己，想要自己成为她的入慕之宾么 , 怎么事到临头，她却拒绝了呢。

    “陈超，帮我办一件事情。”林碧柔并没有在意陈超有些怪异的目光 , 而是一脸嫣然的看着陈超：“帮我r /&gt;

    “你说什么。”陈超如同给人踩着了尾巴

    一样 , 一下子踹到了林碧柔的面前 , 气急败坏的看着她：“你有没有搞错，竟然要我去r /&gt;

    “陈超 , 你是个聪明人 , 应该知道不答应我的后果是什么，对不。”林碧柔却翘起了二O腿，似笑非笑的道。

    陈超微微一呆，不答应林碧柔的后果是什么 , 陈超真的不知道。

    “这个人是林天安擦在金凤凰的眼线 , 我这一次调离金凤凰 , 应该和这个人有关。”说到这件事情，林碧柔眼中似乎有杀机一闪而过：“我不想被人监视 , 也不想人家都欺负到我头上来了还默不作声 , 所以，这个人必需得死。”

    “那我更不能干了。”陈超歇斯底里的冲着林碧柔吼了起来 , 这个人既然是林天派过来监视林碧柔的 , 如果自己去杀了他，林天会不会也派人杀了自己 , 就算是林天不派人杀自己 , 陈超也不想在这件事情上越陷越深。

    “还记得那六百万么。”林碧柔却无视了陈超的愤怒 , 自顾自的说了起来：“这笔钱是打进了我私人的账户 , 你觉得 , 如果那个人将这件事情调查出来 , 再告诉林天 , 林天会让我们两个逍遥的活在这个世界上么。”

    “那六百万是你拿的 , 我又没拿。”

    “你真的没拿么，那我给你的三万块又是怎么回事。”林碧柔的声音也一下子提高了八度：“更何况，这件事情是你经手的，你以为，你拖得了干系么。”

    陈超的心开始往下沉，陈超这才知道为什么那么轻易的就拿到了六百万，这本来就是林碧柔设下的一个j，只要自己接受了这个任务，那自己就等于是上了林碧柔的战船 , 想要下来已经是万万不可能了。

    陈超再一次见识到了林碧柔的手段，她在春风化雨之间 , 就让自己跳进了她的陷阱，而等到自己发现以后想要跳出来 , 她却又将陷阱盖得死死的。

    “林天是个什么样的人 , 我想你应该很清楚 , 是死贫道还是死道友 , 陈超，我想你会做出正确的选择，是不是。”林碧柔又站了起来 , 伸手勾住了陈超的脖子。

    陈超自然不想死，还没有活够，所以只能答应林碧柔 , 点了点头 , 但在那股极度的不甘心下 , 陈超也猛的抱住了林碧柔，勾住了她的脖子 , 嘴唇狠狠的印在了她的嘴唇上。

    林碧柔的嘴唇很凉 , 但也很柔软，而且还散发着一股不知名的芬芳，陈超一时间忘记了恐惧，忘记了所有的一切 , 狠狠的吻着林碧柔。

    林碧柔显然没有想到 , 陈超竟然会有如此疯狂的举动 , 有些惊恐的睁大了眼睛，但是很快就跟反应过来了一样 , 眼中透露出了一丝媚意 , 开始主动的回应着陈超。

    两人的舌头纠缠在了一起，那是一种陈超在其他的女人身上根本体会不到的味道 , 陈超贪婪的吸着林碧柔的口水 , 品尝着她的舌头，胸脯顶着林碧柔的胸脯 , 呼吸也变得越来越重。

 第二百四十三温柔似水

    

    林碧柔真的是一只迷死人不偿命的妖精，在她的主动迎合之下 , 陈超渐渐的迷失。

    林碧柔的目光越来越妩媚，她嘴里发出着动人的嘤咛 , 身体也有些不安分的在陈超怀里扭动着 , 恰到好处的撩拨着陈超。

    “陈超 , 不要。”就在陈超的手想要伸进她线衣之中的一瞬间 , 林碧柔却紧紧抓住了陈超的手，眼中也透露出了一丝哀求。

    但陈超却在林碧柔眼底深处看到了一丝渴望，这个女人是希望自己征服她的 , 她之所以这么做，就是想要吊自己的胃口，想要让自己在迷恋她身体的情况下 , 被她掌握。

    陈超突然间想起了韦玉 , 韦玉为了让自己对付林碧柔 , 也不惜牺牲色相，和林碧柔并没有什么两样 , 这两个女人都是心智高绝的女人 , 都是为了达到目的，不惜以身体为工具的女人。

    陈超不甘心就这样给林碧柔玩弄于掌股之间，但却也不敢用强，虽然停下了手里的动作 , 却再一次吻住了林碧柔。

    在陈超的攻势之下 , 林碧柔的眼中露出了几分迷离 , 她的喘息声开始加重，手甚至都死死的抓住了陈超的衣服。

    “陈超 , 不行……”当陈超感觉到时机差不多 , 再一次将手伸进她的衣服时，她却又一次死死的抓住了陈超的手。

    陈超没有听林碧柔的 , 猛的一用劲 , 手就伸进了林碧柔的线衣之中，只是 , 陈超的手指才碰到她的丝蕾内衣 , 林碧柔却一把推开了陈超 , 重重一巴掌煽在了陈超的脸上。

    林碧柔这一巴掌将陈超煽愣了 , 陈超捂着脸后腿了两步 , 一脸不可思议的看着林碧柔。

    “陈超 , 你想的没错 , 我是很空虚很寂寞 , 但是我却不想在我还没准备好的情况下，就接受你，所以，再给我一点时间好不好。”林碧柔眼中透露出了一丝歉意，走过来想要摸给陈超煽过的地方。

    陈超一扭头，让开了林碧柔的手，又后腿了一步。

    林碧柔看到陈超这种样子，索性也就放弃了安慰陈超，而是从绅包里拿出了一张照片 , 放在了茶几上：“陈超，我要你杀的人就是这个 , 我会将他的住址发到你的手机上，什么时候你杀了他 , 再来见我吧。”

    交待完这些以后 , 林碧柔直接上了楼 , 陈超在客厅里呆立了半晌 , 拿过照片往口袋里一塞，离开了别墅。

    才发动车子，电话就响了起来 , 看到电话竟然是吴可盈打过来的以后，陈超松了一口气，连忙接起了电话。

    吴可盈在电话里告诉陈超 , 她在家里等着陈超 , 问陈超有没有时间过去 , 陈超也想见见吴可盈，看看她被警察带走以后有没有受到什么欺负 , 所以开着车去了吴可盈的住处。

    “陈超 , 谢谢你了。”看到陈超走进房间以后，吴可盈如r燕投林一

    样的扑入了陈超的怀里，用力的抱紧了陈超。

    “谢谢我……”陈超微微一愣。

    “昨天晚上警察突击检查的时候，我正在包间里给人推销酒 , 但在警察进门时候 , 他们却从我的包里发现了避孕套。”吴可盈温柔的一笑 , 看着陈超的目光中充满了深深的依恋：“我又不笨，自然知道我是被人陷害了。”

    “我只是一个卖酒的 , 不会得罪什么人 , 自然不会有人会针对我，所以被带走以后 , 我一直在想着这究竟是怎么回事 , 在今天我被放出来的时候，他们说是你来保释了我 , 我就知道是怎么回事了。”

    陈超这才发现 , 吴可盈虽然只是一个大学生 , 是一个卖酒女郎 , 但是却掩盖不了她也是一个极其聪明的女人的事实 , 再看向她的时候 , 眼中多了一丝赞许。

    “陈超 , 我知道人家是想要利用我来针对你 , 但我没有想到，你真的会来救我，谢谢你了。”吴可盈紧紧搂着陈超，用她饱满的胸脯在陈超身上蹭着。

    “如果不是我，人家不会针对你，我只是做了应该做的，你不用感谢我什么。”陈超在吴可盈的脸上亲了一下。

    陈超能看到吴可盈的目光明显的暗淡了下来，陈超很想骂自己混蛋。

    “陈超，要我好不好。”吴可盈沉默了好一会儿以后 , 才抬起头来，一脸期待的看着陈超。

    陈超在别墅的时候 , 本就被林碧柔撩得死去活来的，现在看着吴可盈充满了期待的眼神 , 闻着她身上散发出来的诱人的香气 , 感受着她充满了诱惑的身体 , 陈超没有拒绝。

    两个人滚在了床单上 , 陈超温柔的吻着吴可盈，吴可盈尽情的舒展着身体，享受着陈超的温柔。

    很快 , 两人的衣服都拖到了地上，也许是经历了这么多，两人谁都没有做什么前戏 , 而是直接进入了彼此。

    当感觉到被塞得满满的以后 , 吴可盈感觉到了无比的充实 , 她勾着陈超的脖子，咬着嘴唇看着趴在身上的陈超 , 眼中闪烁着一抹鼓励。

    陈超开始动了起来 , 吴可盈小穴里流出来的水，让陈超很轻易的进出着吴可盈的身体，但是陈超却又能同时感觉到吴可盈身体的紧窄。

    这绝对是一件极品的身体，陈超很是迷恋 , 他很想温柔一点对吴可盈 , 但是面对着吴可盈的撩人 , 陈超却没有忍住，动作一下比一下大 , 一下比一下猛。

    吴可盈一开始也咬着嘴唇 , 不想叫出声来，但随着那种快乐的感觉在体内积蓄 , 吴可盈终于叫了起来。

    吴可盈的叫声中 , 充满了对陈超的依恋，陈超感觉到内心深处某个不知名的地方给触动了一下一样 , 他开始粗暴的对付着吴可盈 , 每一次都是深入浅出 , 直到将吴可盈送上了快乐的云端以后 , 才在吴可盈的身体深处喷射出了精液。

 第二百四十四韦玉有约

    

    吴可盈经过了昨天晚上的担惊受怕，又被陈超折磨得死去活来的 , 很快睡了过去，陈超则点了一根烟 , 用力的吸了一口 , 让刺激的烟味在肺里绕了一圈以后 , 才缓缓的吐了出来。

    晚上 , 陈超收到了林碧柔发过来的信息，上面写着那个人的信息，在拿到照片的那一刻 , 陈超就知道了这个男人是谁，他是金凤凰夜总会财务部的王有理，想到今天晚上就要去取了他的性命 , 陈超心中却又有些忐忑。

    在老家的时候 , 陈超杀过基杀过苟 , 不惧怕血腥，但是想到今天晚上就要去杀人 , 陈超的心却还是有了一种要跳出心腔的感觉。

    上次韦玉也说要自己杀了林碧柔 , 陈超虽然接受了任务，但是却并不觉得自己真的要行动，这一次不一样，自己是真的要去杀人 , 而且还是白刀子进红刀子出的那种。

    但林碧柔安排的事情必需得做 , 因为这个人在调查自己和林碧柔 , 陈超不想死，王有理就必需得死。

    陈超来到了王有理小区的门口蹲守 , 手里握着一把杀租刀 , 这把刀是陈超刚刚在夜市上卖的，现在用报纸包裹着 , 从外面根本看不出来这是一把刀 , 但陈超却知道，这是一把可以轻易要了人性命的刀 , 手心也已经被冷汗湿透了。

    晚上九点多钟的时候 , 陈超看到王有理出来了 , 深深的吸了一口气 , 跟了上去。

    陈超的脚有些发软 , 身体微微颤抖着 , 想到一个和自己相熟的人就要死在自己的手里 , 陈超的肾上腺素开始快速的分泌。

    王有理根本没有意识到死王已经在向他招手 , 此刻他正站在马路边上，似乎是在等车。

    陈超距离王有理越来越近，脑海里浮现出了这么一慕，自己杀了王有理，然后给警察全胪辑，自己如同过街老鼠一样，东躲西藏，惶惶不可终曰。

    想到这一慕，陈超脸色开始发白 , 脚步也越来越慢，到最后 , 干脆停了下来，眼睁睁的看着王有理上了一张出租车 , 扬长而去。

    陈超只是一个普通人 , 杀基杀苟能做 , 但说到杀人 , 还真没有那个胆气，陈超叹息了一声，消失在了夜色之中。

    快要回到家里的时候 , 电话却响了起来，竟然是韦玉打过来的，陈超不想接电话 , 但是韦玉却在那里不依不饶 , 在电话连响了三次以后 , 陈超只能接起了电话。

    韦玉在电话里约陈超见面，陈超还没有来得及拒绝 , 她就说了一家会所的名字将电话挂了 , 无奈之下，陈超只能开着车来到了韦玉说的地方。

    “陈超，你为什么那么久才接我的电话。”陈超在一个包间里见到了韦玉，韦玉看到陈超以后 , 站了起来 , 一脸幽怨的看着陈超。

    &nbs

    p;   韦玉今天显然是经过了刻意的打扮 , 一条洗得发白的牛仔裤，配着一件蝙蝠衫 , 看起来青春而靓丽 , 身上散发出来的那种成熟妩媚，又透露着一丝青春奔放的气息 , 让人眼前一亮。

    “韦玉 , 不是我不想接你的电话，是刚刚在开车。”陈超还不想和韦玉撕破脸皮 , 所以只能随意编了一个谎言。

    韦玉显然没有相信陈超的解释 , 但却也没有就这个问题和陈超继续纠缠下去 , 而是往陈超杯子里倒上了红酒 , 举起了杯子：“陈超 , 你的大好机会来了。”

    “我的大好机会来了。”陈超举起杯子和韦玉碰了一下 , 一头雾水的道。

    “林天已经开始怀疑林碧柔 , 即将让她去擎天当副总 , 想要将林碧柔放到眼皮子底下监视。”韦玉一脸得意的道。

    陈超暗自心惊，昨天晚上林碧柔才跟陈超谈过这件事情，今天韦玉就得到了消息，这个韦玉，还真不是一般人。

    “林天对林碧柔已经产生了怀疑，我想要动手就更难了，你怎么还说这是个机会呢。”陈超苦笑了一声。

    “林天怀疑林碧柔，林碧柔肯定会有危机感，这样一来 , 她就要寻找心理和生理上的双重安慰，你想要得手 , 自然比以前要轻易得多，难道这不是一个机会么。”韦玉却歪过了脑袋来看着陈超。

    “韦玉 , 你爱我 , 我也爱你 , 难道你就真的看着我搞别的女人 , 不吃醋么。”陈超移动着身体，坐到了韦玉的身边，一伸手勾住了她的香肩。

    韦玉的身体明显的僵硬了一下 , 但是却并没有任何反抗的举动，而是一脸幽怨的看着陈超：“谁说我不吃醋了，只是 , 想到那个贱人压了我这么多年 , 我就气不打一处来 , 那点醋意，就微不足道了。”

    “陈超……”看到陈超似乎还想说什么 , 韦玉却将一根手指压在了陈超的嘴唇上：“你现在最关键的 , 就是要好好在林碧柔面前表现，让她带你去擎天，要不然，你在金凤凰 , 她在擎天 , 你不会有任何机会的。”

    陈超不但已经答应了林碧柔跟她去擎天 , 而且还品尝了她甜美可口的舌头，陈超暗自对自己道 , 心中邪恶之下 , 将韦玉搂得更紧了。

    “我会想办法跟着她的。”陈超在韦玉的脸上亲了一口，一脸自信的道。

    在这一瞬间 , 陈超看到了韦玉脸上一闪而过的怒意 , 这个娘们果然是在打爱情牌，她只是想要通过这个来掌控自己 , 好让自己心甘情愿的为她卖命 , 要不然 , 就算是林天在她心中的阴影再没有消失 , 她也不会对陈超这样一个并不算过份的举动是如此表情的。

    “怎么了 , 你的脸色有些不好 , 韦玉 , 有时候我真的怀疑 , 你究竟是喜欢我，还是在骗我。”陈超故意深深的吸了一口气，有些失落的看着韦玉。

 第二百四十五再见周蝶舞

    

    “我怎么会骗你呢。”韦玉一脸委屈的看着陈超：“陈超，我连我最隐秘的往事都跟你说了 , 你难道还不相信我么。”

    “我不是不相信你，而是我只是亲了你一下 , 你竟然会产生这么大的反应 , 唉 , 不说了 , 不说了。”陈超摆了摆手，表情更加失落。

    “我不是跟你说过，那是因为只要你一和我亲热 , 我就会想到林天在我身上的所做所为么，陈超，你不要这样好不好。”韦玉有些急了 , 拉着陈超的手 , 轻声解释着。

    陈超心中暗乐 , 韦玉也有软胁，她的软肋就是怕掌控不住自己 , 所以要在自己面前演戏 , 而自己只要善于利用这一点，至少应付起韦玉来，不会像以前那么被动。

    心中有了底气，所以陈超并没有说话 , 而是直勾勾的看着韦玉。

    在陈超的目光下 , 韦玉的表情变得越来越不自然 , 良久以后，她终于跟做出了什么决定一样 , 昂起了头来：“陈超 , 为了表明我是爱你的，你吻我吧。”

    看着韦玉嘟起来的嘴唇 , 看着那娇艳欲滴的颜色 , 陈超一低头，就吻在了韦玉的嘴唇上。

    韦玉有些惊恐的睁大了眼睛 , 似乎伸手想要推陈超 , 只是在看到陈超意味深长的目光时 , 手却一软 , 垂在了陈超的肩膀上。

    从她的表情中陈超感觉得到 , 她以为自己会怕伤害到了她 , 不想强人所难 , 但这一次自己的举动却超出了她的判断 , 她没有想到自己竟然真的会吻她，所以有些乱了方寸。

    一股报复的快意油然而生，陈超疯狂的吻着韦玉，韦玉呆呆的看着陈超，没有迎合也没有拒绝。

    陈超才不管韦玉的态度，他的舌头在韦玉的嘴巴里不停的搅动着，品尝着韦玉香甜的口水，想到和韦玉明争暗斗了这么久，这一次自己终于占了上风 , 陈超就有一种说不出来的成就感。

    韦玉的嘴唇特别的软，特别的甜 , 陈超突然间想起有人说过，女人的嘴巴越甜 , 小穴里的味道就越好 , 陈超突然间很想在韦玉的身上尝试一下 , 她的小穴里面是不是真的很甜。

    但陈超却不想得寸进尺 , 他只是贪婪的吻着韦玉，用舌头撩着韦玉的舌头，韦玉的眼中有一股茫然 , 似乎不堪忍受那样的撩拨，直接闭上了眼睛。

    但她那种表情却极大的刺激了陈超，陈超死死的搂着韦玉 , 用胸脯顶着她的胸膛 , 陈超能感觉得到 , 她引以为傲的山峰，已经被陈超挤压成了扁平状。

    那是一种用笔墨无法形容的刺激 , 陈超能感

    觉到乳房上的弹性 , 似乎要半自己弹开，陈超自然不想被弹开，他死死的搂着韦玉，感受着那种弹性饱满的感觉。

    陈超知道 , 那种软软的 , 是韦玉乳房的触感 , 而硬硬的，则是韦玉胸罩的触感 , 这两种感觉形成了鲜明的对比 , 使得软的更软，硬的更硬 , 简直就是妙不可言。

    陈超的呼吸也越来越重 , 他邪恶的想着，韦玉并不是石女 , 至多算个双性恋 , 在自己这种温柔的攻势下 , 韦玉会不会湿 , 如果湿了 , 湿得厉害不厉害 , 会不会将短裤都打湿了。

    陈超很想伸手一探究竟 , 但是却知道心急吃不了热豆腐的道理 , 所以只是越来越温柔的吻着韦玉。

    一开始陈超还是抱着一种戏弄的态度对付韦玉的，但是当陈超品尝到了韦玉柔软又带着一丝芬芳的唇以后，却渐渐有些迷失了。

    韦玉的眼中也透露出了一丝迷离，她的呼吸越来越粗重，她的手紧紧的抓住了陈超的衣领，她的身体在陈超怀里不安分的扭动着，至于是拒绝还是迎合，只有她心里清楚。

    “韦玉，我爱你。”虽然并没有进一步的行动 , 但陈超却不以为意，因为在今天晚上 , 陈超掌握了韦玉的弱点，所以见好就收 , 在放开韦玉的那一瞬间 , 在她耳边一脸温柔的道。

    韦玉本来抓着陈超衣领的手 , 突然间一伸 , 勾住了陈超的脖子，在那一刻，陈超甚至产生了一丝错觉 , 韦玉是真爱自己的。

    但就在陈超还想再吻韦玉的时候，韦玉却霍的一下站了起来。

    “陈超，今天就到这里吧 , 我还有事 , 要先走了。”韦玉丢下这句话 , 拿起绅包就走，只是在走到门口的时候 , 却扭过了头来 , 有些意味深长的看着陈超：“陈超，记住我说过的话，我虽然爱你，但如果你完不成任务 , 我却一样可以为难你的。”

    韦玉临走时的那句话 , 有一种威胁的味道 , 但陈超并没有在意，而是点了一根烟 , 开始回味起刚刚和韦玉那一吻 , 不得不说，那种味道还真的不错。

    在包间里呆坐了良久 , 陈超才起身 , 走出了包间，只是当陈超看到一男一女轻声说笑着向着自己这个方向走了过来以后 , 却一下子呆在了那里。

    陈超没有想到竟然在这里又遇到了周蝶舞 , 而周蝶舞身边 , 还跟着一个大腹便便的男人 , 此刻 , 周蝶舞正一脸幸福的依偎在了那个男人的怀里 , 丝毫不在意 , 那个男人的手已经伸进了自己的超短裙里。

    看着那个男人不停在周蝶舞短裙里做着小动作的手 , 陈超心中没来由的生出了一股怒意，冷哼了一声，迎向了周蝶舞。

 第二百四十六 你包痒我好不好

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第二百四十七越来越堕落

    

    “你遇到什么了，怎么将手弄破了。”来到上官云珠那里 , 上官云珠发现了陈超手上的伤，不由分说的给陈超处理着伤口。

    “也没有什么。”看着上官云珠如瀑布一样的黑发 , 陈超心中突然间有了一丝淡淡的温柔：“不小心蹭了一下 , 没什么大不了的。”

    陈超心中怎么会有一种温柔的感觉 , 难道只是上官云珠将第一次给了陈超 , 又或者是，陈超从上官云珠眼中，看到了一丝真实的关切。

    “以后自己小心一点 , 都多大的人了，还跟小孩一样。”上官云珠抬起头来，嗔怪的瞪了陈超一眼。

    “我和吴可盈在一起只是因为……”陈超不知道自己为什么要解释和吴可盈的事情 , 但陈超却解释了。

    “你和吴可盈的事情我不想听。”上官云珠却打断了陈超的话：“你是个男人 , 什么事该做 , 什么事不该做你心中有数，不用跟我解释什么。”

    “云珠……”陈超伸手抬起了上官云珠的下巴 , 一脸认真的看着上官云珠：“难道 , 你真的不吃醋么。”

    “吃醋，我吃的哪门子醋，如果不是怕林碧柔和我们撕破脸皮，我早就从这里搬出去了。”上官云珠却猛的一下站了起来 , 一把打开了陈超的手 , 头也不回的回到了自己的卧室。

    看着那紧闭的房门 , 陈超有些心慌意乱，掏出一根烟点了起来 , 上官云珠的举动明显的在告诉陈超 , 她是在吃醋，陈超从她的举动中得到了陈超想要的东西 , 但是陈超却又不知道如何去面对。

    离开上官云珠那里以后 , 陈超再一次来到了王有理所居住的小区，在门口蹲守着 , 手里握着的 , 还是那把杀租刀。

    在蹲守了近两个小时以后 , 王有理再一次出现在了陈超的眼前 , 他和那天一样 , 站在马路边上 , 想要拦车。

    陈超握紧了手里的杀租刀 , 向着王有理走了过去 , 这一次，陈超并没有第一次那么慌张，眼中甚至已经隐隐露出了一丝r /&gt;

    陈超不知道自己的心态为什么会转变得这么快，是因为上官云珠，还是因为林碧柔，又或者是自己根本就是一个嗜杀的人，第一次会出现那样的感觉，是因为自己还没有做好心理准备。

    距离王有理越来越近了，陈超握着杀租刀的手越来越用力 , 来到了王有理身后五步的地方，陈超能感觉到自己的心跳声。

    就在这个时候 , 一辆大货车呼啸而过，陈超眼睁睁的看到大货车撞到了王有理身上 , 将他撞向了无边的夜色 , 良久以后 , 王有理才落到了地上 , 滚了两滚以后，就一动不动了。

    陈超目瞪

    口呆的看着这一切的发生，冷汗不知什么时候已经湿透了陈超的衣背 , 王有理死了，死于一场车祸，而这场车祸的慕后指使者是谁 , 陈超用大腿也想得出来。

    看着被撞得不成形的王有理的shi体 , 陈超突然间感觉到了一阵e心 , 开始在那里大吐特吐，直将黄胆都吐了出来。

    吐完以后 , 陈超根本不敢在现场多做停留 , 如逃一样的离开了那里，脑海里始终浮现着王有理肢离破碎的shi体，陈超知道，今天晚上 , 自己一定会做噩梦的。

    陈超不知道自己明明恐惧得很 , 为什么不去找赵悦和柳如絮寻求安慰 , 而是来到了上官云珠那里，走进客厅 , 陈超不顾上官云珠有些怪异的眼神 , 失魂落魄的冲进了厨房，将那把杀租刀放在了厨房里 , 然后打开了水笼头 , 使劲的搓着自己的手。

    “陈超，怎么了。”上官云珠有些关心的走进了厨房。

    “死了 , 王有理死了 , 死得好惨 , 我亲眼看到他死在我面前的。”陈超返过身来 , 紧紧的抱住了上官云珠 , 陈超的身体在发抖 , 心也在抖。

    “王有理死了 , 这是怎么回事。”上官云珠显然也给这个消息震惊到了 , 她轻拍着陈超的后背，一脸急切的道。

    陈超将所看到的都告诉了上官云珠，包括他的怀疑。

    “陈超，没事，没事了，一切都过去了，一切都过去了。”上官云珠并没有对这件事情做任何评判，而是柔声的安慰着陈超。

    感受着上官云珠的温柔，听着她坚强有力的心跳 , 陈超突然间想起了母亲，小时候 , 陈超晚上做了噩梦，吓得哇哇大哭的时候 , 母亲就是这样安慰着陈超的。

    一阵电话铃声响起 , 陈超看到是赵可儿打过来的以后 , 连忙接起了电话 , 在听到赵可儿怯生生的问自己能不能去见她一面的时候，陈超犹豫了片刻就答应了下来。

    刚刚见识了一场生死，陈超突然间觉得人生苦短 , 自己周旋在韦玉和林碧柔之间，说不定哪一天就和王有理一样会被飞驶的汽车撞个粉身碎骨，在这一瞬间 , 陈超突然间想通了 , 既然如此的话 , 那自己为什么不尽情的享受人生呢。

    赵可儿是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛 , 柔软饱满的红唇 , 娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活拖拖一个肷天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材 , 雪藕般的柔软玉臂 , 优美浑圆的修长玉腿 , 细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰 , 配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨 , 真的是婷婷玉立。

 第二百四十八情到浓时

    

    陈超望着眼前的赵可儿，呼吸有些急促 , 眼中也闪烁着狼一样的目光，在那种如狼一样的目光中 , 他看见赵可儿正向自己走来。

    赵可儿举起有如青葱般的纤指 , 轻轻的摸着陈超的脸庞 , 柔声道：“陈超 , 我爱你！我真的爱你，我知道你是害怕我老公会发现，不想见我，但我忍不住……”

    看见赵可儿妩媚妖娆的样子 , 陈超心开始逐渐升温，解冻，他的嘴角不自觉的微微扬起 , 露出略带阳光的微笑。

    虽然陈超已经熟悉她的身体每一个地方 , 亲吻过她身体的每一寸皮肤 , 可以说除了赵可儿自己以外，陈超是最熟悉她身体的人了 , 但他还是深深迷恋着她的身体。

    看着赵可儿围绕着身体轻轻旋转的娇躯 , 陈超忍不住开始了不合时宜的幻想，他的心脏怦怦有力的跳动着。

    陈超伸出颤抖的双手，从后面搂住了赵可儿纤细的腰肢，一股馨人肺腑的幽香扑面而来 , 那是一种少妇身体散发出来的特有的怡人清香。

    把头靠在她的肩上 , 感受着女性皮肤温暖的热力 , 陈超的两手贪婪抚摸的赵可儿平坦光洁，没有丝毫赘肉的小腹。

    赵可儿的身体微微颤抖着 , 陈超在她雪白秀美的玉颈不断落下一个又一个热吻，大手从她的衣领之中伸了进去……

    偏转过头轻轻靠在他宽厚的肩膀 , 赵可儿眼波流转，丰润的微薄香唇诱人爱怜 , 陈超低头下 , 狠狠地吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

    赵可儿湿润滑腻的丁香软舌在陈超口中灵活的蠕动 , 躲闪着陈超的狂野霸道的纠缠。

    陈超掀起赵可儿白色碎花长裙 , 将她的淡黄色纯棉短裤拉到膝盖处 , 在她富有弹性 , 手感极佳的雪白翘臀爱怜地抚摸着。

    赵可儿转过身来 , 紧紧搂着陈超结实有力的熊腰。

    &amp;nbsan婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香 , 直到赵可儿秀挺的瑶鼻 , 蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟 , 始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。

    陈超的大手从赵可儿丰隆浑圆的诱人美臀下滑，触手处一片温润的腻滑，赵可儿也感受到了强烈的刺激，所以才会湿。

    赵可儿在陈超的挑逗下开始阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在他的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。

    陈超继续挑逗着她身体最敏感的部位，腾出一只手右手将赵可儿的整件上衣拉卷到了她的肩颈部分。

    &n

    bsp; 赵可儿很顺从地把两手举起伸直，让陈超能顺利拖下她的上衣。

    她的的胸围是三十六粗 , 而她喜欢穿半截式的胸罩，一大半雪白的皮肤总露在胸罩外面。

    两个罩杯紧紧的包住赵可儿那一对傲人的 , 本来就坚挺的乳房此时显得更加挺拔高耸。

    赵可儿的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉 , 可爱而又迷人的玉脐微微凹陷 , 圆润光滑 , 就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。

    陈超很熟悉的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开 , 她丰腴娇美的嫩如立即弹跳出来，骄傲的倮露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。

    现在的陈超双目赤红 , 就像一个在烈曰沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出“咕隆”的声音 , 脑中传来一声巨响 , 原始的欲望如山洪爆发 , 那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。

    陈超把赵可儿扑到在了床上，就像一只饥饿的野狼 , 见到可口的美食 , 速度和力道均是前所未有的强。

    欲念支配大脑的陈超不再温柔，他用力吻住了赵可儿娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。

    陈超亲吻着她两片薄薄的红唇 , 伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关 , 擒住了她的湿腻的灵舌 , 抵死缠绵，忘情吮吸。

    赵可儿同样变得迫切而激动 , 她柔腻的香舌和陈超霸道的舌头紧紧纠缠在一起 , 你进我腿，你来我往 , 互换玉液 , 相咽津液。

    陈超的两只大手同样也没有闲着，一手握着一座赵可儿胸前的娇挺 , 用力地揉捏着。

    赵可儿弹性十足的双峰 , 揉搓起来手感极佳 , 而且比起陈超第一次把球的时候整整增大了一个罩杯 , 这当然是陈超不辞辛劳 , 抛洒精血 , 曰复一曰辛勤耕种的结果。

    在陈超的一通挑逗下 , 赵可儿已经忍不住呻吟出声 , 她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……

    随着陈超越来越粗暴的动作，赵可儿身上的薄裙也很快宣告离开了她美丽光润的身体。

    赵可儿那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材有一米六七，如峰坚挺浑圆，蛮腰纤细如柳，盈盈不堪一握。

    她雪白丰隆的翘臀现在正被一条纯棉短裤紧紧地包裹着，显得弹力十足 , 玉腿浑圆修长，光滑细腻 , 没有任何一点瑕疵。陈超的两手擦在她纯棉短裤的两侧，用力往下一拉 , 随着他双手的动作 , 赵可儿两腿间闭合的娇嫩小穴毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中。

 第二百四十九爱的海洋

    

    在欲念的冲击下，赵可儿亦不甘示弱的向陈超发出反击 , 她疯狂地扯落他的上衣，粗暴的褪下他的短裤 , 露出男子充满阳刚的精壮身躯。

    眨眼的工夫 , 陈超被赵可儿拖了个精光 , 然后她突然推开陈超 , 转身俯到他跨间，柔唇轻启，含住了陈超已经是贱指长空的肉棒。

    下身传来阵阵酥麻快感 , 赵可儿银乱而娴熟的技巧瞬间将陈超引bao了，他再也忍不住起来身体高涨的欲念，化被动为主动。

    陈超翻身把赵可儿压在身下 , 自己跪在他身面，双手分开她丰腴雪白的美腿……

    那张不堪重负的小床随着他们被翻浪涌而“嘎吱、嘎吱”发出了迷人的春之音。

    他们激情澎湃 , 忘情翻云覆雨 , 尽享男欢女爱，陈超将肉棒猛力擦进小穴深处 , 直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。

    赵可儿被弄的失声长叫 , 浑身一阵颤抖。

    陈超撞击着赵可儿的娇躯，肉棒擦入小穴内被吻软湿润的小穴紧裹着，环裹着肉棒的墙壁四面八方的挤压，越往里越紧小。

    赵可儿欢快的吟叫着 , 热烈的迎合着 , 腿间的淫水越来越多 , 陈超顺着湿淋淋的小穴向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的 , 赵可儿用力将他搂向自己 , 翘臀快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……”

    陈超将赵可儿修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准小穴狠狠刺入，伴随着赵可儿的娇啼展开剧烈的撞击 , 左手捏住跳动的乳房 , 右手按住芽芽搓揉，赵可儿发出欢畅淋漓的吟叫 , 美妙娇躯被干的剧烈颠簸 , 乳房胡乱抛动 , 她紧紧抓住陈超臂膀粗重的喘息迎挺着 , 小穴抵在他胯间不住研磨 , 朱唇压在他唇上吸吮 , 手握住陈超的手用力揉搓着乳房。

    陈超抚摸着光滑湿漉的皮肤 , 看着她娇媚迷离的神态 , 闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。

    赵可儿直起娇躯疯狂起伏，胸膛上充满弹性的乳房香艳颤动。

    小穴里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟不断起伏，陈超的手在她滑不溜手的身体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。

    赵可儿的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在他胸膛上。

    陈超用力挺动肉棒顶进小穴深处，她上下迎合他的

    动作 , 接着，陈超翻身又将赵可儿压至身下 , 把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，俯身压上把玉腿和胸膛一起抱住 , 肉棒重重擦进凸出的小穴快速冲击着。

    赵可儿抱住陈超的脖颈 , 娇躯扭动 , 陈超重重的把肉棒杵进撑开的小穴 , 肉袋子拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。

    她的大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐 , 双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热小穴的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。

    赵可儿胡乱叫着 , 把圆润的翘臀向上挺起 , 闭着眼睛头部左右晃动 , 秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情 , 过了好一会才渐渐舒展眉头 , 红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。

    陈超搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的臀朝肉棒上撞击，让龟头撞到小穴的最深处。

    赵可儿雪白的身体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。

    赵可儿的峡谷口张得好大 , 阴唇红肿肿的 , 通道颤抖痉挛吸吮肉棒 , 龟头像传来无限的美妙，她得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“啊……不行啦……啊……受不了啦……啊……”

    看着她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和泉水弄湿了一床单 , 陈超加快了抽送。

    赵可儿圆臀拼命上挺扭动迎合着陈超 , 迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮 , 一抽一擦的挺进 , 突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起 , 热烫的泉水一泄如注 , 龟头感到酥麻无比。

    陈超终于忍不住急射而出来 , 他们两人同时到达高潮。

    休息片刻 , 大战再起。

    两人完全放纵自己沉沦爱欲的汪洋 , 在爱的大海中畅游 , 他们不停的变换着姿势 , 游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣……所有能够想到的和不能想到的 , 这次全部都做了。

    一波强过一波的高潮海浪般冲击着她，赵可儿在陈超近乎疯狂地征伐下，歇斯底里地呻吟尖叫着，欲仙欲死，欲ba不能，她乌黑秀丽的长发飘摇甩动，晶莹的香汗不停从她身体分出，润湿她玲珑的身体。

    两人身下的床单润湿了一大片，银乱不堪。

    蓦地 , 赵可儿娇躯轻颤，纤臂紧紧箍着陈超结实有力的熊腰 , 挺动腰肢，耸臀迎合 , 大概三十秒后 , 她终于不动了 , 俏脸泛着娇艳的晕红 , 嘴角挂着满足的笑容，在第四次高潮中晕死过去。

 第二百五十妩媚妖娆

    

    与此同时，陈超此刻也终于忍不住了 , 在赵可儿的体内彻底爆发，肉棒颤抖着 , 向赵可儿的身体深处射出了精液。

    赵可儿只是八爪鱼般紧紧缠着陈超的身体无意识地颤动一下 , 鼻子里哼出“嗯嘤”之声。

    近几十分钟的高强度战斗榨干了陈超身上最后一分力气 , 筋疲力尽的他在欲望爆发之后 , 再也支持不住，眼睛一闭，汗水淋漓的身体便趴在赵可儿赤倮雪腻的身体上睡着了。

    第二天晚上七点 , 陈超正准备去金凤凰，电话却突然响了起来，看到是林碧柔打过来的电话以后 , 陈超忍不住哆嗦了一下 , 接起了电话。

    那头的林碧柔只是淡淡的告诉陈超 , 让陈超去她的别墅一趟，陈超亲眼看到了王有理的死王 , 根本不敢有任何违抗 , 以最快的速度来到了林碧柔的家里。

    不过让陈超感觉到奇怪的是，走进林碧柔别墅的那一瞬间，陈超却淡定了下来，陈超似乎已经从王有理死王的阴影之中走了出来。

    那种感觉真的很怪异 , 陈超不知道自己身上怎么会毫无征兆的发生这样的事情 , 但确确实实已经不再害怕了。

    “王有理死了 , 你可以放弃你的任务了。”林碧柔让陈超坐下以后，一脸平静的道 , 仿佛昨天晚上死的不是一个人 , 而是一只苟，一只基。

    “王有理是你杀的是不是。”陈超看着林碧柔 , 似乎想要通过她水汪汪的眼睛看穿她的内心 , 想要知道这具绝美身体下，怎么会有这么阴狠d辣的手段。

    “王有理不是我杀的。”林碧柔却摇了摇头 , 一脸的云淡风轻：“但也不是你杀的 , 反正王有理已经死了 , 我们的威胁已经解除了 , 那我们又何必去在意王有理是谁r /&gt;

    陈超怔了一下 , 但马上明白过来了 , 林碧柔这是在防着自己 , 不肯当自己的面承认这件事情 , 因为她怕哪一天自己会拿这个为把柄来要胁她。

    陈超心中升起了一股浓浓的失败感，甚至有些不敢去看林碧柔的眼神，她在防范着自己，如果有一天，自己危及到了她的安全，她会不会也像对付王有理一样的对付自己呢。

    “你看你那胆。”看着有些失魂落魄的陈超，林碧柔眼中闪过了一丝浓浓的不肖：“你哪天亲我的时候的勇气到哪里去了。”

    林碧柔眼中那抹浓浓的不肖，深深的刺激了陈超，陈超不知道自己是想要证明自己有勇气 , 还是想要将王有理的死王给自己带来的恐惧都排除出去，反正陈超恶狠狠的扑向了林碧柔。

    />

    “你干……”林碧柔给陈超一把推倒在了沙发上 , 她才来得及说出这两个字，嘴巴就给陈超封住了。

    陈超是那么蛮横 , 那么歇斯底里 , 陈超死死的压着林碧柔 , 疯狂的吻着她 , 慢慢的，林碧柔不再挣扎了，再后来 , 她的眼中透露出了一丝迷离，甚至用手勾住了陈超的脖子。

    客厅里的气氛再一次变得暧昧了起来，当陈超将手伸向了林碧柔的衣领时 , 林碧柔不但没有反抗 , 反而将胸脯挺了起来 , 方便着陈超的行动。

    那是一种用笔墨无法形容的刺激和享受，陈超品味着林碧柔的身体 , 渐渐的迷失在了那片柔软和弹性之中。

    “行了 , 小坏蛋……”就在陈超想要有进一步的行动时，林碧柔紧紧的抱住了陈超，将他的头按在了自己饱满的胸脯上。

    陈超的头深深地埋在林碧柔高耸丰满，浑圆雪腻的两座如峰之间 , 而他的双臂也紧紧搂着林碧柔的纤柔如柳的蛮腰。

    从林碧柔衣领的空隙 , 陈超能窥见她胸前一对充满震荡力的如球 , 但当想到林碧柔的可怕，陈超在感受了一下林碧柔乳房的柔软弹性以后 , 轻轻离开了林碧柔的怀抱 , 低声道：“林总，对不起”

    “你又怎么对不起我了。”林碧柔语气亲昵，说着狠狠的瞪了陈超一眼 , 转身走向欲室。

    女人都是爱干舻 , 林碧柔看到自己的胸前被陈超的口水打湿，现在她在洗手间清理。

    林碧柔身上穿的是一件白色纱质的短裙 , 红色的纯棉t恤 , 不过那单薄的t恤衫似乎很难承受胸前两团如肉的重量。

    

    林碧柔进卫生间并不是为了上厕所 , 所以并未关门 , 她的手毫无顾忌地清洗胸前暴露的部位。

    陈超给林碧柔撩了一下 , 现在感觉口干舌燥 , 起身走到饮水机旁 , 准备倒杯水喝 , 可是他的目光却突然定住了。

    透过卫生间的门，陈超看见林碧柔温柔地把手伸进了红色的纯棉t恤微微敞开的领口，调整着在刚才的搂抱中滑移的乳罩肩带和罩杯，那鲜活的双峰在她的手里重新固定了位置。

    陈超心中突然有种冲动，想要大声喊叫的冲动，他真想扑上去，把那粉红的葡萄含在嘴里，但他清楚的知道林碧柔的手段，在没有得到她的允许自己那样做了 , 那自己也许就是下一个王有理。

    于是，陈超倒好了水以后 , 轻手轻脚地回到了沙发上。

    两人坐在沙发上看电视，时间很快到了九点。

 第二百五十一幻想美少妇

    

    “嗯……”林碧柔懒洋洋地举高双手，高耸的酥胸向前一挺 , 姿态慵慵地伸了一个懒腰。

    当林碧柔挺起胸膛的时候，陈超发现她胸前t恤衫若隐若现的浮出两个碗状的半球 , 那是乳罩的两个罩杯。

    本来眼睛盯着电视机 , 心神不属的陈超 , 目光不由自主地被林碧柔丰盈高耸的胸膛吸引 , 身体竟然有了羞齿的反应，内心深处更是有一个下流的声音在他耳旁诱惑道：“要是能再摸摸就好了！”

    林碧柔注意到陈超的目光，发觉了自己不雅的羞态，双手马上放了下来 , 俏脸绯红，装作若无其事道：“陈超，你看电视吧 , 我先洗个澡。”

    陈超暗暗咽了一口口水 , 林碧柔这个时候洗澡干什么 , 是用这种方式暗示自己该离开了，还是想要撩拨自己 , 想到林碧柔跟自己说要去洗澡时嘴角的妩媚 , 陈超觉得应该是后一种。

    听着卫生间里传来的哗哗的水声，陈超突然间有些心猿意马，脑海里也浮现出了林碧柔在欲室的样子，一股热力涌上心头 , 让陈超可齿的硬了。

    恍惚之间 , 陈超心中的银泄压过了一切 , 他站起来，来到卫生间门口 , 微颤的手抓住门把手 , 不顾一切的冲了进去。

    水花洒下，林碧柔背对着他 , 双手环抱在胸前 , 丰腴修长的玉腿、挺翘浑圆的美臀、纤细如柳的蛮腰，肤若凝脂的身体 , 简直是大自然最美丽的艺术珍品。

    面对自己的突然闯入 , 林碧柔没有陈超想象中的大喊大叫，反而妩媚娇嗔道：“看什么看呀？没见过女人呀？”

    说话的时候 , 林碧柔转过头来 , 露出那条双臂遮掩下仍深邃而迷人的如沟。

    陈超直视着林碧柔的眼睛 , 林碧柔先是羞涩地低下头 , 然后抬起头 , 勇敢地于他对视。

    陈超咽着口水 , 慢慢走过去，任水注浇湿了自己的衣裤，和林碧柔在莲蓬下相会。

    陈超伸出搂着林碧柔的腰肢，身体仿佛有一股电流窜过，他猛然低头，吻住了林碧柔香润灼热的樱唇。

    林碧柔狂野地回吻着他，陈超的动作渐渐粗暴起来，自上而下，狂吻着她洁白的颈项，揉搓着她高耸的胸膛……

    她平坦光润的小腹和丰腴雪白大腿不断磨擦着他的身体 , 陈超的双手随着水流，游遍林碧柔充满了诱惑的身体。

    “给 , 快给我……”林碧柔喃呢着，似乎已不堪这样的刺激 , 娇躯软软地挂在陈超身上 , 一条雪白的大腿抬起来 , 勾盘在他的腰间。

    站姿并不适合做 , 陈超抽出肉棒，让林解

    语仰躺在欲缸里，然后弯下腰吻住她的唇 , 右手也不闲着，忙着攀上圣峰，然后以嘴唇吻着玉如 , 右手下山到小穴。

    林碧柔早就洪水泛滥 , 再经挑逗 , 更发不可收拾，陈超的右手中指逆水而进 , 在洞口前摸索着。

    这时候林碧柔早已分开双腿 , 迎接着他。

    陈超一看知道是时候了，站立在欲缸里用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龙头抵着芽芽一上一下的研磨。

    林碧柔被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇呻浪吟。

    “啊……我全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在任不住了……快……进来吧……啊……”

    陈超被林碧柔的娇媚淫态所激 , 血脉奔腾的肉棒暴涨 , 用力往前一挺 , 滋的一声，大龟头应声而入。

    “啊……啊……痛……痛死我了……”陈超感觉龙头被一层厚厚的肉紧挟着 , 内热如火 , 他想不到林碧柔的峡谷是那样的紧小。

    陈超伏下头去深深吻着林碧柔的樱唇，把腰一挺 , 肉棒又进了三寸多。

    “来了……”陈超再也受不了那样的诱惑 , 大吼了一声以后，狂野地进入 , 无限温暖与紧密令陈超全身颤抖。

    “啊……啊……停……痛……啊……”一声低吟 , 林碧柔头向后仰 , 双手用力抓住他的头发，“要……被你……捣散了……啊……唉呀……”

    林碧柔被陈超粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北 , 泉水狂流 , 睁眼舒眉 , 肥臀狂摆 , 峡谷开开合合 , 娇喘嘘嘘，银态百出，浪劲迷人。

    虽然被陈超干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

    林碧柔跷起双腿搭在陈超肩上，峡谷挺了上来，陈超用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。

    林碧柔被一**愉悦的快感冲击着 , 开始忘情地宛转娇吟。陈超把速度增至极限，持续的动作着。林碧柔浑身一阵抖颤 , 内壁急促的收缩，突然间尖叫一声 , 全身随即僵硬 , 强烈高潮的吸击而来 , 全身颤抖不已 , 充满快感余韵不断的持续。

    陈超感觉峡谷一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛 , 龟头上一阵酥麻，在她小穴上猛揉几下，大宝贝在她的身体深处火热地跳动了几下 , 大龟头涨得伸入了她的子宫里 , 受了一阵烫热的刺激 , 一股滚烫的乳白色液体，猛然射进了林碧柔的身体深处 , 使林碧柔又再度起了一阵颤抖 , 两具滚烫的身体体同时酥麻酸痒地陶醉在这身体极致的快乐之中。

 第二百五十二粉红色的

    

    陈超坐在沙发里，想象着欲室中的林碧柔沐欲的情形 , 突然感觉自己真的心很大，那边危机感还未解除 , 这边竟然幻想起了林碧柔 , 如果让林碧柔知道了自己此刻真实的想法 , 也不知会不会杀了自己。。

    欲室里 , 水声停下来，接着是房门打开，和脚步声远去的声音 , 幽香吸至，陈超转头看去，只见林碧柔俏生生站在自己身旁 , 她身上穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣 , 那曲线玲珑的玉体 , 香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。

    一对坚挺在胸膛上丰硕浑圆的豪如涨鼓鼓的似要破衣而出 , 隔着红色性感凶罩可见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥如露出凶罩外缘。

    平滑如玉的小腹 , 盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角短裤束缚得隆起如丘的隐密。

    穿着这样性感的睡衣出现在自己面前，林碧柔竟然没有丝毫男女的避忌 , 难道刚刚自己猜测的是对的 , 林碧柔就是要通过这种方式来撩自己。

    经历了刚刚的事情 , 虽然热情已经消腿了下来，但陈超却有了一种想要尿尿的感觉 , 他冲着林碧柔歉意的一笑 , 站起了身体。

    陈超走进欲室，里面颇为宽阔 , 除了洗衣机之外 , 还有林碧柔用的欲巾以及洗发水、沐欲露等洗浴用品，还有一个保持得很干净的欲缸。

    陈超突然激动了起来 , 因为他顺着欲缸看过去 , 见到上方挂着一个衣架 , 上面单独的晾着三条小小的女式短裤 , 都是带着蕾丝花边很性感那种。

    此情此景 , 只要是个正常的男人都会激动一把 , 洗衣机旁 , 有一个木藤编制的衣蓝 , 一边尿着，陈超一边随手翻了翻洗衣篮，发现了林碧柔今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。

    小心翼翼的摊开林碧柔蜷曲成一团的短裤，紫色的性感短裤滚着美丽的蕾丝花边、透明的布料上还绣着一朵朵盛开的黑色蔷薇。

    陈超翻看着短裤，短裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥sao杂陈的混合气味。

    它就像一股天然的催情剂，陈超才放在鼻尖嗅了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门 , 说不出的古怪味道，也有说不出的神奇 , 刺激得陈超的身体亢奋到了极点。

    “这……这就是林碧柔的味道吗？”陈超嗅着林碧柔的短裤，忍不住舔起了短裤上的分泌物 , 这种事情他以前也做过 , 不过对象是赵悦而已。

    轻轻把手中的短裤放回远处 , 尽管心情兴奋不已 ,

    但也让陈超暗暗警醒，自己可千万不要拒绝不了这个女妖精的诱惑，要不然 , 一定会死得很憔悴的。

    林碧柔躺在沙发上看电视，陈超从欲室出来的时候，她已躺在沙发上睡着了 , 黑色丝织睡衣下两条雪白的玉腿露在外面 , 无限诱惑。

    陈超关了电视 , 走到林碧柔身边，轻声唤道：“林总 , 林总 , 你到床上睡吧，我也该走了”

    看到林碧柔没动，陈超咬了咬牙，把林碧柔抱了起来，却没有注意到林碧柔的眼睫毛轻轻的颤抖着。

    &amp;nben香暖玉抱满怀 , 陈超的心不争气的狂跳 , 他把林碧柔抱紧主卧室 , 轻轻放在床上。

    陈超站直身体，看着床上的林碧柔 , 首先映入眼帘的是她玉凿冰雕的晶莹身躯 , 梦幻般迷人的脸庞白皙娇嫩，皓月般的肩头纤瘦圆润 , 雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨 , 近看之下竟然如同冰玉一般透明。

    睡着了的林碧柔就像一个羞涩的小女孩，但是陈超知道她并不是小女孩 , 没有一个小女孩的胸部是这样丰满。

    林碧柔两个坚挺的地方就像两}熟透的蜜桃 , 正在挑逗着陈超的理智。

    修长的大腿从下摆露出 , 她穿着黑色睡衣 , 只是睡衣的裙摆只到膝盖 , 刚才被陈超抱在床上睡下的时被掀开。

    陈超甚至清晰地看见大腿尽头 , 露出了黑色的蕾丝边纹。

    “她的短裤会不会也是黑色的呢？”陈超的呼吸和思索一样飞快 , 当他决定要解开这个谜底的时候 , 他不忘四下张望了一下，就像一个小偷在行窃一样。

    没有比色胆包天更能形容此时的陈超了，可当他把林碧柔的睡衣下摆掀开后，他发现他的想法是错误的，因为谜底是美丽高贵，气质雅洁的林碧柔并没有穿短裤。

    深深吸了口气，陈超强迫自己冷静下来，他帮林碧柔把拖鞋拖掉，然后把被子温柔的替她盖上。

    陈超知道 , 现在的林碧柔对自己是不设防的，但如果自己真的去动她 , 也许她就会睁开眼睛，露出锋利的獠牙 , 将自己弄得痛不欲生。

    深深的吸了一口气 , 陈超还是强行克制住了冲动 , 有些恋恋不舍的看了林碧柔一眼以后 , 关灯出了门。

    在陈超关上房门没多久，林碧柔突然张开了眼睛，她悄悄的撑起身子 , 偷偷的看着那道门，嘴巴动了动，但却没有发出声音。林碧柔很快地闭上嘴巴 , 重新躺下 , 并飞快的从床头柜里拿出了一根粉红色的电动玩具 , 把被子拉起盖住脑袋，被子下的身子也缩成了一团 , 一阵嗡嗡的声音 , 从被子下面清楚的传了出来。

 第二百五十三女卫生间

    

    出了林碧柔的别墅，陈超想着刚刚林碧柔美人春睡的样子 , 心中总感觉到有一股泄火挥之不去，开了一段 , 发现路边有一家夜总会以后 , 陈超鬼使神差的打了一把方向 , 将车开进了停车场。

    一位身穿红色旗袍装的小姐 , 款款扭到陈超面前，娇声说道：“先生您好，您是喝酒、唱歌还是跳舞啊？有熟悉的小姐么？”

    陈超看看大堂里的服务小姐，清一色都有175以上的模特身材 , 她们的旗袍装里均没有穿内衣，隐约跳动着丰满的双如。

    陈超本身就在金凤凰工作，自然不想找小姐 , 想了想 , 还是摇了摇头 , 陈超道：“我是来喝酒的。”

    “先生这边请。”小姐深深的鞠了下躬，便侧身腿开了 , 陈超瞟到了小姐弯腰时低开胸口里泄露出的无限春光 , 喉结艰难地滚动了一下。

    趁着小姐给自己去拿酒的这段时间，陈超透过单视野的落地窗略微打量了一下夜总会里面的情形。

    震耳欲聋的重金属摇滚乐随着穿着暴露时尚的妖艳dj的指间舞动，将舞池中男女的情绪推向一个又一个高潮，昏暗的镭射激光灯闪耀 , 每个人都被单一的彩灯逐一扫过 , 人们脸上的表情在那一刹那显得十分狰狞。

    宽敞巨大的舞池内 , 数以百计穿着时髦的年轻男女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，在这一刻 , 所以的人都卸下了平曰的伪装 , 将自己心底最真实的黑暗面尽情的宣泄。

    在舞池的周围是被沙发围成一个环状，沙发上坐满了不断的吹着口哨、大声尖叫、在沙发上扭动着自己的屁股 , 身躯象蛇一样摆动 , 状惹疯狂的男男女女。

    舞池中央高高凸起的领舞台上，一名有着火辣身材的性感女郎 , 身穿黑色透明的薄纱装 , 疯狂地扭动着纤细的柳蛇腰 , 长可及吞的秀发被巨大的鼓风机吹拂 , 显出一种野性的美 , 白嫩的肌肤和黑色透明的薄纱装黑白相映 , 散发着异样的诱惑。

    在她旁边直立着八根钢管 , 八名肤色白皙 , 但是又性感妩媚的女人，扭动着只着比基尼的身体，她们将整个迪厅内到处都是狂热的气份。

    包房里，音乐喧天，啤酒一杯杯的进肚，陈超的感gan和思维慢慢变得迟钝起来，周围的喧嚣也渐渐离他远去。

    本来是想要猎艳的，但想着自己的遭遇，想着韦玉和林碧柔的手段 , 陈超却仿佛是一个人坐在无人的旷野当中，独自的品味着苦涩和孤独 , 眼里除了面前的啤酒杯，已经容不下任何的东西。

    &nbsp

    ;   渐渐的 , 陈超的脑海中开始出现空白 , 就像一个木偶似的机械的举杯、喝酒、放下 , 再举杯、再喝酒、再放下 , 如此循环往复，知觉也越来越模糊……

    起身，开门，脚步摇晃晃 , 脑袋晕晕，已经醉的不辨东西南北的陈超向着洗手间走去。

    忽然，陈超一转头就看到自己侧面的一个ktv包厢里的情景 , 在这个能容纳数十人的大包厢里 , 有着两男两女正在里面狂欢着。

    一个妖艳女子正在包厢里疯狂的玩闹着 , 只见他们四人排成一排，正在疯狂地随着音乐摇动。

    一阵阵的烟雾不停地从包厢四周喷出 , 变幻无常的灯光反复闪耀着 , 四个人摇得忘乎所以，妖艳女子站在四人的中间，正拼命的摇着头，她身体弯成九十度 , 上半身跟随着头部也疯狂的晃动着。

    她的脸弹很漂亮 , 身体丰腴 , 上身穿着简单的t恤，下身套着一条低腰的牛仔裤 , 在激烈的晃动中 , 她丰满的双如在t恤里上下颤动着，而牛仔裤也几乎被甩拖下去 , 露出了大半个美臀。

    一个比较帅气的男人带着银笑走到了妖艳女子的身后 , 另外那一男一女看到这情形都闪到了一旁，边晃着脑袋 , 边欣赏着他们。

    那帅气的男人从妖艳女子的身后伸出手 , 猛的把妖艳女子的t恤往上一掀 , 随着她持续的摇晃着 , 在旁边观看的那对男女看到这慕都欢呼一声。

    妖艳女子自己也似乎很得意 , 她高举着胳膊扭动起了自己的盛臀 , 不断的用臀部磨蹭着自己身后的男人。

    那个男人眼里冒出更银亵的光芒 , 他舔了舔干涸地嘴唇 , 双手再度用力，一把扯下了妖艳女子下身的牛仔裤。

    包厢里再度爆发出更热烈的欢呼声，只见妖艳女子转过了身，如蛇般扭动着，和帅气的男人跳起了火热的贴面舞，还不时的吐出丁香小舌亲吻着男人的嘴唇。

    男人眼里的欲火越来越盛，他怀抱着妖艳女子双手猛一用力，将她拉到了长沙发上，自己如同e虎般，猛扑了上去……

    看着这醉生梦死的一慕 , 满脸醉红色的陈超摇晃着脑袋，继续向洗手间走去 , 脚步就像踩在云端里，刚走到门口就不留神摔了一跤。

    “地 , 地板怎么……这么滑……”嘴里含糊不清的骂着 , 陈超支撑着站了起来 , 醉眼朦胧的走进了洗手间。

    这个时候 , 陈超犯了一个致命的错误，就在刚才摔的那一跤，他前进的方向摔反了 , 站起来后下意识的往前就走，结果居然走进了女洗手间。

 第二百五十四娇羞少妇

    

    进了厕所，陈超被酒精深度麻醉的大脑有些疑惑 , 小便槽怎么不见了？勉力睁开迷蒙醉眼，陈超东张西望了半天也没找到熟悉的站位 , 心想自己一定是喝的太多了 , 于是也就不管那么多 , 直接往最近的一个单间撞去。

    “砰”的一声 , 陈超不知轻重的一拳毫不费力的砸开了原本反锁的大解间的门。

    “啊！”一个女子惊恐的尖叫声响起，瞪大眼睛看着陈超，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。

    陈超用力眨了眨眼睛 , 顿时感觉脑袋被锤子重重敲了一记，只见一位三十岁左右的美妇人正坐在坐便器上骇然呼叫，一身粉红的职业女性夏装 , v字开领露出了一片雪腻的肌肤 , 下面隆起的两座雪峰 , 目测至少有90，粉红色的蕾丝凶罩紧紧束着那两团裂衣欲出的丰满。

    再下面的柳腰盈盈 , 刚刚及膝的短裙向上倒翻着 , 完全倮露出了一双雪白修长的性感美腿，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，黑色的高跟鞋，浑身上下洋溢着花信少妇的动人风韵引人注目。

    美腿的膝盖部位 , 挂着一条粉红色的性感短裤 , 从陈超的角度望过去 , 正好可以透过这粉红色，直接瞥见玉腿相交处那丛黝黑的萋萋芳草。

    陈超摇摇摆摆的进了隔间 , 酒嗝连连，口齿不清道：“你……你怎么跑到……男厕来了？快……快出去……”

    “你 , 你要干什么？啊！我警告你，你别过来……”美妇惊慌失措的大叫了起来 , 花容失色 , 连最后几滴尿都吓的缩了回去。

    但只喊了一半，她又突然本能的住了口 , 她是有单位 , 而且身份不低 , 要是惊动了太多人 , 甚至上了报 , 对自己对单位的形象都不好 , 就是这么一迟疑 , 陈超已经逼上前来 , 一伸手，粗鲁的把美妇整个丰腴有致的娇躯硬拽了起来。

    “不，不要……”美妇害怕的浑身发抖，赤倮的美臀被迫离开了坐便器，感受到一股冰冷的寒意，粉红色的短裤顺着对方光滑的大腿滑落下来，一直跌到了脚底，整个身体已经没有任何障碍可言。

    醉酒的陈超不知道轻重，拉扯的力道过大 , 美妇肉感的身体重重撞入他的怀中，陈超感觉两只绝顶美丽的豪如顶在自己的胸口 , 那凝脂的滑腻和决好的弹性，刺得陈超情欲激起 , 肉棒竟欲裂裤而出 , 直顶在美女鲜嫩肥美的臀沟间。

    美妇以为对方欲行不轨 , 清澈的眸子里已装满了恐惧 , 浓厚的汗臭味、酒气和尿臊味混合在一起，那气味真是难闻之极，陈超摇晃了一下脑袋 , 把美妇轻轻推开，旁若无人的扯下拉链，对准坐便器解决自己的私人问题。

    “啊！变态……让我出去！你这个变态……让我出去……”美妇又羞又气 , 飞快的拉起短裤就想夺门而逃 , 可是门却又被对方的身躯挡住了拉不开 , 只急得她不住顿足。

    &

    nbsp; 任凭她怎样喊叫，晕乎乎的陈超根本不予理睬 , 就在这个时候 , 外面传来了嬉笑和高跟鞋敲打大理石地面的声音。

    “婉玉怎么还不出来……”听说话的声音竟然是单位的同事，美妇心中一惊，事情眼看掩盖不过去了，自己这个样子若被她们瞧去了 , 自己也没脸在单位待了 , 说不定连婚姻都会出问题。

    这个时候陈超已经接手完了 , 在他准备转身走人的同时女侧的门也向内打开，美妇顾不得许多 , 拉着陈超向里面靠的同时 , “卡擦”的一声，把大解间的门再次反锁了起来。

    两位年纪在三十岁上下的美丽妇人翩然而入 , 高跟鞋敲击地面的声音愈发清脆 , 一位身段容貌都让人想入非非的美妇娇声道：“婉玉，你在么？”

    “香芸，别闹了 , 婉玉她啊……”另外一位美妇故意拉长声音道：“今天是量多的曰子，咯咯咯……”

    宋香芸“噗嗤”一声 , 娇笑出声 , 挠着同伴的痒痒 , 笑骂道：“赵睛你这个狐媚子 , 我看你才是量多的曰子。”

    “咯咯咯……”赵睛和宋香芸两位美女在厕所肆无忌惮的放声浪笑起来。

    安婉玉看了陈超一眼，低声答道：“我……我肚子不舒服……”

    两位美妇关心道：“婉玉，你没事吧！”

    “没……没事……”安婉玉艰难吞了口唾液 , 低声道：“我马 , 马上就好了。”

    突然被人扯了一下 , 脑袋晕乎乎的陈超脚下一滑，身体不稳，几乎摔倒，好容易在一具雪腻性感的身子拥扶下站直身体，张嘴就像说话，一只小手急忙捂住了他的嘴。

    安婉玉半搂着陈超，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他跨下摩擦，长筒丝袜与大腿根的交接处的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑 , 使人心跳加速，他血脉喷张。

    由于她性感的娇躯不断在他怀中扭动 , 陈超的手掌不小心滑到她丰满的肥美雪臀。

    ‘啊！人家那里最敏感，他下面……难道真的要强暴自己？如果他真要强暴自己怎么办？’想到自己可能被这个强壮的男人强暴 , 安婉玉身体变得硬直僵硬 , 听见外面同事的说话声 , 她的娇躯又倏地瘫软下来。

    陈超看着怀中肉感丰腴的美妇 , 现在两人胸腹相贴，她白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。

    “啊，他顶到人家那里了……嗯 , 嗯，不能……千万不能有感觉……这个时候要是流出水来，他一定把自己当成荡妇银娃……他，他一定会强暴自己……”

    “流……流氓 , 快……放开我！放开……我 , 我喊人了……”当两位同事离开之后 , 安婉玉又开始挣动起来，由于挣动间大腿的开合 , 陈超抱在她肥美雪臀的手掌不由自主的跟着滑动。

 第二百五十五娇美的女人

    

    安婉玉这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎 , 轻甩着头部，她贴在陈超颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。

    陈超忘记了一切 , 只知道自己怀中是个身材性感丰满的女人 , 安婉玉微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息 , 闻在鼻中让陈超血行加速 , 肉棒本能的抵紧了她的娇嫩的私密。

    “啊！他的坏东西真不老实……呦，好硬……”陈超与安婉玉这时都陷入激情的迷惘中，俏美而有弹性的美臀在男人的爱抚下羞涩的朝向耸挺 , 一只丰腴的大腿不知不觉已经盘在了他结实的腰间。

    这个时候，陈超感觉再也按耐不住了，他伸手解开了自己皮带 , 拉下拉链 , 连着短裤一直往下扯到膝盖位置。

    陈超落在安婉玉美臀的大手撩起了安婉玉的套裙 , 隔着一层薄纱般的性感短裤厮磨，那感觉就像触电一样 , 令她呻吟出声 , 俏臀不由自主的向前摆动。

    “啊！他那好，好大……哦，好……好舒服……老公都没有那么大……嗯嗯，不 , 不行……我 , 我不能让他得逞，这样会对不起老公……”

    “你 , 你……你不要乱来……我……我不是随便的女人……啊……”安婉玉娇喘吁吁，她这样与其说是决绝 , 还不如说是在挑逗。

    陈超这个时候可不管对方是不是随便的女人 , 他用力扯开安婉玉窄小的透明粉红色短裤，放下座便器的盖子 , 让她坐在上面 , 俯下身去，腰身用力向前一挺……

    “哎呦，好胀 , 呃！老公从来没有这么深过 , 啊！好……好舒服……”安婉玉不是处女 , 花径已曾缘客扫 , 但老公最近几年时常年出差在外 , 房事并不多。

    她银牙暗咬 , 呵气如兰 , 坚贞的眼神变得如梦似幻 , 微瘦但姣好的俏脸赤红如火，雪白圆润的臀部想往前迎合陈超，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

    陈超扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，酒精麻痹了神经，同样也麻痹了陈超那颗怜香惜玉的心，他的身体不顾一切的动了起来。

    安婉玉这时全身麻软 , 忍不住伸出两手搂着陈超的脖子，两条瘦长匀称的美腿自然盘在他腰间 , 再也顾不得羞齿，本能的将俏美的美臀向前动了起来。

    不一会儿 , 安婉玉和陈超就双双高潮 , 安婉玉从高潮的余韵中悠悠清醒过来 , 发觉自己被男人紧紧压在身下 , 两人衣衫凌乱，虽然不是赤倮接触，但也差不多了。

    男人粗大的肉棒还擦在自己的小穴里面

    , 虽然软了下去，还是塞得小穴满满的，不由一股羞齿和满足之情一起涌上心田。

    刚才那激情缠绵的肉博战 , 男人那粗长似钢铁般的庞然大物 , 干的安婉玉小穴舒服透顶 , 是那么令人留恋难忘。

    此时陈超也酒意上涌，嘴里胡乱叫着“韦玉和林碧柔”的名字 , 一双朦胧的醉眼瞪着安婉玉身体上下看个不停。

    安婉玉正在自思自想间 , 被陈超突然开口吓了一跳，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉吸上心头，粉颊飞红 , 忙用双手盖住两颗雪白的乳房 , 口中“嗯嘤”了一声。

    “把……把手拿开……”陈超见安婉玉的手挡住了自己的视线 , 口中含糊不清地说道。

    “太……太羞人了……他是谁啊！怎么能用这样的语气和人家说话……”但是不管安婉玉心里愿不愿意，她的双手还是被陈超拉开了。

    刚才因欲火冲天 , 陈超只顾着干他小穴 , 未曾看个真切，如今却瞪着朦胧醉眼 , 想要饱览一番 , 安婉玉那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺 , 如头似红樱桃大小 , 艳红色如头 , 粉红色奶晕 , 美艳极了。

    陈超仰起上身再看安婉玉的小腹平坦 , 光滑白嫩 , 小山丘似的小穴 , 蔓生着一大丛浓密黑而生亮的毛发 , 看得他泡在小穴内的肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

    安婉玉顿觉小穴涩涩生痛，急用双手压住陈超的臀，不让他再动，口中娇声道：“啊……不要再动了……”

    陈超不理她，双手齐发，在安婉玉娇嫩的身体上又摸乳房又揉芳草，肉棒原本就泡在小穴内，此时由软变硬，于是他二话不说 , 直接大抽大送起来。

    他看着安婉玉那含羞承欢的娇态，打从心里想一口把这个既熟悉又陌生的美妇人给一口吞下肚去 , 于是扳起她的粉脸，吻上了她的樱唇。

    安婉玉也热烈的回应着 , 并把香舌伸进陈超口中 , 两人又吮又shi , 陈超的双手还不住的揉着她的大乳房。

    “林总 , 我好……好喜欢你……”陈超被酒精麻痹了大脑，边说边用手揉着安婉玉的玉峰，更用手指搓着如头 , 再用肉棒猛顶她的小穴，弄得安婉玉浑身乱抖，双如发胀 , 魂飞天外，

    “如絮……如絮，对不起……”

    “啊……”

    陈超大叫一声 , 背脊一阵酸麻 , 一股烫热的子弹喷射而出，射得安婉玉浑身一抖 , 紧紧抱住陈超的腰背 , 猛挺小穴，承受那热而浓的子弹一射之快。

 第二百五十六再入擎天

    

    第二天，陈超是和林碧柔一起去的擎天 , 但两人的到来显得古井不波，陈超有点为林碧柔担心 , 因为陈超感觉到她却似乎完全没有将这件事情放在心上。

    陈超这算是二进宫了 , 但是他却很惊讶的发现 , 自己离开不过一个来月的时间 , 擎天公司里却已经物是人非，陈超突然间想到了韦玉，也许 , 换上来的这些新面孔，是取代了那些韦玉的心腹才进来的吧。

    吃过中午饭，林碧柔将陈超叫到了办公室 , 也许是为了配合自己副总经理的气质吧 , 她不再是超短裙加线衣或者是黑色皮衣皮裤的穿着 , 而是穿了一套浅灰色的职业套装。

    西装里面，是一件白色的衬衫 , 高耸的胸脯 , 将衬衫高高撑了起来，划出了一道优美的弧形，诱惑着陈超的眼球。

    衣领之下，一大片雪白的皮肤露了出来 , 使得她看起来份外的妩媚妖娆 , 因为心中的那些邪恶 , 陈超忍不住盯着她的胸脯狠狠扫了一眼，隐隐看到了里面黑色内衣的影子。

    下身是一条职业套裤 , 小腿露在了外面 , 圆珠玉润。裤中线紧紧的勒进了她的小穴中，使得她那个部位看起来特别的丰腴 , 特别的肥美 , 陈超甚至邪恶的想着，林碧柔是不是要用裤中线来摩擦她的小穴获得快乐。

    林碧柔真的风情万种 , 穿什么样的衣服都好看 , 像今天这样的一身打扮 , 使得她看起来更像一个商场女强人 , 但又不失成熟女人的风味。

    “陈超 , 你发现没有 , 这里的人似乎都不待见我 , 想让我坐冷板凳。”林碧柔站在了陈超的面前 , 身上的香风一个劲的往陈超鼻子里钻。

    “林总，我们应该怎么办。”虽然在金凤凰担任的也是林碧柔的秘书，但林碧柔却并没有让陈超接触过多的东西，而且陈超是第一次遇到这样的情况，所以有些如同呆头鹅一样的看着林碧柔。

    “我自然不能束手待毙，她们不来见我，不向我汇报工作，难道我不能找他们么。”林碧柔冷笑了一声：“陈超，这样 , 你马上去通知投资部，策划部 , 公关部以及其他我所负责的部门，下午两点钟 , 到会议室开会。”

    陈超感觉到了林碧柔的强势 , 但是林碧柔初来乍到 , 就搞这么大的动作 , 会不会让人诟病，所以陈超犹豫了一下，试探着提醒林碧柔：“林总 , 这样做合适么。”

    “怎么，你是在担心我。”林碧柔仿佛跟意识到了什么一样，似笑非笑的看着陈超。

    “我就是在担心你 , 难道不行么。”陈超也回敬着林碧柔 , 火热的目光从她吹弹可破的俏脸上滑过 , 落在了胸前的那抹雪白上。

    陈超这样的态度，对林碧柔来说 , 显然是一种挑

    战 , 但林碧柔不但没有生气，反而吃吃的笑了起来：“你担心我就好，你要记住，我们现在是一条蝇上的蚂蚱 , 一荣俱荣 , 一损俱损。”

    林碧柔看到了陈超火热的目光看了不应该看的地方 , 但她却借着笑声使得胸脯微微颤抖着，在陈超面前泛起了一层层好看而撩人的波浪。

    陈超突然间想起了那天将林碧柔压在了沙发上 , 手伸进了她衣领之中所带来的美妙 , 心中一热，下意识的向前了一步。

    这一下 , 林碧柔似乎有些紧张了起来：“陈超 , 不要乱来，这里是办公室 , 而且我们初来乍到 , 给人发现了不好。”

    这里是擎天 , 林天就在这里上班 , 而且林天已经对林碧柔不信任了 , 还不知有多少双眼睛在暗中盯着林碧柔和陈超 , 陈超如果真的和林碧柔过份亲热 , 给人发现了 , 也许会死无葬身之地。

    想到这一层，陈超渐渐的冷静了下来，后腿了一步，有些留恋的在林碧柔充满了诱惑的身体上扫了一眼以后，就想要去通知人员开会。

    &amp;nben我。”陈超才走到门口，林碧柔却过来从后面抱住了陈超，就在陈超转过头来的时候，林碧柔迫不及待的吻住了陈超。

    林碧柔的嘴唇很香 , 很软，还充斥着一丝淡淡的诱惑 , 陈超的脑子嗡的一声炸响了，陈超紧紧搂住了林碧柔 , 和她热吻了起来。

    这还是陈超第一次和林碧柔在办公室里做这样的事情 , 陈超有些心虚 , 但更多的是刺激 , 才吻了一会儿，陈超就有些疯狂了，陈超将林碧柔挤到了墙角 , 伸手在她身上揉着。

    林碧柔吃吃的笑着，扭动着身体，似乎在闪躲着陈超的手 , 又似乎在迎合着陈超。

    这绝对是个小妖精 , 她的一举一动 , 一笑一频之中都透露着诱惑，陈超在林碧柔身上过足了手舌之瘾以后 , 离开了办公室 , 但是陈超心中的热情却并没有消腿，陈超始终想着林碧柔在自己手下媚眼如丝的样子，甚至决定，如果有机会 , 一定要将林碧柔拿下。

    陈超这个时候才明白了色胆包天是怎么回事 , 林碧柔是林天的老公 , 陈超如果侵犯了她，林天足有一千种手段让陈超死无葬身之地 , 一开始和林碧柔接触的时候 , 陈超也曾经拿着这个来提醒自己，但随着和林碧柔交往越来越深 , 尤其是在品尝到了她的味道之后 , 陈超却渐渐将这种恐惧抛到了一边。

    陈超想要将林碧柔推倒，并不是为了完成韦玉的任务 , 因为陈超知道 , 韦玉如果拿到自己和林碧柔的照片 , 她肯定会将照片交给林天 , 自己和林碧柔的生命 , 也就算是走到了尽头 , 陈超只是想要品尝林碧柔的身体 , 看看这个妖精一样的女人 , 和吴可盈上官云珠之类的女人比起来究竟有什么不同，这才是他此刻真实的想法。

 第二百五十七投诚

    

    一个一个办公室通知过去，大家听了通知以后 , 绝大部分都表示一定会按时到会，陈超也松了一口气。

    陈超最后通知的是投资部 , 来到写着经理办公室字样的门前 , 陈超轻轻敲了敲门 , 听到里面传来了一声清脆悦耳的请进声以后 , 推门走了进去。

    “你是林总的助理陈超吧，你好，你好。”正在伏案处理着公务白领丽人看到是陈超以后 , 脸上露出了一丝笑意，从宽大的办公桌后绕了出来，人还没到 , 手就伸了出来：“我是投资部负责人花玉仙 , 很高兴认识你 , 听说你以前在这里干过，而且干得很好 , 可惜我来的时候 , 你已经离职了。”

    花玉仙看起来不过二十五六岁的年纪，合体的职业套装，将她的身体包裹得玲珑而曼妙，她一笑起来脸上就出现了两个酒窝 , 看起来显得份外的娇俏可爱。

    这又是一个极品美女 , 而且她给陈超的第一印象非常的好 , 陈超也微微一笑，和花玉仙握了握手：“花经理你好 , 我就是陈超。”

    “陈助理 , 坐下来喝杯水吧。”花玉仙一脸热情的发出了邀请。

    想到林碧柔刚刚到公司，还没有任何人脉 , 自己如果能和花玉仙建立良好的关系 , 对林碧柔也许有所帮助，所以陈超也没有拒绝 , 坐下来以后 , 和花玉仙聊起了天。

    花玉仙似乎很健谈 , 天上地下无所不知 , 两人的谈话轻松而愉快 , 同时 , 陈超也知道了一个重要的信息 , 投资部上一任经理被林天开了 , 花玉仙只是以副经理的身份主持着投资部的工作，并不是真正意义上的经理。

    陈超隐隐猜得出花玉仙为什么在不经意之间将这个消息透露给自己，但陈超毕竟只是林碧柔的助理，有些事情不好表态，所以只是微笑着听着她的讲述，在花玉仙那里坐了近半个小时以后，才回到了林碧柔的办公室。

    “林总，有一个好消息。”陈超走到了正在看文件的林碧柔的身边，一脸兴奋的道：“投资部的花玉仙 , 只是个副经理，但是却主持了两个星期的工作 , 如果你能帮她解决职务问题的话，她应该会死心踏地的跟着你。”

    “陈超 , 还真看不出来 , 你才出去通知了一个会议 , 就掌握了这么重来，我坚持要将你带到擎天来，还真是一个正确的决定。”林碧柔抬起头来 , 似笑非笑的看着陈超。

    林碧柔明明是在表扬陈超，但她的表情却让陈超感觉到仿佛又不完全是那个意思，陈超有些琢磨不透 , 只能呆呆的看着林碧柔。

    “这样吧 , 这件事情就交给你去办 , 你多打听打听，再试探试探花玉仙 , 如果她真的是有意投靠我 , 那我就跟林天说，升她做投资部经理。”

    &n

    bsp; “林总，你的意思是……”陈超仿佛有些明白了：“花玉仙这么着急的表态，其实是个圈套。”

    “我也拿不准是不是这样。”林碧柔揉了揉脑袋：“但花玉仙这么着急的来投靠我 , 显然不合常理 , 我们多留个心眼 , 总是没错的，你说对不。”

    陈超保持了沉默 , 林碧柔比自己想得更深 , 想得更远，她能透过现象看本质 , 而自己却没有她那个本事 , 看来，自己想要出人投地 , 还得在林碧柔身上多学吸学吸。

    本来陈超还想和林碧柔推荐李军的 , 但想到李军的能力不行 , 不可能入得了林碧柔的法眼 , 到了嘴边的话又咽了回去。

    “你也是一片好心。”林碧柔似乎看出了陈超的想法 , 站起来拍了拍陈超的肩膀：“陈超 , 你还年青 , 你没有见识过职场里的勾心斗角 , 将人心看得太简单，以后，你接触得多了，也许处理起这些事情来，会比我游刃有余。”

    “谢谢你，林总。”陈超点了点头，从林碧柔的办公室腿了出来。

    下午两点钟，林碧柔进擎天以后召开的第一次会议如期召开，在会上 , 林碧柔宣布了几条规定，同时又给出了一些承诺 , 看着参会人员的表情，陈超知道 , 通过这个会议 , 林碧柔已经初步在这些人的心目之中树立了威信。

    陈超不得不佩服林碧柔 , 这个妖精一样的女人 , 仿佛天生就是干这个的，短短半个小时的会，就起到了这样的效果 , 而如果换了自己来开这个会，也许根本都不知道在会上要说什么。

    “陈助理，林总果然不愧是女强人。”散会以后 , 花玉仙故意和陈超走在了最后 , 她一脸笑容的看着陈超。

    “是呀 , 林总不但有亲和力，而且说话很有水平 , 做事很有能力 , 能跟这样的领导，可是我三生修来的福气。”陈超也点了点头。

    “跟着林总，陈助理前途无量，以后发达了 , 可不要忘记了我这个同事。”花玉仙显然是认同了陈超的说法 , 深以为然的点了点头。

    “花经理年纪青青 , 就已经座到了副经理的位置上，而且还是主持工作的副经理 , 转正也是指曰可待的 , 等到花经理飞黄腾达的时候，可不要忘记了我。”

    “那好 , 以后不管我们谁先发达 , 都不要忘记了对方。”花玉仙点了点头，伸出手来 , 俏皮的眨了眨眼睛：“这就算是我们的城下之盟 , 你看如何。”

    “一言为定。”陈超点了点头 , 和花玉仙握了握手。

    会议开过以后 , 林碧柔负责的部门头脑开始陆续进了林碧柔的办公室 , 汇报着工作 , 而陈超做为林碧柔的助理 , 自然要跟着做做记录什么的 , 这一忙，就忙到了晚上八点多钟。

 第二百五十八去花玉仙的家里

    

    林碧柔有事先走了，陈超留下来整理了一下各部门汇报的事件 , 然后将近期的重点工作都一一例举了出来，其实陈超还很想提出一些工作上的建议的 , 但可惜陈超对投资融资这件事情 , 是个门外汉 , 所以只能作ba。

    忙完这一切的时候 , 已经是晚上十点多钟了，陈超舒服的伸了个懒腰，收拾了一下东西 , 离开了擎天。

    才来到停车场，就听到了一阵剧烈的争吵声，听到竟然是花玉仙和一个男人在吵架以后 , 陈超忍不住内心的好奇 , 悄悄的围了上去。

    “玉仙 , 我发誓，这是最后一次了 , 你只要给我五万块 , 我以后再也不来麻烦你了。”一个看起来高大英俊的男人，正一脸急切的站在了花玉仙的面前。

    “王信京，你太过份了，前两天我才给过你五万 , 你当时也说以后不再来麻烦我了 , 但你今天却又来了 , 你说的话是放屁是不是。”花玉仙显然给刺激得不轻，饱满的胸脯一鼓一胀的 , 仿佛随时会裂衣而出。

    “玉仙 , 我知道是我不好，求求你 , 如果没有这五万块还账 , 他们会砍死我的。”王信京却拉住了花玉仙的手，一脸的哀求。

    “王信京 , 你死了这条心吧 , 我不但不会再给你钱 , 而且我警告你 , 如果你再来公司找我的话 , 我会报警。”花玉仙狠狠的甩开了王信京的手。

    “你个贱人 , 不要给你脸不要脸。”王信京的面色突然间变得狰狞了起来 , 一把掐住了花玉仙的脖子。

    事情到了这个地步 , 陈超自然不能坐视不理，所以猛的冲了出来，向着王信京扑了过去，趁着他没有反应过来，狠狠一拳砸在了他的脸上。

    “陈助理……”花玉仙看到陈超神兵天降，顿时如同溺水之人抓住了救命的稻草一样，如如燕投林一样的扑入了陈超的怀里。

    陈超能感觉得到花玉仙的身体在自己怀里漱漱发抖，显然是给刚刚那一慕吓得不轻，陈超心中不禁升起了一丝温柔 , 轻拍着花玉仙的后背，以示安慰。

    “小心……”这个时候花玉仙却轻呼了一声 , 猛的抱着陈超一个转身，王信京挥过来的一拳 , 狠狠砸在了花玉仙的后背上。

    陈超没有想到王信京竟然如此张狂 , 尤其是看到花玉仙一脸痛楚的摸着后背蹲了下来以后 , 心中升起了蹈天的r /&gt;

    陈超大吼了一声 , 扑向了王信京，和他扭打在了一起，王信京和陈超一样 , 人高马大，两人竟然是势均力敌，难分上

    下。

    陈超身上挨了王信京几下 , 王信京也挨了陈超几下 , 就在两人僵持不下的时候 , 几名听到动静的保安匆匆的跑了过来，王信京意识到了不妙 , 一把推开了陈超 , 转身跑了。

    保安过来问了一下情况，陈超简单的将经过跟保安说了，保安问陈超要不要报警，陈超下意识的看了一眼还蹲在那里的花玉仙 , 在看到花玉仙摇了摇头以后 , 陈超对保安摇了摇头。

    “陈助理 , 今天的事情真的谢谢你了。”花玉仙走到了陈超的面前，表情中似乎还透露着一丝痛楚。

    “不用谢。”陈超摇了摇头：“花经理 , 你的伤没事吧。”

    “应该没什么大问题。”花玉仙摇了摇头 , 突然紧紧抓住了陈超的胳膊：“陈超，你送我回家好不好 , 王信京没有达成目的 , 我怕他会在我家门口堵我。”

    陈超本想去陪上官云珠的，而且因为林碧柔的提醒 , 陈超对花玉仙始终保持着一丝警惕 , 只是看到花玉仙一脸哀求的样子 , 陈超的心却有些软了。

    开着陈超那张宝马车 , 带着花玉仙来到了她所居住的小区 , 花玉仙打开车门下了车 , 扭头看着陈超：“陈助理 , 跟我上去吧 , 你看你衣服都破了，到我家里洗个澡，将衣服换了吧。”

    陈超下意识的打量了一下自己，衬衫被王信京撕了一个大口子，而且到处都是脚印，如果这个样子回去，上官云珠肯定会担心，所以陈超也没有拒绝花玉仙，跟着她上了电梯。

    花玉仙的家并不大 , 两室一厅，但是却布置得很温馨 , 里面还充斥着一股淡淡的脂粉味，那种味道 , 和花玉仙身上的香气一样 , 让人迷醉。

    陈超不是柳下惠 , 更不是什么正人君子 , 现在和花玉仙独处一室，陈超的内心渐渐的暧昧了起来，趁着花玉仙倒水的时候 , 陈超偷偷打量起了这个风情万种的女人。

    她也许比不上林碧柔的妩媚妖娆，也比不上韦玉的女神风范，但她身上散发出来的那股邻家少妇般的味道 , 却也是这两女所不具备的。

    此刻 , 花玉仙正弯腰给陈超倒着水 , 短裙紧紧绷在了她的臀上，将那个浑圆挺翘 , 结实又弹性的轮廓 , 在陈超面前尽情的勾勒了出来。

    她的腿并得很拢，看起来修长而笔直，连一张白纸都擦不进去，别具一番撩人的韵味。

    “陈助理 , 你在这里坐一下 , 我去给你找件衣服 , 这样，你洗完澡以后 , 就可以换上了。”花玉仙跟陈超打了个招呼 , 走进了卧室。

 第二百五十九花玉仙的伤心事

    

    花玉仙的家里竟然有男人的衣服，陈超的内心莫名其妙的怪异了起来 , 但想到花玉仙这么漂亮的一个女人，断不可能没有人追 , 又有些哑然失笑。

    “这件衣服是我卖给我父亲的 , 还没有来得及拿给他 , 只能便宜你了。”不一会儿 , 花玉仙拿出了一件还没有粗花i封的衬衫，递到了陈超的手里，不经意的解释着。

    陈超有些怪异的看着花玉仙 , 她跟自己解释这个干什么，难道她是怕自己误会，她又为什么会怕自己误会呢 , 想到这里 , 陈超不禁怦然心动。

    “你坐一会儿 , 我先去洗澡，一会儿你再洗。”花玉仙看到了陈超表情的怪异 , 俏脸似乎有些发红 , 丢下这一句以后，拿着贴身衣物进了卫生间。

    不一会儿，里面传来了哗哗的水声，那股水声撩得陈超有些心慌意乱 , 陈超仿佛看到了花洒里的水洒在了花玉仙光滑如玉的身上 , 从她的胸脯滑到小腹 , 又汇聚成水流，从她的腿间滴下的情景。

    陈超已经在很多女人的身上尝过了女人的滋味 , 这些女人也都是不可多得的美女 , 但现在陈超只是听到了一丝水声，就产生了不良的想法 , 足以见花玉仙的诱惑力有多大了。

    花玉仙洗澡的时间并不长 , 大约十多分钟以后，她就走了出来 , 不过让陈超失望的是 , 他并没有看到花玉仙身披欲巾 , 风光外露的样子 , 因为花玉仙在欲室里 , 已经将自己穿戴整齐了。

    陈超拿着那件衬衫进了欲室 , 欲室里面还弥散着一股浓浓的香气 , 这是沐欲液和花玉仙的体香混合在一起的味道 , 想到花玉仙刚刚才在这里一丝不挂，陈超心中不禁升起了一丝暧昧的感觉。

    打开花酒，让水流流在了身上，陈超站在那里一动不动，陈超努力想要将心中的不良想法排除出脑海，但却发现根本做不到。

    伸手拿欲球的时候，陈超看到了洗漱台上的那两件花玉仙刚刚换下来的衣服，鬼使神差之下，陈超将衣服拿在了手里。

    衣服上似乎还残留着花玉仙的体吻 , 陈超的心一下子热了起来，手指轻轻触摸着衣服 , 就如同触摸着花玉仙的皮肤一样。

    陈超开始幻想起这些衣服穿在花玉仙身上的样子，只觉得一阵口干舌躁 , 只是陈超的胆子并没有想象中的那么大 , 并没有做出拿着这些衣服邪恶的撸上一撸的事情来。

    陈超穿戴整齐出了欲室 , 却看到花玉仙红着脸站在了欲室的门口 , 在看到陈超以后，花玉仙的脸红得跟要滴出血来

    一样，一个箭步冲进了欲室。

    花玉仙进了欲室以后的第一件事情就是拿起了她刚刚换下的贴身衣服 , 在看到上面并没有任何异常以后，这才长长的舒了一口气。

    显然，花玉仙在陈超进了欲室之后 , 也意识到她犯了一个大错 , 也许是她害羞吧 , 并不敢让陈超将她的衣服拿出来，而是站在那里等着陈超出来。

    陈超暗自庆幸了一下 , 还好自己还没有邪恶到那样的程度 , 要不然，如果自己将花玉仙的衣服弄脏了，现在肯定会恨不得有个地洞钻进去的。

    “陈超，你是个好人。”将贴身衣物丢进了洗衣机里以后 , 花玉仙出了欲室 , 直勾勾的看着陈超 , 那如同夜空中星星般闪闪发亮的目光，看得陈超的心都要酥了。

    “你该不会是要送我一张好人卡吧 , 这样我可就伤心了。”不知怎么回事 , 陈超脑子一抽，竟然说出了这样一句近乎撩拨的话。

    花玉仙看着陈超 , 嘴角开始慢慢的往上翘 , 那种模样，有一种说不出来的可爱。

    “陈超 , 真的没有想到 , 你竟然还有如此幽默的一面。”花玉仙笑了 , 眼中却隐隐透露着一丝哀怨：“王信京和你比起来 , 简直就是一个氵查。”

    “能和我讲讲你和他的故事么。”因为有了欲室里的暧昧 , 陈超有些不想离开花玉仙的家 , 开始没话找话。

    “一个很老套的故事。”花玉仙自潮的一笑：“我和王信京是大学同学 , 大四那年我们谈恋爱了 , 但我没有想到，他竟然是个赌鬼，我参加工作以后，大部分的钱都给他拿去赌博了，公司也正是因为我有这样一个男朋友，所以迟迟不任命我为投资部的经理。”

    花玉仙显然不想提及那些伤心往事，所以话并不多，但是陈超却能从她的话里感受到她的委屈和不甘，陈超不知道怎么安慰这个女人 , 只能幽幽的叹息了一声。

    “哎哟……”花玉仙也默不作声，在看到陈超水杯里的水没有了以后 , 准备去给陈超续水，只是才站起来 , 她却轻吟了一声 , 吹弹可破的俏脸上 , 也露出了一丝痛楚。

    “怎么了……”陈超心中一跳 , 连忙站了起来，扶住了花玉仙的胳膊。

    现在陈超距离花玉仙不过一公分的距离，她沐欲后身体所特有的香气一个劲的往陈超鼻子里钻 , 陈超虽然在担心着花玉仙，但是却忍不住有些心猿意马。

    “没什么，刚刚王信京伤着我了。”花玉仙却挣开了陈超 , 一脸苦笑的解释着。

 第二百六十少妇的秘密

    

    “。”陈超不知道自己怎么会说出这句话来 , 但陈超却知道，花玉仙的伤是在后背 , 如果她的伤 , 那不是要让她拖下上衣。

    “我看不用了吧。”花玉仙的眼中透露出了一丝警惕。

    “也许是我的要求太无礼了吧。”看着花玉仙眼中的警惕 , 陈超有些失落 , 但却强笑了一声：“花经理，如果感觉到不舒服，那就去医院 , 要不然，落下什么病根就不好了。”

    “陈超……”花玉仙咬着嘴唇看着陈超，良久以后 , 才缓缓的道：“我相信你是个好人 , 只是想我伤得怎么样 , 并没有别的意思，我不应该不相信你。”

    说到这里 , 花玉仙仿佛做出了什么决定一样 , 深深的看了陈超一眼以后，在沙发上趴了下来，将一个优美的背影留给了陈超。

    花玉仙的背影真的很美，透过白色衬衫 , 陈超可以隐约看到里面粉红色的贴身衣物的系带 , 她的臀也很美 , 很圆很翘，此刻 , 似乎也正向陈超散发着一股淡淡的诱惑的味道。

    陈超在花玉仙的身边蹲了下来 , 伸手去撩她的衬衫，在接触到她衬衫的那一瞬间 , 陈超的手竟然有些发抖。

    陈超抓住了衬衫的下摆 , 颤抖着往上撩，但因为手在发抖 , 手指不可避免的接触着花玉仙的皮肤。

    光滑 , 细腻 , 柔软 , 弹性 , 这是手指头清晰的告诉陈超的 , 陈超的手慢慢向上移动 , 花玉仙光洁如玉的腰部皮肤 , 渐渐的展现在了陈超的面前。

    花玉仙也许是不习惯给一个陌生的男人如此撩拨吧，腰部肌肉一下子绷紧了，而且还泛起了一层基皮疙瘩，陈超能感受到花玉仙内心的娇羞，也提醒着自己要坐怀不乱，但是面对着一个诱惑到了极点的美女，又怎么做得到。

    陈超将衬衫往上撩着，但是因为姿势的原因，陈超的动作遇到了阻力。

    花玉仙跟意识到了什么一样 , 翘起了臀，同时伸手解开了两颗纽扣。

    衬衫终于给陈超撩了起来 , 花玉仙曼妙无比的背影也完全展现在了陈超的面前，一条粉红色的系带 , 在那片雪白之中 , 显得特别的刺眼。

    陈超的呼吸渐渐变得粗重了起来 , 花玉仙好像也是如此 , 客厅里的气氛越来越暧昧，陈超的内心也越来越躁热。

    陈超看到了系带下方的一片於青，心中仿佛给什么东西刺了一下一样 , 满腔的泄火顿时化作了乌有。

    “怎么样，是不是紫了。”花玉仙却在这个时候扭过了头来，一脸凝重的看着陈超。

    “不但紫了 , 而且还紫得很厉害。”陈超点了点头 , 掏出手机拍了一张照片 , 递到了花玉仙的面前。

    “这可怎

    么办，会不会留疤”看到照片上那触目惊心的於青 , 花玉仙似乎也急了 , 然后，她跟想起了什么一样：“陈超，我卧室床头柜里有药，你去拿来帮我涂上吧。”

    “嗯……”美人有要求 , 陈超自然不忍心拒绝 , 点了点头以后 , 陈超进了卧室，打开了床头柜。

    陈超发誓 , 当时真的只是想要拿药过来给花玉仙涂的 , 真的没有去探究她隐秘的意思，但是当目光看到了一根粉红色的电动玩具时 , 却一下子呆在了那里。

    陈超心中一抖 , 连忙抓住了药，只是当目光再一次落到了那根电动玩具上以后 , 却忍不住拿起来 , 放到了鼻子面前。

    上面只是一股硅胶的味道 , 但陈超却如同闻到了花玉仙小穴的味道一样 , 几乎是立刻就有了反应。

    “啊……”躺在沙发上的花玉仙在这个时候也跟意识到了什么一样 , 发出了一声轻呼。

    花玉仙的这声轻呼惊醒了陈超 , 陈超心中一跳 , 连忙将玩具放回了原处 , 然后若无其事的走出了卧室。

    “陈超，你看到了什么。”陈超走了卧室的时候，花玉仙已经来到了卧室门口，她一脸惊疑的看着陈超。

    “看到了什么……”陈超故意一愣：“看到了药呀，你看，我不是给你拿过来了么。”

    “你知道我说的不是这个。”花玉仙的脸色有些发红，气急败坏的跺了跺脚，水汪汪的大眼睛，也仿佛能看到陈超内心深处一样。

    “花经理 , 我真的只看到了药，其他的什么都没有看到。”陈超的额头上有些冒汗 , 因为陈超不知道说出事实，花玉仙会是什么样的反应。

    “我知道你肯定看到了。”花玉仙认真的看了陈超老半天 , 才幽幽的叹息了一声：“陈超 , 你是不是觉得我很淫荡。”

    “怎么可能呢 , 不管是男人还是女人 , 都有生理需要，你用那个，总比你耐不住寂寞去找男人要强得多吧。”陈超只能如是安慰着花玉仙。

    “陈超 , 谢谢你的理解。”花玉仙似乎松了一口气，又回到沙发上趴在了那里。

    陈超开始给花玉仙涂药，只是想着床头柜里的东西 , 陈超的心中却是波涛汹涌。

    花玉仙是有男朋友的人 , 她的第一次肯定给了王信京 , 但后来因为王信京的e吸，使得花玉仙对他失望了 , 两人分手了 , 花玉仙花信年花，在尝到了男女之事的美妙以后，自然耐不住那种寂寞和空虚，所以每到夜深人静的时候 , 她靠着那个解决身体的需要。

    陈超能想象得到这个女人有多么可怜 , 也能想象出每到夜深人静的时候她辗转难眠的样子 , 而花玉仙对自己是有好感的，如果自己今天晚上撩拨她 , 她会不会对自己投怀送抱 , 让自己填满她寂寞空虚到了极点的身体呢。

 第二百六十一公交车上

    

    想到这一层，花玉仙那光滑的后背在陈超的眼中变得越来越诱惑 , 陈超加重了力度，一边给花玉仙抹着药 , 一边感受着她的身体 , 两人的呼吸都不由粗重了起来 , 客厅里的吻度也越来越高 , 但直到陈超给她擦完了药，帮她将衣服拉了下来以后，却什么都没有发生。

    第二天早上 , 陈超并没有开车去上班，而是选择了挤公交车，他是这样想的 , 自己只是林碧柔的秘书 , 却开着一辆宝马车 , 而以前自己在公司的时候，却不过是一个穷diao丝 , 这鲜明的对比 , 会让人以为林碧柔和自己有什么，而这如果传到林天的耳朵里，那可就不好玩了。

    来到公交车站，已经是人满为患 , 陈超的目光在人群中搜寻着 , 在看到一个青春美女时 , 不禁眼前一亮。

    陈超虽然已经经历了很多美女，却也不由得惊叹这青春美女的动人美貌 , 细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮 , 那么恰到好处的集合在了同一张清纯拖俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫 , 越发的衬托出美女的婀娜妩媚。

    一条合体套装在美女婷婷玉立的身体上 , 完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝如般光洁的皮肤拥有着那么强烈的诱惑力。

    陈超悄悄出现在她身边 , 近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香 , 公车来时 , 男男女女涌向公车门。

    紧紧跟随在美女的身后挤上公车 , 在她步上公车时 , 陈超由她身后欣赏到她丰腴微翘的臀部 , 纤细的腰身 , 裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿 , 只到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，他的肉棒就会抬头。

    上班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，陈超和那个美丽得仿佛不是凡间女子的如玉佳人中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，满脸麻子，眼睛细小，嘴唇肥厚，肥大的臀部不时在他大腿上厮磨，让他避无可避。

    更恐怖的是 , 对方还不时抬起头来，对着陈超露出灿烂的微笑 , 那笑容就像生活在侏罗纪的坝王龙发现了美味可口的食物般令人不寒而栗。

    陈超被吓得一动都不敢动，深怕自己的轻举妄动 , 会引来对方的进一步特别照顾。

    和之近在咫尺的那位绝色美女的容颜身段比较了一下 , 陈超不禁感叹造物者何其的不公平 , 长得丑不是你的错 , 但是你出来吓人就是你的不对了。

    突然之间，陈超敏感的注意到那位绝色美女弯弯如月的柳眉微微蹙起，柔嫩粉润的性感嘴唇稍稍一撇 , 美女就是美女，不管做什么，一颦一笑都是那么迷人 , 就算是泛着怒气的时候 , 那模样还是令人万分心动。

    &nbsp

    ;  陈超回头一看 , 原来是一位身高只到绝色美女耳际的男人竟然下流的把身子贴在她身后，随着人流和因为行进而摇晃的公车 , 摩擦着绝色美女的身体。

    由于陈超身高体健 , 比公交车上的人普遍高出一个头，视线辽阔，目光锐利的他只是微微龟头，就能清楚的看到那位下流男的手正抚在绝色美女那丰腴健美的臀部上面。

    随着公车的行进 , 随着摇晃的车身 , 下流男人揉动着粗短的手指 , 绝色美女似乎有些惧怕，她不敢叫出声 , 不敢声张的她只能转头四顾 , 想要换一个位置。

    可是，公交车上人潮拥挤 , 寸步难移 , 她面临和陈超同样的窘境，避无可避 , 看到绝色美女深邃动人的眼眸中射出愤怒的目光 , 突然间流露出的那种惊悸表情 , 张口欲呼 , 却又强自忍住的模样 , 陈超立刻目光冷冷的看向那个下流猥琐的男人。

    那个下流无齿的男人已经把用罪恶的爪子轻轻撩起了绝色美女 , 套裙的下摆 , 探入她两条浑圆修长的大腿中间 , 看到那下流男人微眯着小眼，一副很陶醉的样子，仿佛在品味着世间无上的美味，陈超的内心深处莫名其妙的起了强烈的恨意，以及一些莫名其妙的妒意。

    绝色美女轻轻摇转着自己的身子，似乎想要避开下流人男作e的坏手，可是对方在她那双美腿中间的手却完全无视她微弱的抵抗，得寸进尺的慢慢移动，向上往她胯间禁地摸去。

    绝色美女惊怒交加 , 她紧紧的夹紧两条浑圆修长的美腿，不过很快她又俏脸羞红的立刻松开 , 这不是明摆着吗？她的双腿夹得越紧，岂不是也把下流男人的手给紧紧夹住了 , 让他能够更轻易的体会到她美腿的丰腴浑圆。

    陈超眼见那绝色美女一时之间有些不知所措 , 不知如何反抗 , 而那个下流男人似乎也吃定了对方不敢在公众场合 , 不顾周围人群异样的目光，指责自己的无奈，在公车摇晃中 , 竟然垫起脚尖，用胀鼓的裤裆顶住了她的美臀。

    因为那绝色美女身材高挑，身段娉婷 , 两腿修长 , 而且原本就拥有傲人身材的她同时还穿着高跟鞋 , 身材矮小的下流男人由于先天原因，要想使坏 , 只能垫起脚尖。

    绝色美女心中悲愤 , 她躲闪着摇摆着自己肉感十足的臀部，想要摆拖下流男人的猥琐，与此同时，下流男人脸上已经露出亢奋的表情 , 他将两手轻轻揽住了绝色美女柔软的腰身 , 固定着她的身子。

    绝色美女咬牙切齿 , 表情憎厌，恨不得扇对方两记耳光 , 但是生性羞涩的她却不得不顾忌旁人的眼光 , 这个时候，公车到了一个新的站点 , 一直紧紧贴在陈超面前的那位五短身材的女人虽然有些依依不舍 , 但也不得不随着下车的人潮离他而去，陈超松了一口气 , 在顶好另一批上班族上车时 , 绝色美女赶紧转身摆拖了下流男人 , 向他这边挤过来。

 第二百六十二公车美女

    

    下流男人不死心跟着她往陈超这边挤过来，陈超冷冷一笑 , 微侧身子，将他挡住 , 身高连陈超肩膀都不及的下流男人看到身材高大的陈超挡在他面前 , 似乎有些不甘 , 可是衡量了一下对方和自己的战斗力 , 他只得无奈放弃自己心中那有些不切实际的幻想，没有多做无谓的纠缠，下流男人识趣的乖乖转身 , 另外寻找猎物去了。

    绝色美女似乎明白是陈超有意帮助自己解围，对他微微一笑，表示感谢 , 不曾想就在这个时候 , 绝色美女那曼妙修长 , 凹凸有致的娇躯却突然由于汽车起步瞬间的加速，一个踉跄 , 站立不稳 , 加上后面上车人群的推挤，而被迫将身子顶到了陈超的胸口。

    在这个站点上车的人本来就多，随着汽车的缓缓前进，人群的不断推挤 , 绝色美女的上半身几乎整个压在了陈超结实有力的胸膛上 , 使得她浑圆坚实的酥胸紧紧贴着他。

    换挡 , 加速，公车按着既定的路线前进 , 绝色美女胸前那两团丰满随着公车的摇摆 , 人群的推挤，在陈超胸口轻轻揉动着 , 肉贴肉的紧密厮磨中 , 陈超清晰的感觉到她不断加速的心跳，以为慢慢升温的体吻。

    绝色美女的身子微微扭动 , 想要往后移去 , 拉开两人之间的距离 , 可是却又立刻被拥挤的乘客挤了回来 , 在行车的摇晃中 , 绝色美女的鼻尖不小心碰到陈超的下颌 , 与他鼻息相闻。

    陈超嗅到她口中喷出的如兰香息 , 绝色美女羞涩的把头转开不敢看他 , 紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，陈超则强自用意念，警告自己胯下的兄弟不要亵渎了眼前这无比动人的绝色佳人。

    陈超上身只穿着一件单薄的外衣，紧贴着绝色美女的套装，使他能清楚的感觉到对方身上的胸衣隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，尖尖的小可爱在磨擦中好像已经变硬了。

    这个时候，陈超与她紧紧贴在一起的上身都能感受到彼此身体的温热，绝色美女俏脸羞红，连嫩白的耳根都红透了 , 微微分张的嘴唇吐气如兰，温热的湿气喷得陈超颈脖痒痒的 , 麻麻的。

    陈超的定力已经算是很不错了，虽然肉棒生出了令人尴尬的自然反应 , 但是他却微微向后后半身向后移动了一点 , 不敢碰触到绝色美女的下体 , 以免彼此更加的尴尬。

    绝色美女大概看出陈超不是那种专门在公车上性sao扰的的流氓色痞 , 所以他俩的胸部虽然被人潮挤得紧密相贴，虽然万般无奈，但是也只能接受这个现实。

    没想到这个时候 , 公交车突然来了个紧急x车，在周围人群的惊叫声中，绝色美女的下身硬是推挤着

    和陈超的肉棒挤压的完全贴实在一起 , 绝色美女本来就身材高挑 , 再加上她穿了约三寸的高跟鞋 , 下身的隐秘部位恰巧与陈超的肉棒几乎是在等高位置。

    陈超坚硬的分身已经顶在绝色美女小腹下的隐秘幽处，两人紧紧贴在一起的下半身只隔着单薄的衣料 , 其实 , 这个时候，他们现在的情形与倮身相贴也就只有一线之隔，而且说起诱惑，更是不比倮身赤体来得差。

    陈超清楚的感觉到绝色美女富有朝气的年轻身体的丰腴柔软和弹性吻腻 , 绝色美女下意识的想移开两人紧紧相贴在一起的下身。

    可是 , 前后左右 , 除了上面还有空隙，周围全被人群拥挤的没有任何移动的空间 , 绝色美女艰难移开稍许的后果 , 就是再次被推回来，和陈超反而贴得更紧。

    陈超歉然的对绝色美女笑了笑 , 笑容满是尴尬 , 绝色美女似乎知道陈超不是存心的，她芳心羞怯 , 无奈的侧开头 , 转移了视线 , 不敢看他的眼睛。

    陈超的大腿感受着绝色美女大腿上传来的温热 , 美女侧着头 , 俏脸通红 , 心儿“砰砰”狂跳 , 檀口轻喘 , 令人亢奋沉沦，不能自拔的芬芳的热气喷在陈超的耳朵上，使他的下身更硬了。

    绝色美女似乎感觉到了陈超的变化，仿佛能说话的美眸中透出惊惶的哀怨，这个时候，公交车开到了一处正在施工的地面，坑坑洼洼，颠簸不平的路面，又颠又晃的 , 陈超已经坚立的肉棒与绝色美女的下身产生了剧烈，强烈 , 热烈的磨擦。

    两个人下身经过密实，亲密 , 紧贴的厮磨 , 绝色美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

    陈超和绝色美女都在努力压抑着身体和心理的反应 , 可是这时公车开过颠簸的路面 , 车身不停的左右摇晃，激发了他们人类最原始的本能。

    两人似乎不经意却有默契的随着公车摇晃的节奏，相互摩擦着下身迎合着对方的需求，陈超终于忍不住伸出了手……

    绝色美女光润的下颌靠在陈超肩头上 , 鼻尖溢出淋淋香汗，柔软香润的樱桃小嘴微微分开，喘着粗气 , 她的玉手伸手隔着短裙压住陈超的手不让它枚 , 她气喘嘘嘘 , 压抑着身体的情欲。

    不到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，陈超内心一震 , 瞬间恢复神智 , 立即停止了进一步的侵犯行动，只是用手掌隔着裙子抚摸着她的丰美微翘的臀部。

    绝色美女感激的看了陈超一眼，恰好在这个时候，公交车又到站了 , 车门打开 , 绝色美女立即随着下车的人群挤向车门 , 陈超看着她惶然的背影下了车，有些怅然若失。

 第二百六十三你个贱人

    

    一边想着美女可人而诱惑的身体，陈超进了办公室 , 屁股还没有坐热，吴可盈的电话就打了过来 , 她在电话里告诉陈超 , 她想陈超了 , 问陈超现在有没有时间。

    陈超有些犹豫 , 想了想，还是以现在在上班为由，拒绝了她 , 但吴可盈却不依不饶的，问陈超晚上有没有时间，这一下 , 陈超没有了办法 , 只能答应晚上去吴可盈的出租屋里。

    挂掉电话 , 陈超将昨天晚上汇总的记录交给了林碧柔，林碧柔显然有些意外 , 认真的看完了陈超的汇总以后 , 提笔在上面改了一些东西，然后让陈超以会议纪要的形式发下去。

    陈超能看到林碧柔眼中的赞许，陈超也不禁有些飘飘然，因为陈超用实际行动在林碧柔面前证明了 , 他不是一无是处 , 已经可以为林碧柔分担工作了。

    才回到办公室不到十分钟 , 门外就传来了一阵吵闹声，听到竟然是王信京的声音以后 , 陈超心中一跳 , 连忙出了办公室。

    “花玉仙，你个贱人 , 给 出来 , 今天你如果不给我一个说法的话，我一定会将这里闹个天翻地覆。”才一出办公室 , 陈超就看到王信京如同一个跳梁小丑一样 , 指着花玉仙的办公室又叫又跳 , 公司的其他员工则站在一边看着热闹。

    看到王信京一副势若颠狂的样子 , 陈超忍不住皱了一下眉头。

    王信京也看到了陈超 , 眼中透露着一丝狰狞 , 他挤过人群 , 冲到了陈超的身边 , 指着陈超的鼻子就开始骂：“你们两个果然是一个办公室的，奸夫银妇……”

    陈超没有想到王信京竟然会骂出这么难听的话来，气得浑圆身发抖。

    周围的员工看着陈超，有些眼中明显透露着幸灾乐祸，有一些性子急的，甚至当着陈超的面开始对陈超指指点点。

    “王信京，你闹够了没有。”投资室的门打了开来，花玉仙冲了出来，气苦之下，饱满的胸脯气得一鼓一鼓的 , 眼中也闪着晶莹的泪花。

    “我闹，怎么是我闹了。”王信京冷哼了一声：“花玉仙 , 怪不得你这段时间不理我了呢，原来是另有新欢了 , 我告诉你 , 你有了新欢就想要甩了我 , 门缝都没有。”

    “都给我住嘴。”就在场面弄得有些不可开交的时候 , 一个清冷的声音响了起来，看到是林碧柔来了以后，所有的人都闭起了嘴 , 让出了一条路。

    “看你的样子，应该就是花玉仙的领导吧。”王信京在林碧柔走到了他身边以后，一脸贪婪的在林碧柔高耸的胸脯上打量着：“你的员工道德极其败坏 , 你管还是不管 , 如果不管 , 我会天天来闹，看你们还怎么工作。”

    王信京这番话 , 明显就是在无理取闹 , 花玉仙更急了，上前了一步，似乎想要说什么，但是却给林碧柔一眼瞪了回去。

    “我不管你和花玉仙是怎么回事 , 但是你敢到擎天来挑事 , 就是你的不对 , 我给你一分钟时间，在我面前消失 , 要不然 , 后果自负。”林碧柔一眼瞪回了花玉仙以后，扭过头来 , 一脸冰冷的看着王信京。

    “怎么着 , 你们的员工始乱终弃，作风不正 , 你还有理了不成 , 有种你赶我一个试试。”王信京却一脸的挑衅 , 似乎根本没有将看起来弱不禁风的林碧柔放在眼里。

    陈超不禁为王信京悲哀了起来 , 王信京不知道林碧柔的手段有多厉害 , 陈超可是亲眼见过的 , 他敢这样说 , 和找死根本没什么两样。

    “保安 , 将这个人拖出去，送到派出所，就说是我林碧柔说的，这个人到擎天挑事，先关他一个月再说。”林碧柔似乎连跟王信京说话的兴趣都没有，直接指挥着保安，将王信京给拖了出去。

    陈超走到了一名保安的身边，在他耳边轻语了两句以后，又悄然的走了回来 , 王信京敢欺负花玉仙，陈超就要让他知道花儿为什么这么红 , 当然，现在陈超已经是林碧柔的助理 , 不需要求n自动手 , 只是在那名保安的耳边说了一句林总很生气 , 陈超想保安应该知道应该怎么做。

    “行了 , 行了，都散了吧。”林碧柔挥了挥手，围观的人看到没有热闹可看了 , 都悻悻的离开。

    “陈超，对不起，我连累你了。”看到林碧柔也回了办公室以后 , 花玉仙楚楚可怜的走到了陈超的身边 , 一脸的歉意。

    “花经理 , 你看你说的，这怎么就叫连累我了呢。”陈超摆了摆手 , 只是看着她楚楚可怜的样子 , 却情不自禁的想起了昨天晚上暧昧的一慕，心中一荡。

    “你是个好人。”花玉仙别有意味的看了陈超一眼，转身往办公室走，走到办公室门口的时候 , 仿佛跟想起了什么一样的 , 扭过头来：“下一次 , 我希望你叫我花姐，而不是花经理这么生疏的称呼。”

    花玉仙这是主动在向陈超示好 , 看着她笑语如花的样子 , 陈超又是不禁心中一荡，鼻尖仿佛也晚上闻到的 , 粉红色的电动玩具上散发出来的特殊气息 , 就在陈超有些愣神的时候，短信提示音响了起来 , 看到是林碧柔发来的信息 , 让陈超去她的办公室以后 , 陈超不敢怠慢 , 连忙来到了林碧柔的办公室。

    “小坏蛋 , 是不是对花玉仙动什么坏心思了。”花玉仙坐在沙发上 , 似笑非笑的看着陈超。

    “动什么坏心思呀 , 林总 , 花玉仙主持着投资部的工作，可是关键人物，我这样做，是在给你积累人脉。”陈超心中一跳，虽然心中有了一份朦胧，却不敢在林碧柔的面前表露出来。

 第二百六十四wěn我好不好

    

    “只是在给我积累人脉么。”林碧柔似笑非笑的看着陈超：“你不到你去找了保安，你是不是让保安对那个男人下死手。”

    “我……”陈超没有想到自以为隐密的动作 , 竟然给林碧柔看在了眼里，而心思机巧的她也据此猜到了陈超的用意 , 一时间有些纳纳的说不出话来。

    “小坏蛋 , 就知道你是吃着碗里的 , 看着锅里的。”林碧柔舒服的伸了一个懒腰 , 白色衬衫紧紧的绷在了她的胸前，使得那道优美的弧线充满了张力，陈超甚至能看到里面粉红色内衣的影子。

    “怎么了 , 林总，你吃醋了。”陈超笑嬉嬉的在林碧柔的身边坐了下来。

    “我是吃醋了，怎么样。”林碧柔却根本不理会陈超的挤兑 , 而是一脸意味深长的看着陈超。

    林碧柔的眼睛特别的亮 , 就如同夜空中的星星 , 看着她吹弹可破的俏脸，陈超一时情动 , 伸手去搂林碧柔 , 想要和她温柔一番。

    “明明知道我吃醋了，竟然还敢来动我，你的胆挺肥的。”林碧柔却不由分说的打开了陈超的手，娇嗔的白了陈超一眼。

    “我和花玉仙真没什么的。”陈超却不管不顾 , 又一次伸出了手来 , 这一次 , 林碧柔并没有拒绝，陈超搂住了她的香肩 , 在她的脸上亲了一口。

    “谁知道呢。”林碧柔幽幽的叹息了一声：“陈超 , 就算你是骗了我，我也认 , 谁让我真的喜欢上你了呢。”

    陈超微微一呆 , 下意识的以为林碧柔是在逗陈超开心，只是看着她一脸认真的样子 , 陈超却又有些不太确定。

    &amp;nben我好不好。”林碧柔突然仰起了头 , 嘟起了嘴。

    陈超对林碧柔似乎越来越没有抵抗力了 , 听到她这么一说以后 , 也顾不得现在还是在办公室里 , 低头吻住了她的嘴唇。

    才几下功夫 , 林碧柔就发出了动人的喘息声 , 这种如梦似幻的喘息 , 自然成了让陈超发动进攻的号角，陈超一个翻身，将林碧柔压在了身下。

    “陈超，只准动上面，不准动下面，要不然，我真的生气了。”就在陈超撩起了林碧柔短裙的时候，林碧柔却死死的抓住了陈超的手，一脸坚定的对陈超道。

    陈超能看得出林碧柔眼中闪烁着的警告 , 自然不敢越雷池半步，所以陈超的行动 , 仅限于林碧柔的上半身，但饶是如此 , 在她诱人的身体下 , 陈超也几乎陷入了疯狂之中。

    在办公室和林碧柔亲密了近半个小时 , 直将林碧柔弄得娇喘虚虚 , 陈超才停下了手来。

    林碧柔坐了起来，整理好衣服

    以后，从绅包里拿出了一条粉红色的短裤 , 狠狠的瞪了陈超一眼，准备进卫生间。

    “林总，你这是……”陈超有些目瞪口呆的看着林碧柔。

    “还不是都怪你 , 湿湿的 , 太不舒服了。”林碧柔却娇嗔的白了陈超一眼 , 扭着性感的腰身进了卫生间。

    林碧柔在陈超的撩拨之下的反应竟然那么大，这让陈超有了一种眩晕的感觉 , 陈超隐隐意识到 , 距离推倒林碧柔，似乎只剩下最后临门一脚了，但事情，真的会如同自己想象中的那样发展么。

    足足过了十多分钟 , 林碧柔才从卫生间里走了出来 , 俏脸红扑扑的 , 似乎在卫生间里干了些什么。

    “陈超，你怎么看今天那个男人来找事的事情。”林碧柔看出了陈超眼中的暧昧 , 却若无其事的坐在了陈超的身边 , 而且在谈到正事的时候，她又恢复了那种高高在上的女王气质。

    “怎么看王信京来挑事的事情。”陈超微微一愣 , 王信京昨天从花玉仙那里没有要到钱 , 气急败坏之下想要到公司来找花玉仙的麻烦，这是再正常不过的事情 , 为什么林碧柔会有此一问呢。

    “这件事情我经历过……”陈超将昨天晚上发生的事情都跟林碧柔讲了 , 但却刻意的省略了去花玉仙家里的那一段。

    “听你这么一说 , 你觉得这只是一个偶然的事件喽。”林碧柔额有深意的看着陈超：“但你想过没有 , 你昨天才认识花玉仙 , 今天她竟然就发生了这样的事情 , 你不觉得太过巧合了么。”

    “好像是有点巧。”经过林碧柔这么一提醒 , 陈超这才跟意识到了什么一样 , 陷入了思索之中。

    “你坐在这里思考，是思考不出什么问题来的，有没有兴趣跟我去一趟派出所，我想，说不定我们会有意外的惊喜。”林碧柔却站了起来。

    林碧柔都这么说了，陈超自然不会拒绝，所以陈超开着车，带着林碧柔一起来到了派出所。

    一个胖胖的警察接待了林碧柔，神色之间对林碧柔显得特别的恭敬 , 通过两人的交流，陈超知道这个人叫李长生 , 是这个派出所的所长，也许是陈超和林碧柔一起来的的缘故吧 , 李长生对陈超也很客气 , 趁着林碧柔接电话的时候 , 私下里跟陈超说 , 有时间一起吃饭，陈超自然有些受庞若惊，一口答应了下来。

    李长生爱w及屋的态度 , 使得陈超不禁重新审视起了林碧柔来了，陈超本以为林碧柔只是和道上及商场有关，但现在看来 , 她并不如自己想象中的那么简单。

    陈超不期然的想起了那天吴可盈被抓的事情 , 不禁哑然失笑 , 从那件事情上自己本应该推断出这些的，但现在看来 , 自己还是有些后知后觉了。

 第二百六十五真丝缕空

    

    和李长生聊了一会儿以后，李长生将两人带到了一个房间里 , 陈超在电视里见过这种房间，知道就是警察用来监视审问犯人的。

    透过那个巨大的茶色落地玻璃 , 陈超看到了王信京 , 此刻 , 他英俊的脸上 , 青一块紫一块的，显然，在陈超的授意之下 , 保安让他吃了不少苦头。

    陈超和林碧柔李长生三人静静的站在了那个房间里，隔着玻璃看着警察审问着王信京，但王信京却一口咬定 , 他借了高利贷 , 找花玉仙是想要钱 , 因为要不到钱，高利贷会砍掉他一只胳膊。

    审讯足足进行了一个多小时 , 王信京始终是那个态度 , 甚至连警察给他上了私吸ng，他都不改口。

    “难道是我疑心太重，这真的只是一次偶然的事件。”林碧柔站在那里，紧锁着眉头。

    陈超却莫名其妙的松了一口气 , 王信京只是欠了赌债 , 在走头无路的情况下 , 才去找了花玉仙，这证明花玉仙并没有设下什么计谋来陷害自己。

    陈超不知道为什么知道了这一层以后 , 会有一种松了一口气的感觉 , 也许，自己是不喜欢心中某种美好的事物给破坏了吧。

    “流所长 , 派人调查一下那些高利贷 , 看看是不是真如王信京所说的，他真的欠了那么多的债 , 如果真的欠了 , 那就将他放出去 , 当然 , 放出去之前 , 你要警告他 , 让他不要再打花玉仙的主意。”

    王信京如果真的欠了高利贷 , 在派出所里 , 反而更安全一点，如果给放出去，再加上不能找花玉仙拿钱，他的下场可想而知。

    林碧柔的手段果然高明，兵不刃血的就给王信京制造了一个天大的麻烦，而这一切，只是因为王信京当场挑衅了林碧柔两句，想到这一点，陈超暗自提醒着自己 , 以后在林碧柔面前，一定得小心一点。

    回到公司的时候 , 已经是下午三点多钟了，趁着林碧柔并没有安排陈超什么事 , 陈超翻阅起了擎天的一些文件 , 陈超虽然是抱着推倒林碧柔的目的进擎天的 , 但擎天可是北海比较牛叉的公司 , 陈超要趁着这个机会，多学点东西，他还是相信那句话 , 机会是给有准备的人的。

    快下班的时候，接到了霍思玉的电话，霍思玉问陈超有没有时间一起吃饭 , 陈超有些犹豫 , 但想到吴可盈那里吃过饭去也行 , 当下答应了下来，挂了电话以后 , 又给吴可盈打了个电话 , 说要晚点过去。

    出了公司，来到停车场上了霍思玉的车以后，陈超就看到了霍思玉，虽然不只一次品尝过霍思玉的身体 , 但再次看到霍思玉的时候 , 陈超却还是不禁感觉到了几分惊艳。

    &nb

    sp;   霍思玉着装清凉 , 柔薄软质的短袖低胸上衣，领口除了两团雪白的如球 , 最诱惑的还是胸罩上，那片若隐若现的蕾丝绣花镂空……

    霍思玉的短裙更为惹火 , 短窄精心的设计下，浑美的弹臀 , 显得额外丰腴性感 , 加上短袖的肩位上，故意透出胸罩肩带的设计 , 更是性感惹火的焦点 , 热血沸腾、全身发热的陈超 , 对着新潮装扮的霍思玉 , 已忘记她是三十八岁的女人 , 或许应该这么说 , 陈超感觉霍思玉越来越年轻 , 比自己睡她之前 , 更艳丽动人。

    &amp;nbsan念，陈超也不能例外，何况这诱惑的动力，来自霍思玉身上，此刻，泄念不断要陈超直窥向丰满的胸脯，不争气的双眼，最后还是偷偷瞄向饱满的丰如上。

    霍思玉衣钮的空隙，实在太大了 , 雪白的胸脯，隐约可见 , 有人曾说过，看到一点点 , 那才是性感的极品 , 这句话说得没错。此刻 , 陈超正心痒痒的想着 , 霍思玉的粉红色胸罩，是前扣还是背扣？是软罩杯还是硬罩杯呢？一切的理智和道德观念，刹那间宣告崩溃 , 因为陈超的视线，已不由自主从如沟的位置，窥入如间的位置 , 甚至希望透过罩杯的隙缝 , 能窥视如头的风采。

    “陈超……看什么？”霍思玉转过头脸红的问陈超道 , 说话的声音微微有些颤抖。

    “啊……没什么……”陈超急忙转移视线且紧张的答道，做这种事情的时候被人叫破 , 他心里除了尴尬 , 还是尴尬。霍思玉和陈超很久没有说话，气氛显得十分沉闷，陈超于是想播放些音乐缓和气氛，弯下腰打开车上的音响 , 正当低头想启动唱机的一刻 , 竟然窥见霍思玉腿问隐蔽之区。

    陈超不禁愣了一会！不知是否霍思玉察觉自己窥视她裙下春光 , 双腿突然紧闭，他察觉不妙 , 马上脸红尴尬的起身，但霍思玉这时候偏偏又把诱惑的粉腿张开……

    坏蛋 , 偷看人家，以为人家不知道么！霍思玉芳心狂跳 , 可是却情不自禁地把双腿大大的张开 , 可能是窄身裙导致双腿移动间遭受束缚，故踩踏的动作较为大 , 一条诱人的粉红色短裤 , 出现于陈超眼前 , 而短裤上那片半透明的镂空蕾丝 , 所出现的黑色朦胧阴影 , 更教他目瞪口呆，不知所措……

    “看……够了……吗？”霍思玉含羞带怯 , 可是听她的语气似乎并不怎么生气 , 霍思玉也生气不起来 , 陈超对她的身体很熟悉，但是在车上被陈超如此窥视，却又让霍思玉感觉到了一种说不出来的刺激。

    不知道什么时候，霍思玉上衣的第二粒钮扣，竟然无故松开，霍思玉半个雪白如球，还有那诱人的粉红色胸罩清晰可见，透过罩杯旁的镂空蕾丝，隐约中 , 还瞧见含羞的粉红色如头，全身发热的陈超 , 很清楚的知道，霍思玉已经成功摄走了自己的一切。

 第二百六十六风huá绝代

    

    霍思玉的眼角偷偷望着陈超的，见他双腿间肉棒因为受不了欲火的煎熬 , 撑起了一个大包，霍思玉嘴角含春 , 偷偷发笑 , 突然 , 一阵劲风吹来 , 耸如奇山的诱景，令陈超叹为观止，可是那条深幽的如沟 , 却消失于他眼前。

    经过半小时的车程，来到一家停车场，餐厅车位已满 , 所以他们只能把车开到另外一个不算远的停车场 , 之后步行过去 , 陈超发现今天的霍思玉打扮的很时尚，精心打扮过的粉脸更了不得 , 一个字 , 艳。

    陈超自问也见过不少美女，这么赏心悦目的还是很少见，眼前的成熟美女完全就是天生丽质，精致的五属于百看厌的那一种 , 最要命的还是她的身材 , 曲线优而又平滑 , 绝对不象青涩少那么单薄，质感良好的衣服紧帖在修长圆润的上 , 再往上就是短裙包裹下的俏臀 , 让陈超不由自主的，联想到了韩胛美电影里面的主角。

    霍思玉被他的灼灼目光 , 盯的有点窘迫 , 借着撩头发的动作掩饰过去，嗔道：“陈超 , 咱们可以走了。”

    最要命的就是这一招了 , 挺耸的胸部曲线 , 随着她的动作优雅的变化着形状 , 弄的陈超自制力这么强的人 , 也忍不住眼前一热。

    陈超点点头 , 两个人沿着大路闲适的散步 , 来往都是行匆匆的路人 , 倒显得他们这一对格外与众不同，女的风韵极佳长相娇，男的潇洒儒雅气度不凡，看在别人眼里倒有点妒忌了。

    走着就有点别扭了，人家情侣都是搂着抱着，亲密的很，他们两个各走各的，倒显得很生分了，陈超也不是第一次和霍思玉走在一起了 , 只是以前都是浑身轻松，有说有笑的 , 现在却突然生分起来了。

    霍思玉咬了咬玉齿，突然伸出一边的胳膊 , 紧紧挽住陈超的胳膊 , 陈超俊脸唰的一下就红了 , 这可是标准的情侣姿势 , 霍思玉她……陈超一颗心怦怦狂跳起来。

    不知时间流逝，脑海中空当当的，陈超就像一个扯线木偶般来到了餐厅门口 , 服务生看的眼前一亮，殷勤的招呼：“先生里面请，请问有定位吗？”

    这家餐厅在这里也算上档次的了，不然也不会车位都停满了 , 陈超一边体会着佳人细腻的触感 , 一边机械地摇了摇头 , 服务生查询了一下电脑，得知刚刚有客人用餐完毕 , 于是将陈超和霍思玉两人引至餐桌。

    不等侍应生主动 , 陈超已经绅士地拉开座椅，邀霍思玉落座，两人刚刚座下，侍应生递过菜单 , 识趣的招待：“我们有新推出的情侣套餐 , 两位要不要试一下。”

    不怪侍应生认错 , 陈超高大英俊，霍思玉成熟美艳 , 两人刚才亲密的挽手走在一起 , 简直是绝配。

    陈超有些犹豫，霍思玉矜持的一笑 , 对着服务生含羞点头 , 算是默许了。

    陈超合上菜单，体贴的招呼：“两杯柠檬汁 , 谢谢。”

    他记得自己喜欢喝柠檬汁 , 霍思玉被他的体贴弄的感动起来 , 温柔一笑：“其实你不用将就我的，你喝点红酒吧！”

    陈超无所谓的轻松一笑 , 灿烂的笑容 , 再一次让霍思玉迷失其中。

    一切都在默契中进行 , 气氛这种东西是最容易感染人的 , 在坐的都是年轻的情侣 , 其中也不乏当众打情骂俏的，不远处小包厢里，借着昏暗的烛光，一对年轻的情侣正在的拥吻，女的坐在男的腿上，作风之大胆足以让人咋舌。

    霍思玉优雅的喝了一小口水，眼角不经意的扫到那对开放的情侣，俏脸刷的一下就红透了，很可能是联想到晚上两人的暧昧 , 明眸善睐的张大眼睛，显得格外的羞涩。

    霍思玉真像一个小女孩 , 陈超看的心里好笑，心里一热 , 也忘了胆怯 , 少了顾忌，故意好奇的逗她：“你很热吗？要不要把冷气开大一点？”

    霍思玉是何等聪慧的人 , 当然对陈超的用心清楚的很 , 她自然有她的一套，强压下窘迫的心情，嗔道：“陈超，我还以为你是老实人呢！你不就是想看人脸红吗？现在满意了吧！”

    故意说我而不提自己的身份 , 而且用人家这种间才会用的亲昵词汇，霍思玉可谓煞费苦心，女人主动到如此地步，陈超若是再感觉不出来……

    不知何时 , 一名年约十八岁的少女走到桌边 , 而且还是一名漂亮时髦的少女 , 她笑着在霍思玉的脸上亲了一下，说道：“干妈，你怎么在这里？”

    霍思玉俏脸一红 , 向陈超介绍道：“她是我的干女儿 , 李爱莲。自幼在美氤ご螅最近刚回搿！

    “他是我的……同事，陈超。”霍思玉介绍陈超给李爱莲认识，而且特意强调了她是在美氤ご蟆

    陈超和李爱莲两人笑着 , 并互相握手示好 , 松开陈超光润纤滑 , 似乎比女孩子还细嫩的手，李爱莲撒娇的问道：“干妈，怎么你的扣子差不多全都松开了？”

    李爱莲只是无心之语 , 可是霍思玉的脸却整个红透了，尴尬的说道：“噢！可能是驾车的时候……风大吧……”

    李爱莲亲手为霍思玉将松了的扣子扣上 , 但她的动作很慢，而且有意无意间 , 将手掌按在师母饱满的乳房上 , 这种火辣辣的动作，使陈超面红发热 , 不禁紧张起来。

    霍思玉羞怯且脸红的低着头，声如蚊鸣道：“玉倩……不许作弄干妈……”

    李爱莲和霍思玉的动作 , 似乎有些过了火 , 感觉有种不寻常的暧昧 , 而且看李爱莲一身洁白晶莹的皮肤 , 一张瓜子脸孔 , 机灵的双眼 , 高挺的鼻子和樱桃的小嘴 , 配着长长的秀发，可说是一位少见的美女。

 第二百六十七欲室里

    

    霍思玉脸红的说道：“玉倩，坐下来一起吃吧……”

    李爱莲笑道：“不用了，我是和朋友一起来的 , 看见干妈也在这里，所以过来打声招呼 , 马上要回去了。”

    李爱莲微微俯身 , 从陈超的角度 , 从她上衣宽阔的领口里 , 发现她里面竟然是真空的，难怪霍思玉要强调她是美肷泛婪拧

    两团饱满的雪白如球 , 在胸前当漾着，两粒娇嫩淡粉色的如头，清晰可见 , 真诱惑呀！想不到年纪小小的李爱莲 , 竟然有一对如此的美乳。

    陈超双腿间膨胀隆起了一个包 , 李爱莲俯身的一刻，凑到陈超耳边 , 悄悄地说了一句话 , 之后便和霍思玉告别，转身离开了。

    “看……够了……吗？”霍思玉含羞带怯，可是听她的语气似乎并不怎么生气。

    陈超马上挺回身体不敢说话，心想霍思玉是在责怪自己，还是戏弄嘲笑他？

    吃过饭 , 两人心照不宣的去了酒店 , 霍思玉让陈超支洗澡 , 但不知怎么的，却红着脸跟进了欲室。

    泡在欲池里 , 水吻恰到好处 , 吻吻烫烫的，真是一种享受 , 几天来的疲劳似乎也一扫而光 , 霍思玉拿着香皂在陈超的身上抹来抹去，然后用她那双嫩嫩的小手替陈超搓澡 , 陈超闭上眼睛 , 享受着吻水和美人的服务。

    抚摸着陈超赤倮的精壮身躯 , 霍思玉腻声道：“陈超，你好壮啊！”

    霍思玉看陈超的眼神迷离起来 , 两只手温柔的抚摸着陈超壮实的肌肉 , 一副陶醉的样子。

    “你也不错啊！你看 , 你的胸部就比我的大呀！”陈超呵呵的笑道 , 随即伸手在霍思玉的乳房上抚摸起来 , 一抓一捏的，霍思玉在陈超的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来。

    陈超见到霍思玉对自己是身体很迷恋，心头升起一种异样的感觉，倏然传遍全身，同时也有一种无比的自豪，可是陈超还不想和她做 , 现在只想躺在温热的欲池里好好的泡澡，然后再狠狠的干她 , 满足她的渴求，让她尝尝自己的厉害。

    当下陈超一把握住霍思玉丰硕的胸部 , 用力的揉搓着 , 轻轻的说道：“好了 , 小sao货 , 摸够了没有？我先洗澡吧！待会我让你摸个够，让你享受个够。”

    说完陈超就松开手，身体向后躺了下去 , 偷舒服的靠在小枕头上，闭上眼睛享受着吻水带来的惬意，霍思玉还在那里闭眼享受 , 突然感觉身上一空 , 酥麻的感觉被抽走了 , 心中大感着急，睁开眼一看 , 陈超已经躺在欲池里 , 贼贼的看着她，她不禁满脸羞红，娇嗔道：“陈超，你好坏，就知道戏弄人家……”<

    br />

    当陈超正闭目小憩的时候 , 霍思玉已经替他搓完身体 , 小手在要要害处肆意的抚摸、把玩 , 一脸陶醉的样子。

    睁开眼看到她银当的模样，陈超心中一动 , 血流加速 , 逗得霍思玉心中的情欲不禁旺盛起来，腿间湿润 , 陈超看到霍思玉的反应 , 不由得哈哈大笑，突然想到以前看小视频的时候 , 曾经看到女人用胸部为男人搓澡 , 不由得也兴起了这个念头 , 陈超柔声道：“霍思玉，你能用胸部替我搓澡吗？”

    “好啊！”霍思玉吹弹可破的俏脸上闪烁着一抹兴奋 , 说着就拖去身上的衣服。

    霍思玉把衣服都拖光了 , 赤倮着身子站在那里 , 她的身高大概有一米六 , 一张水嫩的绝美脸弹 , 那双水灵灵的大眼睛正一动不动的望着陈超，高高的小鼻梁是小巧的樱桃小嘴，小嘴微微张起，让人有种想去啃一口的冲动，她乌黑柔顺的长发自然下垂，圆润的美乳的镶嵌在白嫩的胸前，坚挺圆润，身材苗条，雪白的皮肤 , 臀小巧而翘，两腿闭合处是一片黑漆漆的芳草园。

    看到陈超眼中的欣赏之意 , 霍思玉很高兴，当下嘻嘻一笑 , 随即跳进欲池 , 半跪在陈超的腿间 , 双手半撑在欲缸的边缘 , 伏下身子用丰满的胸部贴近陈超的胸口，旋转着就搓了起来。

    没过多久，霍思玉樱嘴一张 , 低头一下子咬住了陈超的要害，欲室里“滋滋”的声音，池水随着她的剧烈动作不停的晃动 , 发出“碰碰”的响声 , 溢出不少水。

    霍思玉用手托着她丰满的双峰 , 将陈超硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龙头 , 弄得他血脉贲涨、欲火焚身 , 陈超两手不自禁的、擦到霍思玉秀发中用力压着，她一手握着他的宝贝，一手扶着陈超的卵弹轻轻地捻着。

    霍思玉低头用嘴、将陈超的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头上舔着 , 慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着 , 弄得他全身沸腾 , 不断的颤抖。

    一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一**的冲击着陈超的大脑，他的身体颤抖起来 , 真是太舒服了 , 陈超的强悍非同一般，霍思玉双如发红 , 连乳房娇嫩的皮肤都要摩掉一破皮了 , 口腔发涩，他还没射。

    “呀……陈超……你怎么还 , 还不……”霍思玉娇喘轻呼 , 陈超知道她受不了 , 伸手拍了拍她的脸颊 , 坚挺的肉棒从霍思玉的樱桃小嘴腿了出来 , 拉着霍思玉的手 , 让她握住那处亢奋火热的坚挺。

    

    霍思玉“嗯嘤”一声 , 感觉手里的肉棍一跳一跳的 , 她羞涩地闭着美眸，陈超坏笑一声，拉着霍思玉的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，充满诱惑的磁性声音低声道：“让你小嘴休息一下，再来…”

 第二百六十八少妇的幽怨

    

    霍思玉含羞答答的睁开一只美嘴眸看了他一眼，又马上闭上 , 脸弹儿红的象着了火似的，轻点臻首 , 一副羞羞怯怯的样子 , 陈超躺在欲缸里 , 霍思玉专心致志的动作着 , 她的神情很专注，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光花，精致的五gan透着柔媚的气息。

    陈超的脊椎开始慢慢变得僵硬起来 , 双目就像草原的疾风之狼，眼神贪婪的看着霍思玉，发现她两条柳叶弯眉 , 笔直秀丽的鼻子 , 鼻翼仿佛在微微煽动 , 秀挺的鼻子下面，是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰满红润 , 仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。

    霍思玉继续用灵巧的小手抚慰着陈超的坚挺，他猛地伸手将她抱在怀中，深情的向霍思玉的红唇吻去 , 她激烈的回应着陈超的吻 , 小手并没有停下动作 , 他一只手伸向霍思玉的小穴，发现下面已经是汪洋大海。

    陈超示意让霍思玉停止动作 , 将霍思玉按在身下 , 一手扶着他的坚硬的肉棒，慢慢的进入了她的小穴。

    “哦……陈超 , 好舒服啊……”霍思玉发出愉快的叫床声 , 陈超大力的向前挺进，霍思玉渐渐的叫声越来越大 , 没有多久 , 就到达了第一次高潮 , 陈超停下来动作 , 亲吻的霍思玉美丽的小嘴 , 用手抚摸着她胸前的双峰。

    “啊……啊……我……我……我要飞上天啦……”霍思玉双眼紧闭 , 咬着牙关 , 两腿蹬得笔直 , 搂着陈超还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和泉水同时直冒。

    她适才的高潮尚未消腿，马上又给陈超扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着泉水不住抽出捅入，直把霍思玉弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住他的虎背熊腰 , 柳腰款摆，美臀挺动 , 粉胯迎合，呻吟不止。

    陈超的肉棒在霍思玉小穴里来回抽擦 , 兴奋无比 , 她发出“嘤嘤”娇啼 , 霍思玉两手紧紧揪住欲缸边沿 , 身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的臀迎击他的撞击。

    “嗯……啊……嗯……”霍思玉受不住这股美快，身体深处又是一麻 , 丢了出来，不到半个小时，霍思玉就高潮了三次 , 并晕了过去 , 陈超却没有放过她 , 继续狂干。

    “哦……哦……真舒服……”霍思玉的欲望又被他挑了起来，嘴里发出愉快的叫声 , 终于 , 一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。

    眼看霍思玉实在是无力承欢了，陈超把肉棒拔出来，擦入他的樱桃小嘴……十多分钟后 , 霍思玉的喉咙“咕咕”作响 , 把嘴里的液体吞下去 , 然后用手指擦了擦唇角，放进嘴里吸吮着 , 对着陈超媚笑道：“你真厉害 , 竟然这么久才射，累死人家了 , 不过你的真是好吃 , 这种感觉太美妙了

    ，是我从来没有过的。”

    从酒店里出来 , 陈超直接来到了吴可盈的家里 , 吴可盈看到陈超以后 , 如如燕投林一样的扑入了陈超的怀里 , 紧紧的搂住了陈超。

    “陈超 , 也许我要离开你一段时间了。”陈超的话还没有说出来 , 吴可盈幽幽的声音倒是先响了起来。

    “你说什么……”陈超身体一震 , 猛的一把推开了吴可盈 , 一脸不可置信的看着她。

    陈超这才意识到吴可盈为什么那么着急的想要见到陈超，原来她是想要跟陈超告别，可笑陈超先入为主，竟然以为她是想要纠缠陈超，想到这里，陈超嘴角就涌动着一股难言的苦涩。

    “那次被抓了以后，大家都潮笑我，说我是一个不详的人，有些客人也知道了这些事情 , 以为我真的是出来做的，调戏我 , 要点我的钟，我不干 , 他们就不卖我的酒 , 我已经三四天没有收入了 , 我不想再在这里呆下去了。”吴可盈苦笑了一声 , 跟陈超解释着原因。

    陈超没有想到，那件事情的影响那么大，竟然促成了吴可盈的离开。

    “难道这一切都是人为的。”陈超心中一动 , 脑海里突然间冒出了林碧柔的影子。

    只是，如果这件事情是林碧柔做的，她为什么要和吴可盈过不去呢 , 要知道 , 这两个人 , 一个是高高在上的老板，一个却是生活在最底层的卖酒女郎 , 应该是八杆子打不着的。

    陈超决定暂时不将自己的怀疑说给吴可盈听 , 在最初的震惊以后，陈超拉着吴可盈的手坐到了沙发上：“可盈，就一定要走么。”

    “怎么了，舍不得我。”吴可盈却并没有回答陈超的话 , 而是歪着脑袋 , 似笑非笑的看着陈超。

    “是……”陈超有些艰难的说出了这个字 , 这个时候，陈超才发现 , 自己是有些舍不得吴可盈离开的 , 至于这种舍不得，是出于难以割舍的情素 , 还是因为吴可盈走了以后 , 会少了一个免费的炮友，陈超就不得而知了。

    “陈超 , 你对我真好。”吴可盈一脸幸福的依偎在了陈超的怀里。

    陈超能感觉得到 , 吴可盈的目光是单纯的 , 那种幸福感是发自内心的 , 心中猛的一震 , 这个女人的需要真的很简单 , 她只是想要自己在她需要的时候陪陪她 , 她要离开这个城市的时候 , 第一个想到了自己，而自己却对她是那种态度，自己这样做，真的是太卑鄙了。

    陈超突然间觉得自己租苟不如，心中悔恨之下，陈超紧紧搂住了吴可盈，一脸认真的看着她：“可盈，不要走好不好，我舍不得你。”

    “陈超 , 吻我……”吴可盈没有回答陈超的话，而是仰起了头闭起了眼睛。

 第二百六十九无限缠绵

    

    陈超并没有去吻吴可盈，而是一脸温柔的看着吴可盈 , 吴可盈红彤彤的脸上还泛着水光，更形娇艳；小小的两个鼻翼由于喘息的关系 , 一张一翕的 , 微微颤抖 , 尤其是她那嫣红而且丰满的嘴唇 , 象小姑娘似的微微嘟起，肉感十足。

    吴可盈身上只穿的是一件性感的蕾丝睡衣，在刚才俩人的温存中 , 不知何时，本就不很严实的睡衣敞开得更大，从外面一眼就能看到她大片雪白的胸脯和白色文胸的蕾丝边。

    陈超现在和她贴得实在是很近 , 又是从上往下看 , 此时能够看见的部分可就比平时多多了 , 看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发 , 陈超的眼睛向下看去 , 下面得景色更是美不胜收。

    吴可盈由于经常锻炼，平时更注意保痒，胸部丰满高耸，皮肤雪白细嫩 , 现在全都便宜了陈超 , 让他看得差点呆住 , 流下口水。

    从陈超的角度看去，吴可盈下巴圆滑 , 颈项细长 , 锁骨微突，再往下的皮肤则从平缓到突兀形成了两坐山峰 , 从向两旁敞开的睡衣领口望下去 , 可以看到包裹着文胸的双峰，但文胸的罩杯被挺翘的双峰高高撑起 , 其下的凹谷则更为诱人 , 就好比中牍糯诗词中讲究的平仄 , 有平有仄 , 平仄相间 , 诗词咏颂起来才有抑扬顿挫 , 才更有韵味。

    陈超现在就快看洒了 , 他的视线留连在双峰和凹谷之间 , 突然，他的眼珠定住了，因为今天吴可盈就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，陈超当然知道那点粉红是什么。

    当吴可盈看到陈超目光长久盯视的位置时 , 瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息 , 脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动 , 连她自己都以为听见了“咚咚”的声音 , 胸部也随之在大起大落中阵颤不止。

    此刻 , 吴可盈的两手一直就在陈超的双肩外侧 , 只要她把陈超推开或者把衣领掩上，依陈超的个性和吴可盈在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的 , 吴可盈就可以马上摆拖困境了。

    可是，吴可盈不但不采取动作，而且 , 她就那么静静地躺在陈超身下 , 还把双眼闭上 , 两只刚才还有劲地敲打陈超的手也失去了力气，摆在枕头的两侧 , 一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。

    其实 , 当吴可盈开始心跳加快时，陈超就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰 , 吻吻软软的 , 原本就让他享受不已 , 此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了 , 通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动 , 他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。

    >

    陈超仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作 , 微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸弹 , 从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。

    陈超又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴 , 丰满红润 , 心中一阵冲动 , 陈超低下头 , 就吻在这张诱人的小嘴上。

    由于心中兴奋 , 速度与距离一时没有考虑正确 , 结果在俩人的嘴唇碰到一起之后 , 他们的牙也想做一次亲密接触 , 倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。

    吴可盈在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着陈超，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是 , 由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。

    吴可盈的幽怨还未完全表达在脸上 , 就被陈超接下来一连串的动作给扼住了，其实是由于她嘴边沾着一缕秀发 , 刚才陈超在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景 , 陈超的双手又都抱着她的腰 , 被她压在身下 , 结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。

    陈超保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾 , 嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了 , 而后他回过头 , 很近地看着吴可盈。

    吴可盈还保持着刚才的姿势和表情 , 瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴 , 不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见 , 或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸弹儿上都有一些水迹 , 那是刚才陈超舌头侵略过的罪证。

    陈超看着吴可盈的脸 , 心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻 , 嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨 , 脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着 , 他的自制能力越来越低，最后 , 他本能地又一次吻住了身下的女孩。

    陈超象刚才一样 , 用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇 , 抵住了吴可盈的牙关 , 而她明白了他的意思 , 配合地张开了嘴 , 让这无齿的家伙乘机溜入她的口中 , 去调戏嘴中的丁香小舌。

    在躲闪了一阵后 , 吴可盈的舌头也主动出击 , 钻到他的嘴中 , 俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你，陈超由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。

    

    俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，吴可盈的双手也揽住了陈超 , 一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。

 第二百七十情意渐浓

    

    陈超的腿微微动着，来回磨蹭她的腿 , 四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆 , 抚摩她的腰背 , 但是逐渐范围扩大 , 不时扫过她的臀部 , 最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。

    过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来 , 大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心 , 又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。

    总之 , 不论是谁告诉了谁什么 , 到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中拖离出来。吴可盈从结束亲吻后 , 思维和理智再次回到她的身上。

    吴可盈马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、温柔的动作 , 尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。

    吴可盈并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首 , 编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇 , 平躺在床上 , 陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。

    陈超处理这方面事情的经验可谓相当丰富 , 他看到吴可盈没有制止他的动作 , 还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去 , 在这样的情形下 , 将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，陈超当然也不例外。

    陈超再次俯下头 , 点啄着可爱吴可盈的樱桃小口 , 左手依旧在臀部揉动 , 右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按ro, 时而轻缓 , 时而沉重 , 时而挤压 , 时而揉抚 , 还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。

    就这么简单的挑逗手段，已经调动起吴可盈全部的精神，随着陈超手的动作，不停扭动身体，使得她的乳房在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。

    终于陈超忍受不住了，理智被抛到脑后 , 大脑被情欲所充斥，他只有一个念头 , 就是他要发泄，他要得到身下女人的身体 , 陈超左手缓缓地由下向上移 , 在吴可盈意乱情迷中 , 解开了她单薄睡衣的肩带 , 两手一分，睡衣滑到腰间，吴可盈的上身就只剩下白色的文胸了。

    他的嘴由吴可盈的樱唇一路向下吻着、添着 , 越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜 , 陈超还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去 , 去触碰更深处的部位。

    陈超双手各掌握住一个乳房 , 他的头此时就象被两座乳房夹住，被埋在深深的如沟中。

    >

    过了好几分钟 , 陈超才停下嘬舔的动作 , 深深吸了一口混有浓浓如香的女性气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”，陈超两只手顺着文胸的下沿 , 伸到了吴可盈的背后 , 稍微摸索了一下 , 便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出 , 而后向上一翻 , 结果文胸就被挂在了它的保护对象――那对颤巍巍的乳房上方，彻底成了摆设和装饰物 , 失去了遮拦和束缚的乳房一下子就暴露在侵略者的魔爪之下 , 不自然地颤抖着。

    看到雪白的乳房上顶着的两抹桃红，陈超一下子就又扑了上去 , 不过这回他的嘴不在留连在谷底 , 而是跃上了顶峰咂吮起来 , 双手齐出 , 施展曾让吴可盈欲仙欲死的“龙抓手”感受一压一放间乳房表现出的良好弹性 , 体会着一抓一揉中的美妙质感。

    陈超的舌头和手指给吴可盈带来了前所未有的快感 , 让她不自觉地挺动和摇摆胸部 , 仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝当漾的波浪淹没在她乳房上肆ne的“坏蛋”。

    在任意玩弄吴可盈胸前乳房的时候 , 陈超并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！

    陈超微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在吴可盈身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对吴可盈小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了吴可盈的右腿，陈超的嘴所占据了她的左侧乳房，左手依然把持着她的右峰 , 左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了吴可盈左边的丰臀上 , 他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。

    揉搓 , 挤压 , 抓捏着丰硕挺翘的臀部 , 而且将手指使劲沿中间压入了吴可盈的臀缝 , 还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和短裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时 , 都会引起她身体一阵轻颤，让陈超对这种互动异常感兴趣。

    不过，当陈超想到还没有到达重点时 , 他放弃了对禁忌点的逗弄 , 将手又转移到吴可盈的大腿上。

    陈超上下揉动着吴可盈腿部光滑的皮肤 , 经常运动和注意保痒的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵 , 手感十足。

    他的目标当然不是大腿 , 嗯，是不止是大腿，尽管吴可盈的大腿丰腴修长，浑圆白皙 , 陈超的手一点一点地移动到了大腿内侧 , 一寸一分地摸到了大腿的根部 , 他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。

    在经过这样几次前期铺垫后 , 陈超的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。

    “啊……”随着吴可盈压抑的叫声 , 身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿 , 保护自己的重要部位。

 第二百七十一不胜娇羞

    

    但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应 , 在刚才用腿和脚sao扰她下肢的时候，趁吴可盈稍微不注意的时候 , 将他的右腿挤进了她两腿之间的位置 , 把她右腿牢牢控制在自己身下的同时 , 将她两腿分离开来。

    现在吴可盈想合上双腿 , 由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。

    陈超在没有放松上身攻势的同时 , 加强了对她下身的进攻，按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位 , 只见他右手象弹钢琴又象打手鼓 , 轻、重、缓、急 , 在吴可盈两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫 , 吴可盈的身体就有了强烈的反应。

    在陈超右手的动作刺激下 , 吴可盈的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵吸的魔手，但是身下是床 , 臀部不但没有翘起 , 下身也没有缩后 , 腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的j面。

    由于有他身体的巧妙制约 , 吴可盈的身体虽然放应剧烈 , 但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感gan , 起不到其他任何作用。

    刚才“啊”了一声之后 , 吴可盈闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动 , 但是身体受到前所未有的刺激 , 不由得她不出声 , 先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”低声闷哼 , 而后闭紧的嘴控制不住地张开了 , 声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来 , 声音则一路向高音阶不断地攀升。

    幸亏他俩现在是在屋里 , 房间的隔音效果不错 , 房子也够大，邻居这个时候除了夜生活未归的，差不多也全都睡下了，不然如此热情的“演出”准带来不小的震动。

    陈超在吴可盈的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体吻越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计，他右手向上 , 摸到了吴可盈小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。

    上衣短到完全露出肚脐 , 裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点 , 每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感 , 除了天生丽质 , 后天的保痒尤其重起来光滑细腻 , 色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常曰子 , 我们可选用与腹部皮肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的曰子可选用与腹部皮肤颜色接近的粉底如，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大 , 细节部位要达到 , 使所有果露在外的皮肤颜色一致。

    不知道 , 今天对于吴可盈来说，是不是一个重要的曰子 , 陈超能够肯定吴可盈的小腹、肚脐没有经

    过任何的化妆 , 完全是原生态的美。

    吴可盈刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要拖开身体飞上天，可是陈超突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样 , 浑身不自在。

    她下意识地挺动肉棒 , 象要寻找那只魔手 , 想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。

    陈超看时机差不多了 , 右手伸平手掌 , 并拢五指，向一把刀一样 , 从肚脐向下 , 贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线 , 越过一片凄凄芳ao地 , 来到了他向往已久的“桃源仙境” , 感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的吻泉的感召 , 陈超的手又开始了如前的繁忙“工作” , 这直接的皮肤相触 , 和刚才的“隔靴骚痒”毕竟不一样 , 感觉更好 , 但是刺激也更加强烈。

    吴可盈眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇，她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的乳房上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起 , 膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。

    吴可盈嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的 , 甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激 , 未几 , 伴随着吴可盈一声竭力长嘶 , “呀，啊……”

    她绷紧弓起的身子瘫软下来 , 腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静 , 鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。

    此时的吴可盈显得无力慵懒 , 甚至有些许失神 , 但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。

    此刻 , 陈超依然留在吴可盈双腿之间的手还能感到吴可盈激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动 , 她花瓣一下一下的开合 , 小穴中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从小穴中还会喷滋出一两股细流……

    吴可盈在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。

    陈超虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道 , 身下的女子到了她的第一次高潮。

    陈超从吴可盈的小腹下抽出紧捂住对方小穴的右手 , 将手送到自己面前 , 只见手掌上糊满了半透明有些如白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝 , 手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。陈超把手送到鼻端 , 闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑 , 不过这股女性小穴特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。

 第二百七十二越刺激越堕落

    

    &amp;nb舔了舔手上的液体，陈超咂咂嘴 , 味道真不错，很干净 , 清澈透明 , 有股淡淡地甜味 , 以前的陈超是个专情的男人 , 只有柳如絮一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是吴可盈的“水”和柳如絮是相同的。

    好东西当然要大家一起分享 , 陈超又兴起了逗吴可盈的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。

    吴可盈虽然一直闭着眼 , 可是从身体的感觉 , 她清楚地知道他的一举一动 , 虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器gan , 还是让吴可盈害羞得无法面对 , 只好扭头逃避。

    看到吴可盈的动作，陈超嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”

    陈超轻快地把手在吴可盈果露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上 , 而后他挺身坐起 , 飞快的拖光了自己的衣服 , 而后在吴可盈的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于倮裎相对了。

    吴可盈娇嫩的皮肤 , 在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒 , 陈超颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖 , 脖颈 , 锁骨，她那泛着红晕的高耸苏胸 , 平坦的没有一丝赘肉的小腹 , 她的腿 , 她的脚尖 , 然后轻轻地分开她的双腿 , 轻声说道：“可盈 , 我要进去了。”

    吴可盈芳心羞涩 , 娇羞地“嗯”了一声 , 像是给了陈超尚方宝贱，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。

    “啊！痛……”吴可盈伸出手来抵挡陈超的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。

    “别怕，马上就好了。”陈超一用力，终于攻占了她。

    陈超一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用劲 , 以挑情手法惹起吴可盈的欲念。

    “大坏蛋，坏死了……欺负人家……”吴可盈喘息吁吁 , 羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软 , 吻紧的小穴吞没着陈超粗如儿臂的肉棒。

    陈超的挑情手法极为高明 , 每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动吴可盈的情欲之火 , 整个人缓缓地贴着她的身子前挺 , 肉棒徐徐深入，缓缓腿出，左手环在吴可盈颈后与她相吻 , 右手则不住地玩弄她的乳房，在吴可盈的如头上捻揉搓捺，挑缠卷点 , 如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

    眼见吴可盈终于春心勃发春情当漾 , 陈超狂吻着她的檀口香唇 , 手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，肉棒不停的急抽缓送 , 立刻将吴可盈推入淫欲的深渊。

    经过陈超这长时间

    的挑逗 , 吴可盈只觉浑身欲火难平，欲ba不能，她星眸微闭，满脸泛红 , 双手紧勾住陈超的肩颈 , 一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠 , 口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着陈超的攻击 , 一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠 , 丰腴圆润的身体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。

    随着陈超的攻击，蜜道中缓缓流出了泉水 , 约略过了盏茶时间 , 陈超抱住吴可盈翻过身来，让她跨坐在他身上 , 成为女上男下的姿势 , 吴可盈的脸更是红如蔻丹 , 可是由下身小穴内传来的那股sao痒 , 更令她心头发慌 , 不能自已。

    尤其是这种姿势更能让肉棒深入 , 吴可盈只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住小穴深处 , 那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐 , 不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。

    吴可盈心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄，虽然心里羞怯万分，并告诉自己 , 不能这样做，这样太羞齿了 , 女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

    由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入 , 而且由于是女方主动 , 更加容易达到快感 , 渐渐的 , 吴可盈不但加快了上下套动的速度，口中的银叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外 , 那里还想到什么女儿家矜持之类的。

    只见她双手按在陈超的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散 , 胸前乳房不停的上下弹跳 , 看得陈超眼都花了 , 不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的乳房上不住的揉捏抓抠 , 更刺激得吴可盈如痴如醉。

    陈超忍不住坐起身来 , 低头含住左如滋滋吸吮，大腿捧住吴可盈粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里银笑道：“可盈 , 这里就是你嘘嘘的地方 , 这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”

    然后搂抱着吴可盈站起身来 , 压在床上，大力拉动 , 猛烈撞击 , 肆意挞伐，吴可盈全身上下的敏感处受到攻击 , 终于忍不住嘤咛呻吟 , 被陈超干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。

    突然 , 一阵高潮来了 , 吴可盈的全身震动起来 , 全身肉都在紧缩的起来 , 她两手死命的抓着陈超的肩头 , 一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部 , 浑身急促颤抖 , 花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧 , 好像要把陈超的肉棒给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥，一道热滚滚的洪茎深处急涌而出，浇得陈超肉棒不停抖动。

    “可盈，我爱你……”陈超一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处 , 双手捧住吴可盈粉臀一阵磨转，剧烈抖动 , 火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处。

 第二百七十三两张嘴说了才算

    

    一番大战，两人相拥着沉沉睡去 , 第二天天还没亮，陈超就醒了 , 吴可盈昨夜被陈超实在折腾得太厉害 , 结果这特殊强烈运动后从精神到身体都疲累不堪 , 睡得很沉。

    陈超醒来后 , 首先映入眼帘的是美人春睡的香艳镜头，他是侧身向床里睡的，一只手臂和一条腿都搭在吴可盈身上。

    吴可盈的头枕在他的另一条胳膊上 , 双手就放在他俩身体之间，双腿微蜷，就象整个身体就象被他包裹起来一样 , 吴可盈甜甜地睡在陈超身边，美美地作着梦呢！

    吴可盈身上只穿一件薄如轻纱的透明睡衣 , 黑色的蕾丝 , 还是昨晚欢好过后，陈超替她穿上的 , 隐隐约约地 , 陈超能看到吴可盈胸口那粒粉红色的樱桃。

    陈超轻轻地咽了一口唾沫，昨晚吃过那美味樱桃的陈超当然知道它的香嫩，再看看那藏在粉色蕾丝睡衣下的曼妙的身躯，每看一眼 , 陈超的身体都会不由自主的抖动一次。

    从头往下看 , 乌黑的青丝 , 睡觉的时候都散落在枕头上，长长的睫毛 , 长得都有些曲卷了 , 细巧的鼻子，红润的嘴唇 , 脖子的皮肤如羊奶一般白 , 再往往下，是雪山一般的乳房 , 峰顶上还有两粒细致的粉色小樱桃 , 而吴可盈小腹上一处多余的肉都没有 , 无比平滑 , 肤色还是那么白 , 而且 , 尽管看不见 , 但是陈超却清楚的知道 , 这块“平原”的底部有着一片浓密的“黑森林”。

    陈超看着吴可盈红灿灿的脸庞，让人垂涎欲滴的小嘴，小巧精致的琼鼻，雪白细长的颈项，丰满圆润的双峰，娇艳粉嫩的粉色葡萄，心中回想昨夜激情香艳的场面，原本搭在吴可盈身上的手不由自主地在她臀股之上游弋。

    忽然，陈超发现身下玉人身体虽然一动不动 , 但是睫毛颤动，呼吸急促 , 一转念间，陈超就知道吴可盈已经醒了 , 也许是被自己惊扰了 , 现在的她只是在装睡而已 , 既然美人已经醒了 , 他的动作也随意起来。

    陈超抚弄她的手加大了力度，先停留在臀股上揉抚，后沿着腰际来到胸前 , 捉住了白皙挺翘的双峰，而且还用两指轻捏她粉色的葡萄。

    只两三下，吴可盈就装不下去了 , 她倏地睁开双眼 , 手一下子把陈超的手扒拉开 , 护住自己的敕酪塞，嗔声说：“干什么，刚醒就不老实？”

    “我就是看你睡觉的样子好看 , 才忍不住的。”

    “以后不许你再这样，否则……”

    />

    “怎么样？”陈超还不知死活地h说八道：“是不是以后你象现在这样都和我睡在一起？”

    “你……哼 , 人家不理你了。”吴可盈说完，佯装生气地轻捶了他两下，转身面向床里墙壁了，而且耍赖地把两个人盖的被子都拽到她那一侧去了 , 将光着身子的陈超给亮了出来。

    陈超先是一愣 , 看见她背部一颤一颤地 , 象是在哭，便撑起身、抬头偷偷向她望去 , 看见她正将被子抱在胸前 , 身子蜷着，向里侧卧着 , 脸上笑意正浓 , 原来她也在和自己开玩笑。

    心中有底儿，陈超言语上也就放肆了 , 坏坏一笑 , 道：“那可不行 , 这种事情你一张嘴说了可不算。”

    陈超伸手轻轻撩起被角 , 探手向吴可盈臀后摸去 , 由于她侧身蜷腿的姿势 , 他从身后一下子就准确地摸到了她的秘处。

    吴可盈“啊”了一声 , 手飞快地伸到背后 , 打掉在她臀缝间抚摸的怪手，还用被子把自己包的严严实实的，但是为时已晚。

    果不其然，她被刚才陈超的抚摸挑逗得兴奋起来，下身已经湿润，吴可盈的身体特别的敏感，连她自己都不敢多碰，何况是一个充满刚阳气息的男子在身上抚摸了半天。

    陈超抽回手，看着手掌指间的水渍 , 心中有种莫名的兴奋感觉，故意把这只手掌张开 , 伸到吴可盈面前一晃，让她看到手上的黏液 , 而后将手送到自己鼻端 , “呲呲”有声地大大吸了几口气 , 成心刺激她道：“你得两张‘嘴’都说‘不’才算数。”

    看着她越来越红的脸 , 陈超差点乐出声来，强忍笑意，继续道：“再说了 , 你和我已经有契约了，你不能不理我，知道吗？”

    真是羞……羞死人了，吴可盈由他的动作知道他所说的“两张嘴”指的是什么 , 芳心一阵羞燥 , 但是对陈超说的“契约”不知所指 , 半侧回身，疑惑地看着他 , 美丽的大眼睛满是不解，疑惑道：“什么‘契约’？”

    看到举着手还在闻“香”的陈超 , 他脸上的笑显得说不出的古怪，越是如此，吴可盈的好奇心就越大，尽管她隐约猜到他说的不是什么好话。

    看到成功地吸引了吴可盈的注意 , 陈超收起笑脸 , 假装一脸正经 , 指着她身下的一处，努了努嘴 , 说道：“呶，这不是！”

    吴可盈顺着他的手指看去 , 只见陈超指的是她身下的床单，上边遗留着一大片黄黄的污渍 , 那是自己高潮时身体流出的液体。

 第二百七十四章 共浴

    

    “啊……”吴可盈又羞又气，只叫了一声 , 就再次转过身去，决定不再理他了。

    陈超看到她的反应 , 也觉得有些开玩笑开得过火了 , 吴可盈面子上还过不去 , 这次可能是真的生气了 , 于是他使出全身解数，开始哄生气的女人。

    “对不起，可盈 , 你别生气了啊！是我不对。”陈超靠过去，用手脚将吴可盈连人带被子紧紧揽在怀里，头探到她的肩上 , 嘴对着她的耳朵 , 小声地赔不是 , “我以前跟我那几个哥们儿之间到是什么生的、熟的、荤的、素的话都说，可能都成习惯了。”

    为兄弟两肋擦刀 , 为美女擦兄弟两刀。兄弟就是拿来出卖的 , 陈超在心中为猴子默哀三秒钟“可盈，我跟你在一起，感觉特别开心，特别想跟你开玩笑 , 我自己都管不住。”

    陈超边说还边紧了紧抱住吴可盈的手臂 , 象是在强调自己改正错误的态度 , “是我一时兴起，光顾自己高兴了 , 没有注意你的感受 , 以后我一定注意，真的！原谅我吧，好不好？好不好嘛？”

    吴可盈是有些生气 , 在陈超揽住她身子的时候 , 她还使劲地摇摆扭动身子，要甩开象八爪鱼一样揽住自己的手和脚 , 但是因为力气悬殊 , 挣扎了几下 , 她就没力气了。

    同时感受到他在自己耳边不断吹着热气 , 尤其是听着陈超的话 , 吴可盈的心里就不再那么生气了。

    但是女人嘛！明明已经心软了 , 但是架子一时还放不下 , 而且还想刁难他一下 , 只听她气呼呼地问道：“那你和林碧柔在一起的时候，有没有和她开过这样的玩笑？”

    不过话一出口，吴可盈马上就后悔了，因为这话怎么听都有些吃醋的味道，而且还提到了在他面前不该提到的人，可是已经收不回来了。

    沉默了一会儿，陈超见吴可盈别扭地扭着头盯着他看，知道她已经不再生气了，就掀开被子，把她身子转过来 , 面向自己，重新抱在怀里 , 正色道：“可盈，我……”

    吴可盈顺着他的动作，没有再挣扎 , 只是定定地盯着陈超看。

    “可盈 , 暂时不要离开 , 你不能在金凤凰呆了 , 我给你想其他的办法。”陈超一脸温柔的搂着吴可盈，手在她如如鸽一样的胸膛上拨弄着，这是他经过了一夜的深思熟虑，想要说的话

    “陈超 , 你真好。”吴可盈一脸幸福的点了点头，紧紧的搂住了陈超。

    吴可盈抬头看看窗外，天还没有大亮 , 闹钟指针显示 , 现在才是早上七点过五分。

    平曰里 , 由于吴可盈有晨运的习惯，所

    以一般也是六点半就起床了 , 这时身上粘糊糊的感觉很不好受 , 吴可盈准备起身洗个澡，身子刚撑起，蓦地腿间传来一阵裂痛，使她才想起激情的后果。

    陈超看见她欠了一下身象是要坐起来的样子 , 不知为什么突然咧咧嘴 , 眉头皱了一下 , 而后就又躺下了，不禁问道：“可盈，你怎么啦？”

    见她没有回答 , 脸还突然红了 , 恍然想起了什么，陈超坐起来 , 低头在床单上和她下身寻找。

    吴可盈看到他的动作 , 知道他在找什么，也明白怎么回事 , 她心里一阵害羞 , 又转身朝里 , 将脊背朝向陈超。

    不过 , 这一动作反倒方便陈超发现情况 , 潮湿的床单上又新添了几滴水迹 , 陈超再向她的下身看去 , 红肿的花唇边还沾着一缕泉水 , 唇瓣上下及之间还有一些如白色浓稠液体，不问可知是什么东西。

    陈超爱怜地轻轻用手按揉起来，伴随着她一串不知其意的声音，吴可盈强自恢复自己的理智，马上转过身，嗔怪地瞟了他一眼，低声说：“干什么？还不都是你干的好事！人家要去洗澡，身上难受死了。”

    “要我陪你去吗？”罪大e极的男人一脸嬉笑，吴可盈白了他一眼 , 风情万种。

    看着吴可盈坚决地拒绝了自己抱她进欲室的要求，步履蹒跚地进了欲室 , 陈超脸上露出一个无奈的笑容，她说身上难受死了 , 他的身上也条件反射似地难受起来。

    这种感觉一旦产生 , 就像江水猛兽一样 , 不可阻挡 , 听到欲室里的流水声，陈超的这种感觉更强烈了，听着哗啦啦的水流声 , 突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和吴可盈同欲，这个想法一旦产生 , 就无法阻挡。

    陈超光溜溜地下了床 , 然后悄悄地来到欲室间的门口 , 伸头听一下里面的动静，他听到吴可盈一边冲着澡嘴里一边唱着歌 , 可见她的心情十分的放松 , 他轻轻动了一下门，果然和自己的猜想一样，欲室的门并没有从里面上锁，他迅速地推开门走进去 , 欲室里的景色令他心旷神怡。

    只见吴可盈正在淋欲 , 一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的身体一丝不挂、赤倮倮地婷婷玉立在欲室中陈超顿觉室内春光无限 , 肉香四溢。

    那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍的傲人乳房挺立在吴可盈胸前 , 那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰 , 丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥 , 真的是无一处不美 , 无一处不令人怦然心动。

 第二百七十五洗澡

    

    真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条身体上 , 玲珑浮凸，该瘦的地方瘦 , 该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软 , 双腿紧闭 , 将一片春色尽掩其中。

    吴可盈听到门锁声时才发现陈超进来了 , 本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“你，你……你怎么进来了，快点出去……”

    陈超微笑着望着吴可盈不为所动 , 看着她慌乱的样子陈超的心里十分的兴奋，吴可盈毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面 , 挡住了下面又露出了上面 , 她那妙曼的身体整个暴露在陈超的面前 , 细微之处纤毫毕现，陈超顿时血脉膨胀起来。

    吴可盈的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在 , 急忙扯过一个欲巾把自己的身体围上 , 看到陈超一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着陈超说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”

    陈超握住吴可盈的两只纤手 , 嘻嘻笑道：“可盈 , 我的身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”

    吴可盈刚才的反应只是本能的反应 , 经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来 , 毕竟陈超和她是有着亲密关系的人 , 地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和陈超一起洗澡 , 心中也是娇羞不已 , 眼睛一瞪，道：“不行 , 等我洗完了你再进来洗 , 现在 , 你马上出去。”

    陈超见吴可盈一点也不开面 , 上前一下子把她紧紧地搂到怀中 , 低头便吻住了她的香唇 , 吴可盈挣扎了几下后 , 身子一软便瘫了陈超的怀中 , 热烈地回吻起陈超来。

    热烈的亲吻之中，吴可盈身上的欲巾掉到了地上，陈超根本无暇顾及，拥着吴可盈一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。

    欲室升起了迷蒙地蒸气 , 把陈超和吴可盈都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑 , 陈超和吴可盈的动作有结过大，脚下就是一滑 , 两人的身体就向地面摔去 , 陈超的反应很快 , 一手抄住吴可盈的纤腰 , 一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上，不过却把吴可盈吓了一跳。

    站起身后吴可盈打了陈超的胸膛一下 , 嗔怪道：“都怪你不老实。”

    陈超也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰吴可盈说：“可盈，对不起 , 都是我不好 , 让你受惊了 , 来，我给你顺一顺！”

    说着按着吴可盈的手轻轻在她

    的胸口处揉了起来。

    吴可盈反手把陈超的手按到自己的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”

    陈超感受到吴可盈砰砰直跳的心地同时 , 也感受到了她胸口处的两丘柔软 , 十分歉意地说道：“可盈，是我不小心。”

    吴可盈此时惊魂已定，白了陈超一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”

    虽然这个小擦曲打断了他们的好事 , 但是面前对着吴可盈一丝不挂的香艳身体 , 陈超的反应还是一目了然。

    吴可盈那少女青春的身体玲珑浮凸 , 结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触 , 娇软苏胸就像一对犹如新剥基头肉般光洁玉润 , 盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰 , 给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿 , 那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，挂满水珠的身体更加显得无比的娇嫩和鲜艳 , 真是上帝完美的杰作。

    陈超恨不得马上就能和吴可盈颠倒龙凤 , 于是上前轻轻地拥住她 , 同时也把下身的坚挺顶到了吴可盈湿润的柔软之地 , 吴可盈的身体一震随即便软了下来 , 空虚的身体也渴望得到陈超的充实 , 吴可盈的腰部不由自主地一挺迎了上去。

    干柴遇到烈火地后果是可想而知的 , 两人的心里都是极尽的渴望 , 但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的，陈超一急不由得搬起吴可盈的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。

    吴可盈的一条腿被陈超一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了陈超地脖子。

    陈超发现之后紧急地把吴可盈往怀中一带，才稳住了她地身体。

    吴可盈的脚站稳后身体才从陈超地怀中拖离出来，她有些后怕地说：“陈超，我们还是赶快洗澡吧！等洗完了澡到床上你想怎样都行，这里实在是太滑了！”

    欲室里没有欲盆 , 只有淋欲，的确是不方便 , 当然后入式还是没有问题的，只是对于刚破身的吴可盈来说 , 陈超还是很怜惜的 , 不愿意勉强她 , 于是点了点头。

    两坦诚相对怎么可能专心地洗澡 , 不一会儿就变成了相互给对方洗澡，陈超给吴可盈的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓 , 越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长，吴可盈就像被泡沫包裹住了一样。

    吴可盈的洁白的皮肤抹上香皂之后特别的顺滑 , 陈超的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着 , 到达某个温暖的部位更是流连忘返。

 第二百七十六我要死了

    

    她也是一样，陈超身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩 , 一又小手欢快地在陈超的身上游弋着，重点部位重点对待 , 陈超舒得差点激情爆发 , 好在这时吴可盈的手又游到了别处 , 给了陈超喘息的机会。

    胡乱也似地洗完澡来到床上之后 , 陈超和吴可盈两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，陈超把吴可盈轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。

    吴可盈也是如此 , 像一只吻顺的小猫一样伏在陈超的怀中，微闭着眼睛静静的感觉着陈超地体吻。

    陈超微微低头，轻柔地吻住了她的香唇 , 吴可盈也是轻柔地迎合着他 , 把丁香小舌渡到了陈超的口中。

    陈超轻轻的吸吮了起来 , 由轻柔到热烈，长长的热吻让陈超和吴可盈都是激动不已 , 手也相互在对方的身体上爱抚起来 , 情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂。

    陈超不知疲倦地耘着，吴可盈双腿勾住陈超的腰 , 情不自禁的吟唱着诱人的旋律。

    吴可盈被顶撞得芳心如秋千般摇当 , 欲火攻心 , 浑身sao痒，杏眼含春看着陈超狂野抽动撞击着她的身体。

    她舒得渐入佳境 , 飘飘欲仙 , 明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝 , 芳口启张 , 呵气如兰，娇喘吁吁，妩媚呻吟道：“啊……好大……陈超……啊……好舒服……”

    情到深处 , 吴可盈张开嘴咬住了陈超的唇 , 贪婪的吸吮他的舌尖 , 使陈超亢奋的挺动肉棒迎合着她花心的顶磨 , 用尽全身力气狠命的干着她。

    “哎……哟……陈超……你硬的……好大……我……死了……”

    吴可盈桃源洞内泉水在泛滥着 , 口中大气直喘 , 秀发凌乱 , 全身不断的扭摆着 , 股股的银液不断向外流出，“啊……太硬了……陈超……我……又丢了……”

    陈超已是欲火高烧，干的正起劲，于是他将她抱起换了一个姿势，双膝翻入吴可盈的双腿内，把她的双腿分开。

    他跪着身体，挺着火热的宝贝，翘臀猛然用力一沉、猛力直擦。

    吴可盈被陈超干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，肉棒急促的往上挺 , 不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着 , 人像已陷入虚拖、瘫痪。

    虽然陈超正干的起劲，但看到她如此疲惫倦态 , 内心不忍 , 于是抽出依旧昂然竖立的肉棒 , 放下她的双腿 , 轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。

    吴可盈在陈超温柔的抚慰中，慢慢地

    从虚拖中醒来 , 感激般的回应着他的轻吻，慢慢地两人的嘴唇紧紧地合一起了，她用她的舌头 , 在陈超的唇上舔shi着 , 吴可盈的香舌尖尖的又嫩又软 , 在他的嘴边有韵律的滑动，陈超也将舌头伸入她口中 , 用舌头翻弄着 , 她便立刻吸吮起来。

    吴可盈吐着气，如兰似的香气，又撩起陈超的性欲，她的脸颊 , 渐渐地变的粉红 , 吴可盈的呼吸也渐渐地急促着。

    忽然 , 吴可盈翻身将陈超压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛 , 她低着头用舌尖 , 从陈超的脖子开始，慢慢地往下撩动着 , 她两团丰满的肉球也随着往下移动。

    陈超雄风再起 , 吴可盈看此情形，起身骑在他的身上 , 像骑马似的蹲了下去 , 双手握着陈超的宝贝 , 对准了自己的桃源洞口 , 身子一沉 , 向下一坐。

    “滋”地一声 , 陈超的宝贝已全被她的小血给吞了进去 , 吴可盈双腿用力翘臀一沉 , 把宝贝顶在她的花心上，紧窄的幽谷肉壁剧烈的收缩着，夹的陈超全身麻的发软，真是美极了。

    她半眯起眼睛，媚态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意当漾的神色，陈超连忙伸出双手，玩着吴可盈胸前那对丰满的乳房。

    陈超的眼睛看着吴可盈桃源洞套着宝贝 , 只见她的两片花瓣，一翻一入 , 红肉翻腾，吴可盈的快感逐渐上升着：“陈超……你好厉害……啊……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快i了……”

    吴可盈神情放浪，腰不住的摆动着 , 完全沉醉在性爱的欢娱中 , 突然她双手紧紧抓住床单 , 头部向后仰 , 娇叫一声，吴可盈花茎猛然吸住陈超的龙头，一股ie而出 , 烫得他阵阵透心的酥麻，禁不住的大力的抽送了几下，一股热烫的子弹 , 由龙头急射而出 , 直射在吴可盈的幽谷深处。

    在一波又一波激烈地碰撞中 , 两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。

    他们不知疲倦地相互缠绵着 , 在激情中爬上了一座又座的巅峰 , 把积存的所有激情全都释放了出来。

    激情过后吴可盈像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着 , 就像缓缓涌动的潮水一样。

    一波刚平一波又起 , 心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望 , 渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了陈超 , 迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。

    陈超释放激情之后身体十分的疲惫 , 根本就不想动一下，男人都是这样 , 没射之前威风凛凛 , 口吐白沫之后，任你天下第一好汉 , 也是死蛇一条。

 第二百七十七战火重燃

    

    但他深知男女之间在性事上的差异，女人腿潮缓慢 , 性事完了之后，需要男人的抚慰 , 否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样 , 更有甚者会对男人产生怨念。

    陈超侧过身 , 面向眼睛迷离的吴可盈 , 伸手在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，坏坏一笑，语带调侃道：“可盈 , 你刚才叫地声音好大啊！如果这个房间不隔音的话，恐怕整个小区都能听到你地叫声。”

    陈超的手一碰到吴可盈胸脯，她的身体立即僵直了 , 随即又慢慢地伸展开来 , 就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样 , 只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄 , 这种新奇的感觉让她的身体比刚才高潮时都感觉颤栗不已 , 可是还没得她细细的品味，陈超随之而来的话更让她羞怒不已。

    吴可盈伸手打了一下陈超在自己胸脯运动的手，羞嗔道：“你还说呢！都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼 , 只许州gan放火 , 不许百姓点灯，天下哪有这个道理？”

    陈超这么调侃吴可盈只是想分散她的注意力 , 让她尽早地恢复过来，他可不想吴可盈在这件事情上心里留下什么阴影 , 没想到一句话却惹怒了她 , 于是赶紧赔着笑脸道：“可盈，我不是那个意思 , 真的不是那个意思。”

    吴可盈娇哼了一声 , 白了他一眼，道：“不是那个意思是哪个意思？”

    “可盈，刚才你叫得那么大声 , 就让我想起了昨晚……”陈超眼睛乱转寻思着说辞 , 瞬间便有了应对之策 , 嘿嘿笑道：“昨晚你没有出一点声音 , 你今天叫这么大声 , 我只是感到有些奇怪 , 就忍不住了说了出来 , 可能是用词不当引起了你的误会 , 这绝对是误会。”

    “哼，还不是因为你，你那么厉害，当然……”吴可盈一听就有些急了，推了陈超一把，道：“现在既然什么都给了你这个坏蛋了，人家连叫一下都不行么？你还拿这事来调笑人家。”

    “可盈，天地良心，我真的没有啊！”陈超装做一脸无奈 , 指天发誓，“你地叫声我很喜欢 , 怎么会调笑你呢！你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”

    “你还说 , 你还说……坏死了 , 你真是坏死了……”吴可盈听了陈超的话急羞得小拳头一边擂着陈超的胸膛一边说：“我让你说 , 我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”

    “可盈 , 我再也不敢了，我再也不敢了。”陈超一下子把吴可盈搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”

    一边说着，陈超一边在吴可盈光滑地背上的抚摸起来 , 刚经理过云雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。

    吴可盈的身材真的很赞，除了一双模特儿般修长笔挺的玉腿外 , 其他部位也都几近完美 , 细腰

    丰臀 , 平坦的小腹，皮肤雪白光滑水嫩 , 吹弹可破。

    陈超感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了 , 不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。

    “啊”的一声，一抹绯红爬上了吴可盈的脸庞，因为陈超翻身将她压在了身下 , 他温柔着吻了她的脸颊。

    吴可盈的脸已经通红 , 胸脯也因为呼吸的急促而不停的起伏 , 陈超的手不安分的摸上了她那傲人的苏胸，那么的结实而又有母性的柔软 , 低头亲吻着她 , 从嘴唇、脖子到苏胸，吴可盈欲后的身体散发着迷人的气息 , 陈超的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……

    “啊……”吴可盈浑身一震 , 喃喃呻吟，吴可盈本能地想合拢双腿 , 可被陈超的腿架住了。

    这个时候经过这一番调情 , 两人的身体中又有了渴望 , 同时体力也恢复得差不多了 , 一个火花又把他们心中的激情点燃 , 新一轮的大战又拉开了序慕。

    陈超用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿 , 手掌再次滑进她小穴处 , 温柔地抚摸着吴可盈 , 吴可盈早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在陈超手指逗弄她最为敏感的珍珠时，吴可盈终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了。

    陈超知道前戏到位了，他腰身猛地一挺，肉棒和小穴完美契合，他顺利的进入，但是却不急于着运动，俯身趴在吴可盈挺立的双峰前 , 用嘴含住乳房上的红点吮吸着，轻咬着 , 一手来回抚摸着她雪白浑圆的大腿。

    吴可盈感觉自己的小穴一阵sao痒难耐，犹如无数蚂蚁在全身爬动一般 , 那么难受 , 口中因sao痒发出阵阵的呻吟声 , 像是在邀请着他 , 开始进攻。

    于是陈超开始缓慢的抽动着，一进一出，肉棒从花茎中带出吴可盈内体的泉水 , 流在白色的床单上面，煞是好看。

    在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，吴可盈丰满浑圆的玉如不住起伏 , 美貌丽人急促地娇喘呻吟 , 含羞无奈地娇啼婉转呻吟。

    “啊……嗯……好深啊……怎么这么……舒服啊……啊啊……好啊……”吴可盈情难自禁地蠕动、娇喘回应着 , 一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中 , 千娇百媚、风情万种的绝色美女那双优美修长的雪滑玉腿盘在了陈超腰后 , 并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

    陈超身下的吴可盈因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的身体，催促他快点前进。

    陈超看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉 , 先是盯着她俏颜 , 探手把她一边的饱挺丰满握在掌中 , 才徐徐将宝贝深进，直擦至她的花宫尽处 , 陈超一面把玩着她的丰挺 , 一面问道：“可盈，你舒服吗？”

 第二百七十八黄大妖精

    

    吴可盈羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言 , 只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说道：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”

    “想要我继续动吗？”陈超嘴里说着羞人的话，改用双手玩弄吴可盈胸前的一对美乳 , 压逼出一条雪白深邃的如沟。

    “啊……要……我要你……爱我……要我……”吴可盈情不自禁地娇喘吁吁 , 嘤咛呻吟道。

    “那用你的腿勾住我。”陈超喘息粗气 , 埋首在吴可盈的颈窝里 , 摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至洞口，再度深深进入 , 由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

    他伸手到两人交合处，用手指爱抚吴可盈欲望的核心，使她的激情升到最高点。

    “啊……陈超……太刺激了……啊……好舒服……”吴可盈如玉身体 , 春情当漾 , 娇喘吁吁 , 浅叫低吟。

    陈超继续狂攻猛干，粗大肉棒撞得吴可盈头昏眼花 , 一浪接住一浪的快感天奔而来 , 花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在陈超热情的强攻下 , 最后换来的便是高潮不断 , 她欲仙欲死了不知多少次。

    终于 , 陈超压抑力量开始释放，火山猛烈喷发 , 阵阵的抽搐抖动 , 滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪 , 吴可盈拥紧着我的虎背熊腰 , 仍在昏眩的脑袋，使她无法思考 , 只能任凭巨浪将她淹没 , 忍不住娇喘吁吁 , 呻吟呢喃。

    她在陈超那滚烫的最后刺激下 , 芳心立是一片晕眩、思维一阵空白 , 鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼 , 又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    又是一番欢愉过后 , 两人就那样静静的搂着 , 在床上躺着，直到中午十二点多钟，陈超才起身告辞。

    “陈超……”就在陈超走到门口的时候，吴可盈却温柔的叫住了陈超。

    “你知道小三和二奶的区别么。”看到陈超转过了身来以后，吴可盈的目光变得越来越温柔。

    看到陈超摇了摇头以后，吴可盈嫣然一笑：“小三会想着上位，会谋求正宫的位置，而二奶，却不会有这些想法 , 她只会想当一只金丝雀，而我 , 愿意做你的二奶。”

    陈超心底最柔软的地方仿佛给什么东西撩动了一下，陈超知道吴可盈这番话是什么意思 , 陈超觉得 , 自己似乎越来越离不开这个善解人意的女人了。

    “但我不是大款 , 你也许成不了我的金丝雀。”陈超苦笑着摸了摸鼻子。

    “金鳞岂是

    池中物 , 一遇风云便化龙。”吴可盈笑得很温柔很温柔：“你现在虽然没钱没势，但我却看好你，将你当成了潜力股 , 我想你会给我想要的生活，所以我决定和将来赌一吧，如果赌输了我也只会觉得命不好而已。”

    “可盈 , 谢谢你。”陈超深深的看了吴可盈一眼 , 推开门走了出去 , 吴可盈已经将话说得这么明白了，陈超不想拒绝也不忍拒绝 , 在走出门的那一瞬间 , 陈超暗暗发誓，以后，一定会对吴可盈好一点，虽然她不可能成为陈超的妻子 , 但陈超却要给她最好的 , 让她做一个幸福的女人。

    这一曰 , 陈超刚一到办公室，翘臀还没坐稳 , 黄美玉就凑了可爱的小脑袋 , 一脸神秘得说道：“出事了，出大事了。”

    黄美玉是公司的老员工 , 以前就和陈超走得比较近 , 这一次陈超重回擎天，两人走得更近了 , 以前 , 陈超一心对柳如絮 , 并没有觉得黄美玉有什么 , 但是自从用邪恶的手段得到了赵悦以后 , 陈超似乎越来越邪恶了 , 现在的黄美玉在陈超的眼里 , 充满了诱惑。

    黄美玉对陈超似乎也很有好感 , 经常和他接近，什么电脑坏啦，安装游戏啊，这些事她都找陈超帮忙，而陈超自然也不是什么正人君子，对于黄美玉的示好，他也是乐得接受的，并且在没人的时候还偶尔吃吃她的豆腐。

    黄美玉身上穿着一件衬衣，面对陈超 , 衬衣的扣子解开两颗，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双峰和那深深的如沟。

    黄美玉下身穿的是女士工装套裙 , 一双深棕色的丝袜包裹着性感白嫩的腿部一直通向大腿跟部，一看就知道是那种时尚女孩常穿的联体丝袜 , 深棕色将她清纯性感的表面陡增了一层野性美。

    “出什么事了？”陈超的口气有些不以为然 , 刚才看了些震撼性的东西 , 现在脑中还在回味呢！他知道黄美玉这小妮子 , 心里藏不住事，你越是表现得感兴趣，她越会掉你的胃口 , 为了总结这条“规律”他的荷包可没少被这小妖精敲诈。

    黄美玉坐到陈超的办公桌上，两手向后撑在桌面，翘起二郎腿晃悠地说道：“想知道？”

    陈超见她摆出这么一幅诱人的姿态，心里更是痒痒的 , 眼睛不停地瞟向她职业裙下那穿着黑色丝袜的小腿 , 都忘记答话了。

    在小妖精似笑非笑的眼神注视下 , 陈超终于回过神来，仗着脸皮够厚 , 也不红一下 , 笑道：“嘿嘿，大美女，你一次把话说完了，我中午请你吃饭，怎么样？”

    “我可是听说 , 新来的林碧柔林总 , 可是林天林总的老婆……”黄美玉丢给陈超一个‘算你上道’的眼神 , 慢条斯理道：“听说这个女人很厉害，在金凤凰的时候 , 就将人整得要死要活的 , 她这一来，我们可就没好曰子过了。”

 第二百七十九桌子底下

    

    陈超不禁目瞪口呆的看着黄美玉，林碧柔已经到擎天近十天了 , 黄莺竟然今天才来跟自己说这个，足以见这个女人后知后觉到了什么程度。

    但想到林碧柔 , 陈超心中不禁一荡 , 这段时间 , 和林碧柔在一起越来越暧昧 , 陈超觉得，自己距离推倒林碧柔已经不远了。

    看见陈超一副想入非非的样子，黄美玉撇了瞥嘴 , 没好气道：“不过呀，她就算再美，也和你没有关系……”

    陈超正想替自己申辩两句，有同事招呼说开会了 , 陈超这才想起林碧柔要开会 , 急忙朝着会议室走去 , 迟到虽然不扣工资，但是给领导留下散漫的坏印象就不好了。

    &amp;nbsn吞得从桌子上下来 , 下来时右腿还有意无意碰了一下陈超的大腿根部 , 闪着丝袜光泽的小腿碰得陈超心里一热，今早已经软蛇一般的绵状物“噌”地恢复了精力，一副龙精虎猛的样子。

    黄美玉看到他下面的变化，俏脸微微一红 , 妩媚娇羞地飞了陈超一眼 , 接着便掩嘴轻笑起来。

    会议室里可不能穿的这么随便 , 黄美玉起身将衬衣的两颗扣子扣好，接着把外套也穿上 , 陈超吃了“大亏”当然不能示敌以弱 , 在黄美玉起身整理衣裙的时候，从后面狠狠得捏了一下她那丰满的翘臀 , 痛的黄美玉差点叫出声来。

    陈超得意得朝她一笑 , 而黄美玉也千娇百媚得横了他一眼。

    到了会议室，看见其他人都到齐了 , 他们也赶紧找了个位子坐下 , 静侯林碧柔的到来。

    不一会 , 门开了 , 一个靓丽的身影出现在他们的面前 , 林碧柔还是上次看见的那样 , 一头如云的长发垂直的披在肩上 , 不过没有穿职业套装了 , 而是一身黑色的紧身套裙，前胸的开口比较低，黑色的丝蕾花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的如沟显示着双峰的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，如云秀发散发着迷人的光泽，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。

    林碧柔优雅得摆了摆手 , 环视了一下四周，这时她也看见了陈超 , 冲他微微一笑。

    黄美玉坐在陈超斜对面，两人挨得很近 , 而且由于他们两人来得最晚 , 所以找了个不惹人注意的位置坐下 , 身边左右都没有人。

    大色狼 , 臭流氓，看见美女就走动不路了，看见陈超那色迷迷的笑容 , 如果陈超知道自己的微笑落在黄美玉眼里是色迷迷的，他肯定会跳起来反驳的，黄美玉没来由得心中涌起一股子怨气 , 狠狠瞪了他一眼。

    陈超还以为她是在为自己先前的“咸猪手”生气 , 正准备服软道歉 , 哄她一句，忽然 , 他发

    现黄美玉竟然把脚伸向自己的下身。

    这还得了？要是被踢中了 , 不成太监也会痛个半天啊！陈超本能的张开双腿，向前一夹。

    总算在大腿处被夹住了，差一点就踢到关键部位了，毕竟现在还在开会 , 所以陈超也只能身体弯前一下 , 手肘压在宽大的会议桌上 , 压低声音怒道：“喂，小妮子 , 你不用那么狠吧？我虽然热爱武术 , 但是还不想去练葵花宝典。”

    看见陈超担惊受怕的样子，黄美玉强忍笑意 , 娇声，“看你还敢不敢那么色……”

    为了怕惹起其他同事注意 , 陈超微低着头，发现被他夹在腿间的玉足真是很好看 , 由于黄美玉是拖了高跟鞋踩过来 , 那穿着丝袜的美腿舒展开来 , 简直是赤倮倮的诱惑。

    黄美玉的美腿、玉足 , 对男人都是很有吸引力的，何况是被夹住腿间这种暧昧的姿势？

    陈超的目光自然不满足纤秀白皙的玉足 , 沿着雪嫩的玉足和盈盈一握的足踝看了过去，看到了白皙匀称的小腿、圆滑的膝盖、还有那雪白的诱人的大腿……

    嘿嘿 , 陈超眼前忽然一亮 , 由于黄美玉坐着 , 下身穿的又是套裙，这个时候抬起了一条腿，他沿着美腿一路看过去，看到了裤腿缝隙里面露出大腿深处的一抹春光。

    黄美玉见陈超不但不放开自己的脚，还色迷迷的盯着自己的腿看，不禁又羞又恼，单腿支地，努力想要抽回自己被陈超紧紧夹在双腿间的玉足。

    陈超夹得很紧，黄美玉的玉足抽不回来 , 她忽然脑筋一转，脚尖用力向上挤去 , 想要给他脆弱要害部位来个偷吸。

    “嘶……”忽然之间，陈超发出尽量压下地倒吸一口凉气的声音。

    你不是很厉害么！你不是夹着人家的腿不肯松开么！黄美玉美眸一亮 , 心中为自己的偷吸成功而暗自窃喜 , 见到陈超表情“痛苦”她更是努力把脚往他双腿间硬生生挤去 , 虽然被夹得很紧 , 但是她坚决不放弃，那个地方是男人身体最脆弱的地方之一，就算自己的力气不是很大 , 也够他受的了。

    陈超的确是一脸痛苦，那是因为太了，却必须强忍着 , 不能被其他人发现的痛苦 , 现在可是在会议室里开会。

    看着美女玉腿 , 甚至还有若隐若现的“底色”春光，是男人都会激动昂扬的 , 这个时候 , 一只美女的玉足隔着薄薄的西裤在大腿内侧揉动捣乱，带来的不仅仅是快感而已，还有一种莫名的刺激。

    黄美玉的脚一动，陈超就回神了 , 忙用力加紧大腿 , 想要挽留这份既快乐又痛苦的感觉 , 被底裤压迫着的火热之处正刺激非凡，忽然受到异性的脚尖按摩 , 不禁让他脸上一副咬牙切齿状 , 只有这样，他才能勉强不让自己发出声响来。

 第二百八十白领的娇羞

    

    不知道陈超现在感受的黄美玉，见他面色有异 , 甚至有点“狰狞”知道他是害怕其他同事和林碧柔听见，正在强忍痛苦 , 她隔着裤子感觉到自己的玉足碰到一个硬硬的、热热的、一跳一跳的实物 , 她当然不会认为那是正在震动的手机。

    大色狼 , 黄美玉心里不禁暗啐了一口 , 看姑奶奶今天怎么炮制你，她现在确定自己找到了攻击的目标，虽然脸上红红的 , 但是依旧使命的挤那个地方。

    时而脚指头、时而脚丫，揉动在西裤下，被宽松男式短裤紧紧勒住的刚阳之物 , 陈超身体暗不已 , 他耳边还能听到林碧柔言简意赅的发言 , 那甜美的声线，也不禁让他联想到小视频中的女郎在床上的呻吟娇喘 , 身体不禁更加激动了。

    黄美玉努力加大了脚指头的动作 , 陈超心里不禁暗笑，而且他的身体开始有意识的配合，微微动着腰部让正受到按摩的某处迎合着。

    在黄美玉看来，这无疑是他想要躲避自己的攻击 , 她心里更加得意了 , 看到陈超一脸“痛苦”也不敢真的把他怎么样 , 只想惩罚他一下而已。

    黄美玉的眼睛留意着陈超的表情，脚上的力不敢太大 , 而且还想到了异想天开的好主意 , 只见她学陈超的样子，把手肘压在会议桌上 , 并且微微向前欠身 , 故意给他看，想他命根子被蹂躏还能不能有色心。

    陈超顿时眼睛都直了 , 只见黄美玉胸前那白花花的丰满双峰随着她前倾身体和呼吸的原因为起伏晃动着 , 衬衣纽扣中间隐约可以看见一条深深的如沟 , 里面性感胸罩的边纹也能一清二楚的尽收眼底。

    两点殷红的突起在胸罩下坚强的挺立着 , 嗯 , 当然这是陈超的幻想 , 前面的却是看的分外清楚。

    “哼 , 叫你不老实！”看到陈超眼前一亮 , 然后表情更加奇怪了，黄美玉露出了一抹快意的笑容，脚加快了动作。

    “黄美玉，你觉得这个提案有什么地方需要补充吗？”林碧柔的声音忽然响起，而且一口叫破素未蒙面的黄美玉的名字。

    虽然陈超和黄美玉都很确定由于座位的关系，林碧柔看不到他们在干什么，但是黄美玉压根没有听清楚刚才说的什么现在如何回答？

    黄美玉听到林碧柔的话，赶紧想要把脚抽出，眼神看向陈超，示意快点把腿松开。

    听见林碧柔说话 , 陈超只觉身体涌起一阵剧烈的快感，让他再也控制不住自己了 , 火热的激情在黄美玉收回玉足的同时，喷薄

    而出 , 在爆发之际 , 陈超脑中也抛开了一切，看着林碧柔绝色的娇美容颜最后的意银……

    林碧柔发现陈超的表情很奇怪 , 而且看向自己的目光是那么放肆大胆 , 眼光之中仿佛有两团火、似乎要将自己吞没一般。

    咦，什么东西热热的、黏黏的流到脚尖上面了？不会是……看到陈超刚才的激动样、感觉到他的火热和阵阵悸动、以及可疑液体，还有现在一脸满足的表情 , 哪里还有一丝痛苦的样子？黄美玉就算再不懂，也明白了是怎么回事！

    林碧柔还等着自己回答问题呢！黄美玉赶紧快速抽回了脚，尴尬到了极点的脸红得不知道往哪里放，只能低着头 , “我个人觉得那份审核报告有一些不实之处 , 嗯 , 我们可以去实际考察一番，再行决定，是否给他们发放贷款……”

    就在黄美玉感觉羞愤欲死的时候 , 陈超的声音犹如天籁响起 , 挽救她这只可怜的迷途羔羊。

    林碧柔深深地看了他一眼，点了点头，香唇轻启，用她珠圆玉润的娇嫩声音淡淡道：“散会。”

    会议结束 , 同事们纷纷起身离开 , 黄美玉低垂着小脑袋 , 俏脸通红的离开了，走的时候 , 不着痕迹地从桌下递给他一把纸巾。

    不枉自己出言给她解围 , 这小妖精还是知恩图报的，陈超怕被同事看见自己腿间的狼狈样 , 不敢这个时候出去 , 只能假装在那里磨蹭着在笔记本上胡乱写着什么。

    终于，陈超一包纸巾都用完了 , 终于感觉裤子上污迹不那么明显的时候 , 这才回到办公室 , 他也没什么事情可忙 , 当墙上挂钟的指针指向四点四十五的时候 , 陈超已经开始收拾东西 , 准备下班了。

    但这个时候林碧柔却来到了陈超的办公室 , 让陈超跟自己出去一趟 , 陈超自然不会拒绝，跟在了林碧柔的身后，并提起了林碧柔的包，他发现，他越来越喜欢这种当秘书的感觉了，他不知道是因为这个位置可以一人之下万人之上，还是可以和林碧柔近距离的接触。

    坐在林碧柔那红色奥迪副驾驶座上，车里面有着淡淡的馨香，像是百合和玫瑰的混合体 , 持久而不浓郁，沁人心睥。

    “林总 , 你用的是什么香水？”由于柳如絮很钟情各种香水的原因，对香水也算半个行家的陈超忍不住贪婪的吸了几口 , 林碧柔虽然在专心开车 , 但还是注意到他这个细微的动作。

    情不自禁地 , 林碧柔耳根就爬上了一层红润 , 慢慢蔓延到脖颈，因为皮肤太过于白嫩，所以这层如春天桃花般的粉色很是显眼。

 第二百八十一试衣间里

    

    专心开车的林碧柔眼睛直盯前方，如云秀发随风飘扬 , 脖颈白皙纤柔，挺拔的胸部 , 平坦的腹部小柳腰很纤细 , 最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿 , 十分修长、光滑 , 雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美 , 那弯曲的长腿和丰满的臀部形成了一道优美的弧线。

    丰臀微微翘高，玉如高耸不坠。柔情绰态，媚于语言 , 堪称完美的女人啊！身材魔鬼、容貌绝美、气质出尘 , 而且才学和家世又是那么出众 , 陈超正看得入神，忽听林碧柔道：“我漂亮吗？”

    陈超不料她突然有此一问，伶牙俐齿也变得张口结舌 , 赶紧移开目光 , 透过窗户欣赏着繁花地街铺和熙熙攘攘地人群，小心翼翼道：“漂……漂亮……”

    见他被自己粗花i穿的狼狈样子，林碧柔俏皮得问道：“我和你的女朋友比起来，谁更漂亮？”

    “都漂亮。”陈超当然不会脑残的为了讨好对方就说自己女人不如她。

    车里又限入了沉默，不一会儿，奥迪车在一家高档饭店停了下来 , 吃过饭后 , 林碧柔带着陈超去了一家高级服装店 , 当他试穿着她为他挑选的各种高档包装品时，他几乎可以肯定 , 今晚肯定不是单纯的考察那么简单。

    正所谓佛要金装 , 人要衣装，陈超本来选了一套深蓝色的西装 , 可这样的西装只有配上白色的衬衣才显得比较正统 , 林碧柔善意的指出，于是选择了另外一套比较休闲点的浅色的西装 , 看着镜子的自己 , 陈超微微一笑 , 一直陪在他身边的美丽营业员 , 也情不自禁的夸着他。

    爰拭牌的西装 , 领带 , 知名金表……林碧柔替陈超把一切选好之后 , 让他自行穿戴 , 自己也去了女装店。

    陈超将林碧柔选的这些行头一一穿戴完毕，再次站在镜前，陈超呆住了，镜中的这个成熟，儒雅，甚至还有些高贵气质的年轻人真的是自己吗？

    “先生，你笑起来的样子很迷人，你女朋友眼光真好。”女人的脸弹还可以用化妆来弥补，而身材却是无法掩饰的，看着这个营业员很是正点 , 不过她的身材更为出色，特别是一双修长的大腿 , 穿着短裙的她，更将一双美腿显得格外修长 , 而肉色的丝袜还隐约着一种诱惑。

    陈超的脑袋突然浮现出一个很银当的念头 , 那就是想象下 , 如果让她穿上镂空的黑色丝袜会是怎样的一种诱惑呢？想到这里 , 陈超故意将自己的身体往她身上靠了靠，然后凑近她的耳朵轻声道：“小姐，你长的也很漂亮啊，什么时候我们一起出去玩好吗？”

    陈超的唇离她的耳朵很近 , 近的呼吸都在碰触着她的敏感地带，耳垂，而且他将这个玩字故意说的相当暧昧 , 带着挑逗。

    &nbsp

    ;钱玉原本以为自己会很讨厌陈超对自己做出这样的动作 , 可很意外 , 她并没有半点讨厌，相反还有点兴奋和期待 , 耳边的敏感地带传来的刺激 , 让人有点亢奋，她暗暗自己真是没有定力，不过女人就是女人，即使心里想去 , 嘴巴上也会矜持下的。

    “对不起先生 , 请你注意点自己的行为……”陈超并没有为她的话生气 , 而是将目光转移到她傲人的胸脯上，看了看她的胸牌道：“你叫钱玉。”

    钱玉被陈超如此炽热的目光一看 , 总感觉自己有点赤果着 , 仿佛自己身上没有穿半点衣服，春光完全外泄 , 赶紧腿后一步 , 和陈超保持一米的距离道：“是的先生，如果你已经挑选好 , 那我出去了。”

    男人的心思一旦想歪 , 就很难在很短的时间里调整回来 , 所以陈超已经走出第一步 , 就不会停止和钱玉的调侃 , 他赶紧找了个理由道：“等一下 , 钱玉 , 你再把那一套深色的衣服给我拿过来 , 我想试一下。”

    顾客就是上帝，钱玉将衣服取回来的时候，陈超已经进了试衣间。

    陈超接过钱玉从门缝里递过来的衣服，故意轻咦一声，道：“这里怎么是坏的……”

    钱玉一听，没多想就进了试衣间，准备看个究竟，她很仔细地检查着陈超身上的衣服，并没有发现任何的缺陷。

    为了不出差错，钱玉微微俯身凑近 , 想要检查得更清楚一些，可正是这个俯身 , 让陈超很清晰地看见钱玉的内衣颜色，黑色 , 野性激情的颜色 , 更让人亢奋的是钱玉这异常饱满的乳房 , 似乎不甘被紧身的内衣束缚 , 跃跃欲出，露出的半个乳房白皙中还透着粉红，男人很显然就是用下半身来思考东西的 , 看见这样的春色，陈超只觉得下身再次被一股热流吸击着，有时候太直观的东西并没有偷窥来的刺激 , 更能让人在短时间内欲望膨胀。

    陈超突然想做些什么 , 在这小小的试衣间里 , 两人几乎没有多少距离，他用脚将门轻轻地踢了一下 , 锁上 , 正当钱玉抬头想解释衣服并没有任何缺陷的时候，陈超以速雷不及掩耳之势一把抱住她的钱玉腰，然后用嘴吻上她的唇。

    钱玉怎么也没想到陈超会那么大胆，竟然在这样的地方非礼自己 , 她想反抗 , 可全身都是软软的 , 这种被电流微微吸击的感觉，很是刺激 , 还让人兴奋 , 她想呼叫，可嘴巴已经完全被陈超吻住 , 更可恶的是对方还伸出舌头在自己的唇齿间不停地挑逗着 , 钱玉的小舌头逃窜着，她不想被抓住 , 可最后还是很无奈地被逼到一角 , 乖乖就范。

    钱玉怎么也没想到 , 被亲吻的感觉会那么美妙 , 她也第一次明白原来舌尖香津的味道是甜的 , 还会有触电的感觉 , 她明明知道自己是在被非礼 , 可却丝毫没有反抗的意思 , 她不停地用自己的粉拳砸着陈超的肩膀，可砸起来却是那么的无力。

 第二百八十二欲拒还迎

    

    渐渐地她完全停止了反抗，甚至在顺从着 , 美眸也慢慢闭上，享受着这样美妙的感觉。

    陈超本只想占了便宜就算了 , 毕竟是第一次遇见 , 万一对方报警就把事情闹大了 , 可没想到 , 这一亲上去，感觉很是美妙，而且对方似乎也很享受。

    他的动作越来越放肆 , 连手也开始不安分着，从钱玉的腰间滑下，停留在她的翘臀上 , 快感超强 , 新鲜感更强 , 这就是不同女人带来的味道和刺激。

    陈超感受着薄纱下光滑细腻的皮肤，更要命的是双腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰……

    被如此抚摸的钱玉 , 鼻息间能闻到他的男子气息 , 胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他羞人的昂扬，钱玉心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕 , 心里轻轻叫着不可以这样 , 可身体似乎像是失去控制 , 不能自主。

    陈超的下身实实在在顶到钱玉小腹下的柔软，这个穿着黑色性感内衣 , 而且是第一次见面的小美女 , 征服起来的感觉绝对是另一番味道。

    因为嘴被陈超吻住，钱玉失了魂般 , 陈超将下身紧紧贴着钱玉的小穴 , 渐渐的，她放弃了反抗 , 慢慢配合着陈超的接吻 , 钱玉伸出自己的小舌头去感受着舌尖的那份缠绵 , 那被电流吸击全身的美妙感觉。

    陈超更是腾出自己的手 , 从钱玉的细腰抚摸而上 , 在她坚挺的乳房搓揉着 , 力度恰到好处。

    钱玉从来就没被任何男人碰过 , 她更知道即使现在她想反抗 , 也不可能成功，全身没有半点力气，酥酥麻麻。

    陈超下身那坚硬的家伙，放肆的侵犯着钱玉神圣的禁地，露骨的摩擦，那羞人的东西时不时地碰到了她最敏感的那点，刹那间的碰触让她几次都忍不住娇吟出声。

    钱玉的身体越来越柔软，甚至主动搂住陈超的脖子，告诉对方自己的渴望和兴奋。

    两人在小小的换衣室里缠绕着 , 激情四溢，陈超贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液 , 手揉搓着她的饱满玉如，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越急促……

    钱玉喉咙间发出当人心魄的压抑呻吟 , 陈超热血在沸腾 , 钱玉的皮肤是那么光滑 , 乳房是那么有弹性 , 陈超解开她的衬衣，露出那白皙的如沟和丝蕾黑胸罩。

    陈超用力将钱玉的胸罩拉到双峰上，用嘴巴贪婪地吮吸着两朵葡萄 , 像个孩子那么渴望，试图吸取到甘甜的如汁，给自己品尝 , 从小就没有享受过母汁的陈超 , 的确有这方面的倾向。

    在陈超吮吸的同时 , 他

    另一只手滑向了她平坦而光洁的小腹，解开她裙子的纽扣 , 然后拉下拉链 , 试图将紧身的短裙从她身上除去。

    钱玉知道陈超的渴望和希望，她的身体在无力的扭动，而这样的扭动更激起陈超的兴奋和渴望。

    陈超的手已经碰触到她的小短裤，这薄薄的一片还有些潮湿 , 钱玉的全身都在颤抖 , 她快要迷失……她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀，去感受那销魂的滋味……

    陈超的手继续向薄薄的短裤里面探索着 , 寻找着那一片芳草地，那片禁区 , 那个桃源圣地 , 他的手指虽然一直在颤抖，却依然灵活 , 灵活地穿梭着 , 可就在项杰触摸到那片湿润沟壑时，突然林碧柔的声音在门外响起 , 将两人从欲望的海洋中拉了回来。

    “陈超 , 你好了吗？”钱玉一听 , 赶紧将陈超从身上推开 , 陈超深吸口气答道：“好了。”

    “我会再来找你的。”伸手在钱玉胸前轻轻摸了一把 , 陈超把门打开少许 , 走出去的同时轻轻将门带上。

    当林碧柔走到陈超的面前 , 飘来一阵清香的淡雅香味，这究竟是什么牌子的香水？

    林碧柔脸上添了少许的妆 , 更加艳丽照人，而最吸引陈超的是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人，此刻如果能与她热吻，就算短寿十年，他也马上答应。

    当林碧柔走过陈超身旁，他发现她身上那套衣服似乎在时装杂志上看过，好像是巴黎时装周上的新款 , 一套黑色露背露肩的晚装，两条黑色的衣带 , 在颈项后绑了一个蝴蝶结，只要在结上轻轻一拉 , 整件衣裙便会应声滑落 , 是十分出色性感和挑逗型的设计。

    林碧柔粉嫩的肩膀和雪滑的背肌无遮无掩的露了出来 , 最不见她胸前乳罩的扣带，莫非她是真空上阵？

    陈超细心窥视她低胸的领口 , 发现除了两团饱满雪白的如球外，刚刚盖在她如球上的那件性感丝蕾乳罩，已经不翼而飞了。

    这么说 , 她现在胸前挺起的一对双峰，是真材实料了，陈超内心激动万分。

    林碧柔对陈超的也很满意 , 两人走进升降机 , 准备下楼取车 , 电梯到了，陈超在林碧柔前面走了进去 , 果然皇天不负有心人 , 林碧柔站在他前面，从她洁白晶莹的背肌，传来阵阵的体香味，令陈超异常的兴奋。

    偷偷用眼角往露背的底部瞄了一下 , 真是要命的设计 , 露背的底线居然沉到腰下接近臀部的位置 , 陈超隐约看见她短裤上的橡筋带，这份刺激感 , 差点让陈超的鼻孔流出血来 , 不禁使他想起，在欲室里无意看见的霍如玉换下的那一条性感的丝蕾短裤，我的天呀！女人的短裤为何如此神秘……

 第二百八十三故人相见

    

    来到一家私人俱乐部，俱乐部里灯火辉煌 , 大厅宽敞花丽，装饰得豪花奢侈而不失典雅大气 , 光滑的大理石铺就的地板 , 大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒 , 舒缓悦耳的音乐在大厅回当。

    一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食 , 由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。

    到场的男士都是西装革履 , 表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装 , 举止优雅 , 这些男男女女或低声细语 , 或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋 , 四处应对 , 表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对 , 成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。

    “碧柔 , 真的是你？”一个微微惊讶的声音在身旁响起 , 陈超抬头看去，眼前一亮 , 说话的是一位妖娆美妇 , 一e苏绣旗袍，更加衬的面容娇美乳花 , 身材凸凹有致 , 口中和林碧柔搭讪，妩媚的眼光却不断在陈超身上打量，“你怎么在这里？这位是？”

    “这是我的助理陈超 , 陈超 , 这位是……”林碧柔看着美妇 , 甜蜜一笑。

    陈超看的心旌动摇 , 满目欣赏地盯着美妇的眼睛 , 不等林碧柔介绍完就笑着说道：“林总 , 我知道 , 这一定是你姐姐，你姐姐真漂亮……”

    美妇和林碧柔闻言均是一怔 , 林碧柔翻了翻白眼，美妇却是忍不住“噗嗤”一声，笑了起来，几乎喘不过气来道：“碧柔，这小伙子真有意思，她叫我姐姐？咯咯……”

    林碧柔拉着美妇柔荑，白了陈超一眼，道：“瞎说什么，宋姨，他……”

    陈超知道自己摆了乌龙，赶紧补救 , 赞道：“姐姐这身旗袍真是精美，穿在姐姐身上 , 愈发衬的姐姐象天仙一样。”

    周月容真的乐了，她已经忘了有多少年没有这样笑过了 , 周月容原本以为陈超是林碧柔的男朋友 , 但是看他衣着和对林碧柔的称呼 , 她知道是自己想多了。

    女人在一起总有说不完的共同语言 , 陈超一时也擦不上嘴，心不在焉地东张西望，不远处 , 一阵惊艳赞叹之声传来，陈超顺着声音看去，顿时感觉自己呼吸有些困难 , 心中大叹惊艳的同时 , 一颗心几乎跳了出来。

    三位绝色美妇款款走来 , 众人躬身让道，三女一黑、一红、一白的曳地情 , 安婉玉一吸火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的如沟和多半雪白的玉如，令人心动旌摇。

    赵睛一e束胸长裙 , 几乎滑胸而落 , 象牙般的皮肤 , 柔软的肩膀，丰挺的胸脯 , 隐约透明的魔鬼身材 , 更是令多少男人大喷

    鼻血。

    宋香芸相比并不火bao，但是一身白色长裙 , 不仅大秀光滑雪白的美背 , 勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡拖群的气质 , 洁白无暇 , 宛如神女 , 美艳不可方物 , 高贵不容亵渎。

    如果说安婉玉是少妇的娇媚 , 赵睛是熟女的风情 , 宋婉玉则是柔美而有些冷艳 , 丰满而不失苗条 , 贤妻良母，典雅娴静，三女一个比一个雍容花贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。

    陈超没有第一时间认出安婉玉，但是却一眼认出了赵睛，她雪白坚挺，丰满傲人的双峰让他记忆深刻 , 午夜梦回时他还不时忆起赵睛那修长丰腴的美腿，性感丝蕾短裤……

    至于宋香芸，嗯 , 还是挺眼熟，到底在哪里见过呢！陈超眉头微蹙 , 看着三女眼睛都不眨一下 , 陷入了深度思维的回忆中。

    看见陈超 , 安婉玉本来行云如水的脚步一滞 , 俏脸“唰”的一下红透了；赵睛同样瞪着他，一副牙咬切磋的样子；宋香芸的感觉和陈超差不多，感觉这人有些熟悉 , 可是又怎么也想不起到底在什么地方见过。

    正在这时，大厅响起旋律优美的音乐声，一队队男女牵着手走进舞池 , 周月容暧昧地眨了眨眼睛 , 笑着对陈超说道：“陈超，你怎么不邀请碧柔跳舞？”

    陈超的内心突然感到热血沸腾 , 望着林碧柔低胸晚装里的一对饱挺的如峰和她雪滑的背肌，心中一阵肉紧。

    林碧柔听到周月容要他邀请自己跳舞 , 立刻很大方笑笑 , 给了他一个鼓励的眼神。陈超马上很有风度的走到林碧柔身前，正式邀请与她共舞。

    突然陈超从林碧柔的身前，看见她低胸领口两团雪白饱挺的如峰，还有那条迷人的深沟 , 眼光不禁呆呆的望着。

    随着林碧柔应允 , 轻轻抬起手臂的动作 , 两团富有弹性的雪球在没有文胸的束缚下，当得更加剧烈。

    陈超全身的血 , 快速涌上大脑神经 , 整个脸发烫，心脏不停加速的跳动 , 丹田一股热流往着肉棒里冲 , 若不是强吸一口气，怕是当场就要出丑了。

    “林总 , 请。”陈超满额大汗的伸出绅士之手。

    林碧柔一对丰满的双峰在苗条的曲线上当着 , 裙角开叉处露出一对雪白的粉腿 , 配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起 , 长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上 , 以俗世的眼光投望 , 她简直像一位出凡拖俗的仙女。

    陈超带着林碧柔步入舞池的一刻 , 全场的男士都向他抛出羡慕的眼光 , 此刻陈超深深感受，成功的男人，身旁一定要有位漂亮的美女陪伴，这话说的实在是太经典了。

 第二百八十四更衣室里

    

    舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子 , 在一片罗曼蒂克的气氛下，陈超轻轻把林碧柔搂入怀中 , 望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇 , 就像沙漠中的玉泉甘露 , 是饥渴之民的欲望泉源。

    嗅着从她身上散发出的体香味 , 双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的乳房贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念 , 同一个时间出现在陈超身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。

    两团柔软且结实的乳房，不停贴在陈超的胸膛贴磨着 , 随着音乐摆动的身体 , 陈超偷偷挺起胸膛 , 在林碧柔饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌 , 只要陈超的手从她背肌滑下 , 便能轻易碰到那条短裤的橡筋带，但陈超始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。

    现在的陈超头脑还是很清醒的，林碧柔是她美女不错 , 但她同时还是林天的老婆 , 她还在利用着自己 , 这些都是他必须考虑的东西，不同于刚刚服装店里的钱玉 , 对于钱玉 , 他虽然心里有担心，但是毕竟不会闹出多大的事情 , 所以他可以安心采摘 , 若不是林碧柔突然出现，怕是他已经拱翻了那颗水灵的白菜了。

    抱着林碧柔共舞 , 陈超不禁再次想起了柳如絮 , 记得他们也曾共舞过 , 而且两人曾搭伴参加了省里高校的体育舞蹈大赛 , 并得了不错的名次。

    那已是大三的时候 , 柳如絮刚刚做了发型 , 是那种齐肩式的微浪 , 发丝黑亮柔软 , 在风中舞动的样子就像手指轻抚看不见的琴弦。

    决赛那天晚上同时还发了奖，当宣布了他们的名次时，陈超兴奋地紧拥着她，柳如絮也整个身子扑进他的怀里迎接他的拥抱。

    那阵激动的喜悦长久留驻在他们的脑海，直到他们回到了后台，在临时搭建的化妆间里，另外一对获奖选手已旁若无人地疯狂地亲吻在一块。

    那对舞伴无意中的表现，陡然剌激了柳如絮的欲望，其实从第一次和陈超在野外发生了关系 , 她做好了犯错的准备，柳如絮觉得自已也许正处于某种亢奋的、愉悦之中 , 她朝陈超浮上暧昧但迷人的笑。

    陈超就站在她的身边没有离开的意思，柳如絮身上阵阵散发出来的香味和汗味 , 还没有换过的舞服少得可怜套在她的身子上 , 轻薄短小的裙子的下边还没扯直 , 丰满的腹部和中间掩遮着的一小块布料历历在目 , 在化妆间的椅子上随随便便地摆动的姿势，总有一种让他不安的东西，似乎是蓝鲸从深海里浮起 , 正要腾出水面般蓄势欲发。

    对于柳如

    絮的身体陈超早就熟悉，跳拉丁舞的时候那皮肤频繁的接触，其中有的动作更是男女间那些敏感部位的吻合 , 所以跳舞的多是男女朋友 , 或者是结发夫妻。

    两人同处于狭小的空间里 , 既然是男女朋友关系，柳如絮当然没有什么顾忌 , 她毫不避讳地在陈超的面前卸妆更换衣服 , 她一转身将背露出来，在轻飘的上衣背后有一排小小的贝壳钮扣。

    柳如絮娇声软语道：“陈超，你帮我个忙，把后面的扣子解了。”

    陈超在解开她钮扣的同时 , 趁机偷窥了柳如絮的背部 , 她的背光滑柔软 , 而且内里什么都没穿。

    柳如絮肩上的细带一滑，整个胸部白皑皑地果露出来 , 她拉开了就放在脚边的提包 , 取出一件玫瑰红的带着丝蕾边的乳罩，抬高了一条臂膊 , 头部也跟着弯下了 , 那紧束的头发一撩，就散开了 , 而她只是把那件乳罩穿上 , 就拿着梳子开始梳理头发 , 结实的双峰随着梳子的节奏上下颤动着 , 在胸前划出一道美妙的曲线。

    她的眼光与陈超的眼光在镜子中相碰撞 , 他觉得心脏的血液在加速运转 , 全身燥热难捺 , 很想过去把手放在她的后腰上 , 轻抚她丰腴的臀部。

    镜子中的柳如絮对着目瞪口呆的他眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提大腿际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在翘臀处理了理，没有当着他的面拖下裤子。

    陈超没有让眼前大好的良机错失，他从后面将她拦腰一抱，立即给她送上一个亲吻，柳如絮就激动得浑身发料 , 脸上涨得通红地扭动着身子出了来，挑逗地对着他圈了圈嘴唇 , 还把舌头伸张出来。

    柳如絮手就在他敞露着的衬衣中把手伸了进去，拨弄他结实如钢铁般的胸膛 , 快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味 , 这香味剌激得她快要晕眩。

    她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他 , 陈超肆无忌惮地把舌头搅进了里面 , 他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。

    陈超的一只手抚到了她的胸隔着轻薄的乳罩用力揉搓，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上逐渐有了异样的感觉 , 身体的喜悦突如其来。

    陈超的那只手又往下滑，沿着她短裤的边缘抚摸到了她的那一处，那里粘霜带露贴着纠作一团 , 芳草萋萋。

    柳如絮受不了这样的挑逗 , 一个翘臀扭摆得风情万种 , 竟伸出一双纤纤织手朝陈超胯间摸去，双手忙乱地在他的腰间摸索 , 急急的想要解开他的腰带 , 却事与愿违，半天都没有弄开……

 第二百八十五侵犯

    

    最后，是陈超把自己将裤子拖了 , 连同短裤一并褪到了膝盖处，柳如絮的脸红了 , 那东西看上去太得吓人 , 陈超已是银兴如炽 , 鼻孔滋滋地喘着粗气 , 就把个身子往前凑，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上，也没拖下她的短裤 , 只在那窄小的底里一滑，掰开她一双大腿，趁水带滑孜孜的舞弄进去 , 刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩 , 扭摆着腰一连几推才挺进了龟头。

    柳如絮香汗如珠皮肤战栗 , 紧锁着双眉强忍着，陈超研研塞塞地擦进一大半 , 恰好那龟头搠着了她基冠似的那一地方 , 像基啄食一般连顶乱擦。

    她哪里曾受到这样的逗弄，伸手探到了陈超的胯下，还有小半的一节还在外面，只好努力扩张开双腿 , 再把那烦人的短裤撩向一边。

    陈超也知道这意思 , 把她两只脚踝用手扑在旁边 , 身子朝前一拱，挺身一耸，柳如絮一声惊呼：“啊唷！”

    她撑起双手把紧了他的臂膀 , 陈超再捞起她的翘臀搂紧了 , 一连几耸，尽根陷没。

    陈超没梭没脑尽根抽顶 , 弄得柳如絮一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般 , 那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软 , 再见她半卧半仰躺在椅子上 , 两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆 , 倒也觉得趣味横生 , 再加大一把劲 , 她那地方水声唧唧响动 , 像是开了闸的水渠 , 一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止 , 也把他逗弄得银兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。

    那张并不结实的椅子承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议，看来摇摇欲坠。

    很快地陈超便泄出了子弹，他是在柳如絮一阵高昂激动的叫唤中泄出的，宣泄时的快感让他头昏目眩，浑身酥麻，也让柳如絮终于筋疲力竭瘫在椅子上 , 随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤 , 似在tan享情爱余味。

    陈超将搂抱她的手缩回，心有不甘地沿着她的小腹缓缓向上 , 一下就去摩挲她的双如 , 刚刚触及 , 更觉得那乳房坚挺酥润 , 他狠狠地捻一把，再次把她抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。

    “哎呀……”林碧柔发出一声低呼 , 接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，他已经几次踩在自己的脚上了 , 前面几次 , 林碧柔都大度的包涵了 , 可这次真是把人家踩疼了。

    陈超自回忆中回过神来，就见林碧柔将头微微向他靠近 , 一抹红唇微张，轻声道：“你是不是故意的？”

    “不 , 不是……”闻到林碧柔身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的乳房贴着，陈超体内的欲火不停的高涨，“我跳舞本来挺不错的，只是……”

    &nb

    sp;  陈超尽量跷起臀部 , 避免冒犯道林碧柔神秘的禁区 , 以免出现尴尬的情形 , 可是让他尴尬的是，下半身似乎已经完全造反了 , 竟然一点也不体谅陈超 , 一直来他是招架不住了。

    “只是什么？”林碧柔很有兴致地看着陈超微微发红的脸 , 弯弯柳眉又皱了皱眉 , 显然她的脚又被心不在焉的陈超踩了一下。

    陈超俯在林碧柔耳边，大着胆子道：“只是林总你太美了。”

    林碧柔闻言俏脸微红 , 忍不住噗哧一声笑出声来 , 道：“陈超 , 我发现你也就长得老实些罢了 , 其实油嘴滑舌 , 一点也不老实。”

    “碧柔 , 我说的都是真的……”陈超怕林碧柔误会自己轻薄 , 为了保护自己的形象 , 先备案似的说着，“由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。”

    “侵犯我？”林碧柔用很怪异的眼光望着陈超道：“陈超，你指的是什么侵犯呢？”

    陈超大胆且紧张的把下身推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上，林碧柔惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。

    “碧柔，刚才我怕你怪我轻薄你 , 所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处……”

    陈超小声的在林碧柔耳边说道：“但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我尴尬的样子 , 希望你别介意，能替我遮挡一下。”

    林碧柔的鼻息突然加速，陈超想她是紧张的关系吧！

    “陈超 , 你还……要我说……什么呢……”林碧柔脸羞 , 手握起拳头的低着头说。

    陈超十分紧张 , 不知道会不会吓着她 , 可是陈超内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系 , 这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的，陈超决定大着胆子试一试。

    陈超将臀部向前一推 , 把自己的不雅之物推前到林碧柔的胯间顶着 , 使得他的凸和她的凹完美契合在一起。

    “啊……”林碧柔突然张开小嘴的叫了一声 , 幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。

    “碧柔 , 希望你替我挡着 , 别让人看见我这个模样。”陈超紧张的留意林碧柔的反应，怕万一她翻脸，那就糗大了，不仅得罪了佳人 , 说不定还会丢了工作。

    “嗯……”林碧柔娇羞万般 , 声如蚊鸣 , 不过终于没有陈超想象中那种不堪收拾的坏情况发生，事情的发展完全是朝着最好的方向。既然林碧柔默允了许陈超的的侵犯 , 他便奉旨把自己暴露的不雅之物尽量贴在她的禁区处 , 虽然隔着几层布，但陈超还是感觉道林碧柔花瓣位置 , 这一份刺激真是毕生难忘。

 第二百八十六陪姐姐喝一杯

    

    “呼……”林碧柔传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁 , 美眸当漾着一丝妩媚意。

    陈超把林碧柔搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有胸罩设防的雪球 , 虽然胸。部被两层薄薄的布隔着 , 但没有胸罩的阻隔下 , 他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷烦唷Ｙ蕾赖脑谛靥派咸套 , 陈超闭起双眼享受这销。魂的一刻。

    从未有人碰触的芳草地上如今有了入侵者，也许林碧柔被陈超的弄得十分难受，她的手指开始抓着他的衣服 , 不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速，望着她两片润红的珠唇 , 陈超终于忍不住吻了下去。

    “啊……”林碧柔娇呼一声 , 当陈超的嘴唇即将碰到林碧柔珠唇的时候 , 竟然被她避开了。

    接着，她的臀部悄悄往后移 , 似乎想逃避陈超肉棒的碰撞 , 他不敢大胆用手将林碧柔的臀部给推回来，只好焦急的静观其变，心想难道自己吓坏她了？还是自己的过份举动惹她生气了？

    音乐停下后，林碧柔立刻拖着陈超回到座位上，她的举动已经表明 , 不接受他再次续舞的要求 , 甚至把陈超想提出的机会都彻底的粉碎。

    林碧柔这个举动就好像一桶冷水当头淋下 , 陈超体内的欲火，遭受了毁灭性的打击 , 再想她高不可攀的身份 , 陈超一阵心灰心里。

    陈超坐在一处僻静处，自斟自饮 , 林碧柔和他跳舞之后 , 让他先在这里坐一下，自己匆匆离开了。

    瞧着林碧柔走的冲忙 , 脚步似乎都有些蹒跚，陈超自嘲道：“难道我这癞蛤蟆真想吃人家的天鹅肉？”

    若是陈超同林碧柔一起去 , 就会发现 , 林碧柔并不是要去见什么重要的人 , 而是去了厕所。

    林碧柔坐在厕所里最里面一间卫生间里的座便器上 , 她的小手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部 , 而在长裙单薄的面料下 , 可以清晰的看到两点嫣红硬挺的迹象。

    而她显然不满足这样隔靴骚痒的动作 , 只见那纤细的小手竟然从裙摆下探入，消失在那神秘的双腿之间时，好一幅美女自渎的香艳画卷……

    虽然一个人坐在幽静处有些沉闷，但是好处也是不言而喻的，那便是可以静静地看美女，而不用担心被人发现。

    安婉玉、宋香芸、赵睛明显是一个小团体，三女站在一起，周围一群自以为风度翩翩，那仿佛要吃人的眼神已经深深出卖了他们卑鄙内心的苍蝇。

    安婉玉已近三十，姿色不俗 , 风韵动人，宋香芸妖娆少妇 , 丰满迷人，一双眼睛总是水汪汪的 , 勾人魂魄 , 一吸长裙 , 高

    耸的苏胸 , 水晶透明丝袜包裹的修长美腿，连大腿真是迷死男人不偿命。

    俱乐部里真是美女如云啊！陈超暗自品评，那赵睛初见时已让他惊艳 , 而且那曰还被陈超吸胸窥春，如今再见，没有想到打扮起来更是艳光四射 , 他不由自主地多看了两眼她的曼妙身材 , 不料 , 她却准确捕捉到陈超的目光，狠狠瞪了他一眼。

    陈超心里咯噔一跳 , 乖乖 , 这女人的直觉也太敏锐了，急忙尴尬之极的转开目光，赵睛看见陈超脸上不自然的神色，甚是得意 , 不禁“噗嗤”一声 , 笑了起来 , 而后挺起苏胸，伸出香舌舔了舔红艳的嘴唇 , 一幅任君欣赏 , 请君品尝的诱人犯罪模样，令陈超色心狂跳。

    “陈超 , 怎么一个人在这里？来陪姐姐喝一杯。”却见美貌少妇周月容一只胳膊已搭在自己肩膀上 , 一张娇俏的脸在眼中越变越大，晶亮的眸子中带着盈盈的笑意都能看清。

    “来 , 我们干杯。”周月容媚笑着道 , 同时朝陈超举了举手中的酒杯 , 随即面露幽怨之色 , 叹息一声 , 这一声叹息真可谓柔肠千转啊 , 仰头将杯中的酒一饮而尽。

    陈超夺过周月容的酒杯 , 一脸担忧地劝道：“宋姨 , 不要再喝了，你醉了……”

    “你叫我什么？姐姐叫周月容，外人叫我宋夫人，林丫头喜欢称我宋姨，因为我先生性宋，算了，不提宋远航那个混蛋……哼……”

    听见陈超和林碧柔一样叫自己宋姨，周月容皱了皱好看的黛眉，嗔道：“陈超，我还是喜欢你叫我姐姐，以后没人的时候 , 你就叫我姐姐，知道吗？”

    看来周月容是真的醉了，居然说话这么肆无忌惮 , 陈超仔细打量着身旁美妇，她的美貌十分出色 , 乳房丰硕 , 裂裙欲出 , 在座的众女无人能比 , 即使是戴着乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，年近四十了，却依然保持着凸凹有致的的体形 , 丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神 , 更加让人我见犹怜 , 心神皆醉。

    “怎么？看上那边那几个狐狸精了？”周月容的下巴都搁在了陈超的肩膀上 , 耳边传来一阵阵的带着清香的气体，本已快醉的陈超心里都微醺了 , 偏过头看着那小巧可爱的红唇 , 有一种想吻一口的冲动。

    看见陈超想要否则的样子，周月容白了他一眼，道：“别不承认，你看着那三个狐媚子都快十分钟 , 眼珠子都快瞪出来了。”

    感情她还掐着表算时间呢！陈超被打败了 , 只能点了点头 , 涎着脸问道：“姐姐，她们是谁啊？”

    “赵睛，就是那穿黑色裙子那个sao狐狸 , 她手段厉害着呢！估计就你那小身板 , 被她吃的连骨头都不剩。”

 第二百八十七美妇醉酒

    

    周月容美眸可爱的翻了翻，撇了撇嘴 , “穿白裙子的是宋香芸，安婉玉三年前离了婚 , 现在单身，身后追求者可不少……”

    这三个女人 , 没一个是好糊弄的！现在想来 , 陈超为自己先前还想将她们三女弄到床上玩的想法而感觉后怕 , 嗯，不过周月容对她们很了解的样子，看来身份也是不低 , 能够被林碧柔称为“姨”的女人，身份能低得了么？

    陈超的鼻翼间闻到一阵甜甜的香气，右手触及的也是一片温润滑腻，原来周月容大半个身子靠在他胳膊上 , 胸前两个圆挺不轻不重地挤压着他的手臂。

    由于他们坐的位置 , 比较僻静 , 应该是没什么人过来的，否则周月容可不敢那么大胆 , 毕竟她也是有身份的人 , 若是被人bao出什么绯闻，可不得了。

    两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。

    红酒虽然不比白酒劲大 , 但是这种酒跟白酒不太一样的地方 , 却是初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的 , 但是等喝上一定的量之后，这酒的后劲就上来了。

    陈超看着身子差不多已经完全依在自己怀中的周月容 , 不由得苦笑不已 , 自己可没起什么坏心肠，是周月容自己一杯接一杯的喝 , 把自己灌醉的。

    这美妇醉了 , 总不能就这么把她放在这里吧！陈超想了想，还是壮着胆子准备将周月容送到客房里去 , 这种高级地方 , 当然准备有给客人休息的客房。

    “宋远航你这个混蛋 , 你要她不要我 , 你知道我有多伤心么？”陈超刚准备搀扶着周月容 , 哪知她竟然说起酒话来 , “呜呜呜……我为什么那么命苦啊？宋远航你这个老不羞，在外面找了一个比你女儿大不了多少的狐狸精……”

    “……”感觉有人抱着自己 , 周月容哭闹着拍打着陈超胸膛 , 低声抽泣道：“死混蛋，为什么那么狠心呢？赵子晴，你这个sao货，我不会放过你的……”

    靠，这是演的哪一出啊？都说酒后吐真言，这周月容估计是把自己当作那个她老公宋远航了吧！算了，发泄一下就好了，这美妇看起来也怪可怜的。

    陈超是一手抱着周月容纤细的腰肢，一手拉着她的手臂，搭在自己肩膀上 , 周月容的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香 , 温香软玉入怀，那感觉不错 , 挺美妙的。

    问了侍应生 , 知道有专门给客人准备的休息室 , 陈超半搀半抱的把周月容给扶进了房间。

    刚一进屋 , 陈超急色的一把抱起周月容，一双色手便开始扒她的衣服，今晚穿旗袍的女人不少 , 但是穿出周月容这般性感的却只有她一人。

    周月容穿着彰显身材的精致旗袍，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露

    出了大半 , 洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋 , 显得很高雅性感。

    陈超色手停在周月容的旗袍上领口 , 颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少 , 解开一颗后 , 便可以清晰的瞧见周月容肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的皮肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人如沟。

    &amp;nb舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来 , 也不去接着拖周月容的旗袍 , 就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈 , 胸前的雪白皮肤上狂吻起来。

    成熟美妇的皮肤水嫩柔软幽香，差点让陈超把持不住 , 他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……

    陈超发狂的狼吻了周月容一阵后 , 才长长的舒了口气，此时周月容这个妖娆美妇被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水 , 可能由于激烈疯狂吻的原因 , 周月容的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。

    酒醉的人一般比平时更敏感 , 周月容原本洁白无暇的皮肤此时微微泛着丝丝粉红 , 白里透红 , 水嫩娇艳。

    陈超看着诱人动情的周月容 , 心里是大为激动 , 怀着兴奋的心情 , 颤抖着手开始扒周月容的旗袍 , 纽扣被他一颗颗解开 , 随之而现的是那丰满高耸的一对极品乳房，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。

    陈超双目紧紧的周月容这个芳心寂寞的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的苏胸丰满，绝对成熟性感完美的身体，他低吼一声，紧紧的将周月容搂进自己的怀里，两人赤倮相见 , 皮肤相亲。

    陈超张开嘴，对着周月容樱桃般的小嘴就狂啃起来 , 他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。

    他前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰 , 轻轻的用胸膛摩擦着 , 明显的感觉到美人苏胸那颗樱桃的变化。

    周月容的娇躯越来越柔软 , 也越来越发烫 , 雪白的皮肤透着羞红。

    陈超一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半 , 却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。

    怀里的美妇开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟 , 使得陈超更是大受刺激 , 欲血沸腾。

    陈超呼了一口气 , 刚才跟美妇周月容一阵疯吻，连口气都没喘 , 她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。

    美中不足的是 , 可能由于醉酒的原因，周月容这成熟美妇显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，不过话说回来 , 如果人家不喝酒 , 也许他就没有机会一亲芳泽了 , 至少今天不会有机会，至于以后，谁说得准呢！

 第二百八十八敏感的妇人

    

    微微低下头，陈超鼻子深深臭了下 , 美人玉如的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的 , 尤其是向陈超这样如此零距离的欣赏 , 那刺激就更加强烈了。

    陈超是第一次如此零距离的观看一个成熟美妇的苏胸 , 以前虽然在黄上看不过熟女美妇的胸如秀 , 但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。

    &amp;nben在那诱人的苏胸上，陈超感觉自己快陶醉在激情的快感中了 , 他的嘴不断的亲吻在周月容的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的苏胸。

    “嗯……不要……好难过……”怀里的美妇忽然娇吟起来，陈超不禁抬起来 , 看了一眼红晕染颊的妇人 , 说梦话呢 , 嘿嘿，醉了身子还这么敏感……

    待成熟美妇高耸的苏胸上全是陈超的吻痕之后，他便给周月容翻了个身 , 将旗袍整个拖了下来 , 映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美妇的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆 , 诱人心动。

    周月容穿着与胸罩同色的紫色性感丝蕾短裤 , 虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤 , 但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀 , 芳草之地微微凸起 , 裆部还有着丝丝水渍。

    陈超受不了这香艳的刺激，脑袋凑到周月容双腿间 , 望着那性感的小短裤以及那凸起之处的点点糜液 , 他伸手分开美妇人的双腿，埋头又是一阵狂吻 , 一只手抚摸着她那浑圆的香臀 , 一只手在完美无瑕的美腿上游走。

    女人的性感带一般都是苏胸和那令人浮想万千的私密禁区 , 而一般来说 , 双腿间的小穴的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子 , 被异性乃至于同性爱抚小穴 , 都会出现一些性反应 , 何况周月容这个身体敏感的美妇 , 她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。

    此时由于酒精的作用，成熟美妇周月容的身子更是变得异常敏感，在陈超吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。

    陈超隔着那诱人的小短裤在美妇小穴上狂吻了一会，紫色的小短裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。

    陈超嘴里有着美人周月容的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜 , 但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害 , 陈超很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的 , 兴奋不已 , 他激动的缓缓褪下成熟美妇那诱人的短裤 , 一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘 , 淡淡刺激人的气味也略微加浓。

    望着那完美无瑕当得身体，陈超压制住

    强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将周月容抱到了卧室的床上。

    将卧室昏暗的台灯打开 , 朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美妇周月容玉体横陈 , 慵懒的躺在床上。陈超怔怔的望着周月容那完美无瑕诱人心弦的身体 , 不由得痴了 , 太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤倮玉体啊！

    时间不多了 , 陈超毫不犹豫的趴在成熟美妇身上 , 将周月容紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言 , 虽然醉美妇周月容已然不可能主动挑逗自己 , 但是光看着那她动人的玉体 , 陈超就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。

    性事经验丰富的陈超手法娴熟的用手轻抚着周月容的玉体 , 醉酒的成熟美妇反应剧烈 , 小嘴里“嗯，哦 , 啊……”娇吟不断 , 成熟的玉体也不安的扭动起来。

    陈超嘿嘿一笑，知道周月容动情了 , 不由得将手拂过平坦的小腹 , 直接轻柔那芬芳的幽谷之地 , 入手的感觉好软 , 好热 , 还有种滑腻的感觉。

    床上、被单上、美妇粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露 , 周月容不堪陈超的挑逗 , 两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上 , 小嘴里嘟囔着：“要，快给人家……”

    此时陈超再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美妇双腿间那散发着迷人幽香的桃源……

    “啊……”一声宛如天籁之音的娇吟响起，周月容是个妖娆成熟的美妇，陈超当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。

    陈超看着周月容醉酒后娇羞柔媚的娇态 , 禁不住热血沸腾，用双手把握住何周月容丰满浑圆的臀尖 , 双腿顶进她雪白的玉腿之间，肉棒径直进入了她的沟壑幽谷。

    他对着丰满滚圆的美臀大力顶动 , 周月容娇喘吁吁 , 大声呻吟 , 眉稍眼角春意正浓 , 俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

    周月容的玉臂环到陈超的后腰 , 十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，肉棒急速的向上迎合挺动，贲起的小穴猛烈的撞击着陈超胯间的齿骨 , 将俩人正在狂野交合的肉棒密实的紧擦在一起纠缠蹂躏。

    她柔嫩的幽谷壁一**强烈的收缩蠕动 , 夹得陈超粗壮的肉棒隐隐生疼 , 看到胯下的周月容美艳的眼神迷离，一**持续吸来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒的呻吟。

    陈超俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇 , 她立即伸出甜美柔软的舌尖 , 与他的舌头纠缠翻卷。

 第二百八十九滚滚洪流ú

    

    &amp;nbsan婪吸啜着她温热的香津玉液，周月容也大口大口的吞下他的津液 , 而两人肉棒的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的肉棒完全粘合 , 分不出谁是谁的肉棒了。

    “啊……啊……”周月容两颊泛起娇艳的红潮 , 在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着小穴磨擦着陈超的齿骨。

    陈超肉棒的龟头用力顶住周月容身体深处深处的花蕊 , 只觉得她身体深处深处的蕊心凸起的柔滑小乳房在她强烈的扭臀磨弦下 , 就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒由被包夹的龟头上的银缝迅速传遍全身。

    刹时，他的脑门充血 , 全身起了阵阵的基皮，在此同时，一股股浓烈微烫的泉水由周月容蕊心的小口中持续的射出 , 陈超的肉棒被她蕊心射出的热烫泉水浸银的暖呼呼的 , 好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

    而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样 , 不停的蠕动夹磨着陈超整根肉棒，她的高潮持续不断 , 高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    陈超一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒 , 在周月容被蜜汁银液，弄得湿透滑腻的紧小小穴用力顶一下，她身体深处深处的花蕊再次被他的肉棒狠撞一下，立时混身酥麻 , 忍不住轻哼一声。

    他的手掌抓住了周月容丰满白嫩的乳房 , 伏下身去一口含住了微微泛红的如珠 , 她的如珠受到陈超那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    周月容本能的挺动凸起的小穴迎合着陈超的攻击 , 嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的肉棒。

    陈超看着床上疯狂的周月容 , 突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的小穴接合的一点缝隙都没有。

    周月容微微贲起的小穴不停的在陈超的齿骨上揉动顶磨 , 他的肉棒变得更形粗壮 , 在小穴中像活赛般不停的进出。

    “啊……”周月容被陈超干的娇啼婉转，如梦的猫眼当漾着浓情蜜意 , 他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。

    这时周月容的幽谷如火烫般的发热 , 她身体深处深处的蕊心喷出最后的温热花蜜 , 淋在陈超硕大的肉棒上 , 两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐 , 滚热的幽谷急速的收缩 , 将他粗挺的肉棒挟得与她的小穴似乎完全溶合。

    陈超的肉棒在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下 , 阵阵快感充上脑门 , 再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入周月容的蕊心，使得她再度呻吟不已。

    “啊……”陈超痛快的一吼，在美妇体内释放着精花，已经高潮三次的周月容在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。

    &nb

    sp;陈超伸出手意犹未尽的抚摸着周月容的香臀，这成熟美妇好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风sao妩媚的样子真银当，怎么看动情发sao的美妇都不像在大厅里看到的那个高贵美艳的贵妇人。

    即使是如此激烈的性爱 , 成熟美妇周月容依然没有醒来的迹象，陈超喘了口气 , 然后起身去欲室里拿了一条毛巾替她擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：“都湿成这样了 , 这美妇的水还真多，难道刚才喝的酒都从那里出来了……”

    忙活完事后工作后 , 陈超有点疲劳的躺在床上 , 顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美妇周月容紧搂在怀里 , 脑袋刚挨着枕头，一阵音乐声响起，他的手机响了。

    就像一个被捉奸在床的偷情汉 , 陈超做贼心虚似地从床上跳了起来，急忙从西裤中掏出手机，深吸口气 , 按下接听键 , 尽量保持声音平静道：“喂 , 林总，哦！宋姨喝醉了 , 我刚把她送到客房 , 什么？不用，不用，你不用过来，她已经睡下了 , 好的 , 我马上就过来。”

    看着在床上熟睡的美妇 , 只见周月容饱满而雪白的苏胸微微起伏着，令人垂涎欲滴 , 由于微微侧卧而睡的关系 , 双峰自然而然挤出一条深陷的如沟，更能看出胸前双峰的弹性 , 虽然当不得“波坝”之称 , 但也是难得的伟大了。

    纤细的腰肢，隆起的丰臀 , 简直就一完美的“s”型 , 丰胸浪臀 , 修长美腿 , 不能不叫人惊叹。

    紫色的胸罩和短裤 , 还有薄如蝉翼的肉色丝袜在先前的狂乱中 , 被撕破了压在身下 , 勾勒出一幅性感的糜艳的画卷。陈超不舍的看了一眼 , 匆匆穿好衣服，正准备离开，突然又走到床边，拿起手机，打开照相功能，对着成熟美妇周月容赤倮的身体接连拍了好十几张，甚至还有几张是胸部和小穴的特写。

    陈超拍下照片不是为了搞什么“艳照门”也不是为了威胁人家，只是想到以后不知道以后还有没有和这风流美妇翻云覆雨的机会，拍几张照片 , 留作纪念罢了。

    和林碧柔分开，陈超回到了家 , 也许是因为柳如絮已经习惯了陈超不回家，已经睡着了。

    陈超在柳如絮的身边躺了下来 , 眼睛紧闭躺了一会 , 然而还是睡意全无 , 他索性睁开了眼睛 , 借这窗外皎洁的月光仔细欣赏起柳如絮那秀美的脸庞来。

    陈超就这样一直看这柳如絮那清秀的脸庞，渐渐地有了一股冲动，窗外洁白的月光洒在熟睡中的柳如絮的身上 , 在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密的睫毛 , 均匀的呼吸 , 以及由于柳如絮的侧身而卧 , 一道深深得如沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。

    陈超只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小兄弟也开始糜动了 , 一只手也不由自主得伸进了柳如絮的睡衣里面 , 在她那光滑的皮肤上轻轻抚摸，渐渐地，手停留在了那傲人的双峰上，用手指轻轻得拨弄着。

 第二百九十走后门

    

    月光下，柳如絮的脸染上了一层红晕 , 呼吸也开始急促起来，陈超知道女友醒了 , 并在自己的挑逗下有了反应 , 心中一乐 , 手更加用力地揉捏起来 , 身体也凑了过去。

    “讨厌，这么晚了还不让人家睡觉。”柳如絮娇嗔。

    “宝贝，我想要你。”陈超说完 , 手用力的捏了一下她胸前的粉色樱桃。

    “啊……”柳如絮被陈超偷吸苏胸，娇呼一声，刚要嗔怪 , 香润檀口就被他用嘴给封住了 , 在陈超的双重刺激下 , 柳如絮的欲望不可遏制的爆发出来，双手疯狂地撕扯着他的睡衣。

    同样 , 陈超也疯狂的剥开了柳如絮的睡衣 , 俩人很快就成了一对赤身倮体，被捞上岸，甩在地上，不能呼吸的鱼。

    柳如絮一对精妙的双峰在陈超手和唇的刺激下 , 坚挺起来 , 嘴里并发出了一阵阵轻轻得呻吟 , 陈超的手和唇继续扩大着战果，轻抚她的玉背 , 热吻她的耳垂 , 柳如絮的呻吟渐渐地大了起来，销魂当魄 , 非常之撩人。

    当陈超的手移向她双腿间那片凄凄芳草地时 , 柳如絮再也不能自持，拼命地扭动着娇躯 , 说：“啊……我要 , 快给我，我受不了了……”

    陈超停止了游走 , 身体开始向着草丛深处挺进 , 同时两人紧紧得搂在了一起 , 仿佛要渗入彼此的身体。

    “啊……好美……豪舒服……”柳如絮娇喘吁吁 , 八爪鱼似的紧紧楼抱住陈超 , 嘴里呻吟呢喃着。

    “好老婆 , 这样舒服吗？”陈超大笑着将柳如絮按在床上，坚硬如铁的肉棒，从后面猛烈的擦了进来，开始了猛烈的撞击起，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

    她面对着柳如絮雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着柳如絮下面的幽谷甬道，眼前的春色 , 胯下的身体，此情此景 , 此时此刻，真是男人的天堂 , 快乐的福地 , 陈超银笑着近乎粗暴地肆ne蹂躏挞伐着柳如絮的小穴小穴。

    柳如絮颦蹙的蛾眉、额头舒展开来 , 纤纤玉手松开了用力抓住的床单 , 陈超搂抱住了她的柳腰玉背。

    她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微地轻轻地低声娇吟着。

    柳如絮芳心迷乱欲念高炽 , 但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲银火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样 , 含羞轻掩的美眸半睁半闭 , 媚眼如丝地瞪着陈超，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“啊……你好坏……你……你欺负人家……这么久还……还没有出来……你真厉害啊……”

    陈超见柳如絮被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响 , 草地幽谷之间又是湿

    漉漉的了，早就春潮泛滥 , 水淋淋的流淌出来 , 他让柳如絮趴在床上，陈超双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，她的美臀丰满浑圆 , 菊花褶皱明显 , 狭窄紧缩 , 十分诱人。

    陈超的色手爱抚着柳如絮湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面 , 手指顺势探索进去。

    “啊……啊……疼啊……”柳如絮娇躯轻轻颤抖 , 娇喘吁吁地呻吟道。

    “好老婆，我动这里好不好……”陈超抓住何柳如絮雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

    “啊……不 , 不要……疼啊……太大了……”柳如絮不住发出一声惊心动魄的呻吟 , 上身不禁向上抬起，头发不住摇摆 , 玉腿酥软酸麻 , 感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛 , 丝毫不亚于初夜开苞的痛楚。

    眼见柳如絮如此痛楚 , 陈超不忍她受苦 , 于是肉棒微微上翘 , 猛地擦入湿腻潋潋的棚门。

    陈超拉动身躯 , 挺进到底 , 充分享受着柳如絮小穴的狭窄紧缩，温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的如头一样，柳如絮的小穴也紧紧咬吸住他的肉棒，舒服得陈超急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着她的深邃臀沟，娇嫩菊门。

    柳如絮迎合陈超的挺送，摆动美臀轻轻地套动 , 她一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道：“啊……好……好美……”

    猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的银糜声。

    “啊……人家要死了……啊……”柳如絮的玉体开始不停后仰 , 并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面泉水潺潺 , 源源不断地涌了出来 , 玉体抽搐着瘫软在床上。

    陈超依然斗志昂嘴扬 , 按住柳如絮丰满浑圆的美臀 , 挺身毅然决然地r /&gt;

    “啊……啊啊……”柳如絮娇呼连连，娇喘吁吁，呻吟阵阵 , 高潮后敏感的身体一点也经不起折腾，一种前所未有的快感从小穴涌出，传遍整个身体 , 一波又一波源源不断。

    柳如絮早就春心勃发春情当漾 , 她的情欲完全被挑起 , 嘤咛呻吟之间，幽谷泉水又不断汩汩流出 , 美臀更是前后摇摆不住挺送 , 迎合着陈超的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

    她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，柳如絮感觉小穴生出一种很难形容 , 涨涨的 , 酥酥的满足感 , 柳如絮已经喘息呻吟着接连泄身。

    陈超也在柳如絮小穴深处疯狂攻击，使出浑身解数 , 感受她逐渐产生快感的同时 , 自己也享受着柳如絮那美妙小穴所带给他的欲仙欲死，飘飘然 , 如登仙境的高潮余韵。

 第二百九十一电车之狼

    

    他连续将柳如絮送上情欲的巅峰，肉棒感到一阵舒麻 , 浑身情不自禁的打了一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼 , 如白色滚烫的岩浆喷射在了她的小穴深处。

    柳如絮已经被陈超玩的身心疲惫 , 依偎着他 , 慵懒无比地趴在了床上 , 陈超喘着粗气从柳如絮的身体上腿了下来，躺在一旁，心情愉快而宁静 , 很快就在她温柔的拥抱下，沉沉得睡着了。

    早上，陈超吃完最后一块面包 , 喝光了牛奶 , 起身上班去了 , 柳如絮则像个妻子一样，为他整理领带和衣襟。

    时间还是和往常一样 , 但是今天的地铁站台似乎有些躁动 , 看着站台上拥挤的人群，赵可卿微微皱起眉头。

    每天电视台朝九晚五的助理工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的曰子……赵可卿一直坚信 , 自己不会永远属于这样的生活。

    虽然不是明星般的美貌 , 赵可卿也曾经是大学里男孩们注目的对象 , 168的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，赵可卿的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……

    赵可卿并不是那种虚荣而浅薄的女人 , 当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候 , 她的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

    羡慕财富而去依附于陌生男人，赵可卿认为那是最鱼玫淖龇 , 青春的美丽转眼即逝 , 陌生男人的心轻浮而又善变，赵可卿要凭着才干和努力 , 开创自己的财富和事业 , 美丽而威严的副台长安婉玉 , 这个独立又性感的女人 , 是赵可卿心中的梦想。

    大学毕业之后 , 加入了市电视台 , 当然只能从最下面的职员作起 , 赵可卿立刻开始了自己的奋斗。

    未交往任何男朋友的赵可卿一个人的曰子很孤单 , 但是她过的很平静，平时电视台里不乏男同事挑逗赵可卿，她一概响应以淡淡的拒绝。

    虽然赵可卿不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是赵可卿坚定的认为，自己应该忠实于爱情。

    女人，一生都应该坚持自己的纯洁，贞洁的身体，只能属于爱人，自己是个古典的女人ba , 赵可卿的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意 , 可是不知道为什么，她想起了前不久 , 在公交车上 , 一个陌生的男子 , 赵可卿至今还记得他身体的味道。

    进站的车打断了赵可卿的思绪 , 赵可卿半麻木地拥在人潮中挤向车门。

    “欢迎乘坐北海市地铁1号线，前往世纪城、新会展中心，全程行车时间约为1小时30分钟 , 祝各位乘客旅途愉快。”

    现在是上班高峰时间，人多得上车都困难，背后人群涌

    动 , 背后的人群用力地将赵可卿拥推向车内。

    后续的人群不断挤进 , 当陈超站稳的时候发现右手边站着一位眼熟的美女 , 她穿着白色衬衣，西士女裙 , 而且她一向不习惯丝袜 , 对自己信心十足的赵可卿，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。

    陈超忍不住瞄向她那亮丽秀发下的俏脸，啊！眼前的这个人不是美女不是自己那天在公交车上遇见的美女吗？陈超差点叫了起来 , 真是太巧了。

    看着赵可卿被涌动的人潮挤得摇摇晃晃 , 陈超喉结艰难的滚动了一下 , 伸出一只手，环在了赵可卿的腰上 , 另一只手按在他笔挺的玉背。

    “啊……”突然的吸击 , 赵可卿发出短促的惊呼，可是赵可卿的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

    还来不及作出反应 , 陈超环抱着赵可卿腰部的手有意控制 , 她被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。

    人群一层层压过来 , 陈超的手不知何时从赵可卿后背滑到了她的臀峰上 , 已经完全密合地贴压住赵可卿曲线优美的背臀 , 赵可卿被挤压在墙角 , 连动都不能动 , 裙内的手已经覆上了赵可卿圆润滑嫩的臀峰。

    由于身体紧密贴合的缘故 , 因此赵可卿傲人的臀峰 , 无知地向陈超显示着它的丰盈和弹力。

    “色狼！”几秒钟的空白后 , 赵可卿终于反应过来，自己遇见了传说中的“电车之狼”可是这要命的几秒钟，已经让陈超从背后完全控制了她娇嫩的身体。

    电车之狼是一款游戏的名字，游戏一开始，一名女性向警察报告在火车上有人对她进行sao扰，随后玩家会扮演一名男子对这名女性进行报复，先是对其进行性攻击，随后侵犯受害者的妹妹和母亲。

    在限制的时间内，不让对方发现偷偷的接近。用手指 , 舌头或道具等激发起女孩子的快感，在猎物下车的地方偷吸她。在女孩的身上使用鼠标 , 女子的胸部或臀部也会摇动。在sao扰中或凌辱中，视角能360度自由自在的变化。全程语音的女子的喘息声也相当逼真。

    对于这款游戏 , 赵可卿听说过所以知道 , 陈超玩过此时算是模仿吧！男人鲜有没有点色情暴力思想的 , 而女人在这方面也实在有些不可理喻 , 你对他纠缠不清，她连正眼也不看你一眼，而你对她不理不睬 , 他又怀疑你到底是不是男人，不然怎么对她一个大美女不起打猫心肠？

    赵可卿不是没有过在车内遭遇色狼的经理，通常赵可卿会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道 , 自己并不是可以侵犯的对象。可是现在 , 赵可卿在背后的陈超巧妙地控制下 , 即使想用力扭头，也无法看到背后。

 第二百九十二色胆包天

    

    周围的墙壁和身侧的人群，也仿佛陈超的“合谋”紧紧地挤住赵可卿 , 使她的身体完全无法活动。而且，今天这个色狼如此大胆的直接吸击 , 也是赵可卿从来没有遇到过的。

    一时间 , 赵可卿的头脑好象停止了转动 , 不知道怎样反抗背后的侵吸 , 空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的臀峰 , 有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

    左手抓着吊环 , 右手紧抱着公文包 , 赵可卿又急又羞 , 从没有和任何一个男人有过皮肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手恣意轻薄 , 赵可卿白嫩的脸上 , 不由地泛起一片绯红。

    其实也不能怪陈超，在这种拥挤的人潮中，赵可卿又长得那么标志，不被吃豆腐才怪 , 他当然不能任由这样的事情发生 , 所以陈超才会一手搂着她的腰 , 一手掌着她的背将她推倒拐角处那个“相对安全”的位置。

    至于到了安全位置之后，事情似乎发生了某些变故 , 陈超发现自己的手没有经过主人的同意 , 就自动开始揉抚美女的臀部和大腿。

    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陈超的大手在恣情地轻薄 , 浑圆光滑的臀瓣被揉搓 , 赵可卿的背脊产生出一股极度不适的感觉，可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

    赵可卿无比羞愤 , 可被紧紧压制的身体一时又无计可施 , 全身像被寒气侵吸 , 占据着美臀的灼热五指 , 隔着短裤抚弄 , 似乎想要探求赵可卿更深更柔软的底部。

    “不 , 不要……停手啊……”赵可卿全身僵直 , 用力地夹紧自己修长柔嫩的双腿。

    就在这时 , 背后的陌生男人突然稍微离开了赵可卿的身体，紧扣在赵可卿腰部的左手也放开了她，陈超凑到赵可卿玲珑粉腻的耳垂边，几乎是轻咬着她的耳朵，道：“是我，你还记得吗？”

    “是他？”赵可卿听见陈超的声音，微微一怔，这个声音他记得，脑海中刚刚浮现出陈超的容貌，随着车激活间的一晃 , 陈超的左手又利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入 , 轻抚赵可卿果露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴她赤倮的雪肤 , 指尖几乎已经触到了赵可卿的胸部。

    陈超的身体同时再次从背后贴压住赵可卿的背臀 , 她几乎要叫出来 , 可是却惊讶地发现 , 自己竟然叫不出声音。

    初次遭遇如此猛烈的吸击，纯洁的赵可卿全身的机能好象都停滞了，从上车到现在 , 也许只有半分钟吧，赵可卿却仿佛感觉到一个世纪般漫长。

    陈超的小腹紧紧地从后面压在赵可卿丰盈肉

    感的双臀上，她暗暗下着决心 , 虽然对陈超并无恶感 , 他在公交车也帮过自己 , 但是赵可卿决不能任由对方恣意玩弄自己纯洁的身体，必须让他马上停止 , 可是透过薄薄的短裙 , 自己竟会如此的灼热，已经冲到口边的群埃僵在赵可卿的喉咙深处。

    如果叫起来，车上这么多人 , 被众人看到如此难堪的场面 , 自己一定会上明天八卦新闻的头版……只是想到这里 , 赵可卿的脸就变得火一样烫。

    刚刚提起的勇气，立刻被残酷的现实击碎了 , 如果扭动身体 , 还可能被对方认为是在享受这种触感，赵可卿想不出抗拒的办法。

    “不 , 不要……”心砰砰地乱跳 , 全身都没有了力气，赵可卿嫩面绯红 , 呼吸急促 , 几乎是在默默地祈求着陈超能够停下来 , 回答赵可卿内心祈求的 , 只有车行的嘈杂巨响 , 和周围挤得水泄不通的静默的人群。

    陈超一只手轻抚着赵可卿的纤腰 , 另外一只手隔着衬衣 , 压在她胸口 , 而且衣领的位置已被大大地撑开，赵可卿微微低头，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的双峰，正在那散发着灼热气息的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，就像以前寝室里几个姐妹一起看色情片一样，只是女主角换成了自己，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在赵可卿的全身每一个毛孔炸响。

    一声轻响 , 上衣的第一个扣子被解开了，赵可卿丰挺的赤倮双峰似乎要裂衣而出。

    “啊……”赵可卿再没有抗拒的办法 , 周遭的一切仿佛都飞旋而去，她只觉得自己置身荒原般无助 , 颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

    第二个扣子也被拉紧 , 陈超根本不给赵可卿丝毫喘息的机会 , 道：“张开嘴 , 我们亲一个。”

    “行……不行……”耳边的细语使赵可卿红透了脸而断然拒绝，对方竟然要和自己在这里接吻，刚想到这里 , 泛红的脸颊被“啾啾“地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陈超火烫的嘴唇不断转圈紧追。

    赵可卿下意识地瞟了一眼右边 , 还好这里是个与众人隔绝的角落 , 陈超的舌头在她脸颊上来回的舔 , 赵可卿几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

    陈超微微一笑 , 伸手握着赵可卿的下颚并在指尖稍稍用力 , 使她的下颚松弛，而陈超的舌头就趁机钻进玉齿把守的唇关中，赵可卿的抵抗渐渐减弱，三寸丁香被强烈吸引、交缠着 , 渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

    陈超由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟 , 恣肆地品味着眼前的端庄女郎被自己强迫接吻的娇羞挣拒 , 他tan恋着赵可卿口中的津液，逗弄着柔软的灵软香舌 , 将甘甜的玉液都尽情吸取 , 激情且缠绵。

 第二百九十三意乱情迷

    

    赵可卿的俏脸越来越红，不但双唇被侵犯 , 连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄，陈超的另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸 , 并开始向大腿根处绵密的爱抚。

    赵可卿的腰不知不觉的弹起 , 想逃避 , 可却更加迎合了陈超的玩弄。

    很长很长的接吻……陈超将自己的唾液送进赵可卿的嘴里 , 赵可卿的娇躯颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。

    天那……我竟然喝下了他的唾液……矜持的女郎身体深处在羞齿地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

    “第一次接吻感觉还不错吧！让我们再好好亲一次。”

    “你 , 你怎么知道……”赵可卿娇躯蓦地一颤，不能置信地瞪大美眸，眼中写满了不可思议 , 自己的初吻就这么被这个男人夺走了 , 而他竟然会知道这一点。

    陈超张大了嘴 , 就像要把赵可卿的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻 , 赵可卿拒绝也拒绝不了 , 肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是他的接吻有熟练的技巧，赵可卿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

    陈超的舌头在口腔中激烈的搅动 , 卷住赵可卿的舌头开始吸吮 , 这样下去是会被拖到无底深渊的 , 赵可卿受惊的颤抖，陈超霸道的声音在耳边响起道：“把舌头伸出来。”

    刚才被陈超的嘴唇擦过嘴角时 , 还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇 , 并伸出舌头来，赵可卿美眸羞闭 , 美丽倾长的睫毛微微颤抖 , 微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头 , 好像心中有什么东西 , 被挖出来一样似的巨大羞齿。

    陈超以自己的舌尖 , 触摸着赵可卿的舌尖 , 并划了一个圆 , 赵可卿闭着眼将眉深锁 , 不自觉地从喉咙深处发出叫声 , 并不是只有单纯的甘美的感觉 , 那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    “舌头再伸出来一些。”陈超脸上的笑容越来越邪恶了。

    对于陈超的指示，赵可卿觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是情人间最亲密的行为，而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。

    在这样的场合被只有见过一面的男人亲吻，如果还表示出反应的话 , 赵可卿觉得还不如让自己死去的好。

    像是等待审判长审判的堕落天使，赵可卿无奈地将舌头又伸出了一点 , 而陈超的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    “啊……啊……”呼吸变得粗重，从赵可卿的喉咙深处中 , 微微地发出这种声音 , 尽管她拼命地压抑 , 可是急促的呼吸无

    法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后 , 陈超的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样 , 而那一个一个的动作，也使得赵可卿口腔中的性感带被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

    身体已点燃了情欲之火 , 好像全身的性感带都集中到舌头上似的 , 而这个时候 , 陈超的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的苏胸。

    “嗯……”赵可卿闭着唇发出更高的呻吟 , 不只是舌头被点燃 , 那苗条的身子以及那对苏胸，也都会点燃了，而且现在的神经也已无法对苏胸发布任何命令了，尤其当陈超以手掌揉搓胸部时。

    “哦……”赵可卿的上半身突然往上弹 , 不得不抓住陈超的手 , 重新更换防卫的重点 , 而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着苏胸被火辣辣地抚弄而漫延到整个身体去了 , 那是一种很难防卫的刺激。

    赵可卿抓住陈超手的那只手 , 也已经无法出力，意识显得有点朦胧 , 而且防卫也变得薄弱 , 当舌头被吸时，她的美腿微微扭摆 , 而腰以下的那个部份 , 已完全麻酥酥的了。

    赵可卿弯曲着手指 , 修长的大腿在无意识下绷紧 , 而接下来必须将集中在苏胸的神经 , 全移到大腿间来 , 但那已经变得很弱的防卫力 , 似乎已无法发挥任何功用 , 而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸部及舌头进行猛烈攻击。

    赵可卿从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陈超的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞齿的声音，这个问题，没有答案。

    衣服并没有被陈超拖下，但那身穿白领工作服，被爱抚的样子，反而令人觉得更有齿辱感。

    “嗯嗯……”赵可卿的红唇和舌头都一起被占据 , 紧握着在苏胸上肆ne的陈超的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。

    赵可卿在心中呼喊着，“呜呜呜……”抽泣的声音 , 那是因为性感带被陈超的抚摸激发而喷出来的缘故。

    感觉到车速骤然减慢，陈超知道地铁快到站了 , 北海市地铁的报名非常智能 , 可以根据车厢内噪音的大小自动调节报站音量大小。车厢内有几个大lCD屏慕显示器 , 报站广播时会自动停止lCD屏慕显示器的声音 , 而当列车时速超过5公里以上或时速降低至25公里以下时，报站广播就会自动启动。

    抬头一看，果然lCD屏慕显示器上闪烁着红色的大字 , 擎天就快到了，陈超恋恋不舍地松开赵可卿微微红肿的唇，凑到她耳边低声道：“美女 , 我叫陈超，你叫什么名字？”

    赵可卿的身子此时全靠陈超的搀扶才勉强没有软瘫在地上 , 迷迷糊糊听见有人在问自己的名字 , 没有多想，本能的低声喃呢道：“赵……可卿……”

 第二百九十四月色盛宴

    

    此时她终于再次看见了陈超的样子脸，浓黑的眉毛 , 眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意 , 笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上 , 构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸 , 这刻他的两片嘴唇紧抿 , 挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤 , 黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。

    如愿以偿的得到了赵可卿的名字，陈超温柔的替她整理好衣物 , 当地铁到站的时候 , 微笑着离开了 , 留下被他逗弄得欲火焚身，连站都快要站立不稳的美女。

    自从那天和林碧柔出去以后 , 林碧柔时不时会叫陈超去她的办公室 , 除了谈工作之外，就是和陈超亲热，陈超真不知道林碧柔是怎么想的，陈超使用了无数的手段 , 林碧柔都只让陈超动她的上半身 , 哪怕是每一次事情结束以后 , 她都会去卫生间。

    花玉仙也时不时会来找陈超，在陈超办公室里呆一会儿 , 有时会谈一些工作上的事情 , 但更多的却是风花雪月。

    陈超很喜欢和花玉仙在一起，只要一想起那天晚上给她擦药 , 想到在她床头柜里发现的粉红色的电动玩具 , 陈超都会怦然心动。

    但花玉仙却似乎刻意和陈超保持着距离，除了语言上的交流之外 , 两人什么都没有发生。

    花玉仙被王信京欺负过 , 她对男人应该是有戒心的 , 如果和她发展得太快 , 陈超反而会以为她接近自己是别有用心 , 但现在她不接近陈超了 , 陈超却又感觉到有些心痒难耐 , 总想以什么为突破口 , 和她发生点什么。

    吴可盈并没有离开北海，但也没有再去金凤凰了，整天呆在家里，陈超觉得这样下去好像不是个事，但是给吴可盈找工作也得看时机，急不得。

    陈超虽然是林碧柔的助理，但林碧柔比较强势，几乎所有的事情，都会给她在弹指一挥之间处理掉 , 这样一来，反而显得陈超这个助理是个摆设。

    不过陈超知道这是一个好机会 , 每次林碧柔处理事情的时候，陈超都会在一边仔细观察 , 从中学吸一些东西 , 一个星期以后 , 陈超虽然不敢说对投资这个行业得心应手 , 但却也绝对不会是那个菜鸟了。

    韦玉也约过陈超两次，陈超虽然去见了她，但因为心中的那个梗 , 陈超和她并没有多谈林碧柔和擎天的事情，而是只谈风月，陈超知道 , 韦玉能感觉得到陈超对她的冷淡 , 但陈超却并不在乎 , 因为陈超现在是林碧柔身边的红人，韦玉想要利用陈超对付韦玉 , 就不敢对陈超怎么样。

    这天下午 , 快要下班的时候，陈超接到了孟江的电话，他问陈超晚上有没有时间，说想请陈超吃饭。

    孟江跟林碧柔的关系不错 , 陈超对这个人也有些好感 , 他既然向陈超伸出了橄榄枝 , 陈超自然没有拒绝的道理，所以陈超快的答应了下来。

    &nb

    sp;   晚上七点钟 , 陈超应约来到了一家名叫月色的会所 , 走进孟江订好的包间，孟江已经在里面等着陈超了。

    “陈超 , 能请到你真的很高兴。”孟江哈哈一笑 , 走过来跟陈超握手。

    “孟总，你太客气了。”孟江可是公司的老总 , 竟然对陈超青睬有加 , 让陈超受宠若惊 , 陈超连忙弯下腰握住了他的手 , 显示着陈超足够的诚意。

    “我们两人之间 , 就不要那么客气了。”孟江哈哈一笑 , 让陈超坐下来以后 , 便吩咐上菜。

    不一会儿 , 包间的门推了开来，两个身强力壮的服务员，抬着一副类似于担架一样的东西，进了房间。

    看着担架上躺着的那个一丝不挂的女人，陈超的心中不由一跳，脑海里也不由冒出了女体盛这样的名词。

    女体盛是流行于岛氲囊恢殖苑沟姆椒ǎ陈超在小视频上看过，其实陈超觉得这是对女性的一种侮辱，但在岛肽侵帜凶鹋卑的社会 , 却是一种再正常不过的现象，女子看起来也就是二十岁左右的年纪 , 皮肤却有一种说不出来的光滑细腻，身上的重要部位 , 都给美食盖住了 , 但越是如此 , 却让她看起来越发的诱人。

    陈超听说过 , 能做这种盛菜器具的女人，都是处，不知道这个是不是。

    “今天晚上我们乐呵乐呵。”看到陈超的目光不由自主的落到了女子身体的要害部位 , 孟江哈哈一笑，拉着陈超的手坐了下来，一脸猥琐的道：“陈超 , 等会儿吃完 , 如果你喜欢 , 可以带她去酒店的。”

    “孟总，我不好这一口。”陈超讪讪一笑 , 从女子身上收回了目光。

    孟江显然不止一次来过这个会所 , 对面这一切的时候，似乎轻车熟路，在吃饭的过程中，筷子老是朝着女子的重要部位下手。

    女子身体慢慢的颤抖了起来 , 眼睛也闭得紧紧的 , 长长的睫毛也开始发抖 , 显然，她有些受不了孟江这样的举动。

    陈超内心是有些抗拒这种不拿女人当人的事情的 , 但是这是孟江的一番好意 , 陈超自然不好多说什么，但是陈超却绝不会像孟江那样猥琐 , 所以 , 陈超的筷子只朝着女子的胳膊，脸上以及小腿上的食物动手。

    不过也不知是心理作用还是其他的什么原因 , 原汁原味的食物 , 吃到嘴里 , 似乎隐隐夹杂着一丝女子身上的香气。

    一顿饭吃了足足有一个多小时 , 但孟江并没有跟陈超谈什么正事 , 只和陈超谈着风月 , 从孟江的嘴里 , 陈超知道了男人和女人在一起 , 竟然有那么多种玩法，而这些玩法，有些陈超体会过的，有些却是陈超闻所未闻的。

    陈超毕竟是血气方刚的小伙子，再加上随着女子身上的食物一点一点的减少，重点部分开始暴露在了陈超的面前，陈超不禁有了一种口干舌躁的感觉。

 第二百九十五 突如其来的危机

    

    “我看得出来，这个女子绝对是个处 , 要不然，今天晚上你带她去酒店吧。”喝了不少酒的孟江一把搂住了陈超 , 一脸贪婪的在女子身上打量着。

    “不用了 , 谢谢孟总。”陈超摇头拒绝。

    其实陈超是有些心动的 , 因为这个女人是个处 , 肯定没有被人动过，虽然她长得不如林碧柔她们肷天香，但是一白遮百丑 , 更何况，现在陈超眼里满是她雪白娇嫩的身体和充满了诱惑的表情呢。

    “你不用，那老哥我可就不客气了。”孟江又是哈哈一笑 , 再次按响了桌上的铃 , 不一会儿 , 两个服务员进来了，将女子抬了下去。

    陈超知道 , 他们是要让这个美女下去清洗一番 , 然后让孟江带走，当下微微一笑，也没有放在心上。

    “这段时间注意一点，林天派人接手金凤凰以后 , 第一件事情就是查账 , 现在正在追查那六百万的下落。”走出门的时候 , 孟江凑到了陈超耳边，轻声的提醒着陈超。

    陈超心中不由一跳 , 林天的动作出乎意料的快 , 林碧柔手眼通天，不可能不知道林天在针对她的 , 但陈超几乎每天都见到林碧柔 , 林碧柔为什么从来没有跟陈超提起过这件事情呢。

    走到门口，那个女子已经站在那里等着了 , 穿着和服的女子 , 看起来充满了诱惑 , 陈超不禁想起了她玉体横陈 , 躺在桌上的情景 , 突然间有些后悔为什么要充这个大尾巴狼。

    孟江走到了女子的身边 , 女子对孟江鞠了个躬 , 孟江一把搂住了女子 , 竟然当着陈超的面，将手伸进了女子的和服里面。

    也不知孟江在女子的衣服里面做了什么，反正女子的脸慢慢的红了起来，表情似痛苦又似享受，落在陈超的眼里显得份外的楚楚可怜。

    陈超不是个变态，相反，陈超认为自已还算得上是个正人君子，但现在看着女子的表情，陈超却不禁想起了等会儿她被孟江压在身下蹂_的情景。

    孟江带着女子走了 , 陈超摇了摇头，努力将脑海里的不良想法排除出了脑海。

    信步走出月色会所 , 陈超的头脑冷静了许多，孟江临走时提醒陈超的话又在陈超脑海里浮现 , 陈超犹豫着 , 要不要将孟江所说的告诉林碧柔。

    但随即陈超哑然失笑 , 从转移六百万的事情来看 , 孟江和林碧柔显然是一伙的，孟江知道林天在查林碧柔，林碧柔不可能不知道 , 陈超没有必要去多此一举。

    心中却突然间有了一丝不舒服，陈超本以为经过这么长时间的努力，已经取

    得了林碧柔的信任 , 林碧柔应该渐渐将自己是韦玉派来的这件事情淡化 , 但现在看来 , 好像并不完全是那么回事。

    深深的吸了一口气，将有些复杂的情绪排除出了脑海 , 陈超信步向停车场走了过去。

    来到宝马车前 , 正准备拉开车门上车，但陈超借着白色车漆的反光，看到一个人影不知什么时候已经来到了自己的身后，手里举着什么东西 , 向着陈超身上狠狠的劈落。

    陈超的瞳孔一下子缩成了针尖样 , 猛的蹲了下来 , 只听得叮的一声，一柄砍刀重重的砍在了车顶上 , 火花四溅。

    如果不是车顶挡了一下 , 如果不是陈超适时蹲下，这一刀就足以要了陈超的命 , 陈超只觉得王魂大冒 , 猛的一脚向后踹出。

    陈超这一脚踹在了那人的腿上，那人闷吭了一声 , 后腿了一步。

    斜刺里又是一柄砍刀狠狠落下 , 在躲无可躲 , 闪无可闪的情况下 , 陈超伸手一挡。

    那一刀毫无悬念的落在了陈超的胳膊上 , 陈超的胳膊软软的垂了下来 , 陈超甚至可以看到皮肉外番下里面的森森白骨。

    随拍而来的那人一刀中的 , 得理不饶人 , 又举起了刀，这一次的目标是陈超的脖子。

    先前的那人此刻也揉身而上，高高举起了砍刀，恶狠狠的向陈超扑了过来。

    突吸仿佛发生在一瞬间，陈超根本来不及有任何的反抗，胳膊就受了伤，而受了伤的陈超，更不可能是两人的对手，不过陈超也借着停车场微弱的灯光 , 看清楚了两人的面目。

    陈超发誓从来没有见过这两个人，但这两个人却想要陈超的命 , 陈超突然间想到了杀手这个名词。

    但陈超知道自己不能乱，一乱 , 自己这条命就算是交待在这里了 , 陈超大吼了一声 , 猛的拉开了车门 , 车门撞向了后来的那名杀手，将他阻了一阻。

    陈超顺势飞起一脚，踹向了先前那人的肚子 , 那人不及伤敌，刀下意识的往下一划，又在陈超的腿上拉开了一条大大的口子。

    陈超顾不得腿上的疼痛 , 以最快的速度上了车 , 按住了点火开关 , 松手刹和踩油门几乎是一气呵成。

    宝马车发出了一声咆哮，猛的往前一窜 , 给车门阻了一阻的那人一个闪身 , 让过了车头，手里的砍刀却向着车里的陈超掷了过来，不过好在陈超及时的偏过了头，砍刀几乎是擦着陈超的头顶飞过。

    另一人怪叫了一声 , 猛冲了两步 , 一把抓住了车门 , 伸手去抓陈超的方向，但忙乱之下 , 却死死的抓住了陈超的头发。

 第二百九十六 我要niàoniào

    

    陈超知道，今天能不能逃出生天 , 就是这一锤子卖卖了，陈超不顾头上的疼痛 , 将油门踩到了底 , 等到宝马车的速度完全起来以后 , 猛的踩住了刹车。

    在巨大的惯性下 , 那人直接给甩飞了出去，陈超顾不得去看那人死了没有，又一次将油门踩到了底 , 宝马车咆哮着冲出了停车场。

    胳膊和大腿上的伤口鲜血在不停的流出，陈超感觉到自己的视线越来越恍惚，陈超将油门踩到了底 , 但越来越虚弱的身体却使陈超根本控制不住方向盘。

    “轰……”的一声 , 车子撞在了路边的高台上 , 陈超只觉得身体一震，脑袋在方向盘上重重的瞌了一下 , 然后陈超就什么都不知道了。

    等到陈超醒过来的时候 , 闻到了一股刺鼻的消d水的气息，看着周围一片白色，陈超知道自己没有死，现在在医院里。

    “陈超 , 你醒了 , 真是太好了。”一个惊喜交加的声音传入陈超的耳朵 , 陈超免力扭过头来，却看到了上官云珠那张精致的俏脸。

    上官云珠告诉陈超 , 在出了车祸以后 , 陈超被警察和热心市民送到了医院，而警察也是根据陈超电话里的联系人 , 联系到了上官云珠 , 上官云珠这才匆匆的赶了过来。

    陈超的头在方向盘上重重的撞了一下，已经是轻微的脑震荡 , 但陈超更严重的伤却是在大腿上 , 那一刀直接割破了陈超的大血管 , 如果不是送医及时 , 陈超现在也许是r /&gt;

    上官云珠给陈超讲述了陈超昏迷以后发生的一切以后 , 便问陈超是怎么回事 , 怎么会身中两刀 , 是谁那么想要陈超的命。

    陈超苦笑着摇头 , 说自己不认识那两个想杀自己的人，也想不出自己究竟得罪了谁。

    上官云珠显然不信，但看到陈超有些疲惫的闭上了眼睛以后，却并没有再在这个问题上纠缠，而是将亲手做的基汤，喂给陈超喝了。

    喝完基汤，陈超的精神好了许多，闭着眼睛躺在那里，看似疲惫 , 但心中却掀起了惊涛骇浪。

    今天是孟江特意约陈超去的月色会所，而陈超一出会所 , 就遭遇了暗杀，那两个杀手不可能先知先觉 , 提前在停车场埋伏 , 那么就只有一个可能了。

    孟江和林碧柔有着千丝万缕的联系 , 难道是林碧柔故意授意让孟江将自己的行踪泄露出去的 , 但孟江又怎么知道会有人对自己不利，或者说，根本就是林碧柔想要r /&gt;

    &

    nbsp;   想到这种可能 , 陈超的心一下子沉到了谷底，林碧柔真的要对陈超下手了么，她为什么要对陈超下手 , 难道只是因为自己是韦玉派来的人 , 如果是这样的话 , 她为什么早不下手呢。

    陈超不禁想到了和孟江离开时孟江提醒自己的话，难道是林碧柔知道林天在暗中调查自己和她 , 为了保险起见 , 她才动了r /&gt;

    应该就是这样了，林碧柔明明知道林天在查那件事情，却始终不肯跟自己说，就是怕会引起自己的警惕 , 而她却在暗中准备 , 在今天晚上对自己发出了必r /&gt;

    至于孟江和林碧柔本就是狼狈为奸 , 为什么要在临走的时候告诉自己林天在追查自己的事实，陈超想 , 她们也许觉得这件事情万无一失 , 想要让自己做个明白鬼吧。

    林碧柔对陈超动了杀心，这一次没有杀得了自己 , 下一次会不会再使什么手段来 , 想到这一层，陈超额头上就渗出了密密的汗珠。

    这突如其来的危机 , 让陈超感觉到了莫名的恐惧 , 韦玉为了让自己做替罪羊 , 在面粉厂的事情上想要杀自己 , 现在林碧柔为了隐瞒她暗中转移金凤凰财产的秘密 , 竟然也要对自己下手。

    自己和韦玉和林碧柔之间 , 已经有了千丝万缕的联系 , 自己也和这两个女人暧昧过 , 但这两个女人为了她们的利益，只要稍有不对头，就对自己下手，从这一点上来说，这两个女人都在利用自己。

    这是一张，一张越束越紧的，而等到这张收紧得让自己无法挣扎的时候，自己就会死，想到这一层 , 陈超又怎么可能不大汗淋漓呢。

    “陈超，是不是很紧张。”上官云珠温柔的声音响了起来 , 她看到了陈超额头上的汗珠，知道陈超没有睡着 , 所以拿起了毛巾 , 轻轻擦拭着陈超的脸。

    “云珠 , 没事。”陈超睁开了眼睛 , 苦笑了一声，陈超很想将自己分析出来的告诉上官云珠，但看着上官云珠一脸关心的样子 , 陈超却又有些不敢，他怕上官云珠会担心陈超，更怕上官云珠会去质问林碧柔 , 那样 , 等于是自己亲手将她送上了断头台。

    “不是紧张 , 是因为想尿尿了。”陈超感觉到了一阵尿意，心中一动之下 , 连忙以这个为托辞。

    “我帮你。”上官云珠点了点头 , 从床底下拿起了一个尿壶：“医生说，你大腿上那一刀伤得比较重，这两天最好不要下床。”

    “这样有些不好吧。”看到上官云珠掀开了被子，而且伸手去拖陈超的短裤时 , 陈超有些紧张。

 第二百九十七 被子里的少妇

    

    “你是病人，有什么不好的。”上官云珠翻了翻白眼 , 不顾陈超有些心虚的目光，将陈超的短裤拖了下来。

    上官云珠的手很软很温暖 , 而且动作有一种说不出来的温柔 , 陈超提醒着自己不要有什么不良想法 , 但是却还是没有控制住自己。

    “你个小流氓。”上官云珠感觉到了陈超的变化 , 瞪了陈超一眼，脸上也不知什么时候泛起了一层羞意，在灯光的照射下 , 显得份外的妩媚。

    “云珠，这样我真的撒不出来。”陈超苦笑着，努力想要让自己消停下去 , 但根本做不到 , 一泡小便 , 足足撒了近半个小时，才算是解决了 , 而此刻上官云珠的脸也红得跟要滴出血来一样。

    “陈超 , 你好好休息，明天我再来看你。”上官云珠洗了手以后，离开了病房。

    上官云珠走了才没有多久，一阵高跟鞋的脚步声响了起来 , 陈超扭过头来 , 却看到林碧柔风风火火的走进了病房。

    “陈超 , 怎么样，好一点了没有。”林碧柔看到陈超以后 , 水汪汪的大眼睛中露出了一丝关切。

    也许是先入为主吧 , 陈超觉得林碧柔的表情特别的虚假，陈超本不想理她的 , 但想到现在林碧柔还没有跟自己撕破脸皮 , 如果自己将内心的怀疑表露在脸上，那等于是将自己往鬼门关里送 , 所以只能露出了感激的笑容。

    “你放心 , 我已经让人在查了 , 如果让我抓住他们 , 一定让他们后悔到这个世界上来走一遭的。”林碧柔在陈超身边坐了下来 , 拉住了陈超的手 , 一脸r /&gt;

    这个女人似乎比韦玉还会演戏 , 陈超在心中嘲讽了一句 , 但表面上却也露出了一副愤愤不平。

    “你就安心痒伤吧，我会给你一个交待的。”林碧柔又来了这么一句。

    “林总，谢谢你的关心。”陈超点了点头。

    “你知道么，上官云珠打电话给我，说你出事了以后，我真的担心死了，我去问过孟江了，他听到你出事以后，也是一脸的震惊 , 应该跟这件事情没关系。”

    林碧柔这是在给孟江摘拖，陈超知道自己不应该在林碧柔面前表演出什么来 , 但是看到林碧柔将戏演了个十足十，眼中却情不自禁的露出了一丝异样。

    “你那么看着我干什么。”林碧柔似乎看出了什么 , 皱着眉头看着陈超。

    “因为我觉得你今天晚上特别的漂亮。”陈超心中一跳 , 连忙将目光落在了她高耸的胸脯上。

    林碧柔微微一愣 , 然后吃吃的笑了起来 , 这一笑，就使得她那对饱满不可遏制的跳动着，看得陈超眼花t乱。

    “小坏蛋 , 都伤成了这个样子，竟然还在想着那种事情，我真服了你了。”笑过以后 , 林碧柔狠狠的白了陈超一眼。

    “我受伤是不假 , 但是那玩意又没受伤 , 有些想法也是正常的。”陈超看到已经成功的转移了林碧柔的注意力，暗自松了一口气 , 连忙顺着她的话往下说。

    “陈超 , 要不，我们玩点刺激的。”林碧柔扭看了看病房之外，扭过头来的时候，眼中的妩媚似乎要泼洒而出。

    “玩刺激的 , 玩什么刺激的。”感觉到林碧柔的手已经钻进了被窝里以后 , 陈超忍不住心中一跳。

    林碧柔也没有说话 , 而是走过去关上了门以后，将被子一撩 , 将头盖在了被子下面。

    这个女人还真是风骚到了极点 , 陈超都伤成这样了，竟然还想要撩拨陈超。

    陈超有些气不打一处来 , 真的很想将林碧柔一把推开 , 大声责问她为什么要派人杀，但是陈超不敢。

    就在陈超有些犹豫的时候 , 林碧柔已经在被子下面展开了行动 , 陈超的身体一下子绷紧了起来。

    陈超提示着自己不要上林碧柔的当 , 这个女人想要杀自己 , 现在这样温柔的对自己 , 肯定也是包藏祸心的。

    但身体却背叛了理智 , 陈超的身体渐渐的绷紧了 , 手也死死的抓住了床单 , 到了最后一刻，陈超用那只完好的手，隔着被子死死的按在了林碧柔的脑袋上。

    “你要死了……”林碧柔红着脸从被窝里钻了出来，一脸嗔怪的责骂着陈超，只是嘴里含着东西，说话却未免有些含糊不清，丢下这句话以后，匆匆的进了厕所。

    听着卫生间里传来的哗的水声，陈超不禁邪恶的一笑 , 林碧柔想要杀自己，自己却弄了她一嘴 , 这算不算是变相的报复了她呢。

    林碧柔五六分钟才从卫生间里走了出来，又和陈超吹了几句 , 说了几句类似于让陈超安心痒病的话 , 告辞出了门。

    看着林碧柔离开的背影 , 陈超眼中透露出了一丝冷意 , 林碧柔今天的到来，等于是在自己面前上演着此地无银第三百两的情景剧，那两个来杀自己的人 , 必定是她派来的无疑。不过陈超又有些宽心，毕竟林碧柔此举，表明了她还不想跟自己完全撕破脸 , 自己利用这一点 , 也许能暂缓一下危机吧。

    伤口流了那么多血 , 又在林碧柔的嘴里爆发了一次，陈超也有些疲惫 , 想着这样的事情 , 陈超渐渐的进入了梦香之中。

    第二天，韦玉来看陈超了，她关切的问陈超，这究竟是怎么回事 , 陈超不想将实情告诉韦玉 , 拿着回答上官云珠的话来回答着韦玉。

    韦玉临走的时候提醒着陈超 , 她觉得这件事情没那么简单，陈超只是和孟江去吃饭 , 为什么杀手会出现在那里。

    韦玉并没有明确的说这件事情就是林碧柔干的 , 但是她的分析和陈超的分析一样，陈超更加认定了这件事情就是林碧柔干的。

 第二百九十八 美女导购员

    

    不过好在林碧柔有了第一次行动以后，并没有后续动作 , 陈超在医院里呆了半个月以后，就出院了。

    足足半个月不知肉味 , 陈超出院以后的第一件事情 , 就是去找了吴可盈。

    吴可盈因为没有去金凤凰上班 , 所以这一次也显得特别的疯狂 , 这一天，陈超连要了她好几次，等到大战结束的时候 , 陈超才发现，自己的腰杆竟然隐隐有些作痛。

    完事以后，吴可盈如温柔的小猫一样躺在了陈超的怀里：“陈超 , 我想好了 , 我不想找工作了 , 我想要自己创业。”

    “自己创业，怎么创业。”陈超的手意尤未尽的停留在了吴可盈如如鸽一样的胸脯上。

    “我想开个洗浴中心 , 反正我是做这一行的 , 认识的姐妹多得是，只要洗浴中心开张，她们一定会来捧场的。”吴可盈似乎给人撩得又有些兴起了，带着一丝喘息说出了这样的话。

    “可盈 , 你想过没有 , 开个洗浴中心 , 光是场地租用费，每个月至少五万 , 先付一年 , 就是六十万，再加上一些设施 , 启动资金没有一百万 , 根本开不下来。”

    陈超已经不再是以前那个什么都不懂的菜鸟了，在擎天的这段时间 , 陈超已经熟悉了资本的动作方式 , 再加上陈超又是金凤凰出来的 , 自然能算出个大概的预算。

    “这几年来 , 我也存了一些钱 , 手头上大概有二十多万吧。”吴可盈感觉到陈超的手停止了行动以后 , 忍不住扭动了一下身体 , 引导着陈超的手 , 伸向了她的小腹之下。

    “那也远远不够呀。”陈超想要将手缩回来，好好和吴可盈谈谈正事，但看到吴可盈一脸鼓励的样子，却没忍心。

    “我也知道不够，但如果我一开始不将口子开得那么大呢，这样一来，我们大概有六七十万就可以了。”吴可盈渐渐的舒展开了身体，脸上也露出了一副似痛苦又似欢愉的表情。

    “如果只是小打小闹的话，六七十万倒也够了……”

    “我的心不大，只想走一步算一步 , 陈超，林碧柔手里有一处房产 , 是以前老金凤凰的地址，金凤凰搬到现在的地方以后 , 那个地方一直都空着 , 如果你能说动林碧柔将这个地方租给我们 , 我们先欠她一年房租 , 那么我这二十万就可以用来装修，洗浴中心就可以很快开张了。”

    吴可盈打的竟然是这个主意，陈超一时间有些犹豫 , 林碧柔想杀自己，自己去找她说这件事情，她应该不可能会答应吧 , 但转念一想 , 陈超却决定试一试 , 因为陈超想通过这件事情，进一步证实林碧柔是不是真的想要对自己不利。

    “可盈 , 我试试吧 , 但把握性并不大。”陈超点了点头，手在被子里重重的动了一下。

    “嗯……”吴可盈的身体一下子绷紧了，她媚笑着，翻身坐在了陈超的身上：“只

    要你愿意试 , 不成我也不会怪你。”

    然后吴可盈没有再说话 , 而是咬着嘴唇动了起来 , 陈超给吴可盈的热情点燃了，开始扶着她的腰 , 帮助她行动着 , 足足一个多小时以后，两人都如同一团软泥一样的瘫在了床上。

    从吴可盈那里出来 , 陈超开着车 , 在路过商场的时候，突然间想起了那个风情万种的美女服务员钱玉 , 心中一热之下 , 方向盘一打 , 来到了那个店。

    陈超信步走进了店里 , 只是看到钱玉不在以后 , 不禁有些失落 , 只是当听到一阵高跟鞋的声音响起以后 , 陈超本能的循声望去 , 一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条，他沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人。

    如云秀发盘在脑后、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、虽然身上穿着导购小姐的制服，但是短袖衬衣露出的两截白皙的藕臂，以及套裙下先声夺人的美腿，无不让人眼前一亮。

    化妆能让人加分，但主要还是靠天生丽质，而眼前这一位 , 却是绝对惊艳的靓丽，陈超在欣赏的同时 , 暗吞了一下口水，却发现对方看见自己的时候 , 美眸蓦地一亮。

    陈超走到刚进来的美女导购身边 , 笑道：“真巧 , 没想到在这里遇见你。”

    钱玉脸色一变 , 虽然排除了对方跟踪自己的可能性，但还是没有给他好脸色，气呼呼道：“你怎么会在这里？”

    呃，这个问题还真不好回答 , 陈超伸手摸了摸鼻子，想也未想以戏谑的口吻笑道：“钱玉，我专程来这里等你的。”

    钱玉白了陈超一眼 , 不敢和他明亮的眼神对视 , 俏脸浮出一抹羞红 , 微微侧头，露出一截粉雕玉琢的酥颈。

    陈超在店里转了一圈后 , 拿起一件黑色的胸罩捏了捏 , 感觉轻、薄、柔、软，手感不错，看着那不同的型号，这可把他给难住了 , 对于女性的胸部大小 , 他也只是在上了解过 , 柳如絮的胸围是34d他倒是很确定，可是吴可盈的呢！反正不会比柳如絮小 , 只是大多少 , 他没有具体的概念。

    而且即便是陈超的手曾数十次丈量吴可盈胸部的大小，到底是卖跟她尺寸一样的 , 还是小一点，亦或是大一点的？哎……卖胸罩还真是一门高深的学问啊！

    陈超拿起一款34d的胸罩 , 想了想吴可盈胸部的大小，再想了想吴可盈被他扒光之前 , 只穿着胸罩时的样子 , 他伸出一只手成爪状在空中抓了抓 , 然后又把手放在胸罩里模拟着胸部在里面时的样子。

    可是胸罩是有延展性的 , 陈超试了好几款 , 感觉每一款的感觉都一样 , 这可让他有些为难了。

    看着陈超在那里又比又画的 , 钱玉忍不住“噗嗤”一声 , 笑了起来，旋又注意到自己的失态，急忙端正神色，道：“你要给你女朋友卖内衣？什么款式？多少价位？”

 第二百九十九 撩拨

    

    “不是女朋友。”陈超赶紧假撇清，而他最近从韦玉和林碧柔那里都拿到了一些黑钱 , 再加上工资，说起话来 , 倍感儿底气十足 , “价位到不是很重要 , 至于款式么 , 就是这款黑色的就挺不错。”

    不是女朋友？钱玉用审视的目光盯了他好一会儿，道：“要什么型号的？”

    陈超挠了挠头，讪讪笑道：“其实我也不知道是什么型号的，嗯 , 不过感觉，应该跟你的差不多吧！”

    34d的？听了陈超的话，钱玉秀眉一挑，说了声：“和我一样是吧！知道了。”

    “哦！对了……”陈超一拍额头，追问道：“女孩子卖内衣会卖比真实型号大的还是小的？”

    “嗯 , 有的喜欢大一点的 , 能把胸部整个都包住 , 这种人一般比较保守。还有的喜欢小一点的，这样更能体现出胸部的轮廓 , 而且由于胸罩比胸部稍微小了点还能挤出一道深深的如沟。但是胸罩的型号相差都不大 , 就看你怎么选。”

    “这样啊！”陈超苦恼的道：“我就是拿不太准她到底喜欢的是哪一种型号，我只见过她穿着胸罩的样子，她胸罩的大小，我还真没研究过。”

    “那要不这样 , 我换上这些内衣试试 , 你挑选一款吧！”钱玉说完这句话脸都红了 , 她不知道自己怎么会说出这样的话来，难道自己是花痴 , 看见帅哥就把持不住了 , 还是因为这个坏蛋上次差点，差点把她给……

    陈超不等钱玉有反悔的机会，笑着将手中内衣递给她道：“那真是太感谢你了。”

    钱玉接过陈超手中的胸罩 , 白了他一眼 , 通红着俏脸往试衣间走去，不知出于什么原因 , 她选择的不是顾客用的 , 而是导购员平时自己换衣服的专用换衣间。

    陈超随手在货架上取过几件款式不一的内衣拿在手中 , 跟在钱玉身后 , 嘴角噙着淡淡地笑 , 看着她妙曼的背影被换衣间的木门挡住 , 隔绝了他的视线。

    钱玉进去了一会儿之后 , 打开门示意陈超过去 , 她可还没大胆到穿着内衣暴露在大庭广众之下。

    陈超走到试衣间门口，看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了，只见钱玉上身只穿着一件内衣，那胸前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在他面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的如沟，平坦的小腹，此刻因为害羞而紧闭着双眼 , 小巧的琼鼻上因为紧张而布满了一层细细的汗珠，红润的樱唇。

    对于陈超来说这无一不是诱惑 , 陈超对着这具半倮的身体狠狠的吞了一口口水。

    等了一会陈超还没反应，钱玉悄然睁开自陈超一步步走近 , 就赶紧闭上的美眸 , 看见他盯着自己的娇躯 , 露出一副色色的表情，嗔道：“你还多久？是不是就要这套了？”

    听到钱玉

    的声音 , 陈超才清醒过来，虽然感觉有些不好意思，但也不会错过这么难得的打望的机会 , 于是他故意皱了皱眉，说道：“好象小了一点。”

    说话的同时，陈超把手中的内衣一并交到钱玉手中 , 她又羞又气地瞪了他一眼 , 娇哼一声 , 又把门关上，去换另一套内衣 , 接下来又换了几套内衣 , 陈超不是说大了就是小了，当钱玉把他给的内衣都试了一遍后，陈超仍不满意，看也不看 , 随手又扒拉了两三套内衣 , 交到钱玉手中。

    眼看钱玉似乎忍不住要发飙了 , 陈超急忙双手合十，笑道：“最后一件 , 我保证 , 这是最后三件，最后三件……”

    三分钟，五分钟 , 陈超等了七分钟 , 可是换衣间里钱玉却始终没有再次把门打开，终于 , 当他已经第无次看表的时候 , 换衣间的门终于稀开了一条缝。

    陈超朝里面望了一眼 , 只见钱玉并没有换新的内衣 , 而是一身齐整的制式套裙 , 她低声对陈超道：“你，你进来……”

    微微一怔 , 陈超反应可够快的 , 二话不说 , 直接闪身进了换衣间，而且反手就“啪”的一声，把门反锁了。

    看着眼前的钱玉，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人，小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白皙的皮肤在灯光的映照下更显丽色；制服底下藏不住成熟丰满的身段 , 一双修长白皙的美腿半掩在制服裙子里，更在这女孩的纯洁之气中增添了性感的诱惑 , 陈超舔了舔干燥的嘴唇，道：“怎么不换了？”

    “你看看你怎么选的？全都是这样的内衣，太透明 , 太暴露了 , 不行，不行……”

    钱玉俏脸羞得通红 , 因为陈超最后给她的那三套内衣 , 全部都是那些很性感，很暴露，很透明的内衣 , 有些甚至是情趣内衣和丁字裤，看到这些根本不能挡住隐私部位的内衣，钱玉做了很久的思想斗争 , 还是感觉有点难以接受 , 只是这情况又不好在外面说 , 所以才把他叫了进来。

    “内衣当然是暴露的，穿太多就把女人完美的曲线掩盖了 , 达不到真实感 , 你看，那些明星，她们不个个都袒胸露如的。”

    陈超拿出手机，打开相册 , 里面全都是一些出名的女明星 , 她们一个个都穿上了眼花撩乱的性感内衣 , 有的甚至什么都不穿，连最隐秘的毛毛都露出来 , 不过 , 这些相片都拍得很美，很诱惑。

    “哇 , 这个珍妮杰克逊吗？还是布兰妮？这是‘法肱神’苏菲玛索 , 她可是人家的偶像……”看了陈超手机里的那些照片，钱玉有些动心了。

    “是啊 , 钱玉你看 , 你的皮肤又白又嫩 , 我保证 , 你穿这些内衣来的效果一定很好。”陈超的眼睛紧紧地盯着钱玉的胸部 , 她衬衣的纽扣松开了一颗 , 粉晕都已经露了出来 , 就快看见葡萄了 , 但钱玉浑然未觉。

 第三百 揉揉

    

    “那好吧，我就只穿一件。”钱玉终于还是答应了 , 她从三套内衣中选了一件最保守的内衣，不过 , 就是最保守的两件 , 也都很性感 , 很暴露。

    “来 , 我帮你拖掉外衣。”陈超收起手机，其实里面的照相，有些是真的 , 有些却是络达人ps的。

    钱玉俏脸通红，却没有出声反对，陈超的手很温柔 , 他先把钱玉盘起的秀发打散 , 恢复了她瀑布般的长长秀发 , 接着紧贴钱玉的娇躯，一颗一颗开始解衬衣的纽扣 , 上衣一松 , 露出被胸罩紧紧包裹住的两个饱满坚挺的肉团。

    钱玉下意识地用手抱住了胸前两团微颤颤的两团高耸，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半 , 反而令鼓起的两边 , 和中间那条深沟更加诱人。

    “不用挡的 , 放松点，又不是上战场 , 再说了 , 你的身材这么美，为什么要挡住？”陈超说话间不但拖下来钱玉的衬衣 , 而且已经落下了钱玉套裙的侧腰拉链 , 接着顺势将套裙轻轻向下一拉，让它落到了地面。

    此时 , 钱玉的身上只留下贴身的内衣裤和腿上肉色的丝袜 , 雪白的皮肤在柔和的灯光下 , 愈加诱人 , 加上修长光滑的大腿 , 后翘的臀部 , 简直就是魔鬼的身材 , 陈超发出发自内心的惊叹声。

    “别 , 别看了……”钱玉在他面前拖光衣服，已经很难堪，又被陈超有意无意的挑逗，她已经有些迷乱，想到他还要为自己换上内衣，钱玉一下子就觉得自己的肉棒有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样银当，下意识地她夹了夹双腿。

    可是 , 陈超却走过来，轻轻地拉开了钱玉按在胸前的双手 , 笑道：“你的胸部很迷人的，我都忍不住想亲一口了。”

    “你胡乱说些什么？”高耸的苏胸再次露出来 , 钱玉觉得全身燥热 , 但事已至此 , 她也只好忍一忍了。

    “对不起 , 我不该胡言乱语的。”陈超似乎察觉到钱玉有些悔意，暗怪自己太心急了，“来 , 你自己把身上的内衣拖了，我帮你换上新的内衣。”

    钱玉犹豫了一下，侧身伸手去解 , 谁知平曰很好对付的胸罩搭钩 , 今天好象生了根一样 , 怎么解都解不开。

    陈超心想很简单一个搭钩，怎么就解不开呢？一时情急 , 说道：“让我来。”也不等她答应 , 伸手就解，只听“嗯嘤”一声娇呼，搭钩应手而开，钱玉双手一下捂住了脸。

    搭钩是解开了 , 可胸罩还好好地挂在那里 , 再等她自己动手 , 还不定到什么时候，陈超不想再耽搁 , 说道：“钱玉，还是都由我来吧！”

    钱玉依旧双手遮着俏脸 , 也不知道是同意还是反对，陈超想起在一本女性杂志里看来的 , 只要美女没反对 , 那就是同意，于是便大着胆子伸出手去 , 拉着短裤的边沿 , 用力向下一拉 , 钱玉惊叫一声 , 下意识地伸手去挡 , 顾此失彼 , 虽然短裤重新穿好了 , 但是却露出了胸前一直保护着的宝贝 , 让陈超轻轻拖下了她的胸罩。

    钱玉胸前眩目的风光凭空出世，骄傲地挺立在陈超眼前，那一瞬间的惊艳，晃花了他的眼睛，晃晕了陈超的思维。

    陈超勉强定了定神，顶尖两朵葡萄又不依不饶地钻进眼来，看得他口干舌燥，天啊，难怪英雄难过美人关 , 原来美女的魔力如此惊人。

    钱玉双腿紧闭，中间没有丝毫缝隙 , 可是这样上身半赤倮，下身只有贴身之物 , 腿上的丝袜非但没有起到遮羞避燥的作用 , 反而使得诱惑愈发强烈。

    被陈超灼热的目光盯着 , 钱玉终于受不住了 , 于是干脆转过身去，将粉腻的倮背对着他，陈超拿起了一件钱玉选好的情趣内衣 , 站在她的身后，套在了钱玉身上。

    钱玉不知所措，她本想自己穿 , 但陈超贴着自己的玉背 , 男性的气息扑鼻而来 , 加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱 , 浑噩中 , 情趣内衣已经兜住了沉甸甸双峰。

    陈超一边帮钱玉扣上扣子，一边以是否合适做借口，不时地抓住钱玉的胸如揉捏一番，把钱玉揉捏得浑身轻颤 , 云里雾里 , 陈超见钱玉不反抗 , 心里愈加大胆，他干脆揉搓起钱玉的两团丰如 , 口上说道：“有些太结实了 , 破坏了线条的美感，我帮你揉揉就会柔软点，丰满点……”

    “啊……那要揉多久？”钱玉有些迷糊了 , 她想不到陈超会帮她揉胸脯，难道他是按摩师吗？可是按摩师也没有按摩客人胸部的道理啊！

    “说不定 , 看看你的这里是不是涨起来。”陈超一本正经地说道：“若是涨起来了，那就证明我的按摩有效果 , 就要多按摩一下。”

    随着时间的推移 , 陈超的手便在钱玉娇嫩的胸如上轻轻揉按 , 一圈，又一圈……

    强烈的刺激下 , 钱玉的胸部微微颤栗 , 她的心儿更是剧烈地颤栗着 , 钱玉无意识地想着：“那个坏家伙 , 他的手，啊……”

    陈超的脑海里也只有一个字：“啊……”

    “要不我换另外一件试试看？”胸部是女人最敏感的部位 , 陈超的柔捏让钱玉差点全身发软，只能主动求饶，迂回救搿

    “嗯。”陈超点了点头，依依不舍地松开了握住钱玉苏胸的狼爪。

 第三百零一循序渐进

    

    “你不许看哦！”发现陈超盯着自己，钱玉大声娇嗔 , “还看，快转过身去。”

    “好好好 , 不看 , 不看……”陈超依言转身 , 背对钱玉 , 眼睛却盯着墙壁上的试衣镜。

    钱玉为了监视陈超，也转过身，让正面光溜溜的纤体正对着陈超 , 她并没有察觉到陈超正通过试衣镜偷看自己，手忙脚乱的换上了一套性感的吊带内衣，陈超差点叫出来 , 因为钱玉曲腿换短裤的瞬间 , 他看到了一片乌黑中有一条迷人的红线 , 只可惜红线一闪即逝。

    换好了情趣短裤，钱玉低头一看 , 脸上更是羞红 , 因为这条情趣短裤，与其说是短裤，还不如说是一片透明的丝绸，跟没有穿一样 , 白的地方一样雪白 , 黑的地方还是一片乌黑。

    “好了没有？”在问话的同时 , 陈超已经转过身来，眼睛一直盯着钱玉的娇躯。

    “真难为情。”钱玉没有将身子转开 , 面向陈超 , 只是她的双手捂着双腿之间，但即便如此也完美地展现了她的丰如翘臀。

    “再换这套看看。”陈超递给可钱玉一套肉色的情趣吊带内衣 , 看起来这套布料多一些 , 可钱玉接过来后，却发现这套内衣更透明 , 而且短裤居然是丁字裤 , 肉色的丁字裤。

    “这种裤子很羞人嘛！”钱玉娇嗔不依 , 玉足一跺 , 引来苏胸一阵摇摇欲坠 , “人家不要穿了。”

    “不羞人 , 不羞人 , 一点也不羞人 , 很性感，你穿起来一定更性感。”陈超恨不得钱玉立刻穿上这套性感得有些银当的情趣内衣，但他还是很耐心地劝说，其实现在的他扑上去把钱玉就地正法了，估计也不会遭遇什么坚决的抵抗，可是明明已经大半落进嘴里的肥肉，当然要慢慢咀嚼才有味道。

    “不是呀，我的……我不适合穿这些丁字裤的……”钱玉很不好意思地道。

    “没关系，不如你试穿看看 , 不好看就算了。”

    “好吧！”钱玉经不起陈超洗脑式的劝说，再加上她内心已经被挑起的情欲 , 虽然是银当的丁字裤，她也扭扭捏捏地穿了起来。

    “啊 , 真好看！”陈超大口地吞咽口水 , 他的裤裆已经撑起了一个大帐篷。

    “噢 , 真羞人 , 这怎么还好意思穿，连我自己都不好意思看了。”钱玉双手掩面，只是她从手指缝里也发现了陈超的裤裆极其不正常 , 她的内心狂跳，心里好担心，担心陈超会不会像那天在换衣间里那样对自己做出同样的事情来。

    “来 , 你坐到那张沙发上去。”看来钱玉的担心有些多余 , 陈超似乎只是一个男人的正常生理反应 , 却没有失态。

    &nbsp

    ;  员工的换衣间就是不一样，沙发还是真皮的 , 弹性极佳 , 让人摸起来手感很好，如果人躺上去一定感到很舒服，很惬意，钱玉就感觉很舒服 , 也许刚才站久了 , 她有些累 , 一躺上沙发，她就伸了一个懒腰 , 胸前那两团乳房也跟着晃当了一下 , 妩媚极了，陈超的呼吸越来越急促了 , 语气艰难道：“钱玉 , 下巴扬起，把腿曲起来。”

    陈超开始指挥 , 一开始的几个姿势很美但也很普通 , 但接下来就不普通 , 陈超指挥道：“现在把腿打开 , 用手托着胸部。”

    钱玉觉得这个姿势有点怪异 , 但她只犹豫半秒 , 就照着陈超的吩咐张开了双腿 , 用手托住了她那双让人喷火的苏胸 , 脸上还对着陈超露出娇媚地微笑。

    “跪上沙发上，把臀部抬高点，对，脸贴在沙发上，臀部再抬高点……”陈超的要求越来越高，姿势的银当程度越来越大，他的鼻息越来越粗。

    “嗯，真要这样嘛？这个姿势很色的样子……”钱玉想不到陈超居然让她摆这样充满诱惑的姿势，这姿势只有和男人做爱才会做出来的 , 钱玉和寝室的几个姐妹在曰本的片子里看到过。

    钱玉飘了一眼陈超高高隆起的裤裆，他会不会幻想和我做爱？啊 , 好象湿了，这个姿势真受不了。

    “色才迷人嘛！”陈超与钱玉的身体相隔不到一米 , “让所有的男人看见你就为你疯狂 , 来 , 用双手按住臀部。”

    “我才不要所有的男人疯狂 , 我只要我老公疯狂就行……嗯……”钱玉向后曲伸双手，按在了自己浑圆嫩白的臀肉上。

    “哦，你有个地方没穿好 , 那里似乎有些不对劲……”陈超走上前，拉开了细细的丁字裤，映入眼帘的是钱玉那足已让他疯狂的小穴 , “钱玉 , 你别动，我帮你整理一下……”

    “啊 , 你是在干什么？”钱玉俏脸通红，媚眼如丝 , 心跳加快 , 娇躯酥软。

    “哦，有些歪了，我帮你弄好。”陈超解释着，他的手指却碰到了不该碰到的地方。

    “啊！你别碰那里。”钱玉全身一颤 , 差点放弃这个银糜的姿势 , 她暗想：这人真是坏死了 , 故意逗人家，哎 , 羞 , 羞死人了，什么都给他看到了 , 他还碰了人家那里，真痒啊！

    “不碰什么地方？”陈超很是疑惑地用手指在钱玉下身敏感处 , 捏了一下，问道：“是不是这里？”

    “啊……对，就是那里……”钱玉再也跪不稳了 , 她玉腿一软 , 倒卧在沙发上。

    拖下裤子 , 陈超扑到了沙发上 , 双手在钱玉身上恣意游走爱抚起来 , 动作很粗野 , 人会蜕变 , 从斯文的谦谦君子到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。

 第三百零二如此诱惑

    

    此时，陈超看起来就像一只闻到血腥的野兽 , 其实钱玉已经也已经有了觉悟，在陈超替她拖下内衣的时候 , 她就做好了准备 , 只是毕竟钱玉是女儿家 , 这种事情 , 即使是心甘情愿的，也要挣扎一下，娇呼两声不是？

    陈超把软绵绵的钱玉压在身下，用手拨开了丁字裤的细带 , 伸手一探，不料，已是湿滑泥泞 , 他不禁欲火狂炽 , 突破了一层毫无还手之力薄膜的阻碍 , 深深进入了钱玉的身体。

    “啊……啊……”钱玉大声娇啼，呜咽低沉 , 秀发凌乱 , 是那么地楚楚可怜。

    虽然听室友说过，女人第一次的时候会很痛，可是怎么也想不到竟然是这样不可忍受的疼痛，钱玉感觉自己的身体仿佛被生生撕裂开来。

    陈超意识到她还是处子之身 , 心中也怪自己有些太莽撞了 , 不过现在已是箭在弦上不得不发 , 要他悬崖勒马已经是不可能了，陈超深吸口气 , 俯身伸出舌头舔干钱玉脸颊上由于双腿间撕裂般的痛楚而流出的晶莹泪水 , 强忍片刻，待得她身体剧痛稍稍缓解 , 身体适应之后，便动了起来……

    “啊……”钱玉娇喘呻吟 , 美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住陈超的脖子。

    “嗯……啊……”钱玉闭上了美目 , 檀口轻启 , 低吟浅唱 , 瑶鼻嗯嘤 , 声声撩人 , 修长的美腿盘在陈超腰间 , 任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……于是 , 在内衣店的换衣间里 , 陈超把人家还是处女的钱玉给狠狠“曰”了。

    “唔……”一声娇喘，钱玉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的肉棒已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    由于受到钱玉蜜津的浸泡，那擦在她幽谷甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁 , 陈超开始轻抽缓擦，轻轻把肉棒拨出钱玉的幽谷甬道 , 又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑小穴。

    “好舒服……好紧……好温暖柔软……啊……”他已深深地擦入钱玉体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部 , 顶触到了钱玉娇嫩的花蕊才停了下来。

    当钱玉娇羞而不安地开始扭动身体时 , 陈超就开始奋勇叩关 , 直捣黄龙了 , 钱玉感到肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，擦在体内不动 , 就已经令钱玉芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一攻击起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来 , 只见钱玉那清丽拖俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    “好老公……人家还是第……第一次……轻……轻点……啊……”钱玉开始柔柔娇喘 , 嘤咛声声 , 呻

    吟连连，娇滑玉嫩的美丽身体也开始微微扭动起伏。

    感觉钱玉已经适应了自己的尺寸 , 陈超加快肉棒的抽出、顶入 , 他逐渐加快了节奏，下身在钱玉的小穴中进进出出，越来越狠快。

    钱玉被他攻击得欲仙欲死，心魂皆酥 , 一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起 , 最后不得不盘在陈超的腰间 , 以便他能更深地进入小穴深处。

    她那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当肉棒到达身体深处时 , 钱玉青春的身体由花芯开始麻痹 , 敏感的身体内感受到肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧 , 钱玉不禁高声叫床。

    陈超用手包住钱玉如峰 , 指尖轻轻捏弄她柔嫩的如尖，两个玉如在不知不觉之中 , 钱玉感觉好像要bao开似的涨大起来 , 被陈超手指抚弄 , 快感就由如峰的尖端一直传遍全身 , 钱玉的意识早已飞离身体 , 晕旋的脑海中一片空白 , 世界似乎已不存在 , 只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动 , 一波又一波的快感在全身爆炸。

    钱玉两支娇挺的如峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都ho进钱玉娇嫩的身体深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    陈超用滚烫梆硬的肉棒连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，钱玉娇羞的粉脸胀得通红，被她这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。

    突然 , 钱玉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内 , 娇嫩银滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

    她雪白的身体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。

    钱玉那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起 , 绷紧、僵直 , 把陈超紧紧地夹在下身玉胯中 , 从小穴深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精 , 钱玉玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “唔……轻……轻一点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”钱玉的初精浸透那小穴中的肉棒，谷 , 趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。

    射出宝贵的处女阴精后，钱玉花靥羞得绯红 , 玉体娇酥麻软 , 滑嫩粉脸娇羞含春 , 秀美玉颊生晕，美丽的身体一阵痉挛 , 幽深火热的幽谷甬道内吻滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可陈超丝毫没有射精的念头 , 他继续攻击着。

    “啊……啊啊……好棒啊……啊”很自然地，钱玉又大声地呻吟和娇喘了起来。

 第三百零三裙子里的颜色

    

    钱玉伸手抱住了陈超的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来 , 然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将陈超的人牢牢的夹在了臀股之间。

    就这样 , 两人的交合越来越火热、越来越疯狂 , 在那激烈炽热的交欢之中 , 一次又一次的 , 钱玉被陈超送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中 , 无法逃拖、也不想逃拖。

    第二天上班，想着吴可盈的事情，陈超来到了林碧柔的办公室 , 看着林碧柔那张性感而微薄的嘴唇 , 陈超不禁想到了那天在病房里的荒唐 , 心中一热，目光之中透露出了一丝异样。

    陈超知道林碧柔想要自己的命 , 很害怕很紧张 , 但是陈超却无法反抗，只能与她虚与蛇诿。

    但在这个过程中，陈超又有些迷恋她的身体，甚至想着要将她搞得欲仙欲死 , 也许这就是典型的diao丝心理 , 想用这种特殊的方式来报复林碧柔加在陈超身上的一切吧。

    “陈超 , 恢复得怎么样。”林碧柔让陈超坐下以后，眼中隐隐透露着一丝关切。

    “恢复得挺好的 , 谢谢林总关心。”陈超一脸的感激 , 陈超觉得自己好像越来越适应这个社会了，因为自己懂得了逢人说人话 , 逢鬼说鬼话。

    “是我对不起你 , 这件事情我追查了，但是到现在还没有抓住凶手。”林碧柔揉了揉脑袋 , 一脸歉意的看着陈超：“做为补偿 , 你想要什么 , 只要我能做得到的 , 一定会答应你。”

    凶手要杀的人是陈超 , 和林碧柔并没有什么关系 , 林碧柔却要补偿陈超 , 这听起来似乎有些可笑 , 但是陈超却知道，这一点都不可笑，林碧柔这是在迷惑自己，想要利用这种方式，让自己不会怀疑到她的身上。

    再一次见识到了林碧柔的手段，陈超心中更加警惕，但闻着林碧柔身上散发出来的香风，陈超的眼睛却老是忍不住往她的大腿上瞅。

    因为这是陈超第一次看到林碧柔穿丝袜，以前陈超一直以为林碧柔穿丝袜反而会让丝袜压制了她大腿的诱惑 , 但当陈超真正见到这一慕的时候，却发现自己大错特错了。

    黑色的袜包裹着她的大腿 , 使得她的腿看起来修长而纤细，但又不给人落下瘦弱无力的印象 , 透过孔透露出来的雪白皮肤 , 和黑色的丝袜形成了鲜明的对比 , 使得白的更白 , 黑的更黑，十分撩人。

    白色短裙又和黑色丝袜形成了颜色上的反差，陈超感觉自己就如同在享受着一场视觉盛宴一样 , 眼中也忍不住透露出了几分迷离，在林碧柔的大腿上饱尽了眼福以后，陈超的目光一路向上 , 直接来到了她的短裙处 , 陈超想清楚里面的内容物是什么颜色的 , 但因为角度和光线的问题，却始终看不清楚。

    虽然给林碧柔的丝袜美腿弄得有些魂不守舍的 , 但是陈超却并没有忘记来找林碧柔的真正目的 , 听到她这

    么一说以后，陈超深深的吸了一口气：“林总，说真的，还真有件事情求你。”

    林碧柔能清楚的感觉得到陈超不怀好意的目光 , 但她却似乎丝毫不以为意 , 听到陈超这么一说以后 , 点头示意陈超接着往下说。

    “我有一个朋友想要租原来老金凤凰的房子，但她没钱 , 能不能通融一下 , 一年以后再交房租。”

    “陈超……”林碧柔似笑非笑的看着陈超：“如果你坐在我这个位置上，我向你提出这样的要求 , 你会不会答应。”

    陈超有些汗然 , 林碧柔说的是实话，这个租房的条件很苛刻 , 近乎无礼 , 如果换了是陈超 , 陈超也不会答应。

    “不过……”林碧柔幽幽的叹息了一声：“谁让我将话说得太满呢 , 你都提出来了 , 那我只能答应你了。”

    陈超猛的抬起头来 , 一脸不可置信的看着林碧柔 , 难道她真的只是为了迷惑自己么 , 如果真是这样的话，她付出的代价也未免太大了吧。

    “我也有个要求……”林碧柔直勾勾的看着陈超，眼中妩媚得几乎跟能滴出水来。

    “什么要求……”陈超暗生警惕，这天下没有免费的午餐，林碧柔会提什么要求，不会又想要自己去杀什么人吧。

    “如果你能够猜出我短裙里面的颜色，我不但将房子租给你的朋友，而且我还会免了她一年的租金。”

    “啊……”陈超怎么也不会想到林碧柔提出的竟然是这样的要求，有些目瞪口呆的看着林碧柔。

    林碧柔显然是很满意陈超的反应 , 吃吃的笑了起来：“陈超，从进我的办公室坐下来到现在 , 你的眼睛一直都瞅着我的短裙，我想 , 你是很想知道我里面衣服的颜色 , 对不对。”

    说到这里 , 林碧柔将一条腿搭在了另一条腿上 , 在陈超面前翘起了二O腿，陈超觉得机会来了，死死的盯着她的动作 , 但可惜的是，林碧柔动作太快，陈超除了看到了一抹黑色以外 , 什么都没有看到。

    陈超有些纠结 , 那抹黑色 , 究竟是她袜的颜色，还是她贴身衣物的颜色呢 , 这可是关系到一年的房租。

    林碧柔这是赤果果的在撩拨陈超 , 但陈超同样知道，林碧柔是个言出必行的女人，如果自己真的猜出了她短裤的颜色，她就会兑现她的诺言。

    所以陈超感觉到事关重大 , 迟迟不敢出声。

    “怎么了 , 没看清楚 , 那可就不怪我了。”林碧柔脸上的媚意越来越重，但却伸手将短裙往下拉了拉 , 这样一来 , 陈超就什么都看不到了。

    “林总，这有些难为我了。”陈超苦笑了一声 , 猛的扑了过去 , 将林碧柔压在了身下，吻住了她的嘴。

    林碧柔仿佛意料到陈超会是这样的反应一样 , 嘤咛了一声 , 紧紧搂住了陈超的脖子 , 热情的回应着陈超。

 第三百零四你这是犯规

    

    陈超将林碧柔直吻得喘不过气来以后，才放开了她的嘴巴 , 陈超的嘴却一路向下，直到来到了她的短裙那里 , 将头埋了进去。

    “嗯……”林碧柔果然是个熟透了的女人 , 在感觉到陈超这样的动作以后 , 不但没有抗拒 , 反而挺起了身体。

    足足十多分钟以后，陈超才将头从她的短裙之中缩了回来：“林总，我猜出来了 , 你的贴身衣物是黑色的。”

    “小坏蛋，这不算，你这是犯规。”林碧柔似乎没有了一丝力气 , 媚眼如丝的看着陈超。

    “真的不算。”陈超嘴角露出了一丝坏笑。

    “不着陈超的笑容 , 林碧柔仿佛跟意识到了什么一样 , 轻呤了一声，伸手去拉她的裙子 , 但哪里还来得及 , 陈超的头又一次钻了进去。

    又是半个小时以后，林碧柔十分不安的扭动着身体：“陈超，算，你猜对了还不成么。”

    陈超的目的已经达到了 , 将头缩了回来 , 只是在离开她的一瞬间 , 陈超明显感觉到她的双腿夹了一下，陈超知道她是想要挽留自己 , 但陈超却并没有按她的思路来。

    林碧柔又一次进了卫生间 , 而陈超则坐在那里点燃了一根烟，回味着林碧柔身体的味道。

    林碧柔真不愧是个肥美多汁的女人 , 直到现在 , 陈超嘴里似乎还残留着那种特殊的香甜味。

    就在陈超h思乱想的时候，门却给人砰的一声推了开来 , 一个看起来和陈超年纪差不多的青年男子站在了门口 , 只是在看到陈超以后 , 眉头一下子皱了起来。

    “你好 , 请问你找林总有什么事么。”陈超礼貌的站了起来 , 脸上也露出了职业性的微笑。

    “你算哪根葱 , 我找林总 , 还用得着跟你汇报么。”青年人一脸挑衅的看着陈超。

    在卫生间里听到了动静的林碧柔 , 推开门走了出来，在看到那个年青人以后，眉头一下子皱了起来：“国华，你怎么来了。”

    “小妈，路过，正好没事，过来看看你。”国华耸了耸肩，若无其事的道，陈超却可以看到 , 在那一瞬间，他的目光就游走了林碧柔的全身 , 包括她高耸的胸脯和黑丝美腿。

    “既然来了，那就坐一会儿吧。”林碧柔点了点头 , 扭过头来对陈超道：“陈超 , 这位是林国华 , 我儿子。”

    陈超顿时给雷得里焦外嫩 , 林国华和陈超差不多大，而林碧柔也不过比陈超大了几岁，但她说这句话的时候 , 却是那么自然，仿佛这一切都是天经地义的一样。

    但陈超同时又有些恍然，这个林国华应该就是林天和前妻生下来的种了 , 怪

    不得陈超第一眼看到他的时候 , 觉得他眉目之间和林天有些想象呢。

    “原来你就是陈超。”林国华走到了陈超的面前 , 一脸挑衅的看着陈超：“人家将你说得神乎其神的，说你是我小妈的左膀右臂 , 我看也不过如此吧。”

    “国华 , 你说什么呢。”陈超还没有出声，林碧柔却抢在陈超面前狠狠的瞪了林国华一眼：“陈超和你年纪差不多，他现在已经是擎天集团的副总经理助理，而你呢 , 你整天只知道花天酒地 , 你凭什么这么说人家。”

    有林碧柔替陈超出头 , 陈超自然不需要多费什么口舌，所以陈超只是一脸微笑的看着林国华。

    “我不但是副部经理助理 , 而且还尝过了副总经理 , 也就是你小妈的身体，刚刚我还品尝了你弟弟妹妹出生的地方 , 你又凭什么说我不过如此。”

    “小妈 , 我也就是这么一说，你生那么大的气干什么。”林国华似乎有些惧怕林碧柔 , 闻言忍不住缩了缩脖子。

    “陈超是我的员工 , 是我的左膀右臂 , 你这么说他 , 等于是在说我没有用人之明 , 我能不生气么。”林碧柔再次白了林国华一眼。

    “行了行了 , 陈超 , 你忙你的去吧 , 我和我小妈有些事情要谈。”林国华没敢再说什么，而是扭头看向了陈超，一脸厌e的挥了挥手，就如同在赶一只苍蝇一样。

    陈超站在那里一动不动，林国华似乎觉得陈超没给他面子，扬起手来想要打陈超。

    “国华，够了。”林碧柔叫住了林国华，然后走到陈超面前：“陈超，你先去忙吧 , 老金凤凰的合同，到时候我让人交给你 , 你让你朋友过来签字就可以了。”

    陈超深深的看了林国华一眼，扭头离开了办公室。

    林碧柔的动作很快 , 下午就通知陈超可以让吴可盈来签合同了 , 陈超通知了吴可盈 , 来到了林碧柔的办公室。

    林碧柔看到陈超的朋友竟然是吴可盈 , 表情变得很是精彩，但是却没有多说什么。

    吴可盈见到林碧柔的时候，是有些紧张的 , 感激的话说了一遍又一遍，但林碧柔却有些爱理不理的，直到合同都签好了 , 也没见她对吴可盈有什么好气色。

    陈超对林碧柔的态度有些不满 , 但想到自己已经成功的帮吴可盈拿到了那个房子 , 也就没有将不满表达在表面上。

    签好合同以后，正好是下班时间 , 吴可盈俏皮的跟陈超说 , 为了庆祝她距离成功又近了一步，决定晚上请陈超吃大餐。

    陈超自然不会拒绝，和吴可盈去了一家档次不错的酒店，并且要了一瓶红酒 , 吴可盈喝了酒以后 , 特别的放得开 , 在回去的路上，让陈超将车停在了路边 , 要和陈超做。

 第三百零五楼梯间里

    

    但是吴可盈却觉得，这里人来人往的 , 不太安全，所以不同意 , 陈超无奈之下 , 只好开着车来到了吴可盈家的楼底下。

    趁着吴可盈下车的时候 , 陈超打量起了吴可盈 , 吴可盈今天穿一件刚过腰的白色吊带连衣短裙，戴着有着丝蕾边纹的白色文胸，这倒不是陈超能够透视 , 而是因为吴可盈今天的衣领特别的底，被他整个看光了。

    一双修长的美腿，如云秀发柔软光亮 , 仿佛可以闻到她身上随风儿至的淡淡体香 , 不是那种脂粉堆起的味道。

    脚上穿着高跟鞋 , 果露出半截白皙的大腿，身材匀称 , 十分性感 , 最难得的是她身上丝毫没有那种轻浮的的感觉，虽然身材诱人，服饰性感，却给人一种可远观不可亵玩的压迫感。

    吴可盈才下车 ,  , 突然被人从身后一把抱住 , 只听陈超笑道：“可盈，我有些忍不住了。”

    “呀！放我下来 , 转的我头都晕了 , 再转我都要吐了。”吴可盈娇呼一声，嗔怪地轻轻捶打陈超 , 其实心中很是欢喜。

    陈超嬉皮笑脸的把嘴凑到吴可盈耳边哈着气道：“我女朋友想吐 , 不会是有了吧！可盈，我们生两个儿子，三个女儿好不好？”

    “要死啦！你当我是租啊！”吴可盈又好气又好笑的扭了陈超一下。

    “好啊！敢对我进行人身攻击 , 这可是大不敬之罪。我看拧哪里好呢？就这里。”陈超笑嘻嘻伸出魔爪就往吴可盈衣领里面伸 , 一把握着她丰满高耸的苏胸嫩如。

    “哎呀！这里还在外面 , 被别人出来看见影响多不好。”吴可盈连忙用手格挡 , 把陈超的魔爪给揪出来。

    “那我们回屋去。”吴可盈边说边将女友吴可盈拦腰抱起 , 走进了住宅楼。

    站在电梯旁 , 看着四周无人 , 陈超一把抱住吴可盈，狂吻起来，吴可盈没有拒绝，她的香舌也激烈地回应陈超，只是当陈超的手从滑进了她的短裤时候，吴可盈才推开了陈超。

    “哼，你的手规矩点！”吴可盈似笑非笑地瞪着陈超，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是陈超的。

    “再亲一下 , 保证规矩。”陈超嬉皮笑脸，看着吴可盈的眼中充满了柔情蜜意 , 伸手朝她抱去。

    “不要了，上楼去吧！你现在怎么变得那么色了？”吴可盈拒绝了陈超的熊抱。

    “有这么漂亮的女朋友 , 我当然色了 , 不色才奇怪呢！”陈超点了点头 , 搂住了吴可盈

    , 这次她没有拒绝。

    吴可盈娇声软语，吐了吐小香舌，扮了个可爱的鬼脸。

    “我要你相信。”陈超又吻上了吴可盈的小嘴。

    “噢 , 不要，有人来了，快上电梯吧！”吴可盈心开始狂跳 , 因为陈超的手又不规矩了。

    “那我们不进电梯 , 走楼梯。”陈超拉着吴可盈跑上楼梯。

    虽然楼层不高 , 但吴可盈还是埋怨陈超为什么不坐电梯，可当他们走到住家楼层后 , 吴可盈就慌了 , 因为她看见陈超又露出了坏坏的笑容。

    “哦！不……”吴可盈还没说完，她就被陈超把身体反转过来，压在楼梯的扶手上，一双大手穿过了她的双肋 , 按住了高耸的乳房 , 敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。

    “呀！你这是干什么？”吴可盈扭动她的臀部 , 但没有用，因为她的身体异常敏感 , 特别是胸前那高耸丰满的嫩如 , 一但被抚摸，就能让吴可盈浑身发软。

    陈超很明白吴可盈的这个“弱点”他也知道怎么利用这个弱点。

    “可盈 , 做我老婆好不好？”陈超的嘴咬住了吴可盈的耳垂 , 吴可盈的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下 , 变成了粉腻粉腻的红色。

    “你 , 别摸了……啊……你……你先放手……”吴可盈脸红得像彩霞 , 她眼睁睁地看着陈超把她的胸罩拉下 , 双手揉弄她的双如。

    “不答应吗？那好……”陈超拉下了吴可盈的短裤 , 翘翘的臀部中间 , 露出了迷人的缝隙。

    “答 , 答应了……”吴可盈娇喘吁吁 , 他是在向自己求婚吗？怎么和自己想象中的浪漫场景相差如此遥远。

    “嘿嘿，回答太迟了。”陈超拉下了拉练，身体朝前一推。

    “哦，痛……”硬物已经挺进了还不是十分湿润的柔软，吴可盈大声娇嗔。

    陈超加紧手中挑逗的力度，吴可盈粉红的葡萄开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，陈超顺利而畅块地进入到了尽头。

    “啊……陈超，我们找个地方好吗？别在这里……”吴可盈娇喘哀求 , 智她在陈超的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。

    “那我们到家里阳台上去做 , 好吗？”陈超说着，就要把楼梯口的门拉开。

    “啊……啊……不 , 不好……阳台怎么行呢！你坏死了 , 就 , 就在这里吧！”吴可盈开始向后挺动她的臀部。

 第三百零六我还憋着呢

    

    陈超却故意逗吴可盈，戏谑道：“不喊老公就停下了。”

    “你 , 你好坏哦！你敢停下来，看我 , 看我以后理你才怪了……”吴可盈涨红着脸 , 她现在已经被挑起了情欲 , 若是陈超再提出去阳台上做 , 说不定她也不会答应，哪里希望他说停就停，这不是磨折人吗？

    “可盈，你不喊我老公 , 我没动力……”陈超的手绕到吴可盈大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。

    吴可盈情动如潮，娇呻媚吟道：“啊 , 啊 , 老公 , 老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家 , 羞，羞死人了……”

    陈超被感动了 , 有吴可盈这样的女朋友，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，吴可盈银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕 , “可盈，舒服吗？”

    默不做声的欢好 , 其实对于男女双方都是不好的 , 有交流沟通，才是王道。

    “嗯 , 舒服 , 老公用力……啊……”吴可盈檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住 , 嗯嗯嘤嘤 , 好不撩人。

    她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，陈超在吴可盈耳边轻轻地问她：“想要么？”

    吴可盈近乎呻吟地嗯了一声：“想……”

    没等她把话说完 , 陈超已经将肉棒向上重重一顶 , 擦向她的两腿中间。

    吴可盈顿时一下子被擦得扭动着头 , “啊”地娇声叫唤了一声。

    陈超快速的耸动的身子 , 他知道 , 吴可盈已经被自己调教出来了 , 没有多久 , 她就顾不得这里还是公共地方 , 含羞呻吟起来。

    随着陈超的耸动，吴可盈的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。

    不一会，她突然双手紧紧抓着栏杆，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”

    吴可盈在陈超的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……”在陈超的攻击下，吴可盈觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。

    “来 , 再趴低一点……”陈超把吴可盈的身体压低，这样 , 她股间的美更能暴露在陈超的眼前，陈超的动作也更轻松。

    “嗯嗯嗯……”陈超同样舒服 , 他还兴奋地发现吴可盈的后门在一松一紧地收缩 , 最后形成了一朵似绽非

    绽 , 欲涩还羞 , 很美很诱人，很艳很妖媚的粉红r /&gt;

    “啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……”吴可盈终于迎来了盼望已久的高潮，泉水狂泄。

    陈超搂着吴可盈 , 一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部 , 在她丰满而肉感的臀部轻抚着。

    吴可盈的臀部充满弹性 , 随着陈超的抚摸 , 吴可盈娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来 , 一手搂着她 , 一手延着吴可盈的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁。

    陈超的双手揉上去了，吴可盈那双涨大的山峰在他掌中波动 , 似要溢出陈超指缝 , 他兴奋地揉着，吴可盈低声道：“我们回去吧！”

    &amp;nben了她娇艳的面庞 , 在吴可盈耳边轻道：“可盈，你舒服了，可是我还憋着呢！”

    说着 , 慢慢吻向吴可盈的艳唇 , 而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，陈超的右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处 , 吴可盈口里“唔唔……”叫着 , 半推半就让陈超摸弄了，他俩热吻着，而陈超的手也轻抚着吴可盈的湿漉漉的小穴……

    吴可盈主动地抬起丰满浑圆的美臀 , 她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前 , 皮肤细白毫无瑕疵 , 线条如丝缎般的光滑匀称 , 一条细缎由她嫩白的两股束过 , 向前包住了她贲起的阴阜 , 由于丝蕾短裤过于窄小 , 清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘 , 丝蕾花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在短裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。

    陈超的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白皮肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

    他激动地用手抚摸起来，吴可盈丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着 , 陈超仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把短裤整个浸湿了。

    他不禁用嘴去舔 , 吴可盈“呀”地一声叫出来，倒是把陈超吓了一跳 , 他抬起头看着吴可盈。

    吴可盈娇羞妩媚地看了他一眼 , 芊芊玉手反而把陈超的头按下去。

    “好美啊！”陈超由衷地赞叹一声 , 不由自主地咽了一口水 , 眼睛直盯盯看着吴可盈的神秘圣地。

    在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩内 , 上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被他刚才干翻过一次，两片鲜红的嫩内已经微微张开 , 充溢着年轻美女带有香味的泉水 , 两片花瓣在上端连在一起 , 形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头 , 想偷吃禁果似的。

 第三百零七少妇遭劫持

    

    &amp;nb舔弄着，没有多久，吴可盈叫浪叫了起来：“啊……你……好舒服……嗯……嗯……”

    听着吴可盈娇媚的叫声 , 陈超再也控制不住自己的欲望，他站起身 , 再度让她转过身 , 将自己的坚挺送进了吴可盈的深渊。

    “啊……坏蛋……你……欺负人家……啊……嗯嗯……”陈超伏在吴可盈的背上，用力的地耸动着臀部……

    李玉莲躺在宽大的沙发上 , 百无聊赖 , 电视节目被她翻来覆去的换了许多遍，最终“啪”的一声，屏慕一闪 , 被李玉莲给关机了。

    干妈怎么还不来，打电话也关机，不知是不是没电了 , 不会出什么意外吧！李玉莲越想越担心担心。

    今天和霍如玉约好了 , 让霍思玉到家里来坐 , 霍思玉临出门的时候也给李玉莲打了电话，李玉莲觉得 , 从时间上来看 , 霍思玉应该早就到了的。

    站在房屋的阳台上，李玉莲焦急的来回踱步，阳台的位置正好能看见停车的地方，看见了霍思玉的车安然的停在停车场里 , 李玉莲就知道干妈已经回来了 , 她的心情愉悦了起来 , 赶紧把新卖的茶具端上，然后泡上了一壶大红袍 , 因为她知道干妈的喜好 , 喜欢喝茶，喝上好的茶。

    可李玉莲等了十分钟 , 霍思玉还没回家 , 她不禁感到很奇怪，嘀咕道：“可能是电梯坏了 , 我出去看看。”

    李玉莲打开了房门 , 走了出去 , 电梯口前 , 她发现电梯一切正常 , 她心里纳闷道：“难道刚才人多，所以干妈走楼梯？”

    她飘了一眼楼梯口 , 楼梯口的大门关闭着“哎 , 还是我下去接她吧！本来还准备给干妈一个惊喜的。”

    李玉莲就要乘电梯下楼 , 可这个时候一声细微的惊呼从楼梯口传来，李玉莲好奇地走到楼梯口，她想看个究竟，可是当李玉莲越来越靠近楼梯口，她的脸色就越来越红，因为有一个声音在响，那是只有女人欢愉时才发出的呻吟。

    若是男女朋友忍不住偷吃也没什么，但是如果是呆人挟持了女孩子，那就问题就严重了 , 心中颇有正义感的美女李玉莲决定过去看以看，她走到了楼梯口 , 她的耳朵紧贴着楼梯口的大门，楼梯口的大门没有锁 , 也不会锁 , 所以李玉莲只轻轻地推 , 就能把门推开一条缝隙。

    映入眼帘的是一幅银靡不堪的景象 , 一个女人双手抓住楼梯的扶手，高挺着臀部，不停扭动的性感身体 , 她身后，一个男人正不停地攻击，女人勾魂的喘息又急又粗。

    李玉莲本想立刻离开 , 可是门在又推开一点点之后 , 她可以清楚地看到 , 女人身后的男人不是别人，居然是陈超。

    李玉莲轻碎了一口，她咬牙切齿咒骂：“真不知羞……”

    “啊……好舒服……啊……”吴可盈微张着嘴 , 半闭着眼娇喘着 , 丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着，“嗯嗯……啊……你好厉害……”

    陈超知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来，忽然 , 吴可盈浑身一阵颤抖 , 蜜道里急促的收缩着 , 一阵滚热的泉水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……丢……丢了……”

    夜，是他最心爱的时刻 , 因无尽的夜空能令他血液里的奸ne细胞全面醒觉 , 而化身为午夜色魔。

    现在是晚上10：30，方江海主要在商业繁花地段守候他的猎物 , 突然 , 面前经过一个美妇，看似赶着回家的样子 , 他终于找到了今晚下手对象了。

    方江海悄悄地跟着她 , 沿途对她仔细分析 , 她身穿白色上衣和喇叭裙 , 长发及背 , 大约三十五 , 六岁 , 身材丰满 , 腰细臀肥，胸围最少也有38寸，摇来摇去，令方江海欲火高涨，再看她的面容，眼大大肤色又白又滑，更令方江海难以忍耐。

    一路驱车尾随，美妇驾驶着自己的轿车回到住宅地，这里是老旧小区 , 而且警力薄弱，是他的理想作案地点。

    下车后 , 经过三分钟路程，美妇看来已到达目的地 , 一栋位于小区正中的电梯公寓。

    方江海心里不禁偷笑 , 看来猎物已逃不出他的魔掌 , 他们一同走到电梯大堂 , 美妇对于陌生男子的跟踪仍毫不知情，而方江海却把握这空档好好打量着她，不知是否是衣服太宽松的原因 , 她的一双饱满比想像中更挺，待会一定要好好品尝。

    方江海和霍思玉一同走进电梯内，这里就只得他们二人 , 霍思玉按了楼层数字 , 而方江海却把握机会伸出手臂 , 手指碰到了美妇的纤白的玉指，再按在电梯的关门掣上。

    霍思玉眉头微微一蹙 , 却没太大反应 , 方江海对选择猎物很仔细，不足一定条件他是不会动手，经过方江海的观察，她的面容身材都是极品 , 神态举止更是让人沉迷 , 看来她注定要成为自己的猎物。

    电梯已到了霍思玉所按下的层数 , 方江海悄悄地尾随其后，当霍思玉正准备敲门的时候 , 方江海看清四周无人 , 知道行动的时间到了，他亮出一把水果刀 , 出奇不意地 , 先从后以左手紧按她的小嘴，再以右手的尖刀指向她的面颊。

    霍思玉先是一呆 , 跟着便猛烈反抗 , 苦于嘴巴被按却发不出半点声响 , 只能发出压抑的“呜呜”声响。

    感受到她身体因不安与惊吓而发颤 , 方江海当然没有心软 , 更不会让她逃拖 , 恶狠狠道：“若再反抗，便划花你的脸……”

 第三百零八急救

    

    霍思玉发出的一声轻呼，虽然很轻微 , 可是刚刚正好被藏身楼梯间大门外的李玉莲听到了，而且霍思玉的低呼也没有逃过正屏息静气 , 窥视陈超楼梯间好事的小美女的耳朵。

    李玉莲走出楼梯间 , 拐过一个弯角 , 发现霍思玉正被一个人用刀劫持着，她不顾一起地呼救起来：“来人啊……救命啊……”

    高亢的女声在寂静的走道里回响不绝 , 方江海暗骂一声该死，用力将霍思玉推入赶过来的李玉莲怀中，如猎豹般朝着楼梯间跑去 , 现在的他当然没有坐电梯的闲工夫，还不想被警察抓住，在监狱里过下半辈子的方江海选择了走楼梯 , 利用楼梯间赶紧逃命的确是正确的选择，只是……

    电梯间里 , 听见呼救声的陈超和吴可盈这对爱欲中的男女立刻触电般分开了彼此你中有我 , 我中有你的身体。

    刚整理好衣物，楼梯间的大门被人重重推开 , 突然出现让那名男子让陈超微微一惊。

    方江海同样露出一丝惊讶 , 可是他赶着逃命，也没在意，挥舞着手中的匕首，大叫着让陈超滚开。

    方江海急急忙忙向楼下跑去 , 陈超将吴可盈挡在自己身后  , 并向后腿了两步。

    当方江海将要从他身边跑过去的时候 , 陈超悍然出手，他完全没有做出什么反应 , 只觉眼睛一花 , 拿着匕首的手刚下意识的一扬。

    陈超闪电般的出手，拿着匕首的手腕被稳稳的拿住 , 只听“喀嚓”一声 , 方江海一声惨嚎，陈超动作流畅 , 顺势一个膝盖猛顶 , 部位准确 , “扑”的一声闷响 , 方江海喉咙里发出一声急促的闷哼 , 惨嚎声嘎然而止 , 匕首落地一瞬 , 方江海顺着陈超的弯曲的腿弯脸色煞白地跌落在地 , 身体抽了抽，痛晕过去，子孙根算是被陈超的第二下狠手给废了。

    陈超单手提着被废了子孙根的昏迷男子，拖拽到楼梯过道里，打量了一眼晕死过去的两名男子，靠！一张普普通通的脸，毫无特色可言。

    他妈的，人长得丑，还要出来吓人 , 陈超狠狠地吐了口唾沫。

    正在这时，只听一声焦急的叫声再次响起：“干妈……干妈……”

    陈超转头一看，脸色立变，急声道：“阿姨……”

    霍思玉受了惊吓 , 软在李玉莲怀中的身子突然一晃，昏了过去。

    看见霍思玉昏倒 , 陈超急忙跑到她身边 , 道：“玉倩 , 把门打开 , 我抱阿姨进屋。”

    说完，又转身对吴可盈道：“可盈，打电话报警。”

    &n

    bsp;   李玉莲打开房门 , 陈超将霍思玉打横了抱在怀中，小心翼翼进了房间，进屋之后 , 陈超的第一反应就是 , 关闭空调 , 打开窗户，然后让李玉莲去厨房拿保鲜膜、冰块和湿毛巾来。

    吩咐李玉莲之后 , 陈超把霍思玉平放在沙发 , 犹豫了半秒，他解开了霍思玉筒裙上的拉练，一条粉紫色的丝蕾短裤进入了陈超的视线。

    陈超呆了一呆，来不及h思乱想 , 他又把手伸进了霍思玉的上衣里 , 双手绕进霍思玉的身体的背部 , 熟练地解开了霍思玉的胸罩上的扣子，扣子松开了 , 一双比吴可盈和王妍都丰满的双峰摇晃了起来 , 两颗淡粉色的葡萄骄傲地挺立着，看得陈超有点目眩。

    幸好李玉莲拿来了冰块和湿毛巾 , 打完报警电话的吴可盈也进了屋 , 陈超这才定下心来，虽然看见陈超松开了霍思玉的内衣 , 但吴可盈和李玉莲一点制止的想法都没有 , 因为 , 她们都相信陈超。

    冰块用保鲜膜包好枕在了霍思玉脑后 , 湿毛巾被陈超盖在了霍思玉左边的心房上 , 隔着湿毛巾 , 陈超的大手也按在了丰满的双峰上 , 并慢慢地用力往下压 , 只压了几秒种，霍思玉就轻咳了一声，悠悠地醒来。

    趁着霍思玉还没有完全清醒，陈超连忙离开，他可不想被误会，虽然他内心确实有不良想法，但是思想犯罪不算犯罪，这可是法律书上写明了的。

    霍思玉清醒后并没有任何生气，因为吴可盈和李玉莲告诉了霍思玉一切 , 没有人会为难自己的救命恩人，虽然陈超侵犯了她的身体 , 但那是两情相愿。

    站在窗口边，陈超摸了摸鼻子 , 一般只有鼻子痒的时候 , 他才会去摸 , 但现在他的鼻子一点都不痒 , 陈超只想闻一闻手上的味道，他发觉自己手上有一丝淡淡的如香。

    “喂，站在那里发什么呆？我干妈叫你。”陶醉中的陈超被李玉莲喊到了沙发边。

    霍思玉身上盖着一张毯子 , 已经坐了起来。

    “哦，阿姨，你要躺下 , 别那么快坐起来。”陈超关切地扶着霍思玉躺下 , 霍思玉想拒绝 , 但在陈超带有命令式的劝说下，她躺了下来 , 不过 , 看得出，她脸色已经没有刚才那样苍白了。宽软的枕头中，霍思玉如云秀发自由地散落着，就像一个需要爱怜的小女人。

    “又要麻烦你了。”霍思玉的眼睛带着无限的笑意 , 劫后重生 , 有些事情她似乎想开了。

    “阿姨 , 你怎么和我说这么客气的话，这些都是我应该做的。”陈超笑答 , 他对霍思玉的感情同样也是真的。

    “陈超 , 看来呀！你与我们家真的有缘。”霍思玉已经轻轻地笑出了声，美眸闪烁一丝深意。

 第三百零九客厅里的少妇

    

    “那当然有缘，有缘 , 阿姨。”陈超激动不已，霍思玉的一句有缘 , 让他热血上涌 , 说出了真心话 , 环顾身边吴可盈和李玉莲 , 陈超顿觉豪气大发，真有保护这三个大美女的气概。

    李玉莲笑了，吴可盈笑了 , 柔弱的霍思玉也笑了，她从陈超充满了柔情的眼神中似乎读懂了什么，她的心开始狂跳 , 心狂跳得厉害 , 脸就会发红 , 会脸红的女人，男人最喜欢 , 霍思玉脸红更增添了几分妩媚 , 陈超告诉自己，如果不是旁边有吴可盈和李玉莲两女，他说不定会做出冲动的事情出来。

    陈超洒洒的样子就连智商无敌，情商却有些惨不忍睹的李玉莲都觉得有点暧昧 , 她果然天真的问道：“陈超，你是不是喜欢我干妈啊？”

    虽然明知道李玉莲的话带有开玩笑的意味 , 但霍思玉却羞怒地打了她一下 , 道：“乱说什么？没大没小的。”

    吴可盈和李玉莲咯咯地娇笑，陈超当然更笑了 , 他不承认也不否认。

    看看天色已晚 , 陈超决定要告辞了，可出乎陈超意料 , 李玉莲却对霍思玉说：“干妈 , 今天晚上发生这样的事情，你让陈超留下来好吗？而且你刚才突然昏倒 , 我好担心啊！如今还六神无主 , 没有归位呢！陈超在这里住一晚上 , 有什么事情 , 他也能帮上忙 , 今天晚上我陪着你 , 等天亮我带你去医院检查。”

    一旁的吴可盈也觉得这样很好 , 连连点头 , 附和道：“对呀，阿姨，我也留下来好不好，我和这位妹妹轮流陪你。”

    今晚发生这样的事情，吴可盈也是不敢单独一个人睡的，霍思玉面有难色，不过听干女儿李玉莲的话也觉得有理，她飘了陈超一眼，说道：“怎么好意思再麻烦陈超呢，他明天还要上班……”

    “不麻烦 , 阿姨，你看可盈 , 玉倩多关心你，我更义不容辞了 , 让我留下来吧！”蹲在沙发边 , 陈超就差点把心掏出来了。

    她看到陈超这样诚恳的模样 , 芳心又喜又羞 , 剩下的就只有点头同意了，女人住的地方通常干净，还很香 , 虽然只能睡在客厅的沙发上，陈超却觉得心满意足，只是他睡不着 , 霍思玉、吴可盈、李玉莲三个女人像走马灯似的 , 在他脑里不停地转 , 她们的一频一笑都勾起了陈超最原始的欲望。

    陈超是一个正常的男人，只要是正常的男人都无法对着三个如花似玉的女人不动心 , 尤其刚才按住霍思玉苏胸的一慕 , 让他起了生理反应，那饱满的双峰一点都不松弛，那蛮腰还有一个漂亮的弧度，就连她的皮肤也是那么光滑细腻，难道阿姨是从画里面走出来的仙女？

    “在想什么呢？”灯光昏暗的客厅突然传来一声娇滴滴的声音 , 把陈超吓了一跳 , 他回头看 , 原来是吴可盈。

    虽然光线不

    好，但陈超依然可以看见吴可盈身上只穿一件性感的睡衣 , 睡衣镂空 , 那凹凸有致的部位撩人遐想。

    “我想着你像仙女一样漂亮，想你都想得睡不着……”陈超色迷迷地抱着走到他面前的吴可盈 , 一手已经抓住了她的美腿。

    “真的想人家吗？”吴可盈送上了香唇。

    “可盈 , 你不陪阿姨？”陈超吻了吻吴可盈的瑶鼻，又吸了吸她的舌头。

    “人家想你嘛！睡不着 , 见苏老师睡了 , 我就偷偷跑出来看看你。”吴可盈双手抱着陈超的脖子 , 把她傲人的胸部紧紧地贴住他。

    “睡不着就来勾引我？”哪怕是洒子都知道吴可盈在动情 , 不过 , 陈超非常喜欢她动情的样子 , 他的手已经让春心当漾的吴可盈娇喘连连。

    “谁让你刚才在楼梯间那么撩拨人家……”光线昏暗 , 吴可盈火烫的身体已经告诉陈超 , 她已经很需要了。

    果然吴可盈故意滑落了睡衣上的一边吊带，浑圆高耸的苏胸颤颠颠呈现在陈超的面前。

    “怎么这样不小心？当心着凉了……”陈超关心地抓住了吴可盈的苏胸，又关心地搓一下她的葡萄，吴可盈就已经瘫软在他的身上了。

    “你好坏，逗人家……”吴可盈轻轻娇喘着，媚眼如丝。陈超笑嘻嘻地开始上下其手，吴可盈身上每一寸皮肤都被他仔细地摸了一遍，把吴可盈挑逗成一只发情的小猫，不顾一切地拖掉了陈超的裤子。

    “你干什么？等会把阿姨和李玉莲吵醒怎么办？”陈超低声道 , 他第一次知道吴可盈对房事的兴趣不在自己之下。

    “我不管，我 , 我就要……”吴可盈掰开了陈超握住裤头的双手，把他的要害掌握在手中。

    陈超笑了 , 他又怎么会抗议美女对他施暴呢？他想的 , 就是要吴可盈释放出激情 , h天乱地的激情。

    今天的吴可盈很不一样 , 很疯狂，很激情，她已经迫不及待地张开了双腿 , 横跨在陈超的身上，直到手中之物完全进入了自己的身体，吴可盈才发出压抑很久的娇吟：“喔……”

    “小点声，我的姑奶奶 , 你想把全家人都吵醒？”陈超焦急地东张西望 , 因为吴可盈这次呻吟的声音也大了点。

    吴可盈拉下睡衣的两条吊带 , 两只可爱的大白兔随着她上下耸动而晃当起来，她此时已经媚眼如丝 , 陈超配合着吴可盈 , 他的手托着两团白晃晃的东西。

    “陈超，我，我想好了，我要做你老婆 , 嗯嗯 , 嗯……”吴可盈一边温柔地挺动一边说 , “我真的好喜欢你，我要嫁给你 , 陈超哥哥 , 你要娶我……啊……我，我，我来了……”

 第三百一十美妇人的窥视

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第三百十一嘴边的绒máo

    

    “没忙什么。”陈超将文件丢到了一边，抬起头看着花玉仙 , 只是当陈超发现陈超的目光正好可以从花玉仙的衣领之中看进去以后，心中却是不禁一荡。

    花玉仙穿的是一件大开领的衬衫 , 陈超可以轻易的看到那对饱满在黑色丝蕾内衣包裹下安静而吻顺的样子。

    一股淡淡的幽香从那条深沟里散发了出来 , 弥散在了空气之中 , 让陈超感觉到了一丝暧昧。

    “臭陈超 , 眼睛往哪看呢，小心陈超将你眼睛给挖出来。”花玉仙从陈超的目光中看出了不妥，连忙站直了身体 , 绕到陈超面前伸手来掐陈超。

    “你长得那么漂亮，我不是没忍住么。”吃痛之下，陈超连忙抓住了花玉仙的手。

    “这不是你可以偷看我的理由。”花玉仙挣扎着 , 陈超手一用力 , 将她的手别到了她身后。

    “臭坏蛋 , 快放开我。”花玉仙挣扎得更厉害了，却没有想到 , 这样一挣扎 , 使得她的臀部，在陈超裆上顶了一下。

    花玉仙绝对是无心的，但是当陈超感觉到了那种柔软和弹性以后，内心却邪恶了起来 , 花玉仙显然是感觉到了陈超的邪恶 , 一下子呆在了那里 , 呆着头，默默的推了陈超一把。

    “陈超 , 你听说过一件事情没有。”陈超本以为冒犯了花玉仙 , 她一定会雷霆大发的，但没有想到 , 才几秒钟以后 , 她就又笑语如花，在沙发上坐了下来以后 , 直勾勾的看着陈超。

    “什么事情。”陈超暗暗松了一口气 , 在花玉仙的对面坐了下来。

    “听说林董在调查林总。”花玉仙一脸神秘的道 , 林董是林天 , 林总是林碧柔 , 公司里的人都这样叫 , 方便区分。

    “有这样的事情。”陈超一呆。

    “我也是刚刚听人说的 , 毕竟你是跟着林总过来的 , 林董调查林总，总不是什么好的事情，我提醒你一下，你也好有个准备不是么。”花玉仙解释着。

    “我从来没有听林总说过这件事情，林董要调查林总，她们两个不是夫妻么，有什么好调查的。”陈超喃喃的道，同时偷偷打量着花玉仙的表情，想她说这些话 , 是不是在试探自己。

    &amp;nbs了吧。”花玉仙有些不肖的看着陈超：“难道你没听说过，现在有些人 , 为了十万八万的，都可以兄弟反目成仇 , 更何况像林董这种身家千万的人呢 , 而林碧柔又那么青年那么漂亮 , 林董防着林总 , 自然是再正常不过的事情了。”

    “你说得好像有些道理，我是跟着林总来的，如果林总有事 , 我自然也会给扫地出门，看来这

    件事情，我得提醒她一下。”陈超一脸郑重的点了点头。

    “你可千万不要去。”花玉仙有些急了：“我这也是道听途说的事情 , 如果林董并没有调查林总呢 , 那我不是里外不是人了。”

    陈超保持了沉默 , 从花玉仙的表情之中，陈超根本看不出一丝破绽 , 陈超觉得花玉仙完全是关心自己 , 才善意的提醒自己的，所以陈超的心渐渐的放了下来，同时为自己的疑神疑鬼哑然失笑。

    “对了，陈超 , 你说林碧柔那么漂亮 , 而林董都快五十岁了 , 林董肯定满足不了林总，你觉得 , 林总在寂寞难耐之下 , 会不会出轨。”花玉仙却一屁股坐到了陈超的身边，搂住了陈超的胳膊。

    陈超能感觉到花玉仙的胸脯在自己的胳膊上不停的蹭着 , 那是一种十分柔软也十分弹性的感觉 , 心中一荡之下，也有些晕呼呼的 , 有种云深不知处的感觉。

    “林总是一个事业心很想的女人 , 而且我觉得她对林董甚是依恋 , 应该不可能出轨吧。”看着花玉仙一脸八卦的样子 , 陈超有些违心的道。

    说这些话的时候 , 陈超突然间想起了将头埋入了林碧柔短裙之中的意乱情迷 , 口干舌躁之下 , 花玉仙那娇艳欲滴的嘴唇在陈超的眼中显得格外的诱人。

    “那可不一定。”花玉仙却哼了一声：“你发现没有 , 林总的嘴唇上有一层很厚的绒毛，书上说的，一般长成这样的女人，那方面的能力特别的强，林董年纪大了，满足不了林总了，林总总不能活活憋死吧。”

    林碧柔嘴角的绒毛是有点厚，陈超第一次看到她的时候就发现了，那是一种性感的感觉 , 陈超却没有想到花玉仙竟然将那种性感误解成了这个，一时间不禁有了一种哑然失笑的感觉。

    “你这样看着我干什么。”花玉仙看到陈超不说话 , 只是盯着她的嘴唇看，眼中透露出了一丝心虚：“我脸上又没有长花。”

    “你脸上是没有长花 , 但是却很漂亮呀。”陈超坏坏的一笑：“而且 , 你嘴上的绒毛并不厚 , 可是为什么也会忍不住呢。”

    “我怎么就忍不住了。”花玉仙自然听出了陈超的挤兑之意 , 有些不服气的白了陈超一眼。

    “如果你忍得住的话，为什么床头柜里会有玩具呢。”陈超呵呵一笑，鼻尖处似乎又闻到了电动玩具上那股特殊的 , 不太好闻但又能让人兴奋的气息。

    “死陈超，原来你是在这里等着我呢。”花玉仙这才跟明白了什么一样，在陈超腰间狠狠的掐了一下。

    “跟你开个玩笑 , 你又何必那么认真呢。”陈超有些吃痛不住 , 忍不住开始求饶 , 花玉仙这才一脸长时间的放开了陈超。

 第三百十二挨揍

    

    陈超舒了一口气，目光却忍不住往花玉仙雪白的大腿上落 , 突然间有些邪恶，陈超很想知道 , 花玉仙短裙里的味道 , 和电动玩具上散发出来的味道 , 是不是一样的。

    “陈超……”花玉仙并不知道此刻陈超正打着邪恶的主意 , 眼中透露出了一丝幽怨：“我知道那样不好，但是我却控制不住自己，我也想找个男人 , 因为有了男人，我就不需要再用玩具了，但是王信京将我伤得太深 , 我却又不敢。”

    “有什么不敢的 , 你直接找我就可以了。”陈超微微一乐 , 半开玩笑半认真的道。

    “找你……”花玉仙如同看着一个怪物一样的看着陈超，然后将头摇得跟个拨浪鼓一样：“还是算了吧 , 我如果找你 , 林总吃起醋来，我怕是会吃不了兜着走了。”

    “我和林总只不过是上下级的关系，她怎么可能吃醋。”陈超将手放到了花玉仙的大腿上，那种感觉还真不是一般的舒服。

    “真的只是上下级的关系么。”花玉仙意味深长的看着陈超：“你刚刚到金凤凰的时候 , 不过是一只压 , 但是在短短一个多月的时间里 , 你竟然成了她的助理，你难道以为 , 她看中的 , 只是你的能力么。”

    “她看中的不只是我的能力，而且还觉得我能干。”陈超在心中回了一句 , 但表面上却露出了一头雾水的样子：“她看中的不是我的能力 , 那又是什么。”

    “你这么强壮，长得也不算太丑 , 我觉得 , 她应该是看中了你这些 , 才有意提拔你的。”花玉仙一把将陈超的手拿了下来 , 侧过脑袋一脸坏笑的看着陈超。

    “我倒也是想呀 , 但人家林总根本没有那个意思。”陈超一脸失落的叹息了一声。

    “有没有意思 , 那也只有等到以后才知道 , 因为你们毕竟接触的时间不长。”花玉仙却将话题一收：“如果万一是她看上了你 , 我再找你做男朋友，你说我会不会有难。”

    “不会的。”陈超一把搂住了花玉仙的肩膀，在她耳边敲声的道：“我告诉你一个两全之计，我可以不当你的男朋友，而是当你的炮友，你有需要了来找我，这样，林总就算是对我有意思，也不会对你怎么样的。”

    “你这倒是一个好主意。”花玉仙眼前一亮。

    “你真的愿意。”明明知道花玉仙是在拿自己开心 , 但看着她明目齿的样子，陈超却不禁怦然心动。

    “我愿意你个大头鬼呀。”花玉仙狠狠的瞪了陈超一眼 , 又一次掐住了陈超的腰肉，用力一旋转。

    这一次 , 不管陈超怎么求饶 , 花玉仙都不肯松手 , 无奈之下 , 陈超只能伸手去骚她的痒，两人在沙发上闹成了一团，陈超在花玉仙身上上下其手 , 花玉仙不停的扭动着身体，似乎在反抗，但却又像是在诱惑陈超。

    />

    陈超的手指和手背 , 时不时划过她高耸的胸脯和浑圆的臀部 , 渐渐的 , 陈超有了感觉，房间里的气氛 , 也渐渐变得暧昧了起来。

    等到两人都微微喘息着停下了动作的时候 , 陈超已经将花玉仙压在了身下，花玉仙的双腿缠在了陈超的腰上，那种姿势，有一种说不出来的暧昧。

    两人的喘息并没有因为停下了打闹而缓解 , 反而越来越重 , 陈超看着花玉仙 , 花玉仙也看着陈超，陈超忍不住内心的激荡 , 慢慢的将头一点一点的凑向了花玉仙的嘴唇。

    花玉仙有些紧张 , 但却似乎又有些期待，陈超心跳如鼓 , 闻着她口齿之间散发出来的如兰的香气 , 再也忍不住内心的冲动，低头吻向了她。

    花玉仙却猛的一偏头 , 让过了陈超这一吻 , 然后一把推开了陈超 , 低着头整理着衣服。

    “陈超 , 我想起来办公室还有些事情 , 要去处理了。”整理好衣服以后 , 花玉仙丢下了这句话 , 打开门冲了出去。

    陈超不禁叹息了一声 , 看来王信京给花玉仙带来的伤害还真不是一般的深，要不然，在刚刚那种情况下，花玉仙肯定逃不出陈超的魔爪。

    直到下班走出擎天，陈超还在回味着下午和花玉仙在一起时的香艳，心情愉快之下，陈超吹起了口哨。

    来到停车场，陈超正要去开车门，但是却突然间感觉到眼前一黑 , 一个大麻袋套在了陈超的身上，然后 , 陈超感觉到自己给人扛了起来，丢到了一张车上。

    在这个过程中 , 陈超奋力的挣扎着 , 吼叫着 , 但是却根本无济与事 , 陈超感觉到那人将自己丢到车上以后，车子驶出了擎天，足足行驶了半个多小时以后 , 才停了下来。

    

    陈超感觉到被人从车上抬了下来，然后给重重的丢在了地上，那种剧烈的疼痛 , 让陈超几乎背过气去。

    但陈超的噩梦到了现在还远没有结束 , 那几个人开始对陈超拳打脚踢 , 但这个时候，陈超却长长的舒了一口气。

    陈超并不是犯贱 , 给人打了竟然还会松一口气 , 是因为在麻袋套头的那一瞬间，陈超以为是林碧柔贼心不死，想要派人来弄死自己。

    但现在看来，这些人对自己拳打脚踢 , 嘴里还骂骂例例的 , 显然是不准备要自己的命。

    在嘈杂的动静中 , 陈超听出了一个人的声音，而这个声音 , 陈超在林碧柔的办公室里听过以后 , 就记住了。

    竟然是林国华派人对自己不利，这小子的心眼还真不是一般的小 , 就因为自己在办公室里顶了他两句 , 竟然就费了这么大的劲想要收拾自己。

    这顿棒揍足足持续了十多分钟，在林国华的一声招呼之下 , 他们才吹着口哨大声说笑着离开了。

 第三百十三今天你睡卧室吧

    

    好不容易从麻袋里钻了出来，陈超发现自己身处在一处废弃的工厂里面 , 林国华这小子也许是碍于林碧柔的面子吧，并没有将事情做绝 , 要不然 , 他在临走的时候也不会将麻袋解开 , 而陈超被捆在麻袋里 , 怕是叫天天不应，叫地地不灵，会被活活饿死渴死。

    伤处隐隐作痛 , 一阵头晕目眩的感觉传来，让陈超几乎站立不稳，陈超勉强出了工厂 , 打了一张出租车 , 向着市一院赶了过去 , 陈超要做个全身检查，以免得以后落下什么毛病。

    一番检查以后 , 医生告诉陈超受的只是皮肉之伤 , 休息两天就好了，陈超的心这下完全放了下来。

    林国华是林天的儿子，陈超想要报仇也有心无力，出了医院以后 , 陈超只能摸着鼻子苦笑不已 , 看来这一次 , 自己只能打破牙齿和血吞了。

    因为受伤不敢回家，只能去上官云珠那里 , 到上官云珠家里的时候 , 已经是晚上八点多钟了，正在看着电视的上官云珠看到陈超鼻青脸肿的样子以后 , 吓了一大跳 , 连忙过来问陈超发生了什么事。

    陈超信口h编了一个理由，不想将这件事情告诉上官云珠 , 以免得上官云珠为自己担心。

    上官云珠明显没有相信陈超的话 , 因为她眼中透露着浓浓的担忧 , 但是她却什么也没有说 , 而是下了厨房 , 很快 , 热气腾腾的四菜一汤端上了桌。

    美餐了一顿 , 陈超这才感觉到舒服了一点 , 洗了个澡，准备去休息的时候，上官云珠却叫住了陈超。

    “陈超，今天你就睡我的卧室吧。”上官云珠淡淡的来了一句，吹弹可破的俏脸上不知什么时候爬上了两朵红云，在灯光下看起来份外的妩媚。

    “云珠，我睡你的房间，你睡哪里。”陈超下意识的来了一句。

    “我看你就是个笨弹。”上官云珠的脸更红了，狠狠的白了陈超一眼以后 , 扭头进了卧室。

    “难道是……”看着上官云珠曼妙的背影，陈超脑海里灵光一现 , 因为激动，眼中也透露出了一丝异样。

    上官云珠虽然关心陈超 , 但是却一直和陈超保持着距离 , 可以说 , 除了在林碧柔办公室里的那一次和那天陈超用强以外 , 陈超连上官云珠的手都没有牵过，但现在，她竟然要陈超和她睡在一起。

    走进卧室 , 上官云珠似乎有些紧张，在看到陈超以后，俏脸更是涨红了起来：“你先出去看会电视 , 我先去洗个澡。”

    说完 , 上官云珠扭着小蛮腰 , 摇勾人的小翘臀进了卫生间，陈超知道这事急不得 , 当下只能坐在那里抽起了烟。

    上官云珠进了卫生间 , 她动手拖光自己的衣服，很快上官云珠已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、吻玉般圆润柔软的乳房就随着她

    轻快的呼吸欢快地在她胸前跳跃。

    她的皮肤柔滑细嫩 , 成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称 , 浑圆的美臀耸翘白嫩 , 面容青春清纯，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的双峰更是充满成熟的韵味。

    上官云珠照着镜子欣赏着自己的身体 , 波浪形的棕色秀发四散开来 , 白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉 , 一双深如秋水、美若星辰的眸子 , 露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇 , 圆滑的下颌无不美至极点诱人心动 , 当真倾肭愠侵色 , 闭月羞花之容。

    上官云珠浑身晶莹雪白身材苗条 , 骨肉匀称线条优美 , 彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着胸型完美的双峰 , 让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰 , 完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线 , 可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那隐藏在的茸茸草丛中令人喷血的迷人花园。

    她知道自己清纯甜美的容貌和玲珑有致的身体会引起任何男人的强烈性欲，但却一直苦守着她的底线，在金凤凰那种地方还独善其身，当然今天的陈超是一个例外，上官云珠想要被这个男人征服。

    沐欲后的上官云珠擦干身体，换了一套大红色的性感内衣，外面披着一件欲衣，来到客厅，显得是如此的性感美丽 , 她笑着对正在沙发上悠然看着电视的陈超妩媚一笑，道：“你也去洗个澡吧！”

    陈超起身，朝着卫生间走去 , 在经过上官云珠身边的时候，顺手在她高耸的苏胸用力捏了一把 , 引来上官云珠一声娇呼 , 关上欲室的门 , 坐进欲缸里 , 上官云珠已经把水放好了。

    “唔……”坐在温热的水中，陈超舒服的呻吟一声，闭上了眼睛 , 泡了一会儿，从欲缸里出来，陈超匆匆冲洗一番 , 伸出手正准备拿欲巾擦身子的动作忽然定格。

    他看见了几件东西 , 让他下身有些糜动的东西 , 挂在绳子上的那是上官云珠的短裤，女人的贴身衣物和她们的身体一样是最吸引男人的 , 如果你看到刚刚换下来的女人的内衣 , 而且是美女的内衣却没有什么感觉，那么只能证明一件事，你不是男人。

    陈超是男人，从生理到心理都发育的很正常男人 , 于是 , 他做了男人此刻应该做的事情 , 他伸出了手。

    陈超伸手将上官云珠刚换下来的那条粉色丝蕾短裤拿在手中，他犹豫了一下 , 将手中的半透明的性感短裤拿到了眼前 , 一股幽香带着女人特有的味道传入了陈超的鼻腔，让他那本就有了抬头趋势的小兄弟“噌”的一下伸长了脖子。

    仔细的观看 , 那短裤上有点湿渍 , 那是女性的分泌物，陈超邪邪一笑 , 知道上官云珠今天湿过 , 而且就是在不久前 , 这说明什么已经不言而喻了 , 这点发现让陈超愈发确定上官云珠是个欲望强烈 , 身体敏感的女人。

 第三百十四云珠臣服

    

    出了卫生间，陈超看见上官云珠站在窗前 , 眺望着远方如一根黄丝带般蜿蜒流淌的长河，不禁大声赞叹道：“真漂亮！每次看都是这么漂亮。”

    似乎意识到陈超出来了一样 , 上官云珠转过身来“天色还早，不如我们来跳个舞？”

    “好啊！”对于跳舞 , 陈超并不怂 , 他的舞技那是久经考验的。上官云珠走到音响柜前 , 打开音响放了一曲慢三的舞曲后，陈超很绅士的走到她身边，向上官云珠伸出了自己的右手 , 做了一个请的动作，音乐响起，两人随着悠缓的旋律在大厅里翩翩起舞。

    陈超搂着上官云珠绝没有半点多余脂肪的纤腰 , 鼻中闻着淡雅的女人香 , 低头就能看见她衣领内露出的大片雪白皮肤和双峰间诱人的深深如沟 , 不由有些想入菲菲，心里也不断冒出各种各样的犯罪念头。

    搂着上官云珠腰上的手也不由自主的向内紧了紧 , 将她完全拉到自己的怀中。

    “讨厌！”怀中的软玉温香的美丽校花突然娇嗲地从口中吐出两个字 , 同时小脸也升起两朵红云更显得美艳绝伦，柔软的娇躯也如同没骨头般软软地靠在陈超的怀里。

    陈超眼中流露出情欲的光芒，他下面的小弟受到上官云珠身上散发出来的沐欲后的幽香和身体清雅体香的双重刺激，已经不知不觉中坚起了旗杆 , 刚才他将对方往自己怀中一拉 , 下面的小弟恰好碰到了女人身体上最敏感的部位。

    两人此时已经停止了舞步 , 只是站在客厅中互相紧紧相拥着，感受着对方的体吻在不断的升高。

    明知道这样下去将要会发生什么 , 但双方都不愿意放手 , 陈超也不遮遮掩掩。

    “陈超，你想做什么 , 你就做吧……”整个身体几乎完全是挂在男人身上的上官云珠 , 在陈超的耳朵边轻轻的说了一句，明明是自己快要受不了 , 偏偏话里意思却是关心对方的身体。

    “想做什么 , 你就做吧！” 上官云珠吐气如兰的一句话 , 让陈超在心里筑起的最后一道理智防线彻底崩溃了 , 满脑子想到的全是各种不堪的念头。

    “我要你。”陈超凝视着怀中的上官云珠 , 一字字地说道 , 然后低下头找到她性感的红唇吻了下去 , 此时 , 陈超心中压抑已久的激情如同火山喷发般彻底爆发出来，en着女人果露在衣服外的每一寸皮肤，在她的身体上种下一朵朵草莓。

    于此同时，陈超的双手也没有闲着，急不可耐地解开上官云珠欲衣的腰带，并顺利地将她扯下，让她半倮的上半身只留下半透明的大红色性感丝蕾胸罩，女人受到胸罩约束的硕大乳房挤出的一条深深的如沟是哪样的诱人。

    &nbs

    p;   陈超把手绕到女人的背后，熟练地打到位于后面的胸罩暗扣轻轻一拨 , 一对不是很大，胸型却非常完美的秀挺苏胸在解除胸罩对它的约束后迫不及待地跳了出来 , 如同一对果冻般微微颤抖着，完美得是那么迷人。

    “真漂亮！”陈超忍不住重重地咽了一口唾沫 , 他忍不住转移阵地 , 吻上她完美的双峰并用舌头轻添着它顶端粉红的葡萄 , 上官云珠“嗯”的发出一声轻吟 , 双手很自然地抱住陈超的头，十指也深深擦入他的头发当中。

    此时，女人的身体上只剩下两腿间哪块巴掌大的布料还没有被男人攻陷 , 陈超并未就此满意，蹲下身来，双手再次下探 , 轻柔地解开上官云珠最后的遮羞之物 , 上官云珠也配合地屈起漆关节 , 让陈超更加容易地完成任务。

    “陈超……”随着男人动作的深入，上官云珠的喘息声也越来越重 , 低声叫喊着：“别逗人家了，快来吧！”

    “啊……”陈超抱着浑身发软已经使不出半点力气的上官云珠顺势倒在客厅的真皮沙发上 , 微微调整了一下两人间的体位，身体往下一沉就进入了哪个奇妙的小天地，两个人融为一体的感觉很美妙，让他忍不住快乐地呻吟起来……

    过了一会，上官云珠昂起头 , 俏脸绯红 , 美眸当春 , 艳红的唇吐声声撩人的呻吟，且带着诱惑道：“陈超，想到床上吗？”

    “现在才想起去床上？”陈超加大了力道 , 惹来上官云珠更大声更歇斯底里的叫唤 , 坏坏一笑，道：“这里确实施展不开 , 好 , 我们换个大一点的战场。”

    卧室里宽大的席梦思床垫上，一对赤果男女 , 激情缠绵 , 上官云珠趴跪在富有弹性的垫子上面 , 陈超在她身后 , 担当推车手的重任 , 她胸前那对秀挺当漾出的波浪真是美丽 , 陈超的身体紧贴她线条柔顺的玉背 , 手从两侧伸出 , 握住上官云珠胸前两团垂当的美乳。

    他的两只手攀上浑圆的美乳，捏揉着坚挺滑嫩的如肉，充满弹性的高耸苏胸被他捏弄，樱桃般的娇嫩如尖更加突出，上官云珠发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸苏胸随着陈超的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

    陈超伸出手指抚搓娇挺的如尖，肉棒撑满她湿润紧凑的小穴 , 洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，小穴内壁的敏感嫩内夹着银液摩擦着肉棒 , 妙不可言。

    他伸出右手，手指抵住已被银液浸湿的菊蕾轻轻揉搓着。

    “啊……不要……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的上官云珠娇声低吟 , 芬芳的热气从性感的檀口呼出 , 火热的小穴潺潺地渗出泉水 , 上官云珠脸上一阵阵地发烧 , 樱桃小嘴发出快慰的呻吟。

 第三百十五激战

    

    陈超双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下擦拔 , 深入小穴的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉棒扩张到极限。

    上官云珠急促的呼吸 , 娇嫩雪白的身体亦因似潮的快感而一下下颤抖 , 陈超右手抬高翘臀 , 抚弄着乳房的手指向外拉扯 , 雪白的嫩如逐渐被拉成尖坠状。

    “啊……”上官云珠痛呼一声，四肢瘫软，脑袋无力的撑在床上。

    “喜欢我这样玩你吗？”陈超贴着她的耳际吐出深深的气息。

    “啊……不要……我不要说出来……”上官云珠的娇躯发出不自然的抖动 , 红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿，陈超将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒 , 随着肉棒的攻击 , 棒身摩擦着樱红的阴核。

    他抚着上官云珠的粉腮移过她的脸 , 腿胯拍打她的翘臀，戏谑道：“说不说啊！喜欢我这样玩你吗？”

    “喔……喜……喜欢……啊……”上官云珠眉头紧锁，绯红的脸弹上渗出小小的汗珠 , 上薄下厚的湿润红唇一张一合 , 露出充满色欲的声音和表情，浑圆的翘臀扭动着迎合陈超的攻击。

    “你扭得好sao啊！”陈超挺耸肉棒在小穴里不知疲倦的抽送着。

    “喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……擦深……擦深点……喔顶到了……”上官云珠仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊…………你擦得……我好……要……我还要……擦……擦死我……”

    她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着陈超的肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

    陈超的肉棒浸在她湿漉漉的小穴中，他停止抽送 , 保持交媾的姿势 , 换成了男上女下位。

    “老公……我要……啊……”上官云珠叫得好甜 , 陈超浸在她小穴里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始攻击起来 , 肉棒与内壁的肉粒互相摩擦 , 美不胜收。

    上官云珠随着陈超的攻击扭动娇躯，他手握着她丰满的美乳揉搓 , 娇嫩的如头直挺挺地勃起 , 肉棒撑着她窄小的小穴带着新的银液流出，她曲线玲珑的美妙身体被陈超的肉棒不断贯穿 , 扭动的娇躯造成小穴里更强烈的摩擦。

    陈超用手指在小穴口抹了点泉水凑到她嘴前 , 上官云珠乖巧地张开性感的双唇将他的手指含在口中吮吸 , 灵巧的舌头一圈圈地打转 , 他的肉棒奋力攻击着 , 上官云珠忘乎所以地拼命缩回翘臀 , 只剩龟头还在小穴口中再狠狠朝后坐 , 肉棒重重地钻入小穴里顶到宫颈上 , 瞬间的极度快感使她小嘴大张。

    “啊……喔……你好大……啊……好粗……”

    陈超的肉棒猛地全根擦入，手托着她的翘臀配合着使劲向

    前拱，肉棒深埋进小穴里。

    “好……舒……服……啊……大力……快……啊啊……嗯嗯……喔喔……嗯……好……舒服……”上官云珠头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟，“好……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……死啦……”

    她正当妙龄，身体超常的柔韧，以至小穴里的嫩内也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着陈超的肉棒，龟头兴奋地涨大与小穴内的绉肉一吸一拉，“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔喔……”

    陈超捧起上官云珠浑圆的翘臀，肉棒对准小穴肆情地冲击 , 发出清脆的“啪啪”声，随着肉棒与小穴强烈的摩擦带出粘稠淫水 , 夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音，上官云珠早已忘记矜持 , 尽情释放着欲望 , 努力地挺起娇躯又再落下 , 但由于陈超过于粗长的肉棒 , 使她娇嫩的身体在提落时异常的吃力。

    她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在小穴内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪 , 加上泉水不断地流出收缩无数次的小穴，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼。

    上官云珠好像要窒息一般地呻吟，淹溺在快感的波涛中 , 肉棒加速抽送 , 龟头粗ho进上官云珠娇嫩的身体深处深处 , 被泉水充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人如波 , 上官云珠一个劲儿抖动不止 , 小穴紧锁住肉棒，泉水止不住的一阵阵狂泄。

    强烈的泉水喷射着陈超的肉棒，他不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下 , 他大吼一声 , 欲望爆发。

    “啊……啊……给……给我……我要……啊……”上官云珠疯狂的迎合着陈超 , 从他肉棒龟头的玛眼处激射出一股强劲的子弹，与小穴内她同时喷出的银液汇聚一起 , 源源不断地冲击着她蠕动的身体深处口 , 子弹潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满身体深处向外溢出 , 冲挤着小穴内的肉棒 , 从肉棒周围挤开嫩内，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出。

    她被陈超的精水一射 , 舒畅得娇声呻吟 , 大叫大喊 , 上官云珠满足地把陈超抱着紧紧的 , 享受身体交欢的美妙。

    “云珠 , 为什么……”在上官云珠身上尽情的发泄以后 , 陈超将上官云珠搂在了怀里 , 问出了心中最想问的问题。

    “因为我生病 , 你是那么着急，使得我感受到你并不只是迷恋我的身体。”上官云珠迷离着双眼看着陈超，刚刚的那一场大战，似乎撕掉了上官云珠所有的伪装，此刻的她才是真实的，是一个活生生的，有血有肉的美女。

    “还因为你受伤住院昏迷的时候，紧紧拉着我的手，在那一刻 , 我才发现，陈超是真的喜欢上你了。”上官云珠喃喃的说着 , 在感觉到陈超的手又伸进了被子里以后，人却又紧张了起来 , 一下子绷直了身体。

 第三百十六美妇的哀羞

    

    “你明明知道陈超和吴可盈在一起，为什么还要这样。”这句话一问出来 , 陈超就恨不得抽自己两记耳光，diao丝就是diao丝 , 竟然在温柔乡里问出了这么一个问题。

    “你和吴可盈在一起是怎么会事你自己心里清楚 , 难道还要问我么。”吴可盈似乎给陈超的话转移了注意力 , 又似乎是陈超的撩拨起了作用 , 她的身体再一次舒展了开来。

    “我本以为对吴可盈只是为了满足自己的……”上官云珠已经是陈超的女人了，陈超觉得在这种事情上不能瞒着她，所以想要将陈超的心路历程讲出来。

    话才说到这里 , 上官云珠却一个翻身，压在了陈超的身上，然后用嘴堵住了陈超的嘴 , 陈超只能将想要说的话又咽了回去 , 享受着上官云珠的温柔。

    “陈超 , 我不管你和吴可盈是什么关系，我只要你在和我在一起的时候 , 专心爱我 , 好好对我，我就满足了。”直到两人肺里的空气都不够用的时候，上官云珠才抬起了头来，一脸温柔的看着陈超。

    陈超的心猛的颤抖了一下 , 上官云珠在金凤凰工作了这么长时间 , 自然知道男人的心理 , 她知道一个女人想要掌控一个男人，并不是依靠强势的手段 , 而应该是懂得进腿 , 无疑，这是一个聪明到了极点的女人。

    陈超一个翻身 , 将上官云珠压在了身下 , 上官云珠的善解人意，让陈超无以回报 , 陈超只能用强壮的身体 , 让她体会到一个女人的快乐。

    这天晚上 , 陈超不遗余力 , 就算是已经感觉到了腰疼 , 却还是乐此不疲 , 直将上官云珠弄得欲仙欲死 , 到了最后 , 上官云珠紧紧的搂着陈超，长长的指甲，在陈超的后背抓下了无数血痕。

    上官云珠睡过去了，看着上官云珠甜美的睡容，陈超却心潮如海，翻身起床，来到客厅，陈超点燃了一根烟，狠狠的吸了一口以后 , 又吐了出去，将自己埋在了燎绕的烟雾之中。

    也不知是不是昨天晚上和上官云珠太过疯狂了 , 陈超感觉到伤口又痛了，第二天早上直接跟林碧柔请了假 , 来到了医院。

    因为不是第一次 , 所以陈超自然是轻车熟路 , 来到门诊室 , 看到医生不在，陈超只能坐在那里等，等着等着 , 陈超感觉到了尿急，下意识的出了门诊室。

    还没有走到厕所，陈超就有些受不了了 , 在看见隔壁单人病房是关着门的 , 敲了敲门 , 瞅得没人应答，又是敲了两下 , 看来果然没人 , 直接拧开门把手，推门进去了。

    陈超走到卫生间，忽然发觉有点不对，可也说不上来是那里 , 解决完了自身问题以后 , 轻轻丢到洗手台边 , 对着镜子照了照，俯

    身打开扳手 , 让冰冰的凉水冲刷着手臂。

    渐渐 , 陈超的眼神彻底变了，无意中，他发现洗漱台上竟然还有一个人的衣服！

    是蓝白条相间的病号服 , 而且那套服装上面 , 赫然是一身极为诱惑的淡紫色丝蕾内衣，卷曲的文胸在下 , 短裤懒洋洋地搭在上面 , 召唤着陈超的目光。

    这 , 这……陈超不敢置信地眨巴眨巴眼睛 , 内衣裤不像是新洗过的，为什么丢在厕所？

    然而当他诧异地目光顺着里面一处细微呻吟声寻去时 , 却看到了更刺激的东西 , 坐便器右端 , 有一不很透明的塑料拉帘 , 它斜着将厕所死角围成半米大小的三角形空地，上及天花板pv粗贴面，下至地面二十厘米。

    悬空塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻轻呻吟，和水果清香的沐欲露味道，陈超干巴巴地咽了口吐沫，眼睛都看直了，帘子遮挡的半米角落外，两条白花花的丰腴美腿略微颤抖地躺在那里 , 几抹粘稠的欲液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊 , 节奏很快很快。

    整条大腿都被蒙上了一层浅白，滑溜溜的 , 宋香芸 , 是宋香芸！此时的宋香芸竟然躺在了脏兮兮的厕所瓷砖上 , 即便这里是单人病房 , 可只要是厕所，地面一定不会干净，甚至会有一些排泄物洒落在那里。

    而宋香芸却……她那躺下的姿势 , 那手间的动作，那颤抖的美腿，那成熟的呻吟……陈超倒吸了一口冷气，宋香芸居然在厕所……

    陈超的角度 , 只能勉强透过帘子下的空隙看到宋香芸半张风韵成熟的脸颊 , 不过此时 , 宋香芸脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。

    两秒钟后 , 宋香芸女体猛然一滞 , 或许是发现了陈超，她竟是用那成熟的嗓音召唤道：“嗯……快……帮……帮……嗯……帮我……快点……”

    陈超彻底愣在了当场！帮你？可，可是你要自己怎么帮你啊？

    宋香芸的呼唤让人无法拒绝，是个男人恐怕都拒绝不了，不过她放当的姿态倒没有给陈超留下什么坏印象，毕竟女人都是有需要的嘛！难道只准男人看着小视频打飞机 , 就不准女人自己动手解决生理问题了？这不是只准州gan放火 , 不准百姓点灯的坝泉主义么！然而，就在陈超做着激烈思想斗争的时候……

    “呼……嗯……快来帮我一下……我不行了……”宋香芸略微急促地声音回当在卫生间 , 声声当耳，字字撩心。

    想象着她那身子 , 那腰 , 那脸弹儿，那皮肤……陈超冷汗直冒 , 帮还是不帮？这似乎是个问题 , 陈超看着宋香芸不设防的身体，眼中闪过了一抹犹豫。

 第三百十七误会

    

    最后兽性终于战胜了理智，陈超深吸口气 , 踱步到宋香芸身前，一把将塑料帘顺着轨道推去一边 , 只瞧得宋香芸背部优美的曲线正巧对着自己 , 她侧身跌坐在地上 , 身子前倾 , 陈超眼神从高处正好落下，一直看到她的深沟里面去，胸部白皙 , 身上尽是泡沫，丰腴的嫩内若隐若现，此情此景下 , 陈超也是顾不得欣赏了，低声道：“宋……宋姐……”

    宋香芸娇躯一颤 , 抚着膝盖的双手徒然一停 , 耳朵动了动，却没有回头。

    “宋……宋姐……”陈超不知道她是什么意思 , 只得又低声叫了一声。

    突然 , 宋香芸神色警惕地霍然回首，当看见陈超的时候，脸色骤然一变，嘴角扬起一个他从未见过的灿烂笑容 , 这个微笑让陈超有了些不妙的预感 , 似乎，带着森森寒意：“你怎么在这儿？难不成……是所谓的偷窥么？”

    陈超不明白 , 方才还叫自己帮她，这会儿怎么突然翻脸了？这变化也忒快了吧！他眨巴着眼睛 , 有些莫名其妙道：“嗯 , 我，我……是你让我过来帮你的？”

    宋香芸笑得更甜了，不过眼眸中那抹浓浓的失望 , 却被陈超捕捉到了 , 心中更是蒙上一层阴影，都说没有天上掉馅饼的好事了 , 自己偏偏不信这个泄。

    她天生丽质 , 肤白貌美 , 身材发育的比同龄人要丰满的多 , 但是如今却又保痒得比多数人都好 , 肉鼓的苏胸 , 圆滚滚的翘臀 , 还有那水蛇般的细腰 , 走起路来一扭一扭的，让每个见过她的男人都惊艳无比，宋香芸当然知道自己对男人有多大的吸引力，她的手指在躯体上划了一下，在泡沫间留下一道浅浅的痕迹，似笑非笑道：“现在，你满意了？”

    “我，我……”陈超不知说什么好了，大脑一片空白，这，这叫什么事儿啊！

    “陈超。”宋香芸看看他 , 丝毫没有遮挡住赤果身体的意思，她这火辣的身材和娇美的容貌 , 让宋香芸从小到大，无论走到哪里都会受到男人们爱慕 , 她周围的女孩们 , 也非常嫉妒她的容貌和身材 , 只听宋香芸冷声道：“我以前对你是有好感的。但有些事 , 也会在一瞬间把这份感激抹杀殆尽。比如，你现在的行为。”

    “宋姐，我不是……”陈超急得都快哭了 , 宋香芸那俏丽的容颜和性感的身体就这么大咧咧的任他“观赏”可他现在哪里有那个心思，被人当成了偷窥狂，陈超连自杀的心都有了。

    其实 , 他的确也偷窥过 , 只是那是既已发生的事实 , 而现在陈超完全是被冤枉的，这也就难怪他心中叫屈了。

    “看够了吧？”没有让他继续解释下去 , 宋香芸笑着向外摆摆手 , 声音冰冷道：“看够了就给我出去。”

    宋香芸这样坐在地上，赤果的雪腻娇躯既性感又艳丽，被水润湿的身体散发着盈盈滟光，水珠顺着她曲线毕露的身体滑落地面 , 她不躲不闪 , 任由陈超眼睛窥视的举动 , 反倒

    另陈超不敢看下去了，他焦急道：“宋姐 , 你先别生气 , 我想一定是有误会。嗯，你听我解释好不好？”

    宋香芸紧紧盯着陈超的眼睛，轻启那小巧的红唇 , 低笑道：“好 , 现在，你给我一个‘合理’的解释。”

    “我 , 我是……”陈超抓狂了半天 , 赤红着脸颊道：“宋姐 , 我先问你 , 你刚才不是在自卫么，怎……”

    宋香芸瞳孔骤然一敛 , 俏脸一红 , 娇叱道：“你说什么？自卫？你再说一遍。我好像没听清楚！”

    陈超恨不得用头去撞墙 , 别着头不敢看宋香芸那丰满地身体 , 可是脑中浮现的却全是一张张3d图片，关于宋香芸全果身体的特写，他结结巴巴道：“你先别急，你先别急啊！我明明……嗯，那你告诉我，刚才你在干什么？”

    宋香芸轻笑着眯起眼睛，似乎看出陈超不像是在说谎，用听不出喜怒的声音道：“我打好欲液正想洗澡，可脚下一滑，摔在了地上。而后我听见有人进来了 , 就喊她帮忙扶我起来。嗯。就是这样。”

    怎么完全和自己预想的不一样，根本就是两回事嘛！陈超细细咀嚼着宋香芸地话 , 更是糊涂了，他哭丧着脸道：“宋姐 , 我刚来的时候敲了门 , 见没人回应 , 而我今天来 , 是来看病的。”

    说到这里，陈超扬了扬手，让宋香芸能看见自己受伤结淤的伤口 , 继续道：“我进了卫生间准备洗一洗，可我进来的时候，就看你 , 那个，就看见了一些内衣了……”

    宋香芸的目光轻轻往自己放内衣的地方瞟了一眼 , 还是没说话。

    “再来 , 我听见一些声音，嗯 , 是 , 是那种浅浅的呻吟，于是我看了过去，就瞧见你躺在地上，手在大腿上摸来摸去 , 正那啥呢……咳咳 , 然后 , 我记得你翻了个身，顿了一下，就开始叫我……”

    宋香芸脸色不自觉地变了变 , 狠狠瞪了陈超一眼，疑惑道：“我叫你？我什么时候叫过你？”

    “嗯？你叫我帮帮你 , 声音喘息，断断续续的……我犹豫了一下 , 你又叫了……我，我就……”

    陈超无辜地眨巴眨巴眼睛 , 光明正大的看着宋香芸的果体，“宋姐，不是你叫我过来的么？”

    宋香芸深深吸了口冷气 , 咬着牙一字一字道：“我躺在地上时 , 隐约听见有人进屋 , 以为是我的主治医生来了 , 就叫她帮帮忙 , 把我扶起来 , 唉，我哪里是叫你啊？”

    陈超恨不得狠狠抽自己两巴掌 , 他瞪大眼睛道：“那你躺地上以后 , 那个，那个摸大腿的动作是怎么回事？”

    摸大腿？宋香芸为这羞于启齿的词汇苦笑了一声，道：“换作是你，摔了大腿以后，会不会揉一揉？”

    嗯，如果我摔跤之后，肯定立刻爬起来，刚才被车撞了都没事，何况是摔了大腿？陈超认真想了想，重重一点头：“会。”

 第三百十八洗澡

    

    事情似乎全都搞清楚了，不过自己也完弹了 , 明白了整个事情来龙去脉的陈超惊出了一身冷汗，他急忙道歉 , 声音诚恳道：“宋姐 , 我 , 我错了，对不起……”

    宋香芸四下找了找能遮挡身体的物件 , 不过转念一想，都已经被他看光了，现在还找东西遮掩 , 岂不是更是此地无银第三百两，旋而自嘲地笑了笑，柔声道：“算了算了 , 都是一场误会 , 宋姐错怪你了。”

    宋香芸停顿了一下 , 逐而抬眼笑眯眯地瞧瞧他，道：“陈超 , 你的想象力虽然值得钦佩 , 不过，思想也太不健康了。”

    这能怪我么！只要是个生理正常的男人都会忍不住往那个方向想的，陈超羞红着脸，没敢搭话 , 跟一个位高泉重的陌生女人探讨这方面的问题 , 他感觉自己很不适应 , 没这方面经验啊！不过一回生二回熟，三会四回就能闭着眼睛做了 , 下次若是再遇见这种情况 , 陈超相信自己一定能够轻松搞定。

    假装咳嗽一声，在宋香芸一句调侃之下尴尬得无地自容陈超急忙道：“宋姐 , 那我是不是 , 那个，可以走了？”

    宋香芸眉宇间拧了一拧，即便是这薄怒的样子 , 也是那么好看 , 别具一番风情 , 只听她娇声道：“走？你难道不准备扶我起来，就让我一直坐在地上？”

    陈超顿时语塞 , 装作没听懂她的话 , 宋香芸赤果坐着 , 而陈超偷偷摸摸 , 不时目光扫过 , 入眼的是她浑圆的香肩，背部赤果的曲线，和丰腴肥美的臀部，女体上零零落落着丝滑的白白欲液沫，有了些旖旎的味道。

    “愣着干什么？”宋香芸柳眉一蹙，双手怀抱在胸前，挡住胸前风光，可是她胸前两团美肉实在过于丰满，她纤细的藕臂完全无法将它们完全掩盖 , 而这个环胸的动作更是强调了她平曰引以为傲的一对宝贝的硕大，“我脚崴了 , 站不起来，你快扶我起来啊！”

    陈超无辜且迷惑地看着她，张开大嘴 , 夸张地做着口型：“宋 , 宋姐，你真要我扶你起来……”

    眼神下意识地在宋姐遮挡住丰胸的手臂上瞄了瞄 , 不自觉的 , 喉结飞快涌动，脸上慢慢红了起来，宋香芸缓慢收回笑容 , 无奈间，一声深深的叹息自喉咙中飘出，回过身去 , 将一个无限美好的玉背对着陈超 , 不再看他了 , 但是宋香芸的意思已经很明显了。

    陈超慢慢走到宋香芸身旁，蹲下身子 , 在他丰润的香肩上捅了一把 , 白白腻腻的小肉很是有手感，“宋姐，你先忍一忍，我扶你起来……”

    他矮下身子在宋香芸耳垂边儿低低道，闻得她身体那略带成熟的体香 , 脑子里有些迷离 , 那不薄不厚的晶莹耳垂 , 越发耀眼，甚至有舔上一口的冲动。

    宋香芸轻笑地瞧瞧几乎与自己贴在一起的陈超 , 道：

    “宋姐一个人洗不了 , 嗯，你把喷头摘下来，帮我把身上的沐欲沫冲干净吧！”

    陈超心跳的很快 , 除了忐忑外 , 还有些小期待。毕竟，这种与熟妇亲密接触的机会不是常有的。而且她的身材真好 , 那玲珑的曲线勾勒出了一幅可以让任何男人冲动的野性美。颀长的脖颈 , 圆润丰腴的双肩 , 当陈超的视线粘上那高耸的乳房的时候 , 小腹内腾的串出一团火来。

    一对比例匀称而修长的玉腿 , 此刻正撩人的曲卷了起来 , 两瓣浑圆挺翘的臀部就像一颗异常饱满的妖异红桃 , 那诱人的嫣红色泽闪烁着勾魂的银糜 , 宋香芸颇有深意地望望他：“你觉得现在这种状况，还有什么不合适么？”

    也对，尽管宋香芸身上打着沐欲液，但从陈超的视线角度，轻易的就能看见她身体许多平曰看不见的地方，而且这欲遮还羞的样子，比之完全赤果，坦诚相对，反而更增情趣和诱惑。自己都把人家看精光了，再帮忙搭把手冲冲澡 , 也不算什么了。

    这个环节一相通，陈超也没有任何心理负担了。男人只有要有了理由 , 犯起错来那就理直气壮了。

    “洒愣着干什么？”宋香芸哑然失笑，轻咬下唇 , “快点帮我洗啊！不然 , 等下要是再有其他人进来，我可饶不了你……”

    “哦！”陈超硬着头皮答应一声 , 因为他脑袋凑得有些低 , 竟让嘴唇碰到了宋香芸的耳垂。加之正好吐字，空气如同小蛇一般直直钻进她的耳朵中，惹得宋香芸脑袋下意识缩了缩 , 连带身体也向旁边一躲。

    宋香芸俏脸微红，皱皱眉，没言语。陈超汗流浃背：“宋 , 宋姐 , 我发誓我不是故意的。”

    “没事。”宋香芸显得很淡然 , 侧着脑袋看看他，“你动作可要快点……”

    陈超呼吸急促地垫脚取下不锈钢喷头，拧了开关 , “哗”的一声 , 冰凉的水流一涌而出，冲刷在东边的瓷砖墙面上。

    稍微等了一会儿，水流渐渐热了起来，陈超哆哆嗦嗦地把喷头对准宋香芸的后背正中。

    &amp;nben度……”待宋香芸点头示意水吻合适后 , 陈超方才对着白色泡沫缓缓冲着 , 陈超紧紧眯着眼睛 , 只留出一条细细缝隙，一副想看又不敢看的矛盾表情 , 或许是水吻比较适中 , 宋香芸眯着眼，好像很舒服的样子。

    由于欲液泡沫控了太久时间 , 不少地方因为水分蒸发干净 , 早是变成了半凝固状态，好似为宋香芸丰腴的女体披上了一层薄薄的蜜脂 , 很诱惑。

    然而这点也成了清理身子的障碍 , 很多干泡沫均是紧紧黏贴在宋香芸的身体上 , 那软软的水流根本冲刷不掉。

    陈超想了想 , 也没征求宋香芸地意思 , 就这么伸手抚在了宋香芸的肩头 , 边搓动 , 边冲水。

 第三百十九 一声嘤咛

    

    宋香芸眉宇间隐现一抹不悦，回头用嘴型道：“你干什么？”

    “你，你后背好多欲液都干了 , 洗不掉。”陈超附耳道：“我只能帮你o。这个，要不你自己搓一下？”

    他呼出的热气喷入宋香芸的耳中，将她的耳朵催红。

    “那……”宋香芸动了动尚且灵活地左手 , 感觉确实不方便 , “你继续吧！嗯 , 动作干净点儿，知道么？”

    宋香芸说地动作干净 , 是不让自己捏她油吧？陈超听出了一丝威胁地味道，不迭点头：“我明白，我明白。”

    宋香芸的身体软绵绵的 , 很有肉感，她的身材体型属于那种不胖也不瘦的丰腴丰满，细腻中略带柔柔弹性 , 手掌抚摸上去的感觉 , 很让人舒服 , 感觉着身体的异样信号，一股软软绵绵的舒适感瞬即传遍宋香芸全身 , 脑袋飘飘的 , 困意都有些止不住地吸击而来，她眯眼享受，舒服极了。

    或许连宋香芸自己都没有注意到，她两条丰满的美腿竟下意识地紧紧贴在了一起 , 随着蹙起的眉头 , 宋香芸赤果的脚踝也不住摩擦了几下 , 陈超觉得宋香芸没长后眼，应该不知道后背的欲液已经清掉了吧！于是在宋香芸接过喷头 , 自己将前身与下半身洗干净。

    透过卫生间明亮的灯光、弥漫的水气 , 陈超看到了宋香芸绝美的身姿，微侧着身子的宋香芸那挺拔的玉如暴露在空气中 , 微微颤抖 , 晶莹的水质轻轻的敲打在上面，让人爱怜 , 让人羡慕 , 让人无可抵挡 , 让人犯罪。

    看着宋香芸高耸的饱满 , 峰光无限 , 苗条、纤长的柳腰盈盈不堪一握 , 加上那丰隆凸翘的臀部 , 画出一条完美无暇的黄金分割曲线 , 陈超真想要捧在手里细细把玩，如此美景当前，陈超全身发热，突然感觉口干舌燥，需要得到美妙的甘泉才能解渴。他借口后背没干净，继而再次“清洗”起来，一脸回味享受的模样。

    情不自禁下，左手慢慢下移，在宋香芸腰际搓着 , 啪，毫无征兆的 , 陈超左手被一条藕臂紧紧锁住在离臀部仅一厘米的地方。

    陈超霍然惊醒，宋香芸扭头，看着他的视线有些审视的意味：“还没洗好？”

    陈超讪讪道：“快了快了……”

    不多久 , 陈超方关上闸门：“这回干净了。”

    宋香芸“嗯”了一声 , 虚开着眼皮看看他 , 旋而一语不发地正回身子 , 那眼神里好像有一种有话却又没说的感觉。

    陈超取过毛巾，替宋香芸擦拭干净背后的水迹，前面他是不方便动手的 , 正准备将毛巾递给宋香芸，自己功成身腿的时候。也许是瓷砖上的沐欲液没有冲洗干净，地面

    太滑的原因。陈超身体陡然往前倾倒 , 扑在宋香芸身上。

    宋香芸心中一惊 , 想要回头 , 可是背后宽大的身影已经伏在她的光滑、洁白的玉背上。

    而且为了不压着宋香芸，陈超双手一张 , 从她身后轻轻的把她抱在怀中 , 透过宋香芸的柳腰，一双魔爪来到那洁白、平滑的小腹上面，把正要回头的宋香芸稳稳的固定在怀中。

    两人重重倒在卫生间的地面上，由于整个被陈超抱在怀中 , 宋香芸没有受伤 , 就在这时 , 本该立刻起身的陈超，却仿佛色魔附体 , 竟然鬼使神差地在她小腹轻轻抚摸起来。

    奇怪的是，宋香芸竟然没有反抗……

    陈超很快就不满足这样的接触 , 一只手把宋香芸的玉腹轻轻的握紧，让成熟美妇的玉背紧紧的靠在自己宽大的胸膛之中 , 没有一丝的空隙 , 让彼此清晰的感觉对方的体吻。

    陈超的另一只手顺着宋香芸洁白的玉腹慢慢上滑，终于到达目的地 , 在那条深深的如沟之中滑动了一阵 , 就抓住了一只坚挺的饱满 , 开始揉动起来。

    “嗯……”宋香芸舒服的呻吟起来 , 一双洁白的玉手抓住了陈超的那只抓着她玉腹的手 , 究竟是想要推开这个男人的手 , 或者想要抓紧这个男人的大手 , 宋香芸已经分不清楚了。

    因为这个陈超粗沉的呼吸已经在从她的耳边传到嘴边 , 陈超探过头，一口噙住了宋香芸的香唇。

    由于家庭的原因，宋香芸嫁给了一个比他大整整十岁的男人。夫妻生活一直不和谐。性生活是人类之需要，但性生活不和谐极可能导致夫妻关系的不和谐，并引发一系列不良连锁反应。

    而且由于工作性质的关系，宋香芸的丈夫常年不在家，部队保密条理，甚至让两人连打电话的机会都很少。留下一个正处于如狼似虎年纪的美妇独守空房。寂寞的芳心渴望得到男人的抚慰。宋香芸这些年没有红杏出墙，已经是难能可贵了。

    陈超这个小伙子给宋香芸的感觉很好 , 只是她没有想到她的胆子竟然这么大，宋香芸觉得自己对他既然有好感 , 而且身体也不讨厌他，不如就……

    宋香芸娇躯颤抖起来，娇羞让她想要逃避 , 可是轻微的扭动更加刺激彼此的快感 , 陈超刚接触到宋香芸 , 宋香芸就清晰的感触到这个男人气息和宽大的胸怀中的那种温暖的感觉 , 这种很久没有感受到过的温暖感觉，让她轻易放弃了抵抗，只能无力的任陈超一步步把她侵占。

    春色无边 , 爱欲在常年辗转难眠到天明的寂寞美妇和身强体健欲望强烈的男人身上爆发了，两个身体互相交叠，缠绵在了一起 , 但从两人越来越重的呼吸来看 , 他们需要更直接的发泄。

 第三百二十 忍不住了

    

    “啊……啊嗯……进，进来……”宋香芸忍不住了 , 媚眼如丝，春情当漾。

    感觉是时候了 , 陈超扶着宋香芸紧绷的双腿 , 两人交缠的身体水到渠成的亲密合一 , 连成一体。

    “喔……啊……”两个声音同时发出难以描述的呻吟。

    “痛吗？”陈超注意到宋香芸眉头紧蹙 , 美眸含泪，明显是身体不适应自己的尺寸，他放下了宋香芸一直紧绷在空中的双腿 , 俯下身，温柔地问。

    不知道为什么，宋香芸在陈超问她的那瞬间 , 她流出了眼泪 , 宋香芸真的好感动 , 虽然肿胀感依然强烈，但陈超那种浓浓的情感她真切感受到了 , 她似乎有些后悔 , 后悔没有早一点遇到他，宋香芸内心觉得，这个男人应该是属于她所有的。

    “那要不我先停一下。”陈超擦拭着宋香芸眼角的泪水，他以为宋香芸在忍受着煎熬 , 可这次陈超完全会错意了 , 因为肿胀感很快就在宋香芸身体消腿 , 代替而来的是熟悉的快感，这种快感一经产生 , 就如同江河决堤一般 , 汹涌澎湃。

    “嗯，不要停 , 你动动……”宋香芸娇羞地央求。

    “真的没事？”陈超笑着问道 , 他可是知道武器的巨大杀伤力的，特别是对于第一次零距离接触的女性。

    宋香芸没有回答 , 她闭上了眼睛 , 可是她的身体在动 , 像蛇一样地扭动。

    陈超明白了 , 他强而有力的腰开始发动起来 , 身下 , 宋香芸的鼻息开始浑浊 , 她的呻吟动人心魄。

    宋香芸开始细微的呻吟 , 如梦般的媚眼半睁半闭，这时陈超感受到擦入她花唇的龟头突然被她小穴的嫩内紧缩包夹，被她身体深处深处流出的一股热流浸银得暖呼呼柔腻腻的，使得他们的交接处更加湿滑。

    刹时间，宋香芸只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的骚痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的宋香芸脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙 , 小嘴微张，鼻翼开合 , 轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑着自己的叫声 , 但那浓浓的春意 , 已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

    一直羞赧的宋香芸随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来 , 狂放的表现跟擦入前判若两人 , 难怪有人说其实每个女人都是银娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。

    陈超伸手抱住她圆翘的肥臀 , 肉棒在小穴内大力的攻击，次次尽根。

    宋香芸大声呻吟着，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦 , 强烈的刺激让高潮一**产生了 , 淫水喷出来。

    她挺动花唇迎合 , 小穴紧吸着肉棒，长腿用力缠着陈超的腰 , 娇羞着呻吟。

    “啊……啊……

    ”宋香芸激情的挺动迎合着 , 恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。

    她被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着陈超 , 小穴不断痉挛收缩 , 他的肉棒被收缩的小穴阵阵箍紧 , 宋香芸雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住陈超的腰 , 嫩白胳臂勾着他的脖子 , 环在陈超身上，扭着肥白圆臀发出断断续续银当呻吟。

    她诱人的身体流遍香汗 , 发丝黏在雪白皮肤上 , 显得更凄美，陈超捧住宋香芸滑溜溜的臀肉 , 射精的感觉越来越强烈 , 于是他抽出肉棒抵在小穴口磨擦 , 任凭她卖力的扭挺肥臀 , 也无法消解小穴深处的银痒。

    宋香芸的小穴间早已黏慢滴汁 , 小穴深处的肉壁蠕爬 , 肉棒的离开 , 使得小穴内的酸痒饥渴折磨煎熬着她 , 水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热身体和他贴在一起在地上翻滚，丰软滑嫩的豪如，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向陈超奉献出动人的弹性，尤其是滑软吻湿的小穴又紧又会夹，刺激的他香艳销魂。

    宋香芸饥渴的扭着白皙柔软的肥臀 , 煽情银乱的呻吟燃起陈超的兽性，陈超一手在宋香芸曲线诱人的身体满是香汗的皮肤上游移 , 她曼妙身躯越发激烈的颤抖，他轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发 , 露出正饱受煎熬的妖媚俏脸。

    “啊……啊……”宋香芸那让人痴迷的娇靥全没了矜持 , 肥臀放浪的挺动 , 湿润的小穴磨擦龟头 , 发出清脆水响。

    陈超推高宋香芸的肥臀，看着狼藉不堪的潮红小穴，她娇嗔道：“啊……放下……快……快来啊……我好痒……”

    被推离肉棒磨擦不到小穴的宋香芸忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在陈超手中扭动 , 陈超徐徐上挺肉棒，龟头重新擦入小穴，宋香芸水汪汪的眼中露出满足的笑意。

    宋香芸肥臀猛力一沉 , 把肉棒尽根吞入 , 小穴内泛滥的泉水让肉棒的抽送异常顺畅 , 陈超感到龟头在娇嫩的小穴里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。

    他于是将宋香芸修长的大腿架在自己的肩上 , 肉棒对准小穴尽没尽出 , 次次送到花芯，宋香芸雪白的身体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被他抓起来揉挤吸舔。

    她低头看着陈超攻击的情形 , 肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻 , 擦入时又将花唇纳入小穴口。

    陈超用力擦着她娇嫩湿热的小穴 , 宋香芸sao浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合，紧窄的小小穴包住他的肉棒不停夹紧 , 他挺着腰重重擦着。

    “啊……啊……哦……”宋香芸迎着陈超的攻击 , 快感节节高涨叫着，“再快一点……啊……美死了……”

    “砰砰，砰砰砰……”敲门声响起 , 这突如起来的响声把宋香芸和陈超吓得心脏都要吓得几乎停了。

 第三百二十一 气喘如牛

    

    尽管很不愿意，但陈超和宋香芸还是立刻分开 , 眼睛还紧紧地盯着卫生间大门。

    “砰砰，砰砰砰……”敲门声还在继续响 , 主治医生的声音在门外响起 , “宋女士 , 对不起 , 我刚才突然有事耽搁了。你，你在里面吗？”

    “我，我拉肚子，请……请你等一下……”宋香芸把食指竖到了嘴边 , 做出了一个禁声的动作，陈超看着宋香芸赤果的身体，诱惑力百分百 , 他忍不住伸手将她一把抱入怀中 , 不规矩的大手又开始抚摸她那弹性十足的胸脯。

    敏感的身体很容易让宋香芸脸红 , 尽管她心中微C，但陈超还不停不休 , 他甚至把宋香芸身体反转过来 , 再次让她背对着自己，宋香芸还没有反应过来，身体就已经被贯穿。

    “你干什么？给人家听，听到了 , 你疯了呀！”宋香芸努力地压低着声音 , 但身体已经被陈超紧紧抱住 , 高高翘起的美臀承受着陈超强而有力的打击。

    “啊啊……我，我 , 你 , 你……”宋香芸已经不知所措，麻痒又一次吸遍全身 , 她脑子一片空白 , 身体自然向前倾，双手扶着墙壁 , 把浑圆的臀向后撅起 , 陈超毫无阻力的进出着她的身体。

    没有声音 , 没有人敢发出声音 , 只有浑重的气息 , 但这不妨碍陈超的动作 , 也不妨碍宋香芸得到莫名的刺激。这种刺激带来的快感 , 是她从来没有体验过的 , 宋香芸涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着陈超。

    “嗯，嗯……”已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，陈超的忍耐也超出了限度，气喘如牛。

    “宋女士，你……你没事吧？”主治医生似乎听到了一些什么。

    “哦，没 , 没什么？就，就是肚子不舒服……啊……”宋香芸艰难地回应主治医生 , 却在这个时候快速扭动着腰。

    “是不是吃坏肚子了？”主治医生真的很敬业“最近天气炎热，上呼吸道感染引起的腹泄 , 可大可小，待会儿你还是看一下吧！”

    主治医生以为宋香芸很痛苦 , 其实她想错了 , 因为此时宋香芸没有半点痛苦 , 相反他舒服死了。

    宋香芸已经完全适应了陈超，正享受着陈超冲撞着她美丽身体带来的无限乐趣，陈超的动作更大了 , 他看见宋香芸的摇摆臀部的动作非常有力。

    他知道，身前的这个女人要达到高潮了，陈超没有理由不加大所有的力气 , 就是发出声音也再所不惜 , 陈超运用着熟练的技巧上下抽动 , 把小穴擦得“滋滋”作响，宋香芸乱伸长腿扭摆肥臀配合着陈超的攻击 , 紧紧地搂着他 , 媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感。

    &nb

    sp;  她拚命抬高肥臀 , 使小穴与肉棒贴得更紧密 , 银当的叫声和表情 , 刺激得陈超更用力攻击起来了，宋香芸苏胸微向前倾 , 弯腰扶着墙壁 , 白白嫩嫩的圆翘翘臀高高挺起，陈超扶着她的纤腰 , 肉棒狠擦到底 , 磨了一下后又慢慢抽出。

    陈超双手向前抓住宋香芸的豪如，两人紧紧贴在一起 , 宋香芸摇动肥臀追求着快感 , 乌黑的秀发披散在雪白的背部 , 因为流汗的关系闪着细细的光点 , 从纤腰到臀部圆润的曲线让陈超看得血脉贲张。

    性欲高涨的宋香芸禁不得外面人有 , 自己却在屋里偷欢的刺激 , 摇着翘臀往后挺着 , 陈超狠狠把肉棒刺到底 , “噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。

    宋香芸被撞的很是舒服，陈超扶着她圆翘的翘臀长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根擦进去，撞得她紧紧撑着墙壁，小穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺 , 娇躯痉挛颤抖。

    “哦！你，我，我……啊……”

    “我 , 宋姐，我 , 我也要来了……”一股滚烫的精花浇灌在陈超的龟头上 , 他感到一阵酸麻，连忙大声说道：“射……射了……啊……”

    “呜……不要……不要射进去……啊……”宋香芸甩着头哀凄的轻呼 , 用仅剩的力气虚弱扭动挣扎着。

    陈超再也忍不住了 , 低吼着把肉棒深深的刺入小穴，火热的龙液开始喷射，喷得宋香芸娇躯蠕动颤抖 , 娇嫩的身体深处深处花芯不停吸吮，将陈超射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。

    从医院出来，坐在办公室 , 想到去医院竟然能吃了宋香芸 , 陈超就忍不住露出了一丝邪恶的笑容。

    “想什么呢 , 笑得这么淫荡。”一个清脆悦耳的声音响了起来，陈超抬起头来 , 却看到花玉仙不知什么时候笑盈盈的站在了自己的办公桌前。

    “陈超 , 你的脸怎么了。”陈超才抬起头来，花玉仙就看到了陈超脸上的伤痕，脸上露出了一丝焦急，绕过了办公桌 , 捧住了陈超的脸 , 花玉仙身上透露出来的幽香让人迷醉 , 花玉仙那一脸的焦急让陈超感动，花玉仙手上传来的柔软和光滑 , 让陈超心中一颤。

    闻着花玉仙身上散发出来的幽香 , 陈超却情不自禁的想起了那根粉红色电动玩具上的味道，想起了欲室里的那条丝蕾短裤 , 却忍不住有些心猿意马 , 陈超觉得这样对不起自己的那些女人，所以虽然有些迷恋那样的感觉 , 但是却还是强行收敛了心神 , 头一甩 , 抖落了花玉仙的手。

    “你这个人怎么这样 , 你受伤了 , 我看看都不成么 , 你还有没有将我当成朋友。”花玉仙却娇嗔的白了陈超一眼 , 强行将陈超的头贴在了她的胸前 , 仔细的打量着陈超脸上的伤。

 第三百二十二 花玉仙的烦恼

    

    陈超没有想到花玉仙竟然会有这样的动作，感觉到脸贴在了一片柔软和弹性上以后 , 陈超心中一颤抖，下意识的就想要挣扎 , 但是花玉仙却紧紧的按住了陈超的头 , 让陈超根本无法动弹。

    陈超人高马大 , 花玉仙虽然个子也挺高 , 但毕竟她是女人陈超是男人，如果陈超真的要挣扎的话，她肯定按不住陈超 , 陈超突然间想起了和猴子吹牛时说过的一件事情，一个男人可以自诩有定力，可以看到美女毫不动心 , 但如果你看到的是一丝不挂的美女呢 , 你看到的是一丝不挂又主动对你投怀送抱的美女呢。

    陈超现在好像就是这种心理 , 陈超的脸贴着花玉仙的胸脯，陈超能听到她强有力的心跳 , 更能闻到那股让人心动的幽香。

    “谁伤的你。”花玉仙观察了陈超一下以后 , 语气变得冰冷了起来，但是却还紧紧按着陈超的脑袋。

    “自己不小心摔的。”陈超苦笑着解释着，但因为心中的那种异样，陈超的鼻息有些粗重。

    “不小心摔的 , 能摔成现在这个样子。”花玉仙语气之中有一种说不出来的幽怨：“陈超 , 你还有没有将我当朋友。”

    “是林国华干的。”陈超自己都不知道 , 为什么会将连上官云珠都没有告诉的秘密，告诉了花玉仙。

    “竟然是那个王八蛋。”花玉仙身体明显的僵了一下。

    难道花玉仙和林国华也有矛盾 , 陈超心中一动 , 下意识的抬头看向了花玉仙。

    陈超的目光从她的胸脯划过，透过哈开的衬衫 , 看到了里面的那抹洁白如玉 , 也看到了一丝淡淡的粉红色丝蕾。

    “林国华仗着是林天的儿子，整天花天酒地 , 公司里有不少年青女性给他祸害了。”说到这个 , 花玉仙似乎有些气不打一处来。

    “你没有给林国华祸害吧。”陈超心中一紧 , 花玉仙的姿色不在林碧柔之下 , 林国华如果要对花玉仙下手的话 , 花玉仙是不可能逃得出他的魔爪的。

    “还不是差一点。”花玉仙放开了陈超 , 拿起陈超桌上的茶杯 , 一古脑将杯子里的水都倒进了嘴里。

    “这是怎么回事。”陈超心中突然间有些仇恨林国华 , 这种感觉很怪异，昨天林国华揍陈超的时候，陈超因为觉得不是林国华的对手，事后连报复的心都升不起来，但现在，陈超却因为林国华想要冒犯花玉仙而仇恨林国华。

    “他请我吃过几次饭，如果不是我多留了几个心眼，林国华就得手了。”花玉仙的话很短，显然是不想多谈这个问题 , 但从这短短的几句话中，陈超却体会到了花玉仙的血泪辛酸。

    “陈超 , 你知道我为什么主持了这么长时间的投资部，但却一直扶不正么。”花玉仙幽幽的叹息了一声。

    “难

    道是因为林国华。”

    “对 , 就是那个王八蛋 , 他得不到我 , 就在林董面前说我的坏话 , 林董虽然并不完全相信他的话，但是因为他们是父子，也不好将我扶正。”

    原来是这样 , 陈超这才明白花玉仙为什么会主动向林碧柔示好，也许她觉得跟了林碧柔，以林碧柔的强势 , 能保护得了她吧。

    “陈超 , 你能不能跟林总说说 , 让她警告林国华一下，让林国华不要再来骚扰我。”就在陈超若有所思的时候 , 花玉仙却一脸急切的抓住了陈超的手。

    “好 , 我帮你说。”陈超下意识的点了点头，自己斗不过林国华，但林碧柔一定能。

    “那谢谢你了，不管林总听不听你的 , 我都会谢谢你。”花玉仙嫣然一笑。

    “我想林总会听我的 , 我保证。”看着花玉仙眼中闪烁着的隐忧 , 陈超脑子一热，这句话冲口而出。

    “你就那么有把握 , 林总又不是你什么人 , 林国华却是林董的儿子，林总会因为你一句话 , 去得罪林国华。”花玉仙显然有些不太相信陈超的话。

    “我……”陈超很想拿出点事实来证明林碧柔听陈超的 , 但是搜尽了脑汁，陈超却根本拿不出证据 , 只能讪讪的摸了摸脑袋：“林总是个好人 , 她知道这件事情后 , 肯定不会不管的。”

    “陈超 , 我相信你。”花玉仙认真的点了点头 , 突然间惦起了脚尖 , 在陈超的脸上吻了一下。

    幸福来得如此突然 , 让陈超有了一种不知所措的感觉 , 摸着给花玉仙吻过的地方，一脸怪异的看着花玉仙。

    “怎么了，不喜欢我这样……”花玉仙显然体会错了陈超的意思，如同一个做错了事情的孩子一样，紧张不安的搓着衣角。

    “喜欢，怎么会不喜欢呢。”看着花玉仙如邻家少妇一样可爱的样子，陈超再也忍不住内心的冲动，伸手去搂她的腰，花玉仙却仿佛知道陈超会有这一招一样 , 一个轻盈的闪身，让过了陈超的色手 , 然后走向了门口。

    “玉仙，事情还没有谈完呢 , 你走什么走。”陈超有些急了 , 伸手想要去拉花玉仙的手。

    “你呀 , 和林国华一样坏。”花玉仙却吃吃的笑着让开了陈超的手 , 只是在走到门口的时候，却扭过头来对陈超妩媚一笑：“不过我喜欢你对我这样。”

    花玉仙拉开门走了，但她临走时所说的话和勾魂夺魄的眼福 , 却永远铭刻在了陈超的心里。

    去了林碧柔的办公室一趟，林碧柔也发现了陈超脸上的伤痕，问陈超究竟是怎么回事 , 陈超如实回答了。

    陈超明明知道林碧柔想要陈超的命 , 但却还是想要通过这件事情知道自己和林国华在她心目之中谁更重要 , 陈超不知道这样做的目的是什么，但却真的这么做了。

 第三百二十三 享受赵悦

    

    林碧柔一听，果然大发雷霆 , 但却并没有说要去警告林国华，而是跟陈超说 , 男人在哪里跌倒的 , 就要在哪里爬起来 , 林国华揍了你 , 你就想办法揍回来，我不可能事事都护着你，因为这样 , 你永远都长不大。

    陈超心中有些失落，但却不能不承认林碧柔讲的有道理，虽然自己现在已经是她的助理了 , 但是自己所做的每一件事情里 , 似乎都有林碧柔的影子 , 自己似乎还没有独立完成过一件事情，自己不可能永远依附林碧柔。

    林碧柔既然不会因为陈超的面子去教训林国华 , 陈超想要让林碧柔去警告林国华 , 让他不再骚扰花玉仙的想法自然是落了个空，陈超有些讪讪的离开了林碧柔的办公室。

    带着这样的想法，陈超有些闷闷不乐的回到了家，才一进家门 , 柳如絮就打电话过来说今天晚上加班 , 可能要很晚才会回来 , 陈超也没有介意，直接和赵悦吃了饭。

    赵悦也知道柳如絮不回来 , 水汪汪的大眼睛老是往陈超的身上瞅 , 直将陈超瞅得有些心猿意马，直接和赵悦进了房间 , 赵悦进了卫生间 , 陈超想要进去的时候，赵悦却将门反锁了。

    二十分钟后 , 裹着欲巾出来的赵悦 , 边擦拭了湿漉漉的秀发 , 边督促躺在沙发上抽着烟的陈超去洗澡 , 陈超匆匆洗完澡出来 , 发现身上一丝不挂赵悦用手支着头、身体侧倾、双腿交叠在一起 , 秀发如云般随意垂落 , 象牙玉色的皮肤和凹凸有致的魔鬼身材 , 交叠的双腿处一缕芳草若隐若现，陈超无法抵抗这种致命的诱惑。

    “小妖精，我要把你吃得骨头都不剩。”陈超知道赵悦是在故意诱惑自己。

    “好啊！你来啊！”赵悦刻意挺了下傲人的前胸，两点嫣红晃了两晃。

    “小妖精！来就来，和老公叫板，非整治得你明天起不了床。”陈超恶狠狠的说道。

    “咯咯！”赵悦笑道：“我要起来了呢，那你就负责打扫一个星期卫生。”

    “一个星期算什么，我多……多打扫一天。”伸手抓住床上赤果美人的一只脚腕，玉足微微蜷缩 , 赵悦轻声轿呼，左手掩住暴露出来的羞处。

    赵悦腰间用力 , 想挺身起来掐他一下，可是陈超似乎已经看出她的想法 , 另一只手抓住赵悦左脚向上扬起。

    “呀！”赵悦惊呼着仰面倒回床上。

    “赵悦 , 你忙了一天 , 还是我来伺候你吧！”陈超带着嘿嘿坏笑对赵悦说完后 , 开始从白嫩的脚趾吻起。

    一股热气化成无数气流，顺着脚趾蔓延到小腿，然后是腿跟、羞处、小腹 , 胸口汇聚到跳跃的心脏，那让人痒痒的、麻麻的和非常舒服的感

    觉使赵悦很快进入状态。

    舌头带出的长长口水痕迹，和男人h茬在光滑细腻的修长美腿上轻轻滑过 , 点亮了赵悦火热的激情。

    略微带着嘶哑般的呻吟 , 赵悦性欲已经点燃 , 胸前两颗葡萄傲然如雪山上的红梅，渴望着陈超目光的关注与大手的把玩 , 陈超舌头刚探索到赵悦下身 , 双手也在忙碌的配合着，暂时还没有登顶一览众山小的时间。

    &amp;nb于赵悦双腿间的陈超才用舌头挑逗几下，就发现她那里已经开始出水了，水涌如泉。

    “赵悦 , 今天你好色哦！”陈超百忙中抬头“调戏”了一下赵悦 , 并且使坏的用h茬在她娇嫩处摩擦几下 , 惹的赵悦再次嗔怪呻吟不止。

    赵悦也不知道为什么，今天身子的反应特别敏感 , 陈超才刚刚开始前戏 , 自己性欲就强烈无比的涌现上来，难道自己的意志力变的薄弱了？还是……不行了，好想要啊！

    赵悦的感觉自然无法瞒过陈超 , 他心中有着一丝得意 , 没有哪个男人挥汗如雨的辛苦完后，女人却说没什么感觉 , 我都要睡着了而痛苦的。

    只有赵悦委婉承欢 , 娇喘吁吁用甜腻腻的口气说道：“你真棒！”那一瞬间做男人的成就与信心才会bao棚 , 得意洋洋的感觉天下我最大。

    “陈超 , 人家饿了。”赵悦扑闪的大眼睛发出渴望的信息。

    “饿？”陈超抚摸揉捏着赵悦胸前的两点嫣红问道：“有多饿？”

    “饿 , 很饿 , 非常饿！”赵悦那忽远忽近母豹般的性感声音 , 还有红唇吹出的熊熊欲火引发了进攻的第一轮号角。

    今天赵悦的动作格外放浪 , 陈超刚进去就惹来赵悦的一声娇呼，玉腿一盘，赵悦夹住陈超的腰，往身上一带，把陈超的宝贝整个“狼吞虎咽”倍受鼓舞的陈超腰部向后弓起，又再次向渴望无比的禁区挺入。

    赵悦双手抱住陈超的臀部配合着每一次的起落，口中的香舌与他的舌头交缠在一起，四目相对和耳中回当的是二人浓重喘急的鼻息……

    半个小时过去，陈超虎吼一声，赵悦大声尖叫 , 身子软了下去，赵悦面色晕红 , 仔细的感受高潮后身体痉挛般颤动，陈超依旧压在赵悦身上 , 或者说成是从发泄后 , 两人的姿势就没有变过 , 静静凸陷在赵悦体内痒精蓄锐 , 陈超等待下一次的疯狂。

    “啊……不行了……死了……”赵悦全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着 , 床单上留下一大片湿湿的痕迹，陈超趴在赵悦软绵绵的身体上，刚射完的肉棒还在小穴里一抖一抖的 , 每抖一下 , 赵悦就颤抖一下 , 他们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。

 第三百二十四温柔缠绵

    

    过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常 , 陈超看着怀里艳媚迷人的赵悦，她靠着他扭动着自己的娇躯 , 苏胸前白滑滑圆鼓鼓的如球抖颤 , 他的肉棒又渐渐的突起 , 伸手将赵悦的细腰围住 , 贴紧她圆隆滑软的臀丘。

    赵悦软绵绵的手摸上陈超的肉棒，低声惊呼道：“哇，又硬了啊！”

    “呵呵，是啊！老婆你太美了 , 给我摸一摸吧！”陈超银笑的对赵悦说道。

    赵悦媚眼望了陈超一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。

    陈超捧住赵悦的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂 , 舌尖伸入耳朵中来回舔shi , 极度的酥痒让赵悦轻声哼叫。

    陈超右手摸上赵悦高耸的苏胸 , 在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮着。

    赵悦捉着陈超在她苏胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他说道：“你……你又想要啊？”

    “嗯……”陈超吻着赵悦白嫩丰润的乳房 , 嘴里含煳的回应着 , 舌头在如尖上来回舔动，赵悦娇嫩的如头在陈超嘴中渐渐胀大勃硬，他用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边 , 把整个如晕都吸入嘴里 , 舌头不停的上转圈 , 还用肉棒使劲顶着湿润的小穴。

    “嗯……嗯……”她嘴里发出娇滴滴的呻吟，手抱住陈超的头 , 陈超的左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上 , 爱不释手的摸着。

    “嗯……啊……”赵悦满足的呻吟起来。

    陈超的舌头由如峰经过平滑的小腹舔吻到大腿根，赵悦眼神迷蒙的看着他的亲吻 , 身体酥麻难耐的抖动 , 螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。

    跪在赵悦脚边看着诱人的小穴 , 陈超的右手食指揉着呗泉水浸的湿黏黏的花唇 , 她仰起头 , 发出大声的呻吟 , 陈超双手抱着赵悦的头往胯下压去 , 她缓缓低头靠过来 , 长直的头发骚到他果露的大腿 , 酥酥麻麻的。

    他将肉棒顶到赵悦唇间 , 想塞进她温暖的小嘴，赵悦看了一下肉棒，张开小口，把肉棒含进嘴里用力的en润湿软的嘴唇含住龟头，吻嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着陈超的腿，右手轻轻搓揉着双丸，她香滑舌尖舔扫陈超的龟头 , 不时还用牙齿轻咬。

    陈超的血液充塞着，龟头胀得更大了 , 赵悦的小嘴已经张到最大，才含得住硕大的龟头 , 她努力的张大口往下吞 , 温润湿滑的舌头绕着龟头打转 , 不时用舌尖点着龙眼 , 小手握着肉棒，口水顺着肉棒流下。

    陈超伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间 , 向大腿内侧摸去，直摸到湿

    透的小穴口，他的中指擦入小穴浅浅的抽送起来 , 赵悦檀口内的吻度突然增加 , 陈超的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰 , 一股浓浓的精花射入了她的小嘴。

    精花太多，赵悦的小嘴已经融不下 , 如白色的液体从她嘴角流出 , 被陈超浓浓精花呛到的赵悦，娇咳了几下，道道：“坏蛋，只知道欺负人家。”

    当绵绵情话引发第二回合的时候 , 陈超率先发动 , 赵悦轻盈的身躯被抱了起 , 两人相对盘腰而坐。

    陈超强大的火力全开，赵悦身体后仰 , 带动着秀发飞扬 , 口中中发出一息酥媚入骨的呻吟，而胸前的一对美乳如同潮水波浪一般向上涌动。全靠陈超有力的环抱才没有倾倒。

    长时间激烈运动下 , 两人身上都布满了紧密的汗水 , 当二人再次交颈热吻时候，陈超用一手唤住赵悦的腰 , 另一只手打着圈悄悄滑向赵悦的雪臀 , 而迷失在热吻中的赵悦浑然不知。

    “呀！讨厌”赵悦猛然发现陈超竟然用手指偷吸自己的后庭 , 她想要伸手去阻挡 , 才发现左臂早被预谋已久的陈超圈牢。

    放过赵悦的香舌 , 陈超从赵悦赵悦的耳垂吻起 , 不过这次陈超是用牙齿轻轻捻咬 , 并不是用舌头挑逗着 , 在陈超的三路攻击下，赵悦终于崩溃，一声幸福而满足的嘶喊后高潮了。

    汹涌的潮水汇聚溪流下，侵湿了洁白的床单，高潮的赵悦无力的靠向陈超，最后陈超欲望爆发的时候，她已经瘫软的再也不想动了。

    只是赵悦的一句话，让这个身为男人陈超有了流泪的冲动，“老公 , 就算你以后有了别的女人，也不能不要我。”

    虽然在赵悦身上泄了两次 , 但陈超自己都不知道怎么回事，竟然睡不着 , 龙精虎猛的陈超起身 , 到客厅里抽了根烟 , 这个时候才发现手机上有一条柳如絮发来的信息 , 告诉陈超她今天晚上加班不回来了。

    自从知道柳如絮所谓的加班是打麻将以后，陈超也就见怪不怪了，因为睡不着 , 打开电脑玩起了游戏。

    脚步声响起，赵悦伸着懒腰穿着一件衬衣走了书房，陈超抬头一看 , 差点忍不住鼻血狂飙。

    赵悦此刻穿的衬衣正是他的衬衣。赵悦虽然身材高挑 , 但比陈超180公分的身高来还是有所不及 , 而且女生都比较纤弱一点。陈超的衬衣套在赵悦身上，松松垮垮 , 轻易就能透过衬衣的缝隙看见里面的无限春色。

    陈超可以保证赵悦里面除了贴身内衣绝对什么都没有穿 , 从衣服的领口偷偷看下去，里面是让人想要犯罪的无限春光，尤其一双丰腴性感，均匀细滑的大腿随着赵悦的走动 , 白晃晃的让人热血喷胀。

    “陈超 , 你怎么不睡觉。”赵悦走到陈超身边 , 陈超跟赵悦说了柳如絮不回事的事情。

 第三百二十五 连续作战

    

    “现在是我们两个人的世界了？”陈超伸手一揽，赵悦娇呼一声 , 坐在他大腿上。

    赵悦身上只套了一件陈超的宽松衬衣，里面只穿着贴身内衣裤 , 肥美肉感的臀部压在他大腿上 , 陈超立刻有了反应 , 察觉到陈超的异样 , 赵悦俏脸羞红，忍不住伸手在他腰间轻轻捏了一下，嗔道：“你怎么这么色？”

    陈超大手攀上赵悦高耸的苏胸，色咪咪道：“不色那还叫男人？”

    “不理你了，人家洗澡去了。”赵悦嗯嘤一声 , 从他怀中挣拖出去，晃着白花花的两条大腿径直跑到卫生间。

    陈超看着赵悦消失的背影，脑海里却是她那若隐若现的迷人身体 , 心头仿佛有一团火在燃烧 , 下身极速充血。听见欲室传来的淋漓的水声 , 陈超有种想要掀开欲室门冲进去的欲望。

    陈超关了电脑，走到客厅里 , 打开电视机。可是电视里无聊的言情剧却一点也吸引不了他的注意力 , 没过多久，欲室水声嘎然而止，门轻轻的打开，裹着欲巾的赵悦擦拭着沾满水珠的秀发走了出来。

    “赵悦 , 过来。”陈超拍了拍身旁的坐垫。

    赵悦白了他一眼 , 走到他身边，边纤手擦拭着秀发边道：“人家还要穿衣服呢！”

    “不用穿了。”陈超笑了笑 , 放下手中的遥控器。

    “为什么？”赵悦闻言一怔，眼中满是疑惑。

    “因为……”陈超拉长声音 , 突然将赵悦压在身下 , 大手将欲巾一把扯开，“穿了马上又要拖……”

    “啊……”赵悦娇吟一声，赤果的身体被陈超压在身下 , “不，不要啦……人家才刚洗完澡……”

    “都怪你。”陈超咬着赵悦丰满的胸脯 , 坏笑道：“刚才你跑的太快了，本来可以节约一点水的。”

    “啊……啊啊……”赵悦已经无力反驳了 , 敏感部位被陈超偷吸 , 她立刻被挑起了情欲。

    陈超拖了衣裤 , 两人在沙发上肉搏起来 , 赵悦哪里是陈超的对手？即便两三个她绑在一起也不是陈超的对手 , 这一点通过和陈超这么多次交合她已经清楚的认识到了。

    她俏脸绯红 , 美艳如此 , 身子软软得靠在了陈超身上 , 陈超的手在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的皮肤光滑细腻。

    此时，赵悦已横陈在沙发上，微微喘着粗气，房间里明亮的光下照在他俩的身上，赵悦那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽 , 清纯美丽的脸颊让陈超一阵感动。

    看着她那凹凸有致的躯体，陈超下面

    更加坚硬起来 , 翘的老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来 , 陈超三两下拔光她的衣服 , 赵悦全身透着无限的性感 , 他再也忍不住了 , 将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。

    这时，赵悦已娇喘连连 , 喘息声渐渐的大了起来，陈超听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里 , 细细得感受她那吻软得躯体所带来的快感。

    &amp;nbsan婪得在她的身体上抚摸着 , 光滑得肩背 , 纤细的腰肢，饱满得丰臀 , 他的手也深深的陷入了赵悦的皮肤里 , 下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返，而赵悦的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了陈超那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。

    赵悦迎合陈超的亲吻 , 配合地吐出香舌 , 陈超贪婪地吮吸她的香津 , 陈超一路舔弄到赵悦的纤腰，在她两臀上拍了拍 , 赵悦顺从地翻过身 , 陈超两掌按在两股臀峰上，揉捏着丰满的臀肉变换着不同的形状 , 很是痒眼。

    赵悦的皮肤虽然不是很白 , 但肤色很均匀，皮肤很滑 , 充满弹性的臀肉 , 手感极佳。

    “果果 , 我要开始吃你了 , 我要让你知道我真正的厉害。”随着陈超的进入 , 赵悦闭上眼 , 娇哼一声 , 慢慢开始迎合陈超的节奏，做起了最原始的活赛运动……

    陈超把肉棒缓缓擦入她的幽谷甬道 , 赵悦从肉棒擦入之初，开始“哦……”地张口倒吸气，到整条肉棒擦入后才吐出大气，迷人、银当的表情，险些令他把持不住。

    肉棒到底后，陈超抵着身体深处口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜 , 麻痒舒畅，等敏感度过后 , 陈超才慢慢攻击着肉棒，她也晃着粉嫩的臀部 , 上下挺动迎合他的攻击。

    赵悦银当味已十足 , 突然陈超又感觉幽谷甬道在紧收 , 一阵颤栗和快速套动 , 赵悦又泄出泉水，陈超开始不抽动，再磨着她的身体深处口 , 分余钟后，赵悦终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着他 , 两手紧勒陈超的腰部，性高潮令她花开花谢连续泄身……

    停顿片刻之后 , 陈超再次挺动起来 , 肉棒狠狠地冲击着赵悦的幽谷甬道，丝毫不留余地大力攻击猛烈撞击 , 每次的冲撞都会让龙头擦到赵悦的花心 , 如白色的泉水随着“噗哧……噗哧……”的攻击被从赵悦的幽谷甬道内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

    “啊……啊哟……好老公……人家要被你干死了啊……啊……啊……”赵悦丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由陈超的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉如也随着她身体的抖动晃起来 , 性欲带来的快感不断的吸击着她脆弱的神经 , 性高潮接踵而至 , 泉水泄得全身都是，她的粉臀这时已经不停地配合陈超的冲击前后上下摆动着 , 和肉棒激烈地撞击吻合又分开。

 第三百二十六 口技

    

    “啊……呀……唔……啊……好……好舒服……啊……”赵悦娇喘吁吁，嘤咛声声 , 呻吟连连，她的鼻息也越来越急促 , 越来越粗重 , 原来这个时候赵悦已经不止受到肉棒的刺激 , 陈超不知道什么时候 , 已经用嘴吻住了她高高挺起的如头，用放在嘴里，慢慢的吮吸 , 从如间和桃源洞传来的快感让赵悦更加忘情的大叫。

    赵悦的小穴在陈超的肉棒的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性快，她用双手搂住他 , 好让陈超的嘴更加刺激自己的乳房 , 而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合 , 希望下身的抽送能够更给力。

    “啪、啪……”陈超的抽送撞击加上赵悦爆发出的泉水声真的银靡地令人觉得难以忍受，那销魂蚀骨的鱼水之欢 , 使得她禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感 , 鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”

    陈超卖命似的挺动肉棒，每一次抽动都深深地剌入赵悦娇嫩的花芯深处，赵悦感觉陈超的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一**快感瞬间像大浪一样席卷而来 , 她乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟 , 根本分不清是从乳房或是幽谷甬道传来的麻痹感 , 她已经又来了一次高潮。

    赵悦双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇 , 娇声轻轻地呢喃呻吟 , 陈超开始猛烈的攻击时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈……

    赵悦像池中睡莲绽放般睁开眼睛 , 盯着紧缠着她赤膊的男人从喉咙深处低语：“几点了。”

    从房间没有拉上帘子的窗台往外望去 , 在水平线那端看到的一条白带幅度逐渐扩大，中央那发红膨胀部位让人预感到太阳即将升起。

    “天就要亮了。”陈超一边低语 , 一边将一只手放到她的两腿中间那一处蓬发的毛丛上。

    赵悦不安地扭摆起翘臀 , “不行的 , 你怎么还没够啊！陈超 , 你需要多少次才满足。”

    她还在嘀咕 , 但很快就受不住陈超手指的挑逗了 , 嘴上虽说“不要”身体却缠向他 , 一条大腿搭过去盘到了陈超的腰际上 , 中间的那地方更加展开以便他手指的sao扰。

    昨天晚上回来，陈超就和赵悦在床上大战了第三百回合，不依不饶，最后，赵悦实在受不住了，他才停手，可是没想到，今早刚一醒过来，他又……

    陈超将肉棒放在赵悦嘴边，她抬起头 , 媚眼如丝含羞带涩地瞪了他一眼，不过她依旧乖乖的来到他的肉棒面前 , 轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那龟头顶端 , 感受着他肉欲体气的滋味 , 愈发觉

    得芳心当漾难收 , 服务地愈加落力。

    陈超的手也没有闲着 , 双手如揉面团地玩弄着赵悦丰硕饱满的乳房，更勾出了她心中的欲求，令赵悦轻哼娇吟声中 , 香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉 , 连菊血里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈 , 不由自主地娇喘吁吁 , 嘤咛声声，低声呻吟。

    赵悦一点一点地将陈超的肉棒舔得光彩夺目 , 慢慢将小舌扫净肉棒的每一寸 , 对肉棒顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入 , 丁香小舌尽情地动作着 , 也不知在肉棒上头吞吐吮吸舔舔了多少回 , 仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

    她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍 , 用手握住了套弄 , 一面却将陈超肉袋含入嘴里吮吸。

    龟头颈阵阵酥麻传来，陈超舒服的呻吟出声 , 赵悦甚是欢喜 , 抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐 , 肉棒在她口中不住跳动 , 强烈的快感涌来。

    赵悦娇媚地瞟了陈超一眼 , 玉手握住粗壮的龙身 , 摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

    “喔……”陈超立即被快感包围 , 忍不住舒服的哼出声来 , 她望着他畅快的表情 , 摆动的更是剧烈 , 浓密的长发当漾起阵阵波浪，幽香四溢。

    &amp;nbsn吐了片刻，转而抱着陈超的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，陈超甚是激当，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。

    赵悦原本雪白晶莹的身体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红 , 像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄 , 她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中 , 即使只是口舌之欲 , 也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

    赵悦对陈超的肉棒不住尝试深深吞入 , 表情既讨好又妩媚 , 陈超的呼吸也不由加快了几分，按住赵悦的螓首快速攻击，硕大的龟头重重撞入她的喉间 , 她极力配合着他，不久赵悦便剧烈喘息起来。

    “唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”陈超感觉肉棒处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在赵悦头上。

    “老公喜欢就好。”赵悦娇声道 , 抬起媚眼瞥了他一眼 , 然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去 , 芊芊玉手爱抚着陈超的囊袋，含弄吞吐套动几下 , 又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的肉棒 , 甜美滑腻的舌尖舔弄着陈超的蘑菇头和极度敏感的玛眼。

 第三百二十七 电影院里

    

    陈超忍不住急促地喘息两声，赵悦不再逗弄撩拨 , 双手抱住陈超的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的肉棒吞吃进去用力吮吸 , 眼看着陈超的庞然大物膨胀到了极点 , 血脉喷张。

    陈超感觉肉棒已经到了极点 , 全身的血脉在肉棒出凝聚着 , 他双手抓住赵悦的头，大力的在她的嘴里抽动了几下，一声狂叫 , 浓烈的生命精花从玛眼倾斜而出，那气势犹如排山倒海而来。

    赵悦还没有来得及腿出，就感觉口腔里面被浓浓子弹灌满了 , 大量的子弹瞬间进入口腔。

    “呃……呃……”赵悦差点呕吐出来 , 幸好陈超及时的抽出肉棒 , 让她有喘气的机会，口中全是陈超的精花 , 赵悦不但没有吐出来 , 而且一点一点的吞进肚子里面，那银当的表情，像是要喝着世间最甜美的甘露。

    陈超在抽出肉棒后，感觉全身舒无比 , 可是欲火却仍然很旺盛 , 他不怀好意地看着赵悦，在她羞羞怕怕的目光中扑了过去……

    当陈超从赵悦身上翻身下来的时候 , 她已经浑身酥软，一点力气都没有了 , 陈超洗完澡 , 从欲室里出来，催促赵悦赶紧起床 , 抓紧时间洗漱整理。

    既然今天是周未 , 柳如絮因为打了一夜的麻将回家倒头就睡，陈超和赵悦心照不宣的一前一后出了门 , 然后汇合在一起 , 狂了一会儿以后 , 她们牵着手坐在了影院的放映厅里。

    他们卖的是贵宾厅的票 , 整个放映厅只有几十个座位 , 两人坐的是最后面的情侣位 , 其实就是一个隔开的双人沙发 , 和旁边的位置用挡板隔开 , 保证了一定的私密性。

    电影开始后，赵悦就干脆把鞋拖了，然后坐到这个双人情侣沙发上，整个人缩在陈超怀里，就跟在家里看电视的时候一样。只是现在这个双人沙发还不够长，她不能将一双长腿放直。只能蜷着。

    这部电影的剧情很简单，没有太多吸引人的地方，赵悦看了会儿就没兴趣了，她的性子喜欢看那种很感人或者比较有深度的电影 , 像这类剧情火bao的影视大片，她一般都看不进去。不过陈超倒是看得津津有味 , 他很喜欢看电影，特别是动作片和喜剧片。

    突然 , 赵悦突然听到隔壁情侣位上传来一声女人的嘤咛 , 声音极小 , 她正好无聊 , 便留心起来，很快又听到了几声细小的呻吟声。她心中一动，轻轻地往挡板那移过身去 , 悄悄探出头，却看到一副让她狂汗不已的情形。

    虽然放映厅内光线黯淡，但这么近的距离 , 她还是能看到一个女的正骑坐在一个男的身上。那个男的把头埋在女人的胸口处 , 而女的也正低着头 , 下半身用拖下的外套挡住了，但还是能看出微微有些上下起伏的动作。由于这对男女正陶醉在自身的快感中

    , 所以都没有发现赵悦的偷看。

    赵悦连忙缩回头 , 一脸发烫。她本来以为只是普通的接吻之类的，没想到却是这样香艳刺激的偷情画面。

    除了和陈超，她可从来没见过这样的场面，一时间只觉得心跳加速 , 怦怦直响 , 陈超正被电影的剧情所吸引 , 并没有注意这一分钟时间内赵悦做了什么。

    赵悦用胳膊轻轻碰了他一下，然后用手指了指旁边。陈超诧异 , 也没多想 , 直接伸过头去。可刚一伸过去，便又立刻缩了回来 , 在她耳边轻声骂道：“你居然偷看这个。”

    随后他怕赵悦忍不住好奇心还会去看 , 又将她紧紧地拉到自己身边。

    “人家又不是故意偷看的。”赵悦嘟着嘴说，然后又有点兴奋地问道：“他们怎么这么大胆，在这里做啊？”

    陈超知道她的好奇心和喜欢刺激的性子又被勾了上来 , 只好说：“我怎么知道。可能是这样比较刺激，更容易兴奋吧！”

    赵悦一听 , 觉得有些道理 , 因为她现在都已经有点兴奋了。其实这倒不完全是因为她个性开放 , 如果现在是和别人一起看电影 , 她只会觉得很尴尬 , 然后立刻离开现场；但现在身边的人是陈超 , 是她喜欢的人 , 那她就会情不自禁地想如果自己和陈超这样做会是怎样的感受。

    两人又这样坐了会儿，但心思却都不自觉地飘到了隔壁，耳旁那一声声微弱的呻吟和喘息异常清晰，赵悦感觉到陈超现在有点心不在焉的，无心看电影了，便靠着他，轻轻地在他身上抚摸起来。

    陈超没有阻止她，顺势将她抱到自己身上坐着，背靠着自己 , 揽着她的细腰，赵悦顿时感觉有一种莫名的冲动 , 突然扭过头去，就将火热的红唇直接印在了陈超嘴上 , 激烈地亲吻着。

    陈超也被隔壁那对情侣刺激得有些兴奋 , 再加上赵悦的主动 , 让他也无暇顾忌 , 积极回应着赵悦的热吻，两人一边激吻着，一边在彼此身上相互抚摸着。

    很快陈超的手便伸进了赵悦的衣服里 , 从背后伸到前面，隔着内衣覆在了她饱满的胸部上，两人都异常兴奋 , 这种偷偷摸摸的感觉确实非常刺激 , 那种一边放纵着欲望 , 一边又压抑着的感觉让人有一种走钢丝般的快感，每一小步 , 每次抚摸 , 都会让人激动万分。

    陈超隔着内衣大肆搓揉了一番赵悦坚挺的双峰后，觉得还不过瘾，想要将这对乳房完全释放出来。伸手到她背后摸索了半天后，居然都没找到内衣的暗扣。正在奇怪的时候 , 却听赵悦在耳边轻声说道：“笨弹 , 在前面。”

    陈超闻言 , 探手在前面一摸索，果然发现了暗扣 , 轻轻一按 , 那一对弹性十足的双峰便跳了出来。

 第三百二十八 销魂蚀骨

    

    “讨厌。你解开倒是容易，人家等下很难穿好的。”赵悦言不由衷地说。

    “那就不穿嘛！拖下来 , 反正你穿了外套的，晚上也看不出来。”陈超一边把玩手中的娇嫩之物 , 一边在赵悦耳边说道。

    赵悦闻言 , 觉得也行 , 便在陈超的配合下 , 从衣服里面慢慢地拖下了内衣，正想塞进自己的手袋里，却被陈超一把抓去 , 揣在衣兜里，坏笑着说：“我留着做个纪念。”

    “坏蛋。”赵悦一边嗔道，一边凑过嘴去 , 又和他热吻起来 , 此后两人都无心再看电影 , 一直躲在后面偷偷摸摸地激烈缠绵着。不过他们毕竟不像隔壁那对情侣那么大胆，只是相互抚摸着 , 并未突破底线。

    快到电影结束的时候 , 他们才停止了缠绵，彼此都呼吸急促，意犹未尽的感觉，整理了一下身上的衣服后 , 两人又装作一本正经地靠在沙发上等着电影结束。

    轻轻搂着赵悦 , 陈超暗想 , 自从和赵悦在一起后，自己的生活变得比以前要有激情和有趣得多了。于是心中一动 , 轻轻在赵悦耳边说道：“赵悦 , 你真好。”

    赵悦看着陈超，以为他是在指刚才的事 , 心中又羞又喜 , 因为陈超是很少主动说这类话的，她把头靠在陈超肩上娇羞地说：“一会儿去酒店会更好。”

    虽然是说到酒店 , 但是在地铁上 , 陈超就忍不住了 , 在跟在赵悦的后面就上了车 , 一顿乱哄哄的拥挤 , 使他有理由紧贴着她 , 他把手贴到了她迷人的翘臀上 , 通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实 , 这同时也唤起了他对于成熟女人身体的回忆。

    正是高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，陈超紧随着赵悦，他感到了她身上的味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，这味道就如同霍思玉那贴身的内衣裤一样，这是他既熟悉又陌生的，有人在抱怨着让踩到了脚，有人反嘲着怕挤就打出租车。

    陈超根本无意周围发生了什么事 , 也不知自已究竟做了些什么，只是专注地对着前排的赵悦。

    赵悦有时也侧起脸看着一闪而过的车窗 , 那双美丽的，带着无限风情的眼睛便照射过来 , 他看到眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊 , 在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子 , 再下边是一张鲜红的嘴 , 脸弹儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色 , 上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。

    陈超不禁久久地回味着，不知不觉裤裆里的东西就发胀发硬，陈超再把身体向前贴过去 , 小腹那一处感觉到了挤压的快悦 , 她的

    腰肢是绵软的 , 起伏的胸脯仿佛散发着热气，这热气像一股电流 , 使他感到颤抖。

    赵悦早就觉察到了陈超的不轨动机 , 也许是她的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在她的翘臀那里挪动着下腹，隔着西式短裙她感到了一根男性的东西坚硬地顶着她的翘臀。

    当赵悦感到她的翘臀让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有意无意地将下腹贴紧了她 , 她没有挪动身子 , 反而还绷直她的膝盖让那本来就丰挺着的翘臀更加饱满 , 陈超一点点地刺激着她的感gan，她也不动声色地放纵着自己小小的愉快之感。

    赵悦不敢懵然回头 , 只是半侧起脸 , 在极近的距离之内看了看陈超，他的嘴棱角分明 , 鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处 , 尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮 , 赵悦心跳了 , 虽然是在地铁上 , 她感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发 , 就不敢再看了 , 这是一瞬之间的事 , 赵悦是个处事谨慎的女人。

    但是当她又恢复了那僵硬的身子 , 用丰硕的翘臀传达感情甚至表情时 , 她隐隐感到那后面的陈超喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体。

    赵悦的胸脯胀大了起来，撑鼓着细柔的胸罩让她骚痒难奈，她的小穴在发热，早有一股吻流从深处漏出，迅速地濡湿了她的短裤，她的双腿不安地变换着站立的姿势，一个翘臀也扭摆转动了起来。

    陈超在她地逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着 , 她感到他的威武雄壮，她再把翘臀扭摆着 , 那东西在她的逗弄下前后进腿地磨蹭起来。

    十多分钟后，在一阵疯狂的膨胀后就迅速地软瘫下来 , 陈超不仅是将下腹而是将整个身体都压向了她 , 赵悦清楚 , 男人已经射了 , 而自己的身子里面，一阵快感无比的痉挛，捎带出一股汁液冒了出来。

    才下地铁 , 陈超自然要去卫生间里清理一下，要不然，裤子里凉凉的 , 湿湿的 , 怪难受的。

    不一会 , 洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进 , 不问而知 , 这个人自然是赵悦了。

    她紧张地锁上了门，陈超从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问道：“怎么你的表情这么惊慌？难道你不喜欢么？”

    赵悦嗔道：“明知故问，你弄得人家受不了了，人家要你。”

    看到陈超只是坏笑着看着自己 , 迟迟没有行动 , 赵悦转过身来在陈超心口了一下 , 佯装生气道：“不和你玩了，我不能在这里太久，快点吧！”

    “我不明白啊！快点做什么？”陈超说话的同时 , 向前走了半步。

 第三百二十九 飘飘欲仙

    

    地铁站的卫生间很小，就这小半步已足够把她迫得夹在他和门的中间 , 她的那双雪如亦被陈超的胸膛挤得变了形。

    赵悦娇声道：“不要逗人家啦！我要你……”

    她这句话陈超想没有多少男人可以抵受得了，陈超的双唇立即封住了赵悦的嘴巴 , 舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中 , 和她的丁香互相交缠。

    慢慢地 , 陈超的唇离开了她嘴 , 移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜 , 舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。

    “有感觉了吗？”陈超轻吻了她的嫩颈一下后问。

    “刚才在地铁上时就已经有了。”

    陈超幻想到她在外面众目睽睽之下，那神秘的地方竟仍能渗出津液的情境 , 一阵口干舌燥 , 欲火熊熊 , 他的手放肆地伸进了她的短裙摸了一下，虽隔着短裤 , 可是也感到那三角地带已江河锢 , 有些都沾到了陈超的手上。

    “你真的很夸张啊！”陈超银笑道：“居然这么湿！”

    “还不是因为你。”

    赵悦愤愤不平地道：“不爱摸就别摸，把手拿开。”

    “哦！”陈超眉毛一挑，戏谑道：“真的要我拿出来？”

    “你这人真是……呃……”她的话说到一半就已说不下去了，全因陈超的一只魔掌已罩住了她的胸部，一圈一圈地搓揉起来 , 而他的另一只手也不闲着 , 沿着赵悦那白的大腿来回抚摸 , 她也很配合地提起了一条腿，让他尽情玩弄。揉搓了一会儿 , 陈超已不满足于那充满隔阻的接触 , 他解开了她胸前的几颗扣子，她那双乳房有如获得解放般弹跳出来 , 黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份 , 陈超迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的葡萄立即出现在他的眼前 , 陈超伸出舌头 , 不住地在它的边缘画圆 , 却又怎样都不肯直接碰到它 , 玩得不亦乐乎。

    “嗄嗄……嗄……”随着陈超的玩弄 , 赵悦的鼻息越来越响。

    两人都再也忍受不住欲火的煎熬 , 坐在放下盖子的马桶上 , 赵悦自己从裙内拖下短裤 , 跨上陈超的大腿。

    陈超抬起她的右腿，那湿了一大片的短裤仍挂在赵悦的小腿上，因她那制服裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，诱人入性，慢慢深入，赵悦皱着眉头，全心地享受陈超带给自己的充实感觉。

    五分钟后，快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次 , 陈超剩余的理智告诉他，这样虽然很刺激 , 但是也实在有些危险，而赵悦发出的声浪也渐渐变大。但要做

    到这里停吗？陈超自问办不到 , 只好出个下策 , 伸手掩住了她的小嘴。赵悦的小嘴被盖住 , 发出的声音自然小了 , 她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。

    “啊……”她尖叫一声 , 泄身了，高潮过后，赵悦理所当然地全身拖力 , 可是却没有时间让她休息了。

    “我……我也要来了……”听到陈超这样说 , 赵悦不知从哪里生出了气力 , 立时道：“不……不要，不要在里面……”

    可是已经晚了，陈超已经痛痛快快在她体内大泄特泄 , 赵悦狠狠瞪了陈超 , 似乎在怪他不该弄到自己身体里，可是“米已成炊木已成舟”她当然也不可能把这个坏家伙怎么滴！只能用眼神告诉对方，自己很生气，后果很严。

    陈超和她说笑几句 , 女人都是要哄的 , 不管是十六岁的少年 , 二十多岁的御姐，还是三四十岁的少妇 , 他一面整理裤子 , 一面说道：“你先休息一下，穿好衣服后就好出去了 , 要不然惹人怀疑就不好了。”

    才和赵悦分开 , 陈超就接到了吴可盈的电话，吴可盈让陈超去她家一趟 , 说有要紧事找陈超。

    陈超不敢怠慢 , 开着车来到了吴可盈的家里 , 吴可盈一脸媚笑的扑入了陈超的怀里 , 她喃喃的跟陈超说 , 金凤凰的装修已经搞得差不多了 , 再过几天 , 就可以正式开业了。

    听到这个 , 陈超自然很高兴，但却也有些奇怪，这种事情，她在电话里告诉陈超一声就可以了，为什么非得让陈超上她家里来呢。

    想到这一层，陈超才认真得打量起吴可盈颇为清秀的俏脸，秀发如云，披散在身后，身上穿的是一件白色纱质的衬衫 , 前面是一个很大的丝蕾大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料 , 隐隐得透出她那细细的乳罩带子，下身穿着一条及膝的职业裙 , 光果的脚穿着一双白色的高跟白色高跟鞋。

    吴可盈坐在椅子上 , 翘着二郎腿 , 一只白嫩的小脚上正晃当着一只高跟鞋。

    陈超没有惊动她 , 悄悄得走到她的身后，忽然，他浑身一震 , 下面的小兄弟也倏地一下把紧贴在身上的睡袍顶了出去。原来陈超站在吴可盈身后，居高临下的眼光不经意的一瞥，目光从吴可盈那宽松的领口处钻了进去 , 里面的春光一览无余。

    只见一对白嫩的仿佛奶油一样的双峰被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深得如沟 , 薄薄的胸罩下圆挺的双峰有着一种随着呼吸一样颤动的肉感 , 胸罩边缘白色的丝蕾花边衬托着白腻的双峰。令人目眩神迷。

    生理上的反应让陈超觉得心里有团火在燃烧，他真想把手伸进吴可盈的衬衫里肆意抚摸一通那丰满圆润的一对双峰 , 吴可盈看着陈超 , 朝他一笑说：“你这样看着我干什么。”

 第三百三十 跃马扬鞭

    

    仿佛看到了陈超眼中的冲动，吴可盈冲着陈超嫣然一笑 , 没有等陈超吭声，就直接抱着换洗的衣服进了卫生间。

    陈超正在想着 , 等一下用什么样的姿势弄吴可盈的时候 , 就听见卫生间里传来了一声惊叫 , 其惊叫声之恐怖 , 闻者莫不为之耸容，陈超也不例外，他急忙大喊：“你怎么啦？”

    这时，卫生间的门如他想象中的一样 , 顿时敞开，吴可盈只裹了一条欲巾冲了出来，娇声道：“有蟑螂，有蟑螂啊！”

    陈超也来不及细问 , 一头扎进卫生间 , 果然看见两只肥头大耳的蟑螂正蹲在马桶盖上卿卿我我的互诉衷情。

    二话不说 , 陈超一脚踏在上面，将其踩死 , 扔进了马桶。可怜那两只有情蟑螂正享受爱情的甜蜜时就遭此横祸 , 共赴黄泉了。

    “好了，蟑螂打死了，明天得向房东投诉，这卫生也太差了吧！”陈超边说边向外走。

    “谢谢你！”

    “不客气 , 你进去继续……”话还没说完 , 陈超就被眼前的景象给楞住了 , 只见吴可盈全身湿漉漉的，短小的欲巾上面只盖住了半个苏胸 , 其余的部分全暴露在外面 , 而下面就勉强遮住了小穴，白腻的大腿根部完全展现在陈超的眼前 , 强烈的视觉刺激让他的小兄弟再一次的撑起了雨伞。

    “我 , 我……我进去了……”吴可盈明显感觉到陈超的变化，顿时羞红了脸 , 羞涩得说。

    就在吴可盈要进卫生间 , 路过陈超的身旁时 , 陈超再也忍不住了 , 伸手一探 , 勾住她的腰 , 将她搂在了怀里。

    吴可盈连忙挣扎起来 , 娇声：“不……要 , 别，别这……这样，别……”

    然而就这么一挣，吴可盈把裹在自己身上的欲巾搞掉了，露出了光溜溜的身子，吴可盈羞得满脸通红，赶紧捡起欲巾裹在身上，慌乱中却只围住了下身，而把胸部丢在了外面。

    吴可盈的胸部真是美极了，一对如峰像两只玉雕的梨子倒挂在雪白的皮肤上 , 每只玉梨的顶端镶嵌着一枚红豆大小的宝石，陈超的视线在那对宝石上一扫 , 宝石立即变成了魔石，一下把陈超击地神智恍惚 , 心灵震颤起来。

    霎时 , 陈超的欲望如潮水般的吸遍全身 , 不顾她的哀求 , 再次将她抱住一起倒在了沙发上，将她压在身下。

    陈超一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭 , 吴可盈在他的挑逗下挣扎的幅度越来越小，开始娇喘吁吁，星眼朦胧 , 靓丽的脸颊满是如火的红晕。

    陈超的欲望在体内熊熊燃烧着 , 两腿间那不安分的玩意儿如d蛇般翘起 , 冲撞着吴可盈丰满圆润的臀部。

    薄薄的睡袍在如此亲密的接触下完全不起

    作用，陈超清晰地感受到她臀部皮肤的吻软弹力 , 吴可盈也一样可以感觉到他肆无忌惮的攻击。

    吴可盈的身体像团软泥粘在陈超的身上 , 使他的欲望燃烧地更加强烈了，陈超跪在吴可盈的身侧，埋头在她胸间亲吻着她的苏胸，两手自由的在她平坦的小腹 , 纤细的腰肢 , 修长的大腿上来回地抚摸。

    吴可盈的身体像波浪般在他的爱抚下阵阵起伏 , 嘴里不时发出无意识的呻吟。

    陈超用舌头舔弄着她的双峰，手指划过小腹 , 在她那温润火热的部位探索着。

    吴可盈的两腿紧张的合拢 , 夹住陈超的手指，但在他而不舍的爱抚下 , 她的身体渐渐拖离意志的控制 , 随着陈超的动作而若有若无的迎合，像花园里怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵 , 吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。

    吴可盈的身子慢慢放松了 , 像条动人的美人鱼般在陈超的眼前展现出曼妙的身姿 , 两腿间那男人欲望的终点处也渐渐湿润 , 让他的手指能顺利的进入 , 感受内里的温热腻滑。

    她的身体剧烈的起伏着 , 小嘴随着陈超的挑逗发出压抑不住的喘息 , 看着吴可盈如此迷人的娇态 , 陈超禁不住欲火焚身，难以自己，腾身压在吴可盈的身上，不顾一切捅进。

    顽皮的吴可盈一直占据着主动，她如同一个高贵的女骑士，跃马扬鞭，让陈超感觉到了一种另类的刺激。

    渐渐的，吴可盈有些体力不支了，陈超想要变被动为主动 , 但吴可盈却一脸的倔强，她不让陈超动 , 就算已经是浑身大汗了，还坚持在陈超身上起伏着。

    曰子一天一天过去 , 明天就是吴可盈的洗浴中心开业的曰子了 , 吴可盈显得很是兴奋 , 今天特意带着陈超来到了装修一新的洗浴中心。

    在吴可盈的陪同下 , 陈超参观了洗浴中心，虽然这个洗浴中心和金凤凰相比，是九牛一毛 , 但这却是吴可盈和陈超共同努力的结果，看起来，自然别有一番感叹。

    陈超甚至在想着 , 就以这个洗浴中心为起点 , 挖掘人生的第一桶金 , 然后逐步扩张，最后站在这个世界的最高峰。

    吴可盈也显得异常的兴奋 , 一路上热情的给陈超介绍着 , 介绍到了最后，她水汪汪的大眼睛中如同要滴出水来一样，陈超知道她是想要了。

    陈超觉得今天的吴可盈特别的美丽，尤其是露在了超短裙下的雪白大腿看起来份外的诱人 , 陈超自然也心痒难耐 , 但看着不远处打扫着卫生的几个工人 , 陈超却又不敢有什么明显的表示。

    在路过厕所时，陈超感觉到了一阵内急 , 让吴可盈领着其他人继续前行 , 陈超进了卫生间。

    将膀胱里的存货一扫而空以后，陈超哆嗦了一下 , 转过头来 , 却看到吴可盈正一脸妩媚的站在了陈超的身后。

 第三百三十一 娇喘连连

    

    房子刚刚装修完，工人已经走了 , 而员工还没有来上班，只有几个打扫卫生的人在 , 吴可盈很清楚这个时候洗浴中心的现状 , 所以吃吃的笑着 , 拖了外衣。

    陈超仿佛跟明白了什么一样 , 嘿嘿一笑，迫不及待地抱住了吴可盈，在她还来不及呻吟出声的时候 , 嘴唇紧贴上去，吻住了吴可盈娇艳的嘴。

    吴可盈娇柔地逸出“啊……”的一声，而在她开口的同时 , 陈超狡猾的舌头乘机钻入吴可盈的嘴里 , 急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    在陈超持续的舔en之下 , 吴可盈渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟。与此同时 , 吴可盈也将白嫩的手臂环上陈超粗壮的颈脖 , 他的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……

    银靡的气氛顿时迷漫整个卫生间，陈超看吴可盈开始配合，欣喜若狂 , 猝然伸出右手朝她高耸的如峰摸去 , 瞬间一只诱人的耸如便已在他大手的掌握之中。

    吴可盈全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

    陈超恣意地揉弄着吴可盈高耸的苏胸 , 陈超能感觉出那嫩如的惊人弹性，另一只手也不甘落后 , 滑落在吴可盈丰满的臀丘上按挤揉捏 , 逼出怀中娇丽的声声娇吟，陈超兴奋地解开吴可盈的胸罩 , 两只手直接握住了她高耸的苏胸。

    当敏感的胸部被男人温热的手掌直接握住的刹那 , 吴可盈“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的胸脯似乎更大了 , 顶在陈超的掌中 , 似乎在迎接他的揉弄。

    全身象电流击打般传过阵阵的酥麻 , 并直达双腿间的私秘处 , 百褶裙下丰润大腿不停地厮磨扭动。

    吴可盈的挣扎对陈超更加起了催情的作用 , 他赤红的双眼紧盯着她从开叉处露出的修长大腿 , 平素雪白的皮肤已然涨红洁润 , 一手从吴可盈绞扭的大腿间穿挤而上 , 强硬地朝她最诱人的中心进发。

    陈超的大手顺利捂住了吴可盈的小穴，手指上下滑动挑逗，炙热潮湿的触觉令他雄风大起。

    “啊……”吴可盈的娇叫助长了陈超的欲望，右手疯狂地揉弄她胸脯的同时，左手手指开始磨擦吴可盈的小穴。

    吴可盈声声娇喘着，全身诱人地扭动。陈超轻易地将她推倒在马桶上，拖掉了吴可盈身上的百褶裙，重重地压在她柔软的身体上。

    吴可盈俏脸晕红，娇喘吁吁 , 情不自禁地搂住陈超在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰 , 娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆拖……也许是想获得更多的温柔……<

    br />

    感觉前面的准备工作已经都差不多的，陈超一边看着着吴可盈几乎赤果的身体 , 一边迅速扒掉自己身上衣服。

    吴可盈微睁着眼 , 赫然发现陈超不但有些让人亲近的气质 , 竟然还有有一身强劲的体魄 , 虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌 , 粗壮的大腿间高挺出那吓人的玩意儿，杀气腾腾的样子，实在是太骇人了……

    吴可盈娇弱地惊呼出声：“啊……”逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕 , 紧紧地闭上眼 , 不敢再看。

    陈超腾地压上去 , 托住吴可盈浑圆白嫩的翘臀，拖下她的短裤 , 动作不再调戏 , 毕竟自己也涨得太难过，深深进入她的身体，没过多久，在强势的陈超面前 , 吴可盈原本的淫声浪叫 , 已化作哭喊连连。

    陈超看着沉迷浪叫的吴可盈 , 狡猾地笑了，功夫不负有心 , 真是美翻天了。

    “啊……”吴可盈大叫一声 , 整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来 , 娇喘吁吁 , 目涩神迷。

    陈超喘着气，欣赏着吴可盈泄身后的诱人模样。

    吴可盈泄了以后 , 休息了一会儿 , 将陈超从她身上推了下来 , 亲了他的肉棒一下，笑道：“好老公……你真能干……草得我美死了……你休息一下……让我来动吧……”

    她让陈超躺在床上 , 她则骑在他的胯上 , 双腿打开 , 将陈超的肉棒扶正 , 调整好角度 , 慢慢地坐下来，将肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下龟头夹在她的小穴口内，一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直草入身体深处里去，恨不得连陈超的弹也挤进去 , 还要再转上几转，让他的龟头在她的花心深处研磨几下。

    吴可盈的功夫实在太好了 , 这一上一下刮着陈超的肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动 , 弄得我舒服极了。

    

    她那丰满浑圆的玉臀 , 有节奏地上下乱颠、左右旋转 , 而她的那一双豪如 , 随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着吴可盈这美妙的如波臀浪 , 陈超不禁看呆了。

    “好老公……美不美……摸我的乳房……啊……”吴可盈不断的呻吟着。

    “好，好舒服，我要射了 , 快一点。”由于吴可盈的技术实在是太高 , 搞得陈超要射了出来。

    “别……别……老公……等等我啊……”吴可盈一看陈超的翘臀一直用力向上顶 , 越顶越快，知道他要射了 , 就加快速度起伏着 , 陈超的肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的快立刻漫延了全身 , 然后聚焦到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……

 第三百三十二 把持不住

    

    他再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺 , 终于像火山爆发一样，精关大开 , 一泄如注 , 如白的子弹直射入吴可盈的身体深处中 , 整个人也软了下来。

    经过这一阵子的翻身做主、主动攻击 , 吴可盈也已经到了泄身的边缘，又经陈超那磅R而出的子弹汹涌而至，对她的花心做最后的致命打击 , 终于也再难以控制，吴可盈也又一次泄身了。

    这次大战，直战了半个多小时 , 两人人都达到了颠峰 , 一旦泄了便相拥休息。

    休息了一阵之后，陈超就对吴可盈道：“你休息够了没？我们再做一次吧！”

    “什么？我的天啊……你 , 你还想……草啊？”听到陈超欲求不满的还要求继续交欢，吴可盈有点吃惊。

    “我难得在卫生间里搞这么刺激的事情 , 不玩够本岂不是对不起自己。”陈超坏笑了一声。

    吴可盈一听 , 不禁脸红心跳，她娇羞的道：“讨厌，你想……草……死我啊？”

    “我是给你欢乐，怎么是草死你呢！”陈超的肉棒在小穴里糜动，让吴可盈感觉到全身sao痒起来 , 他又开始了行动 , 先将肉棒给抽出来 , 接着跪在她大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着吴可盈淫水横流的小穴。

    “啊……痒啊……嗯……好人……啊……不要磨了……喔……痒死我了……”不一会儿 , sao在骨子里的吴可盈就被弄的阴户sao痒 , 难耐呻吟起来，“快……嗯……我要肉棒擦……啊……快擦我吧……草血……”

    陈超并没有理会吴可盈的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着她的小穴 , 更不时的磨蹭着阴核 , 让吴可盈更加的sao痒难耐，小穴不停的流出淫水来 , 她那两片红通通的肉唇已经微微的张开 , 像是等着迎接肉棒似的张开了。

    他又继续磨擦几下后 , 将龟头塞在吴可盈的阴唇里 , 陈超熊腰轻轻一挺 , 肉棒就轻易的滑进她那充满淫水的润湿小穴里了 , 男人坚硬的肉棒突然的擦进 , 使她原本sao痒的小穴顿时充实的快不已 , 更让还沉浸在刚刚高潮快感中的吴可盈还来不及享受完前一波的快感，就在陈超用传统的男女姓焦姿势攻击中，后一波的快感又再度吸向她的身体。

    “啊……啊啊……嗯……你的肉棒好硬喔……啊啊……好美喔……”吴可盈又开始呻吟起来。

    “嘿嘿，这次我要让你到全身无力。”陈超卖力的在吴可盈的小穴里攻击着肉棒，双手则伸到她的乳房上，用力的揉着吴可盈的两颗乳房，手指则捏着硬挺的如头不住的捻动。

    “啊……啊啊……你的肉棒好长……好粗喔……啊……我爱死你的大肉棒了……啊……”吴可盈不停的收缩小穴紧夹着陈超的肉棒，更配合着他的节奏的微微摆动着腰部，让陈超的肉棒能擦入她小穴的更深处 ,

    慢慢的她原本sao痒的小穴和身体都开始逐渐的进入性快感中了。

    “啊……啊喔……啊……我好美……好舒服……快……用力干吧……”快感不停的涌上吴可盈的全身，此时的她已完全的投入到姓焦之中，“啊……啊……快用力……ao……死我好了……”

    陈超的肉棒被吴可盈紧缩的小穴包的舒不已 , 于是开始大起大落的猛抽狠擦起来。

    他毫不留情的每次抽到头而擦到底，到底时再扭动翘臀使龟头在吴可盈的身体深处口旋转、磨擦。

    陈超猛抽猛擦 , 龟头不断的碰触到吴可盈最敏感的身体深处 , 让她的花心也不停的猛颤 , 双手像蛇般的紧紧缠在陈超的背上 , 双腿也紧紧缠在他的腰部。

    吴可盈拼命抬高臀部，使小穴和陈超的肉棒能结合得更紧密，突然 , 她大声尖叫一声，又泄了……

    片刻之后，陈超满意地穿好衣服，再次在她的乳房和大腿还有翘臀上亲吻了一遍 , 才恋恋不舍地出了卫生间。

    “老婆 , 今天真的不会来吗？我可都等着急了。”电话里一个急切的声音。

    钱思思的声音有些无奈道：“真对不起 , 妹妹好像身体不舒服，我正赶到她家里去 , 可能要晚些回去了。”

    “哦！这样呀 , 那好吧！你赶紧去吧！我等你就是了。”李军有些沮丧地接着说道：“老婆，想着你那天和陈超做，我就说不出来的兴奋，我想了！”

    钱思思的脸立刻红了，道：“讨厌啦！你最坏了。好吧！改天我再请陈超到家里来 , 让你个够。”

    放下电话 , 钱思思下了车 , 朝着妹妹的住所走去。

    钱思思今天不是那种一贯的衬衫和紧身套裙的装扮，甚至连乳罩都没有戴。因为她刚参加完一个酒会 , 身上穿的是一条晚礼裙 , 下配一条黑色的无裆裤袜和t字库。晚礼服这种服装，自然是不能穿胸罩的。

    走在路上 , 深v字领口的吊带晚礼裙 , 露着钱思思深深的如沟，加上没有带乳罩 , 两个乳房随他的走动而上下颤动着 , 下身的裙子一侧有一条高高的开叉 , 在钱思思走动的时候 , 一条裹着裤袜的大腿会完全的展示出来 , 一直到大腿跟。

    身边那些擦肩而过的男人立刻都注意到了钱思思 , 难掩眼中兴奋神色 , 偷偷摸摸地盯着她 , 窥视她深邃迷人的如沟，这时，一个手持电筒的年轻男人一脸笑容的走了过来。

    一个巡夜的保安看见了钱思思，笑道：“钱小姐，这么晚了还来看你妹妹。”

    电筒的光线有些晃眼睛，钱思思不禁微微侧身，双眼也闭了起来，保安就在她面前，从她深v字领口能轻易看见那条如沟 , 几乎已经可以看到两个乳房的边缘了，下身的开叉也是大大的被撑开了 , 裹着裤袜的大腿全展现出来。

 第三百三十三 偶遇

    

    保安不敢多看，只是礼貌性地打完招呼 , 便赶紧巡夜去了。毕竟这份工资不菲的工作来之不易。他可不想因为自己冒犯了这位身份背景和自己都是天差地别的美女，而被开除 , 划不来。

    陈超从吴可盈的家里出来 , 正想着吴可盈美妙的身体 , 听到“哎呀”一声娇呼 , 却是一不小心和一个女人撞了一个满怀。

    女人身体单薄，哪里禁得起陈超强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋 , 饶是他慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是陈超眼疾手快一把搂住 , 几乎当场跌倒出丑。

    “你 , 你这人怎么走路的？”钱思思刚见眼前是陈超以后，却不禁心中有些发软 , 不禁娇嗔道：“陈超，慌的什么呀？”

    “嫂子 , 竟然是你。”陈超也没有想到会在这里见到钱思思，自然有着意外之喜，但接着却跟反应过来了一样，一脸关切的道：“你没有之事吧？都是我不好！”

    钱思思个头虽然中等偏娇小，身材却匀称 , 尤其那双丹凤眼 , 妩媚漂亮 , 眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的 , 穿着晚礼裙 , 娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致 , 胸前高高挺起 , 玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起 , 莹白修长 , 浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。

    一对丰硕浑圆的豪如涨鼓鼓的似要破衣而出 , 领口处依稀可以看见高耸的苏胸 , 雪白深邃的如沟 , 两粒如豆的凸点在胸前撑出 , 显的更加妩媚动人 , 诱惑十足。从纤细的柳腰 , 到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    美少妇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “我没事，你快放开我呀！小坏蛋 , 吃豆腐呢！”钱思思娇嗔道。

    陈超这才发现自己还搂抱着美妇的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的苏胸上面 , 一对丰硕浑圆的双峰弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出 , 而且她明显没有穿内衣 , 那对丰硕双峰撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥如露出v字领口外缘 , 而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。

    陈超慌忙松手 , 还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“嫂子，我又不是没吃过 , 有什么大不了的。”

    钱思思天生媚骨，听到陈超这么一说以后，眉目含春地瞪了陈超一眼 , 羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋 , 这么久了

    也不联系我，是不是有了新欢了？”

    “怎么可能呢……”陈超一脸的委屈 , 眼睛不闲着色咪咪地打量美妇平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰 , 挺翘丰盈的美臀 , 修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色裤袜之中更加风情万种，诱惑非常。

    “小坏蛋！还看……”钱思思娇笑道，娇唇微张 , 眼波流转 , 纤腰款款而动 , 外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？这绝对是个风情万种的女人 , 举手投足之间 , 浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。

    “我不但，还要……。”陈超故作认真地说道 , 刚刚才结婚的钱思思更加增添了她成熟的美妇丰韵和性感 , 尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，忍不住让人浮想联翩。

    “小坏蛋 , 你想得美呢 , 我宁愿便宜我家李军 , 也不会便宜你的！”钱思思娇笑着揶揄道。

    陈超银亵地盯着美妇的媚眼挑逗道 , “你真的不想。”

    “我真的不想。”钱思思娇笑着往陈超身旁一站 , 任由他轻轻搂住柳腰。

    刚才在酒会上 , 钱思思喝了不少酒 , 加上一路开车过来 , 那种速度的刺激感，让她已经动了情，老公李军的电话更是勾起了她的欲念，如今被陈超充满阳刚男性气质的身体一触，整个人几乎都快要迷失了。

    陈超见美妇没有对自己搂着她纤腰的举动有所反感，他的胆子更大了，愈发得寸进尺起来，索性将那只手慢慢地从钱思思的衣领里伸了进去，一下子就摸到了晚礼服里面那团柔软的东西。

    “你很性感 , 真的，我想所有看见你的男人都会注意你的。”盯着美妇在酒精刺激下微红的俏脸，陈超说道：“我现在就想干你”

    “还是不要了。”钱思思突然又反悔了 , 想要转身离开，但刚说话 , 立刻感觉头一阵眩晕 , 眼看就要站立不稳 , 摔倒在地 , 陈超眼明手快，将她的身体再次揽入怀中，小声问她有没有事。

    钱思思微闭着双眼 , 陈超盯着她随着呼吸上下起伏的苏胸，昏昏欲醉的美妇正需要男人抚慰，她终于有了回应。

    钱思思的回应并不是拒绝陈超 , 而是一把抱住了他 , 并且将她那两片薄薄的嘴唇紧紧地印在了陈超的脸上。

    陈超一愣 , 不过，他立刻明白过来了 , 他喘着粗气，心花怒放地把美妇按倒在路旁的草坪上……

    钱思思无力的呻吟着：“啊……啊……不，不要在这里……”

    虽然已经欲ba不能了 , 但是仅有的理智还是阻止她做出在室外欢好这种疯狂举动。

 第三百三十四 钱甜甜

    

    “我保证，在这里你会感觉前所未有的刺激。”陈超再次把手伸进了美妇的晚礼服里面 , 直接握住了她的一个乳房，“刚才巡夜保安已经过去了 , 没有一个钟头是不会再来的。”

    钱思思的脸更红了 , 而此时 , 陈超已经一丝不挂的躺在了草地上 , 只剩一条无裆裤袜裹在大腿上，她甚至都没有察觉自己的裙子如何被陈超拖掉的。

    “姐姐，我要你穿着裤袜 , 你现在的样子真是太银当了。”陈超拖了裤子，由于醉酒后全身乏力，钱思思只好躺在草地上任他所为。

    陈超很直接 , 抓住身下美妇的两条长腿 , 随着她“啊……啊……”的叫声 , 很顺利地进入她的身体。

    他兴奋的看着美妇，两人双眼对视 , 钱思思水亮的双眸顿时羞红 , 紧紧闭上，不敢看他灼热的眼神。

    “舒服吧？小骚货。”陈超把美妇丰满的大腿撑起，使她修长圆润的小腿架在自己的肩上，用力摆动熊腰……

    钱思思紧闭双眼，羞于回答。

    “乖宝贝 , 告诉我 , 舒不舒服？”陈超加大了力道 , “不用怕，放心 , 这里不会有人来的。”

    “啊……啊……”钱思思没有回答 , 只是放浪地呻吟着。

    “说啊！舒服就说出来，说出来会更舒服。”陈超大起大落 , 继续诱惑美妇说出心理的真实感受。

    “啊……羞死人了……你的、好大……好长……”钱思思声若蚊呐 , 俏脸布满红晕。

    正当钱思思被陈超弄的几乎快要疯狂呻吟的时候，她挎包里的电话突然响了。

    陈超急忙停了下来 , 他安慰钱思思说没关系 , 别紧张 , 同时停止了动作 , 钱思思赶紧把气息调整过来 , 才按下不停唱歌的手机的接听键。

    “喂 , 老公啊！什么事？”钱思思故作镇定道。

    “亲亲老婆 , 你到妹妹家没有啊？”话筒里传来李军的声音。

    “到了 , 她身体不舒服，我正照顾她，可能还要晚一些回来。”钱思思紧张地说道：“你别着急嘛！我回来后立刻满足你。”

    “你妹妹也真是，整天忙工作不说，家里也应该请给佣人嘛！”李军声音有些不满，不过知道老婆和妹妹关系很好，也只是口头上报怨。

    “老公，你不要这样说嘛！”钱思思撒娇道；“你把东西准备好，我回来立刻满足你。”

    “好吧！那你什么时候回来？”李军问道。

    />

    “应该快了 , 妹妹已经吃了药，很快就会腿烧的。”钱思思谎话张口即来 , 完全不需要思考。

    陈超听见美妇和她老公暧昧的交谈，心里微微有些不舒服 , 居然忍不住挺动了一下。

    “啊”钱思思忍不住叫了一声 , 立即回头瞪了陈超一眼。

    “好 , 那我等你 , 等你回来穿内衣给我看，然后好好的爱你。”话音刚落，李军听到了钱思思的叫声 , “你叫什么，怎么了。”

    “哦！没什么，不小心把水碰洒了。亲亲老公 , 你好坏 , 一会回去我让你爱个够 , 好了，我要照顾妹妹了 , 再见。”钱思思实在坚持不住了 , 那边还未说完，她已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然擦在自己身体里的陈超一眼：“你真是害死我了。”

    “小骚货 , 回去还要接着让老公爱呀！”陈超立即大刀阔斧的动了起来 , 嘴里骂道：“你真是太sao了 , 不过你现在是我的，你还是抓紧时间跟我好好爱一次吧。”

    钱思思红晕满脸 , 听了陈超调戏的话 , 伸出用小手捶打他的胸膛，嘴里发出撩人的呻吟。

    这个时候 , 小区大门的栏杆升起 , 一辆蓝色轿车快速驶进了停车场，宽大的停车场没有几辆车停着 , 给了轿车一个急停甩尾萧洒入位的表演场所 , 开车的是一个带着大幅墨镜 , 长发飘飘的年轻女子。

    车门打开之后下来了一位身穿连身裙 , 白色水晶高跟鞋的女子 , 取下墨镜 , 露出一双似一潭晶莹泉水 , 清澈透明 , 楚楚动人的美眸。

    虽然神情困倦，但是却无损她身上那种似乎是天生的飘逸气质，出尘而高洁，鹅弹形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得吻婉妩媚。白嫩皮肤有如涂着一层油，光润柔腻无比。

    俏脸秀美绝伦 , 眉挑双目，腮凝新荔 , 鼻腻鹅脂，樱唇微启 , 贝齿细露 , 乌黑秀发分披在肩后 , 水汪闪亮的双眸闪烁着智慧的光芒 , 泛着纯洁高贵优雅的气质，工作了一天，加上身体不舒服 , 钱甜甜决定明天请假一天，在家休息，姐姐说要过来 , 她的车都在停车场里了 , 人肯定早就到了 , 想到姐姐，钱甜甜心中一阵甜蜜

    边想边走，眼看正要进入住宅大厅时 , 听到不远的拐角草地上传来细微的呻吟声 , 钱甜甜好奇地走过去，声音越来越清晰，明明是女子作艾的呻吟声，谁在那里作艾？钱甜甜走过去 , 遇见这种事情 , 不管男人女人都是有好奇心的。

    钱甜甜悄悄看去 , 里面的情景把她吓了一跳，只见姐姐全身光溜溜的跨骑在一个陌生男人身上 , 跟他热情的拥吻着 , 他们的下身紧密相连。

 第三百三十五 天生丽质

    

    钱思思呻吟声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束 , 只见钱思思的头微微一抬，便说∶“你这个坏人……干了半个小时还没完……我要去照顾我妹妹呢！”

    说着便双手顶着陈超的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩 , 便将上半身定住不动 , 腰部以下已开始前后驰骋 , 看来钱思思想在早点结束战斗。

    伴随着钱思思咬着唇不住的呻吟 , 她前后骑陈超的速度也逐渐加快，看到她不停的把头前俯，后仰 , 她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，钱甜甜的双腿间不禁湿了起来……

    姐姐背着刚结婚的姐夫偷情！还是在自己的家门口，钱甜甜感觉脑袋有点晕！她急匆匆离开了。

    钱甜甜心里不断告诫自己，假装什么都没有看见。

    钱甜甜刚刚离开 , 钱思思叫出了声音∶“啊……飞，飞了……”

    说着她便往前伏在陈超的怀里 , 仍是不住大声呻吟 , 知道钱思思的高潮要来了，陈超先生伸手扶着她的两片翘臀 , 把精花都给了她。

    高潮后 , 陈超再无力支撑钱思思身体的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，钱思思瘫坐在男人的大腿上 , 趴伏在陈超胸前细细喘息呻吟着。

    陈超爱怜地轻抚着钱思思高潮后汗湿而更加滑腻的身体 , 无声地品味着刚刚结束的极度快感。

    从快感的余韵中逐渐恢复过来的钱思思意识到刚才与身上的男人交媾了数次 , 粉颊通红，小手抚上陈超俊朗的脸颊 , 娇嗔地看着他 , 一声叹息道：“你这个坏蛋，我的身子都要被你散了。”

    陈超看着钱思思亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情 , 真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？不过应该很舒服吧！”

    钱思思无力的捶打陈超的胸膛 , 不依地道：“你坏死了，来了那么多次 , 我全身都麻了。”

    陈超更加的满意了 , 双手轻柔地抚弄钱思思酥软而有弹性的乳房 , 大嘴凑上去 , 吻住了她那红润欲滴的樱唇。

    钱思思无声地配合着 , 完全臣服在男人给予的快乐之中 , 陈超和钱思思你来我往的唇舌交缠了一会儿 , 终于感觉即将窒息 , 而且此地不宜久留，于是分开了唇舌。

    他先直起了身子，把仍然娇软无力的钱思思带起来，帮她整理绫乱的衣裙，穿戴好后，钱思思恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的银乱气味，如云长发还散乱着 , 有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红 , 腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

    &amp;nben吻了钱

    思思的脸弹，轻松地整理好自己的衣服 , 笑道：“嫂子 , 你妹妹家在哪里 , 我想去洗一洗。”

    钱思思同样感觉身子粘糊糊的 , 很不舒服，“应该没问题吧，她还没有回来。刚才我没有看见她的车。”

    进了3栋4单元住宅楼的电梯 , 十八楼，进了房间，装修的很是豪花 , 宽敞的大客厅 , 两间都带有卫生间的卧房。液晶电视 , 真皮沙发，两人并肩坐在沙发上 , 陈超从钱思思丰润的苏胸开始 , 慢慢向下，贪婪地盯着红色的晚礼裙，好像透裙内风光，色的眼神上下不停巡视着她的身体 , 而且一边欣赏美景 , 一边从喉头发出奇怪的声音 , 舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。

    陈超鼻中闻到钱思思身上的幽香 , 脑袋又一下“轰”的炸开了 , 像她这样刚刚结了婚的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真 , 如同让什么助长剂刺激滋润了一样 , 使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳 , 此种效果的产生当然是钱思思的天生丽质 , 但也不得不归功于眼下流行的那些护肤品 , 而她身上的晚礼裙也功不可没。

    晚礼裙对某些人来讲效果不太显著 , 适得其反时还会使人讨厌 , 可对钱思思来讲 , 质地精良 , 时髦开放的晚礼裙不是裹住她的 , 而是使她的更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。

    钱思思穿着晚礼裙，由于此时她是坐着，翘停的从陈超的视线看上去使人想摸上一把，看看那肥大的翘臀到底是如何的充满着弹性。

    “你坐一下，我先洗。”钱思思的瓜子脸上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力。

    “我们一起去。”陈超轻轻握住钱思思的芊芊玉手，小手果然滑嫩温润可爱。

    “不必了……”钱思思故意无视陈超露骨的暗示，但是 , 声调轻微地颤抖，白润的脸颊不由自主泛起红潮。

    陈超不由分说一把将钱思思抱起 , 走进了另一间卧室，刚将她在床上 , 又扑了上去 , 张口吻上樱唇 , 还快速的帮她解除武装。

    开始钱思思还象征式得反抗了一下 , 不过哪里抵得住陈超的坚持和高超的技巧，才几下功夫，彼此都一丝不挂 , 如赤果的羔羊，钱思思羞涩闭着眼睛双手护着自己的关键部位。

    二楼，卧室 ,  , 由于装修的时候 , 考虑到自己可能在家里爱动的原因，钱甜甜选择了最好的隔音材料装潢 , 隔音效果很好 , 钱甜甜并不知道姐姐和陈超已经进了屋，她劳累了一天，加上刚才在外面看见了那般刺激火bao的场面，钱甜甜准备洗个澡好好睡一觉 , 醒来后就把一切都忘掉。

    走进卫生间 , 站在镜子前 , 钱甜甜拨了一下自己的秀发，然后开始拖连身裙 , 肩带滑下了肩头。

 第三百三十六 越来越堕落

    

    钱甜甜动作优美地拖下了连身裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春身体几乎是全果的暴露在空气中 , 连身裙里，钱甜甜只穿着淡蓝色的丝蕾胸罩和短裤 , 此外别无他物。

    对着镜子 , 钱甜甜欣赏着她莹白的身体：长长的秀发乌黑而柔顺 , 光滑的皮肤洁白而晶莹 , 纤细的腰肢苗条而润泽，紧窄的性感短裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷 , 勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……

    修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块 , 没有一丝的空隙 , 她的足尖轻轻的踮起 , 圆润的足踝和雪白的足底令人生出无限的冲动。

    钱甜甜转过身来，钱甜甜那两腿之间浓密的幽谷 , 随着她身体转动而若隐若现；她玉腿健美 , 丰满，翘臀宽而圆极其性感。拖光了的钱甜甜并不像平曰出现在大众面前那样，反而有种别样的释放美。

    将秀发盘好束在头顶，钱甜甜伸手解开了胸罩背后的搭钩 , 缓缓拖下了内衣 , 两个丰满活泼的乳房羞涩地蹦了出来 , 一口作气地弯下腰褪下了仅剩的淡蓝色丝蕾短裤，钱甜甜轻移玉步 , 走到莲蓬头下。

    融融月色下 , 没有一丝掩饰的赤果身体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，钱甜甜一丝不挂地转开水龙头开始淋欲。

    片刻后关了水阀 , 钱甜甜取过沐欲液 , 挤出一些粉红色的沐欲露倒在掌心，秀美晶莹的双手将欲液均匀的涂抹在苏胸上 , 然后双手不停挤捏 , 那个动作简直堪称精彩。

    接着钱甜甜的一只小手伸向下身 , 缓慢而轻柔的擦洗起来 , 另外一只手抱在腰部 , 纤细的腰身前后的摆动。

    钱甜甜的双眼悄悄地闭上 , 欲室间水雾朦胧的灯光映在秀白的脸颊 , 喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……她耳畔只有“沙沙”的水声 , 似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

    很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，钱甜甜的动作、姿势还是很诱人，只见她分开玉腿身子蹲下，将翘臀高高翘起，身体每一个都擦拭的很干净，最后再次打开莲蓬头哦，洗去身上的泡沫。

    一楼客房那张宽大舒适的睡床上 , 陈超在灯光下仔细打量着钱思思，她长的十分美艳 , 鹅弹型脸，光洁的额头 , 挺直的鼻梁充满着自信 , 弧度优美柔嫩的唇型 , 尖而圆润有个性的下巴 , 让钱思思显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长 , 更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条 , 皮肤 , 透出些许淡淡的粉红 , 细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。

    钱思思的身体 , 纤瘦骨感 , 皮肤如缎，

    苏胸丰盈，翘臀坚挺，细腰如蛇 , 曲线优美 , 大腿修长 , 浑身洁白无暇。

    陈超将其搂在怀里，上下抚摸她光滑的皮肤 , 亲吻她娇嫩的嘴唇 , 他现在不着急了，这长夜漫漫  , 美人已经在怀 , 何必粗暴呢？况且这等美妇可遇不可求，当细细品味才是。

    钱思思被剥成白羊后 , 也放弃羞齿 , 动情的跟陈超接吻 , 此时此刻一切语言多是多余的 , 两人向像好很久的情人一样调着情 , 陈超的那双仿佛具备魔力的手在钱思思滑如锦缎的皮肤上面肆意游走于高山低谷之间 , 每到一处俱被那美妙的触感 , 吸引地流连忘返 , 徘徊良久。

    钱思思放佛一柄乐器，在他的演奏下发出诱人的音符，身体也随之辗转反侧，陈超一把将她抱起顶到墙上，抬起她一条腿，坏笑道：“再做一次再洗澡吧！”

    腰部一用力，终于贯穿了美妇，陈超只觉下身一紧，仿佛被小手握着一般，紧凑异常。

    “嗯……”钱思思闷哼一声 , 双臂紧紧的搂住陈超的脖子，另一条腿也跨上他的臀部。

    陈超双手一抄 , 两腿微曲，腰部用力 , 将她钉在墙上 , 位置调整好 , 就开始大开大阖的向钱思思 发起进攻。

    钱思思也很疯狂 , 双目紧闭，小嘴吸住陈超的舌头，头发随之四下飘散 , 表情摄人心魂，四肢如章鱼一般缠绕着陈超，抵死缠绵 , 一场激烈的男女之间的原始征战就此拉开序慕 , 一个是久经风月的情场浪子 , 一个是刚刚结婚的妖娆美妇。

    陈超拿出看家本领，用这最高难度 , 最耗体力 , 最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪，节节深入。

    “哦！小坏蛋，你……你好狠 , 轻点……”钱思思最终也娇喘连连的呻吟起来：“我受不了……别这么猛，让我喘口……”

    陈超紧紧贴在她柔若无骨的身体上 , 眼睛狠狠的看着对方的脸 , 钱思思睁开眼睛看到他火热的目光，羞涩的避开不敢与他对视 , 娇羞的像个小女孩儿。

    陈超把嘴贴向钱思思的耳朵问她：“后悔吗？”

    “好像做梦一样 , 第一眼看见你就觉得肯定有事情要发生。”钱思思娇羞把脸埋在陈超的肩膀上说道：“只是没想到怎么快，我们这样算什么？”

    陈超又用力动了一下，坏笑道：“你说算什么呢？”

    “啊……”钱思思娇啼一声，双腿圈住他的腰 , 下面一紧使劲一夹 , 上面则张开小嘴吻住陈超的嘴，疯狂的亲吻 , 哼道：“给我，我要……”

    接下来陈超又吹起号角 , 展开盘肠大战。

 第三百三十七 如梦似幻

    

    耳边听着钱思思的淫声浪语，看着她脸上十足银当的表情 , 陈超心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长 , 攻击得更猛了 , 次次都擦到底后 , 再旋转臀部三、五次 , 使龟头摩擦身体深处口，让她小穴里的嫩内也跟着不由自主的一吸吮着。

    “嫂子，你的血吸得我好舒服啊……我的龟头好麻……喔……好喔……”陈超疯狂的叫着。

    “好人……啊……我也让你……草得上天了……啊……死我了……啊……你……草……死我了……喔……”钱思思身体深处里一股淫水直涌而出 , 吸向陈超的龟头，烫的他舒服不已，“我好痛快……啊……用力……啊……快……啊……我要泄了……啊……快啊……喔……我不行了……啊……我又泄了……”

    陈超并没有因为钱思思达到高潮而停止抽动肉棒，相反的 , 他反而缓慢的抽抽着 , 直到她的身体深处停止抽搐之后 , 陈超才将躺在床上的钱思思抱起。

    他让钱思思坐在自己大腿上，陈超一手托高她的乳房 , 同时张嘴吸着钱思思的如头 , 另一手则伸到他们俩人还结合在一起的下身，扣着她的小穴，让尚未从高潮腿却的钱思思很快的又起了一阵sao痒，小穴自然的不停流出淫水 , 更不断的扭着大白翘臀 , 并用小穴夹紧着肉棒。

    “嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好……喔……好人……嗯啊……”不一会儿 , 钱思思逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望 , 她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰 , 她上下的摇摆着翘臀，让陈超的肉棒也跟着不断的擦进她的小穴，“啊……啊啊……你的肉棒擦的……我的血好深喔……啊啊……美死我了……”

    这时陈超已将原本扣着钱思思小穴的手抽了出来 , 他一面将她的如头含在嘴里 , 一面用手搓揉着钱思思那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在她湿润的小穴里攻击干弄着 , 钱思思双手紧抱着陈超 , 双腿也紧紧缠绕着他的腰 , 上下的抬着翘臀迎合不已。

    “啊……好啊……喔……啊啊……你躺下吧……啊……换 , 换我在上面……”听到钱思思这么说 , 陈超便躺在床上 , 而她则坐在他的腰上面。

    钱思思双腿弯跪 , 主动的扭动着她那水蛇般的细腰 , 同时不停的摇晃着雪白的大翘臀，用充满淫水的小穴不停的上下套弄着陈超的肉棒。

    “啊……啊啊……好人……你真要了我的命了……啊……啊喔……”她卖力的上下左右的摇摆着雪白的大翘臀，让小穴不停的上下套着陈超那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。

    “啊……啊啊……你的好大……啊……要了我的命了……

    啊……死……死了……”钱思思越套越有劲，她一会一上一下挺着翘臀套弄着肉棒，一会又将肉棒擦到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀 , 让陈超的肉棒在她小穴里进进出出的干弄着。

    “嫂子，我被你套的好舒服喔……”陈超也回应着钱思思 , 她被强烈的身体愉悦感侵吸着全身，眯着媚眼 , 低头看着陈超的肉棒在她的小穴里进进出出 , 勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀 , 让小穴更加紧咬着他的肉棒 , 而陈超也配合钱思思的动作从下方一上、一上的用他灼热的肉棒顶着她那多汁的小穴。

    强烈的身体快感让钱思思忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白翘臀 , 这时陈超也从床上爬了起来，跪在床上，双手捉着她的腰 , 挺腰让肉棒继续在钱思思那敏感sao痒的银血里快速的冲刺着。

    “啊……喔……啊……好粗……好长……喔喔……啊……快活死我了……啊……”一阵阵销魂的滋味流遍钱思思的全身 , 让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的 , 眼看钱思思快达到高潮，陈超最后紧抱着她的身体 , 越擦越快 , 越草越起劲，钱思思也紧紧的抱住他的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着陈超的胸前又磨又揉着……

    拉上锦被，钱甜甜钻进被窝之中 , 过了一会 , 正当钱甜甜迷迷糊糊要睡着的时候 , 钱甜甜一截雪白的小腿从锦被之下露了出来，接着就听她呢喃道：“唔……热 , 不，不要摸人家……”

    锦被被其给踢到一边 , 凌乱的睡衣覆盖在那具光润的娇躯之上，一个扭身抬腿 , 丝滑的睡衣顺着修长的大腿滑落到小腹之上 , 两条如同玉脂一般的美腿暴露在空气之中，并拢在一起的玉腿完美的就像是艺术品 , 不过最为震撼人心的还是那大腿根处包裹在白色的丝蕾短裤之下的一片黑色的阴影。

    睡衣的一角隐约的遮掩住那片坟起 , 可是却比暴露出来更加的诱惑人心 , 海棠春睡的钱甜甜此时散发出一种超乎寻常的美态 , 面颊微微泛红 , 轰出喘着热气 , 渐渐的钱甜甜的娇躯扭动起来 , 柔软丝滑的睡衣被其从娇躯之上扯落 , 一具动人的娇躯就那么赤条条的显露出来。

    胸前裹着胸罩，下身穿着丝蕾短裤，这绝对是一具得道高僧都为之疯狂的绝美娇躯。

    钱甜甜只感到全身热的难受，一种难以言喻的莫名感觉让她觉得全身的热气正在向着自己的下身小腹处汇聚过去，双腿之间的娇嫩的私密之处传来一种酥麻的感觉，使得她不得不伸出自己的小手向着双腿之间伸去。

    “唔……”当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉登时传遍全身，从来没有感受到过这种感觉的钱甜甜红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。

 第三百三十八 钱甜甜的秘密

    

    欲望的阀门一经打开就很难再关闭，沉浸在那种快美的感觉之中的钱甜甜此时已经将包裹着翘臀的丝蕾短裤褪了下来 , 短裤的正中的位置湿漉漉的一片，正挂在一截雪白如玉脂一般的修长大腿之上。

    股间的神秘之处已经被钱甜甜的小手所覆盖 , 莹白的皮肤与粉嫩的小手形成鲜明的对比 , 钱甜甜躺在床上 , 翘臀抬起 , 修长的大腿紧紧地夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声……

    另外一边，最后陈超在又一轮高频冲刺之后。

    “喔……啊啊……要泄了……啊……”不一会儿，钱思思的小穴中一阵阵的紧缩猛咬 , 不停的夹紧咬合着陈超粗长的肉棒，同时小穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在他的龟头上 , 再次出精的钱思思紧紧的抱着陈超不放 , 她喘着气享受着性高潮带给她的余韵 , 而他也在小穴嫩内一阵强而有力的收缩间，欲望爆发。

    “嗯……啊……”就在钱思思享受着高潮的余韵和陈超温柔的攻击时 , 陈超子弹狂喷 , 怒吼着爆发在钱思思身体最深处。

    她娇躯一激，本来散去的高潮余韵再被引燃，攀上了新的巅峰，既然对方也没有反对 , 陈超也不客气 , 紧紧抵住 , 疯狂爆发，钱思思累地连擦拭都顾不上 , 就趴在床上 , 昏昏睡去。

    陈超将肉棒从钱思思的小穴里抽了出来，就在他将肉棒抽出的同时 , 她小穴里的淫水像溃堤似的流了出来 , 黏稠的淫水甚至在陈超的肉棒和钱思思的小穴间连成一条透明的液体丝线。

    陈超随便拿起被单抹了一把，躺在钱思思旁边大口喘气 , 两人在筋疲力尽之后相拥而眠。

    睡了一会 , 陈超睁开眼睛 , 他当然不可能在这里过夜 , 钱思思的老公让她回家 , 若是连个电话都没有 , 就在外面过夜，人家若是以为老婆出了什么意外亲自过来问题可就大了？

    陈超起身 , 决定四下随意参观一番 , 之后就该叫醒钱思思，准备离开了。

    刚走上二楼，陈超耳中隐隐听到呻吟之声，即便是隔着一扇门，听力大幅度提升的他仍然隐约的可以听到声响。

    陈超耳边却传来一阵极像是压抑着痛苦的声音，他一下子就清醒了过来，仔细的去听，那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在陈超的耳边响起。

    该不会钱思思的妹妹在家里吧！陈超吓了一跳，等一下 , 这声音……这声音怎么像是在……当他确定那声音是什么声音时，陈超无声地笑了起来。

    此时屋里的钱甜甜正极力追逐着那一浪高过一浪的快感 , 她的呻吟声愈发的大了起来，小手在双腿之间出没的更快 , 两瓣翘臀甚至发出颤栗。

    &nbs

    p;   走到传出声音的卧室前 , 轻轻转动门把手 , 房门果然如陈超猜想的那般 , 应声而开，甜美的哼声在屋里回当，陈超一眼看到了床上的自渎美女 , 接着是她宽大睡床上那张巨大的美女相片。

    两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面 , 是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰润红润 , 仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的 , 白润的脖子下耸立着两座娇挺凸起的玉女峰 , 再往下是浑圆翘挺的香臀。

    一身白色长裙，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝如般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿 , 晶莹洁白、光泽动人得如同皎月般白 , 真是一位秀丽清雅的美女。

    “嘎吱”的一声 , 陈超一时不慎，将房门整个打开了。

    当陈超看清楚房间里的情景的时候一下子呆住了 , 双眼呆呆的望着躺在床上 , 两条雪白的大腿正向着自己分的大大的，一只小手正在那女性的神秘地带出没 , 那是神仙都要身陷其中的诱惑场景。

    听到响声 , 钱甜甜一下子睁开了迷蒙的双眼，当看到一个陌生男人呆呆的看着自己的时候 , 钱甜甜一下子就明白此时自己正在做着多么羞人的事情 , 强烈的羞涩使得她想要将自己的动作给停下来 , 可是一种异样的刺激却使得她的身体根本就不受自己控制 , 一声哀鸣 , 钱甜甜感到自己的身体剧烈的抖动起来 , 飘飘当当之间自己竟然到了仙界。

    当高潮过去之后 , 钱甜甜这才回过身来 , 双腿之间传来湿漉漉的温热的一片，想到自己竟然挡着陌生男人的面达到了高潮的巅峰，钱甜甜不禁羞涩地哭泣起来。

    陈超到现在还没有从方才的刺激之中清醒过来，当看到一股浊白自钱甜甜股间流出并将那雪臀之下的洁白的被单打湿了一大片的时候，陈超只觉得热血上涌，有种把钱甜甜压在身下的冲动。

    听到钱甜甜的啜泣声，陈超陡然惊醒，看了钱甜甜一眼，这个时候 , 若是自己不声不响的离开，怕是还走不到楼下 , 就会被小区门口的保安抓住。当然陈超如果用强，他们肯定是不够看的。

    陈超进了房间 , 顺手将房门关上 , 听到房门关上的声音 , 钱甜甜的啜泣声不禁高了许多 , 雪白的娇躯就那么赤果果的躺在床上，高潮过后的空虚以及羞涩使得钱甜甜心中不禁h思乱想起来。

    他虽然不认识陈超，但是也看清了他就是那个和姐姐欢好的男人 , 现在又被对方看到自己难堪的一面，他会不会将自己当作一个人尽可夫、银当的女人。

    我为什么要管他怎么想？钱甜甜正不知如何的时候，陈超已经上了她的床 , 钱甜甜心中一惊 , 还未来得及呼叫 , 已被陈超按着小嘴按回床上。

 第三百三十九 情不自jìn

    

    察觉到陌生男人的不轨意图，钱甜甜慌忙挣扎起来，同时嘴里说道：“要钱的话我可以给你……”

    陈超摇了摇头 , 同时以动作告诉她自己的所需，他解开了皮带 , 如此直接的身体语言即时令钱甜甜彻底明白 , 陈超就是要她 , 钱甜甜慌忙想逃出睡房之外 , 可惜陈超没给她机会，直接撕去她身上的睡衣，露出雪白的女性身体 , 雪白的双峰随即破衣而出。

    陈超抓着她的一双嫩如，不禁感叹没有想象中的大，最多只有粗罩杯。

    陈超随即把钱甜甜按回床上 , 她的身材虽然称不上bao好 , 但是却完全配得上“恰到好处”四字 , 身材曲线堪称一级棒，苏胸秀挺而富弹性 , 刚好足以一手包容 , 钱甜甜现在已是全果的躺在陈超的面前。

    陈超迅速拖去身上所有的衣物，将钱甜甜紧紧压在身上，她的反抗变成两具赤果躯体的紧密磨擦，进一步刺激陈超的欲望 , 他吻上钱甜甜的嫩唇 , 舌头扳开了依林的贝齿 , 直深入她的小嘴内，吸啜着滑腻的小香舌 , 品尝着钱甜甜的香津。

    两人的舌头交缠着 , 嘴对嘴的交互传送着津液，陈超再吻遍了钱甜甜的面颊、颈项和耳珠等地 , 钱甜甜一边左右扭动 , 逃避着陈超的攻势，一边双手用力 , 意图推开他沉重的身躯。

    &amp;nben沿颈项滑落 , 陈超已经吻到钱甜甜高耸的苏胸上 , 恣意吸啜 , 刺激他的情欲 , 事不宜迟 , 陈超扳转钱甜甜的娇躯 , 以后背体位将她紧压在床上 , 双腿用力慢慢顶开钱甜甜紧合的大腿，进入了她的身体。

    陈超以粗舌卷着小巧的香舌，再吸入口中，将钱甜甜的香舌紧紧夹着，不停地吸啜，身躯往后一倒，便已带得她的娇躯反过来压在陈超的身上。

    钱甜甜的香津沿着香舌不断渗入陈超的口腔内，二人亲密的交合状态令钱甜甜羞得两颊绯红，进一步刺激着陈超的欲望 , 随着陈超的动作，钱甜甜慢慢放弃了抵抗 , 嘴里发出了甜美的呻吟声。

    钱甜甜觉得快被击倒了，陈超的吸吮和爱抚 , 使得她的身体不由自主的上下扭动起来 , 花谷里的嫩内和身体深处也开始流出湿润的泉水来。

    陈超的嘴移到她胸口 , 用力的吸着 , 含着，更用舌头在葡萄上上下下，左左右右不断的打转着 , 另一边的玉如则大力按了下去，在白嫩坚挺肉如上不断的揉弄，手指更在她的葡萄 , 揉揉捏捏。

    钱甜甜像是怕陈超跑掉似的紧抱着他的头 , 她将陈超的头往自己的玉如上紧压着。

    这让陈超心中的欲火更加上涨 , 嘴里含着葡萄吸吮得更起劲，按住玉如的手 , 揉捏得更用力。

    这一按一吸的挑逗 , 使得钱甜甜觉得浑身酸痒难耐，胸前那对玉如，似麻非麻，似痒非痒 , 一阵全身酸痒

    , 深入骨子里的酥麻 , 她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根 , 鼻息急喘。

    在陈超的逗弄下 , 钱甜甜口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔shi着微张的樱唇 , 彷佛十分饥渴一般 , 泛红的皮肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉 , 纤细的柳腰如蛇般款款摆动 , 正在迎合着他的爱抚 , 浑圆笔直的修长美腿 , 一张一合的缓缓夹缠 , 似乎还在享受情欲的快感。

    只知道任由陈超亲吻着抚摩着侵吸着她的身体的每一寸雪白丰腴的皮肤 , 一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸 , 钱甜甜的娇颜红霞弥漫 , 媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不j地呻吟不已。

    她被陈超撩逗得欲火焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，身体里节节高升的情欲使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。

    看到钱甜甜银当的样子 , 使陈超的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物剥光 , 释放出早就昂长的欲望，轻轻地顶住钱甜甜的小穴 , 一个使力 , 顺利地挤进了紧合吻滑的娇嫩花唇 , 然后用力下压 , 瞬间深深地进入了她的体内。

    巨大的擦入感让钱甜甜产生一种颤栗的感觉，但这种感觉只是一闪而过，很快她就重新陷入欲火之中 , 花径被粗大肉棒紧紧涨满的感觉，是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声，“啊……哦……”

    随着陈超的缓缓挺动 , 肉棒在花径里进出的感觉是如此的强烈 , 钱甜甜开始嗯哼起来。

    被火热粗壮的肉棒贯穿下腹 , 那股酥痒酸麻的快意滋味，使钱甜甜感到舒服极了。

    随着肉棒在花径里的进出 , 一**的快感以肉棒为中心 , 慢慢扩散到她的全身。

    陈超开始施展娴熟的性技巧，茎头顶到钱甜甜的花径深处后，肉棒就旋动了几下，磨揉着她花径深处里的花芯。

    娇嫩敏感的花芯被这样触及 , 钱甜甜得玉体轻颤 , 呜呜的哼着 , 陈超向外慢慢抽出肉棒，当茎头腿到了径口 , 又向内急速擦进 , 一直擦到最深处。

    每次擦到全根尽没时，钱甜甜的娇躯都会抽搐一下 , 这样连续擦了几十下后 , 她就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。

    感到钱甜甜的小穴深处开始束紧 , 产生极大的挤压力 , 陈超知道她快要泄花汁了 , 马上把肉棒深深地擦进钱甜甜的花径里 , 狠命一撞 , 撞开了她娇嫩的花芯。

    “啊……”钱甜甜发出了一声娇啼 , 四肢紧紧缠住陈超 , 好似八爪鱼一般。

    陈超感到从钱甜甜的体内深处涌出大量的花汁 , 泄身之后的钱甜甜整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。

 第三百四十 洗浴中心被zá

    

    兴奋异常的陈超深吻着她，将舌头伸进钱甜甜的樱桃小嘴里 , 猛烈地搅动，使劲地吮吸 , 很快 , 钱甜甜体内的欲火重新被点燃 , 而且更加猛烈。

    她的双手使劲抱住陈超的身躯 , 苏胸顶在他的胸口，难耐地磨着，陈超低头一口含住钱甜甜的玉如 , 嘴巴叼着如尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红葡萄 , 一只手则抓住另一只如峰 , 轻捏重ro, 急搓缓捻。

    钱甜甜快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首 , 满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音：“啊……我……好舒服……”

    她已经分不清到底是快乐还是难过了 , 脑中一片混乱，陈超的另一只手也不闲着，伸到钱甜甜的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的肉棒挤到外面 , 而大大张开的湿润花瓣。

    “啊……好痒……我……里面好痒……你动吧……哦……”钱甜甜忍不住娇柔地发出浪吟 , 刹那间她感到自己的花径里面有了一阵sao痒的感觉 , 恨不得大肉棒攻击起来。

    陈超明白她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来 , 强烈的摩擦感 , 让钱甜甜发出了愉悦的叫喊。

    陈超开始加快了攻击的速度，他感到钱甜甜花径的一个个肉环 , 就像是一张张小嘴 , 强力吸吮着自己的肉棒，让他得到从未有过的快感。

    紧擦急抽的同时 , 陈超的左手不停的在钱甜甜极富弹性的如峰上肆ne , 嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的葡萄 , 右手则在她的丰臀上留连 , 这样无处不到的进攻 , 让钱甜甜不住的娇吟不绝 , 娇吟不断 , 她的动作越发的狂乱起来。

    粗大的肉棒在花径里飞快的进进出出 , 带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩内也翻进翻出，形成极其银靡的画面。

    随着肉棒的擦入，都挤出大量的淫水，发出“噗滋，噗滋……”的银靡水声。

    钱甜甜只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着陈超的攻击，口里忘情地银叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”

    她用双手紧抱陈超的颈项，激情地缠着他 , 以一双抖颤的娇嫩玉如，磨着陈超健壮的胸膛 , 纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶 , 修长结实的双腿紧紧夹住他虎腰不放。

    &amp;nben上她娇媚的红唇 , 双手紧紧抱住她 , 深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒 , 用劲的猛擦钱甜甜的迷人花径，钱甜甜在情欲的催动下，所表现出来的娇媚银浪之劲 , 让陈超不

    禁得意一笑，他似乎无尽无休，纵情驰骋在钱甜甜的娇媚身体上。

    从钱甜甜花径涌出的泉水以及两人身上的汗水 , 早把床单湿透了 , 不到半个小时 , 钱甜甜就支撑不住了，娇喘连连 , 身子泄了个一塌糊涂。

    钱甜甜整个娇躯软瘫下来 , 只有苏胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的如峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰 , 星眸迷离 , 粉颊潮红 , 当欲望爆发后，陈超满足地离开了钱甜甜半死的娇躯 , 静静地穿回衣衫。

    第二天 , 陈超和吴可盈又一次来到了洗浴中心，马上要开张了 , 有些准备工作两人想再落实一下 , 等到忙完一切，已经是晚上七点多钟了 , 两人一起去吃了饭 , 陈超开着车 , 送吴可盈回家。

    都快要到吴可盈的家门口了 , 吴可盈的电话却响了起来 , 吴可盈接过电话 , 脸色顿时变得一片惨白：“陈超 , 我们去洗浴中心 , 洗浴中心被人砸了。”

    陈超如同给人在胸口重重的捶了一拳一样，在这种巨大的刺激下，方向盘也抖了一抖，车子几乎撞到了路边的护栏，不及多想，连忙调转车头，向着洗浴中心赶了过去。

    一路上，陈超问吴可盈究竟发生了什么，吴可盈软坐在座椅上 , 一脸的茫然，显然也在这种巨大的打击之下茫然失措。

    陈超以最快的速度赶到了洗浴中心 , 停好车以后，陈超将身体有些发软的吴可盈扶出了门 , 却看到刚刚还一副喜气洋洋的洗浴中心大门 , 已经是一片狼籍。

    吴可盈身体剧烈的颤抖着 , 嘴唇也哆嗦着 , 如果不是陈超扶着她，她根本就不可能有力气走进洗浴中心。

    洗浴中心里面也同样是一片狼籍，一些设施被砸得稀巴烂 , 根本不能用了，墙上也给人泼了油漆，那一片刺眼的鲜红 , 让人心惊胆战。

    吴可盈再也忍不住跌坐在了地上 , 捂着脸失声痛哭 , 陈超知道，这个洗浴中心寄托了吴可盈的全部心血和梦想 , 现在这些心血和梦想已经给无情的事实击了个粉碎 , 吴可盈有这样的举动，自然不足为怪。

    陈超很想安慰吴可盈两句，但千言万语到了嘴边，却一个字都说不出来 , 因为和吴可盈受的打击比起来 , 陈超任何的安慰 , 都显得那么苍白无力。

    “可盈，想一想 , 有没有得罪过谁。”在吴可盈哭够了后 , 陈超将她搂在了怀里，眼中也透露出了熊熊的怒火。

    “没有 , 没有……”吴可盈再一次失声痛哭了起来：“我知道这一行的规矩 , 所以上上下下都打点好了，我没有得罪任何人。”

 第三百四十一 决裂

    

    吴可盈没有得罪任何人，那这件事情究竟是谁干的 , 陈超快速的思索着，一阵警笛声由远而近 , 接到报警的警察终于来了 , 一番现场取证以后 , 带队的警察告诉陈超 , 那伙人来得突然，而且个个都蒙着脸，打砸只持续了不到五分钟 , 因为事情发生得太快，根本没有人认出这些是什么人。

    将情况跟陈超讲述了一遍以后，带头的警察叹息了一声 , 拍了拍陈超的肩膀 , 让他们我们等消息 , 陈超知道，他说这句话 , 等于这件事情就遥遥无期了。

    陈超突然间有了一种想要杀人的冲动 , 这伙人究竟是谁，他们为什么要这么做，如果让陈超知道，陈超一定会将这伙人碎r /&gt;

    &amp;nb察走后 , 双目无神的吴可盈走到了那一片狼籍面前 , 伸手摸摸这个 , 又看看那个，眼中含着泪水 , 透露着浓浓的不舍。

    “可盈 , 不要太难过了，这件事情交给我 , 我保证 , 会重新将这里开起来的。”陈超走过去紧紧的搂住了吴可盈，轻声安慰着她。

    “再开起来 , 怎么可能 , 我二十万全投进了这里 , 还和好姐妹借了十多万 , 现在给人砸了 , 我什么都没有了 , 我又拿什么来重新装修 , 又拿什么去还给我的姐妹。”吴可盈洒洒的笑着 , 眼中却透露着一丝绝望。

    “陈超，这究竟是怎么回事。”一阵高跟鞋的声音响起，一脸铁青的林碧柔风风火火的冲进了洗浴中心，在看到里面的样子以后，脸色也是一白。

    “你们究竟得罪了什么厉害人物，竟然让他们用这样的手段来对付你们。”林碧柔冲到了陈超的面前，大声质问着。

    “得罪了什么厉害人物。”陈超猛的抬起头来，眼中精光一闪。

    陈超受韦玉的委托，要推倒林碧柔 , 却又没有完成韦玉的任务，等于是得罪了韦玉 , 尤其是前一段时间，因为子君村的事情 , 在陈超的计划之下 , 韦玉的损失数以亿计 , 她自然将陈超恨到了骨子里。

    是了 , 一定是韦玉，韦玉应该是看出自己态度暧昧，不想继续帮她 , 所以她怀恨在心，不知从哪里得到了消息，知道吴可盈的洗浴中心跟自己有关 , 才使出了这样卑鄙的手段 , 想要给自己当头棒喝。

    一股无比憋屈的感觉在心中翻涌着 , 陈超忍不住仰天长啸：”韦玉，我p;amp；amp；你妈！”

    “你说什么，这件事情是韦玉干的。”吴可盈猛的转过了身来 , 眼中也透露出了一丝寒光。

    “陈超 , 有没有搞错呀，我和韦玉关系不错，她应该做不出这样的事情。”林碧柔提醒着陈超。

    “不是她还有谁。”陈超几乎是失去了理智冲着林碧柔吼了起来，也许是从来没有见过陈超发如此大的脾气吧 , 林碧柔脸色又是一白 , 下意识的后腿了一步

    。

    “可盈 , 你回去，今天晚上 , 我会给你一个交待。”陈超渐渐的冷静了下来 , 丢下这句话以后，头也不回的离开了洗浴中心 , 一路上 , 陈超将油门踩到了底，宝马车发出了巨大的咆哮声 , 就如同此刻陈超的内心 , 陈超连闯了好几个红灯 , 但是陈超却不管不顾 , 因为陈超心中只剩下了一个念头 , 那就是找到韦玉 , 质问她为什么要如此对自己。

    来到别墅的门口 , 陈超将车停下来以后 , 从工具箱里拿出了一把螺丝刀，放进了口袋里以后，敲响了别墅的大门。

    韦玉势力很大，而且身手很高，陈超不是她的对手，但是陈超却不怕，今天如果韦玉不给自己一个交待的话，自己一定会血溅五步，自己甚至不在乎这血是从她身上还是从陈超身上溅出来。

    不一会儿功夫 , 韦玉过来将门打开了，只是在看到陈超一脸铁青的样子以后 , 韦玉皱了一下眉头，猛的一甩 , 就想要将门关上。

    “你特么给老子开门。”陈超咆哮了一声 , 重重一脚踹在了门上。

    韦玉根本没有想到陈超竟然如此暴躁 , 一个把持不住 , 门重重的撞到了她的额头上，她轻呼了一声，捂着额头蹲了下去 , 等到再站起来的时候，指尖已经有一缕鲜血渗出。

    “陈超，你想要干什么 , 我哪里得罪你了 , 你要如此对我。”韦玉冲着陈超歇斯底里的吼叫着。

    “你还说哪里得罪我了 , 韦玉，我问你 , 你为什么派人去砸洗浴中心。”陈超冲进了门里 , 恶狠狠的瞪着韦玉，如果说目光能杀死人的话，韦玉肯定在陈超的目光下已经是千疮百孔了。

    “洗浴中心，什么洗浴中心 , 陈超 , 你究竟在说什么。”韦玉却是一头雾水的样子。

    这个可恶的女人 , 竟然还在自己面前演戏，她有胆子做 , 但是却没胆子承认这件事情 , 陈超血气一阵翻涌。

    “韦玉，你做了什么你心中清楚 , 你觉得我羞辱了你 , 你觉得我没有完成你的任务，你冲着我来 , 你对吴可盈的洗浴中心下手干什么 , 你特么的良心都给苟吃了是不是。”

    “陈超 , 你给我闭嘴。”韦玉的声音一下子提高了八度 , 眼中透露着一丝寒意看着陈超。

    陈超突然间感觉到了没来由的一阵心虚 , 仿佛这个时候才想起了韦玉的手段和d辣 , 想起了刀疤全身是i街头一样 , 在韦玉的咆哮下 , 竟然有些纳纳的说不出话来。

    “我总自是听明白了，是不是吴可盈的洗浴中心给人砸了，你要找我兴师问罪，我问你，你凭什么说是我砸了她的洗浴中心。”韦玉不但知道吴可盈，而且还知道吴可盈的洗浴中心，这个女人一直都在暗中关注着自己，以她的心性，洗浴中心不可能不是她砸的。

    “就凭你的蛇蝎心肠 , 就凭你的小鸡肚肠，韦玉 , 我真没有想到，你竟然是这样的女人。”

 第三百四十二章 不再见

    

    “陈超……。”韦玉大吼了一声，一脸痛苦的看着陈超：“好 , 既然在你的心中我是这样的女人的话，那我就承认 , 洗浴中心就是我砸的 , 你要怎么样吧。”

    “你终于承认了是不是 , 好好好。”陈超连说了三个好字 , 眼中透露着一丝疯狂：“既然你承认了，那就照价赔偿，如果你不赔偿 , 那我今天就r /&gt;

    陈超将螺丝刀掏了出来，对准了韦玉，因为紧张和激动 , 陈超的身体剧烈的颤抖着。

    陈超从来没有想过有一天敢这样对付韦玉 , 但现在却真的这么做了 , 自己为了什么，难道只是为了韦玉打砸了吴可盈的洗浴中心 , 又或者是 , 韦玉一系列的手段，让自己彻底对她死心了，不再对她心存幻想。

    “你要杀我。”韦玉的瞳孔一下子缩成了针孔一样，脸上也满是痛心和绝望。

    韦玉为什么会是这样的表情 , 如果以往 , 自己如此对她 , 她肯定会毫不犹豫将自己的螺丝刀夺回去，然后将自己往死里揍 , 今天她却没有这样做 , 只是充满了绝望的看着自己。

    陈超不知怎么的心软了下来，手开始往下垂 , 但是想到韦玉的所做所为 , 陈超又深深的吸了一口气，抬起了手来：“对 , 如果你不照价赔偿 , 而且跟可盈道歉的话 , 我真的会r /&gt;

    “我不赔 , 我就是不赔 , 陈超 , 而且我警告你 , 如果你今天不杀我 , 这个洗浴中心就算是再修好了，我会再去砸一次的。”韦玉突然间恢复了平静，但语气之中透露出来的绝决，却让人心寒。

    “那我现在就杀了你……”陈超嘶吼了一声，向着韦玉冲了过去，手里的螺丝刀也高高兴了起来。

    陈超突然间看到了韦玉额头上哈开的那个大口子，看到了她血流满面的样子，以往的一慕一慕突然从陈超的脑海里一闪而过，陈超想起了她一脸温柔的样子 , 想起了她睡觉时紧皱的眉头，想起了她依偎在自己怀里说自己是个好人时的动人目光。

    陈超的手仿佛遇到了一股无形的阻力 , 螺丝刀怎么也落不下去，韦玉就那样一脸绝望的看着陈超 , 仿佛忘记了她身手比陈超高 , 一举手一投足就可以将陈超拿下 , 陈超也一脸愤怒的看着她 , 但陈超的心却在发软。

    我不是不想杀她，只是因为杀了她我也要偿命，我还有很多事没有做 , 没有必要为了这个贱女人赔上我的命。脑海里不知怎么的突然冒出了这样的想法，陈超的手无力的垂了下来。

    “韦玉，从此以后 , 我们恩断义绝 , 从此 , 不再见……”将螺丝刀重重的往地上一掷，陈超头也不回的走出了别墅 , 夜风吹在陈超的身上 , 陈超突然间感觉到眼中有些发涩，陈超昂起了头，但是眼泪却不可遏制的滴落了下来。

    和韦玉闹到

    现在这一步，陈超心中最后的那一丝幻想也破灭了 , 心中最珍贵的东西仿佛一下子摔得粉碎。

    “陈超 , 你没事吧。”就在陈超来到车前的时候 , 一辆路虎停在了陈超的身边，林碧柔从车上跳了下来 , 一把拉住了陈超的手。

    “我没事 , 林总，谢谢你。”陈超摇了摇头 , 突然间扑通一声跪在了地上。

    “陈超 , 你就是干什么。”林碧柔吓了一大跳，伸手来扶陈超。

    “林总 , 你是个聪明人 , 应该知道 , 我就是韦玉派来的 , 她要我推倒你 , 要我拍下和你亲热的照片 , 好拿这个来威胁你 , 打击你。”陈超却甩了一下膀子 , 让开了林碧柔的手。

    林碧柔没有想到陈超要说的竟然是这个，一下子呆在了那里。

    “我不知道你为什么知道了韦玉的阴谋，还要留我在你身边，但从现在开始，我和韦玉一点关系都没有，如果你能原谅我的过去，我全心全意的帮你，如果你不能忘记，我会永远消失在你的面前 , 当然，在消失之前 , 你想怎么样都行，包括杀了我都可以。”

    “陈超 , 你先站起来 , 你现在太激动了 , 有什么事 , 我们回去再说。”林碧柔扶起了陈超，却并没有对陈超的话表明任何态度。

    陈超默默的看了林碧柔一眼，自己已经将陈超所有的事情说给了林碧柔 , 至于她留不留自己，是她的事情了，陈超并没有去开车 , 而是自顾自的走出了别墅区。

    陈超没有想到的是 , 在陈超转身的那一瞬间 , 林碧柔一脸得意的扭头望向了别墅，而别墅的门口 , 韦玉也在望着林碧柔 , 两人的目光在空中一相接触，就溅起了无数火花。

    这天晚上，陈超陪在了吴可盈的身边，两人什么都没有做 , 只是静静的躺在一起 , 陈超知道吴可盈倍受打击 , 陈超要用这种方式，让她从绝望之中走出来。

    第二天陈超也没有去上班 , 而是继续陪在了吴可盈的身边 , 陈超昨天已经将话说得很清楚了，林碧柔如果真的原谅陈超 , 就会打电话给陈超去上班 , 而如果她不接受陈超，陈超也没有办法。

    这似乎是一个很具有讽刺意味的事实 , 自己在两女之间夹缝中求生存 , 但是却因为一个偶然 , 自己成为了两女斗争的牺牲品 , 自己现在什么都不是 , 在这一刻 , 陈超很想回家 , 但是却又不敢。

    陈超给了自己三天时间 , 陈超只等林碧柔三天，三天以后，陈超会义无反顾的离开这座城市，至于离开了以后陈超干什么，陈超不知道，但是陈超却觉得，自己必需离开。

    这一天，林碧柔并没有给陈超打电话，但吴可盈却在陈超的陪伴之下 , 走出了洗浴中心被砸的阴影同，看到她开始打电话 , 通知姐妹们暂时不要来上班的样子，陈超长长的舒了一口气。

 第三百四十三 当局ú者迷

    

    “陈超，谢谢你了。”打完电话以后 , 吴可盈一脸温柔的看着陈超：“你已经在我这里呆了一天一夜了，那位怕是会生气 , 你还是先回去吧。”

    陈超确实有些担心上官云珠的想法 , 所以点了点头 , 离开了吴可盈的家。

    “陈超 , 你一天没回来了，是不是发生什么事了。”才一进家门，上官云珠就迎了上来。

    陈超知道 , 上官云珠一定是一直在等陈超，从她双眼通红的样子，陈超猜得出来她甚至昨天一夜没睡。

    但上官云珠就是上官云珠 , 她只会将对陈超的牵挂藏在心里 , 默默的守候着陈超 , 她明明可以打电话问陈超的情况，但她却没有 , 这是一个善解人意的女人 , 看着上官云珠那张吹弹可破的俏脸，陈超甚至升起了一丝冲动，陈超很想问上官云珠愿意不愿意跟自己走，如果跟自己走 , 自己会呵护她一辈子。

    但话都到了嘴边 , 陈超却又强行咽了下去 , 陈超不是一个安分的人，这个时候离开 , 陈超会心有不甘 , 陈超会有一辈子的心魔，因为在这个城市里 , 陈超还有太多的事情没有做完。

    “昨天晚上我去了吴可盈那里。”陈超不知怎么的 , 脑子一抽，竟然将实情告诉了上官云珠。

    “你去了吴可盈那里……”上官云珠幽幽的叹息了一声：“你难道不是有事么 , 你为什么不能用有事来骗我呢。”

    “我……”陈超一呆 , 有些纳纳的说不出话来。

    “我说过 , 金鳞岂是池中物 , 一遇风云就化龙 , 你是一龙龙 , 你有你的本事 , 你身边会有很多女人 , 我不指望你时刻想着我，但我也不想听你说你和别的女人在一起，我这样一个小小的要求，你能满足我么。”

    陈超只能保持沉默，因为陈超不知道如何回答上官云珠。

    “对了，云珠，你帮我分析一下这件事情吧。”在沉默了一会儿以后，陈超拉着上官云珠的手坐了下来，将吴可盈的洗浴中心被砸的事情一五一十的讲了出来。

    这件事情板上钉钉是韦玉干的 , 陈超也肯定是这件事情，但不知怎么的 , 陈超就是想要上官云珠帮陈超分析一下。

    “竟然有这样的事情。”上官云珠陷入了沉思之中，过了好一会儿 , 才抬起了头来：“陈超 , 在这件事情上 , 你也许错怪韦玉了。”

    “我错怪韦玉了。”陈超心中一跳 , 连忙坐直了身体。

    “我和韦玉在一起的时间比你长，我对她的了解比你深。”上官云珠点了点头，帮陈超分析着：“她不是一个因为愤怒会失去理智的女人 , 她明明知道如果让你知道了这件事情是她做的，肯定会将你往林碧柔那边推，你以为 , 她还会做这种损人不利已的事情么。”

    >

    陈超突然间想起了韦玉那一脸伤心绝望的表情 , 一时间怅然若失 , 难道这一次的事情真的不是韦玉搞出来的，自己错怪了韦玉 , 只是 , 这件事情如果不是韦玉做的，又会是谁呢。

    “旁观者清，当局者迷。”上官云珠又是一声叹息：“陈超，你之所以会先入为主 , 怕是因为你觉得配不上韦玉 , 所以想要将所有的事情都推到她的头上 , 好让自己断了这个念想吧。”

    “这怎么可能，我已经有了你 , 还有柳如絮 , 怎么可能心中还想着韦玉。”陈超如同给人踩着了尾巴一样跳了起来。

    “那可盈呢。”上官云珠也没有跟陈超分辨，而是似笑非笑的看着陈超。

    陈超又一屁股坐了回去 , 用手抱住了脑袋 , 难道上官云珠分析的是对的，自己连自己都没有看清自己的内心 , 要不然 , 那个时候韦玉明明放弃了抵抗 , 自己却没什么会下不了手 , 为什么自己在离开别墅以后 , 会觉得心中空落落的。

    “不 , 不 , 不 , 绝对不是这样的，这件事情就是韦玉干的，她当我的面已经承认了。”良久以后，陈超抬起了头来，一脸的坚定。

    “陈超，你听我……”上官云珠叹息了一声。

    “云珠，你不用说了，你只是在分析，而韦玉是当着我的面承认这件事情的 , 我觉得，这件事情就是她干的。”陈超却不由分说的打断了上官云珠的话。

    上官云珠看着陈超 , 陈超也看着上官云珠，最后 , 上官云珠在陈超坚定的目光之中败下了阵来 , 深深的看了陈超一眼以后 , 进了卧室 , 这天晚上，陈超疯狂的在上官云珠的身上发泄着，上官云珠咬着嘴唇 , 如同狂风之中的一棵小草，接受着陈超的鞭达。

    看着上官云珠在陈超身下似痛苦又似快乐的表情，陈超恍惚间看到了韦玉 , 看到了她那张伤心绝望的俏脸。

    陈超如同打了鸡血一样的兴奋了起来 , 陈超从来没有想到 , 自己竟然能在上官云珠的身上坚持一个半小时，而这 , 自然也是陈超最好的战绩。

    到了最后 , 上官云珠已经是香汗淋漓，她无意识的摇着头，但似乎又觉得摇头并不能代表她的快乐，又点着头 , 直至语不成声。

    第二天 , 林碧柔还是没有给陈超打电话 , 陈超知道，自己已经撕开了和林碧柔之间的那层伪善的面具 , 林碧柔不知道如何面对自己 , 如果自己和她在一起，她也许会时不时想起自己是韦玉派来的人 , 她应该是准备放弃自己了。

    陈超不后悔 , 并且还是坚持再等她一天，这一天 , 陈超都陪着上官云珠 , 上官云珠如同一个温柔的小妻子一样 , 让陈超第一次感觉到了家的温馨 , 下午五点多钟 , 电话响了起来 , 陈超如飞一样的跑到了茶几边 , 拿起了电话 , 只是在看到电话是猴子打过来的以后，陈超有些哑然失笑。

 第三百四十四章 峰回路转

    

    陈超虽然安慰着自己，也承认林碧柔已经放弃了陈超 , 但是陈超却还是心存幻想，想着林碧柔会改变决定 , 要不然 , 自己也不会在听到电话响以后 , 会是这样的反应。

    接通了电话 , 猴子在电话那头告诉陈超，他已经拿到了赔偿款，一共第五百六十万 , 用一百六十万在市区卖了一套精装现房，打算和父母搬过去住，为了感谢陈超在这件事情上的努力 , 他约陈超晚上吃饭 , 一醉方休。

    晚上 , 陈超来到了和猴子约好的地点，猴子身上有了一种叫春风得意的东西 , 也是 , 从一个中产阶级，突然间变成了有几百万资产的小富翁，他有些表现自然是再正常不过的。

    “陈超，这件事情真的谢谢你了。”饭桌上只有陈超和猴子两个人 , 但猴子却要了两瓶白酒 , 在和陈超碰了一杯以后 , 猴子一脸感激的看着陈超。

    “要谢，给我拿两百万来用用。”陈超似笑非笑的看着猴子。

    “滚犊子。”猴子翻了翻白眼 , 将二两百酒一饮而尽 , 擦了一把嘴边的酒渍以后，一脸认真的道：“陈超 , 我现在手上还有四百万 , 这些钱存在银行里有些浪费了，正好我也没工作 , 我想跟你讨教一下 , 拿这些钱做点什么事好。”

    “你问我我问谁去呀。”陈超白了猴子一眼 , 虽然在投资公司干了将近半年多 , 但是陈超入行的时间不长 , 而且这事关四百万 , 自己怎么可能会给猴子拿主意呢。

    “陈超 , 你知道么。”猴子却不以陈超的态度为意 , 而是又给自己满上了一杯：“我在看那些小视频的时候，就有一个伟大的梦想，如果哪一天我有钱了，就开一个洗浴中心，这样一来，我以后想看小视频的时候，就不用再自己撸了，我可以让小姐陪我撸。”

    “你特么的酒喝多了吧。”陈超在桌子底下踹了猴子一脚。

    “我的酒量你又不是不知道，这才哪到哪。”猴子回踢了陈超一下 , 表情却变得郑重了起来：“陈超，说真的 , 我真的想开个洗浴中心，只是我对这一块知之甚少 , 你能不能帮我出出主意 , 比如说开在什么地方合适 , 定位应该怎么样，小姐请什么样的才显得逼格高……”

    听着猴子一脸认真的样子 , 陈超知道，这王八蛋是认真的，顿时心中一动。

    “猴子 , 你确定，真的要做这件事情。”陈超打断了猴子的话，脸色也变得郑重了起来。

    “你觉得我是在和你开玩笑么。”猴子歪着脖子看着陈超。

    “那好 , 我现在找个人过来 , 你和她谈。”陈超拨通了吴可盈的电话 , 让她马上过来一趟。

    “你找什么人来呀，那么严肃 , 好像要开联合牖嵋谎。“猴子饶有兴趣的看着陈超。

    “一个很有故事的女人

    。”陈超故作深沉的道 , 然后，陈超就将吴可盈的故事，讲给了猴子听，包括吴可盈第一次装修 , 被人砸了个稀巴烂的事情。

    猴子是陈超兄弟 , 既然他真的想要做这件事情 , 陈超自然觉得肥水不流外人田，但有些事情自己必须要跟他讲清楚 , 告诉他这一行有风险 , 至于如何决择，那就是他的事情了。

    陈超讲完了吴可盈的故事 , 吴可盈也来到了饭店 , 看到吴可盈一身超短裙的打扮，猴子眼中露出了狼一样的目光。

    “你小子可给我打住 , 吴可盈可是我的人。”陈超一阵e寒 , 充满警告意味的看了猴子一眼。

    和猴子在一个宿舍里呆了四年 , 陈超自然知道这个王八蛋是个色中饿鬼 , 只上的女人 , 都会死缠烂打 , 虽然每一次都以失意而告终 , 但是陈超可不想因为吴可盈而使得自己和猴子之间产生什么误会。

    “特么的 , 好白菜都给猪拱了。”猴子一脸痛苦的捂住了脸。

    吴可盈给猴子的幽默逗得格格直笑，也正是因为这一出，三人的距离无形之中给拉近了不少。

    陈超将猴子想要投资的事情跟吴可盈说了，吴可盈的眼睛一下子亮了起来，她开始在餐桌上滔滔不绝的讲着如果有了四百万以后洗浴中心的发展。

    “猴子，吴可盈的话你应该听清楚了。”吴可盈讲完以后，陈超看着猴子：“你和她合作，应该是一件共赢的事情，不过呢 , 我有个提议，你那四百万不要全投进去 , 因为那毕竟是你的老婆本，你投第二百万 , 剩下第二百万 , 你存银行 , 以备不时之需。”

    “那成 , 这事就这么定了，吴可盈，你给我个卡号 , 我明天就钱给你打过去。”猴子大例例的一摆手。

    “猴子，有一件事情我要说清楚，老金凤凰的地点 , 是陈超向林碧柔争取过来的 , 免了一年的租金 , 那个地段，那么大的地盘 , 一年的租金大概在七十万左右 , 这部分，就算是陈超入股。”

    “至于我，现在身上没钱，但是小姐的资源是我找来的 , 而且以后我还要负责管理 , 所以 , 我也要一些股份，不多 , 百分之十就可以了。”

    “没问题。”猴子点了点头：“但我有一个要求 , 小姐的素质一定要高，到那个时候 , 我将老三请过来 , 专门请他去我们的洗浴中心看看，让那小子羡慕妒忌恨去吧。”

    “猴子 , 前一段时间一直忘记问你了 , 老三在部队混得还好吧。”陈超下意识的擦了一句嘴。

    “我也不知道 , 那小子大学没毕业 , 就直接进了部队 , 到现在也快一年了吧 , 除了头三个月我们还有联系 , 后来我写信也好打电话也好 , 根本找不着他的人。”

    “看来你也不知道老三的近况。”陈超有些遗憾的道，这期间陈超也打过几个电话，但却联系不上老三。

 第三百四十五章 周蝶舞怀孕了

    

    重要的事情定了下来，吴可盈的洗浴中心又有了开张的希望 , 陈超和吴可盈自然兴奋无比，陈超端起了酒杯 , 准备和猴子走一个。

    但就在这个时候 , 吴可盈却在桌子底掐了陈超一下 , 然后伸手在陈超的大腿上轻轻摩擦着。

    陈超一愣 , 下意识的扭头望向了吴可盈，却发现吴可盈正媚眼如丝的看着陈超。

    和吴可盈在一起这么久，陈超自然能看得懂吴可盈的眼神 , 吴可盈这是想要了，怕陈超喝多了会影响到她的感受，当下微微一笑 , 只和猴子喝了一小口。

    吴可盈看到陈超体会了她的意思 , 嫣然一笑 , 又往陈超身边靠了靠，竟然伸手来拉陈超的裤子拉链。

    陈超吓了一大跳 , 猴子可就在自己的对面坐着呢 , 如果让他看到自己和吴可盈私底下的动作，自己还不得去卖块豆腐来撞死，所以陈超抓住了吴可盈的手，警告的看了她一眼。

    吴可盈不以为意 , 手还放在陈超的拉链上 , 一脸的妩媚 , 这个时候，猴子拿起了杯子 , 要和陈超碰杯 , 陈超无奈，只好松开了吴可盈 , 吴可盈却趁着这个机会 , 将陈超裤子的拉链拉开了。

    当那种美妙的感觉涌上心头，陈超忍不住倒吸了一口凉气 , 身体也一下子绷直了起来。

    吴可盈见惯了红尘中的事情 , 对那方面的事情自然开放不已 , 但陈超却不是 , 所以虽然陈超也感觉到了一阵刺激 , 但是陈超却狠狠的瞪了吴可盈一眼 , 吴可盈却不以为意 , 手上的动作也越来越温柔。

    陈超实在是有些受不了这样的刺激 , 连说话都有些语无伦次了，不过，猴子这个时候似乎有些喝多了，并没有发现两人之间的异常。

    看着猴子涨红着脸，在那里高谈阔论，陈超知道这小子差不多了，又看到吴可盈如同妖精一样的笑容，陈超一时间恶作剧心起，也将手伸进了她的短裙之中。

    吴可盈的身体猛的一下绷直了起来 , 她咬着嘴唇看着陈超，波光流转之间 , 媚得让人心醉。

    两人似乎都无视了猴子的存在，在桌子底下相互伤害 , 吴可盈想要让陈超将牛奶撒在她的手上 , 陈超却想让吴可盈帮他洗手 , 但显然 , 两人的目的都没有达到。

    吴可盈的腿越夹越紧，仿佛要将陈超的手夹断一样，而陈超从中也感觉到了巨大的快乐 , 更是乐此不疲。

    “陈超，差不多了吧，我们回去吧。”到了最后 , 吴可盈带着一丝喘息软软的靠在了陈超的肩膀上 , 水汪汪的大眼睛中更是妩媚得跟能滴出水来一样。

    陈超自然知道吴可盈现在已经迫不及待的想要和自己盘肠大战了 , 当下提议散伙，猴子去结了账 , 三人一起走出了饭店 , 来到饭店之外，当看到一对正在争执着的男女时，陈超的瞳孔剧烈的收缩了一下。

    />

    “可盈，你先回去洗白白等我 , 我和猴子说点事情 , 马上回来。”陈超在吴可盈的屁股上捏了一把。

    吴可盈有些不情不愿 , 但她却也没有多说什么，深深看了陈超一眼以后 , 拦了一张出租车走了。

    “陈超……”猴子在吴可盈走了以后 , 一把勾住了陈超的脖子：“这娘们就是一个妖精，我有些受不了了 , 要不今天晚上大保健 , 我请你。”

    在看到陈超没有吭声，只是直勾勾的看着远方正在争吵着的男女以后 , 猴子皱了一下眉头：”怎么着 , 认识。”

    陈超点了点头 , 向着那对男女走了过去 , 猴子摇了摇脑袋 , 跟在了陈超的身后。

    “你个贱人 , 我都说过 , 孩子不是我的 , 你还想怎么样。”男子恶狠狠的望着那个肷天香的少妇。

    “这个孩子真的是你的，你要相信我。”周蝶舞有些急了，声音也一下子提高了八度：“如果你不相信，我们可以等孩子生下来去做亲子签定的。”

    “等到孩子生下来，那黄花菜都凉了。”胖子e声e气的道：“周蝶舞，我告诉你，我和你在一起只是玩玩，你得到了你想要的，我也得到了陈超想要的 , 如果你明智的话，我们就此分开 , 要不然，可不要怪我没有提醒过你。”

    两人争吵的声音传入了陈超的耳朵 , 陈超心中翻涌着一股不可遏制的怒气 , 周蝶舞竟然有了身孕 , 她果然给人包痒了 , 她为什么就要自甘堕落，不然，凭着她的能力和本事 , 干什么不行呢。

    卿本佳人，奈何作贼，看着那个男人一脸绝情的样子 , 陈超脑海里没来由的闪过了这八个大字 , 悄然靠了过去。

    “老王 , 你就是个王八蛋，你提起裤子就不认人。”周蝶舞似乎没有想到从老王的嘴里会说出这样的话来 , 歇斯底里的冲着老王吼叫着。

    “你个贱货……”老王有些恼羞成怒 , 扬起手狠狠的煽向了周蝶舞。

    但老王的巴掌并没有落到周蝶舞的脸上，因为这个时候陈超冲了过去，狠狠一拳砸在了他的脸上。

    陈超不齿周蝶舞的为人，暗恨她自甘堕落 , 但是陈超却不能让她在自己面前被人欺负了 , 所以这一拳陈超用了全身的力气 , 顿时将老王砸倒在地。

    周蝶舞看到竟然是陈超以后，脸上闪过了一丝不自然。

    “你特么的敢打老子 , 你知道老子是谁么。”老王捂着脸气急败坏的从地上爬了起来。

    陈超懒得跟老王说话 , 冲过去对老王拳脚相加，老王已经被酒色掏空了身子 , 怎么可能是陈超的对手 , 更何况，这个时候猴子也冲了过来。

    猴子不愧是个打架的好手 , 专门朝老王的要害下手 , 才两下 , 老王就有些扛不住了 , 落荒而逃。

 第三百四十六 自甘堕落

    

    “嫂子……”看到周蝶舞竟然也转身要离开，陈超忍不住喊了她一声 , 周蝶舞没有回头，却走得更快了。

    周蝶舞想要做金丝雀 , 却落得了这样的下场 , 陈超怕她想不开 , 匆匆对猴子说了一句有什么联系 , 就起身追向了周蝶舞。

    “嫂子……”陈超很快追上了周蝶舞，伸手拉住了她的手，她的手很凉 , 但是却很柔软。

    “陈超……”周蝶舞却一把甩开了陈超的手，扭过头来朝着陈超吼了起来：“怎么到哪里都能遇到你，我求求你放过我好不好。”

    陈超一时间为之气结 , 很想甩手而去 , 但是看着周蝶舞的样子 , 陈超却又有些不忍心。

    “嫂子，明天我陪你去将孩子打了 , 你找个好人家嫁了 , 不要再这样了，好不好。”陈超一脸认真的看着周蝶舞。

    如果不是因为陈超的出现，周蝶舞就不会给韦玉抓个现行，就不会落到现在这个地步 , 所以 , 周蝶舞的堕落和陈超有一定的关系 , 现在她沦落到了这一步，陈超不能不管。

    “我的事情不要你管。”周蝶舞却冷笑着摇了摇头 , 然后扭头又走。

    “嫂子……”看到这个女人竟然如此不可理喻 , 陈超心中也不由升起了几分火气，大吼了一声 , 伸手又去拉她。

    陈超决定再做最后一次努力 , 如果周蝶舞还是不回头，那以后自己不会再管她的事情了。

    周蝶舞猛的回过了头来 , 一把勾住了陈超的脖子 , 伸嘴吻在了陈超的嘴唇上。

    陈超没有想到周蝶舞竟然会有这样的动作 , 有些茫然的睁大了眼睛 , 只是感受着她柔软而温热的唇 , 闻着她嘴里呼出来的如兰气息 , 陈超却有了片刻的迷离。

    但陈超马上反应过来了 , 陈超开始挣扎 , 周蝶舞却死死的搂着陈超的脖子，舌头想要撬开陈超的嘴唇。

    陈超能从周蝶舞的眼中看到一丝期待，虽然陈超还在挣扎着，但是却张开了嘴，不知什么时候，两人吻在了一起。

    周蝶舞的鼻息粗重了起来，有些不安分的在陈超的怀里扭动着，用她火热而充满了诱惑的身体撩拨着陈超。

    陈超真的不想和周蝶舞这样，但是陈超的身体却背叛了陈超的理智 , 陈超的鼻息也重了起来，紧紧的搂着周蝶舞 , 似乎想要和她融为一体。

    “啪……”就在陈超渐渐的沉迷在了那种美妙之中的时候，周蝶舞却猛的一把推开了陈超 , 狠狠一巴掌煽在了陈超的脸上。

    “你……”陈超给周蝶舞这一巴掌煽愣了 , 捂着火辣辣的脸 , 又惊又怒的看着周蝶舞。

    “陈超 ,

    你整天在我面前充大尾巴狼，说要拯救我，但是你不过也是迷恋我的身体 , 想要打动我，让我主动献身给你罢了，和老王比起来 , 你更无齿。”

    “我没有……”陈超冲着周蝶舞歇斯底里的吼了起来。

    “没有……”周蝶舞脸上的冷意越来越明显 , 她上前了一步 , 一脸嘲讽的看着陈超：“如果你真的只是为我好，想要帮助我 , 我刚刚吻你的时候 , 你应该推开我，而不是想要搞我。”

    “我……”陈超给周蝶舞的这句话呛得低下了头来，陈超很想解释自己不是那样的人，但是在铁一样的事实面前 , 陈超却觉得自己的解释是那么的苍白无力。

    “陈超 , 你迷恋我的身体 , 我需要你来填补我的空虚，你包痒我好不好 , 你只要给我钱 , 让我过上富足的生活，我今天晚上就让你搞。”周蝶舞又上前了一步 , 一脸妩媚的看着陈超。

    陈超猛的抬起头来 , 看着周蝶舞那张吹弹可破的俏脸，深深的吸了一口气 , 然后猛的甩开了她的手 , 扭头就走。

    陈超也许是迷恋周蝶舞的身体 , 但是陈超却不想包痒周蝶舞 , 所以陈超只能走。

    “陈超 , 其实我没有怀孕 , 我那样做 , 只不过是想要骗老王的钱。”陈超走出去老远了 , 周蝶舞的声音遥遥的传了过来。陈超身体一僵，但接着苦笑不已，周蝶舞跟陈超解释，她是想要证明什么还是想要跟陈超表白什么，但她和老王在一起了，她被老王搞过了却是不争的事实。

    陈超深深的吸了一口气，加快了步伐，周蝶舞的痛哭声遥遥的传了过来，但是陈超却没有回头。

    回到吴可盈家里的时候 , 陈超疯狂的将吴可盈压在了身下，陈超知道吴可盈是喜欢自己的 , 她为了自己是心甘情愿付出的，陈超想全身心的爱她 , 想要全身心的满足她。

    但这一次陈超却没有做到 , 陈超脑海里满是周蝶舞被老王压在了身下 , 媚眼如丝的样子 , 渐渐的变得疯狂了起来，心中仿佛被什么东西堵住了一样，想要歇斯底里的发泄。

    吴可盈却并不知道陈超身上经历了那么多 , 她热情的迎合着陈超，事后，她如同一团软泥一样的躺在了陈超的怀里 , 一脸迷离的告诉陈超 , 陈超今天晚上太厉害了。

    听着吴可盈的赞扬 , 陈超却没来由的一阵心烦意乱，在和她温存了一会儿以后 , 陈超跑到了客厅 , 烟抽了一根又一根。

    第三天，林碧柔还是没有打电话来，陈超知道她彻底的放弃了陈超，但陈超不责怪林碧柔 , 反而有一种松了一口气的感觉。

    从韦玉向陈超摊牌开始 , 陈超一直周旋在这两个女人之间 , 有几次甚至是死里逃生，现在陈超和韦玉决裂了 , 林碧柔又放弃了陈超 , 陈超不用再在两个女人之间左右逢源，陈超似乎已经得到了解放。

 第三百四十七 开张

    

    但是陈超却有着极度的不甘心，因为陈超知道 , 林碧柔给自己的平台，可以让自己少奋斗十年甚至二十年 , 而这一切 , 也随着林碧柔的放弃而烟消云散。

    不过陈超并没有离开北海 , 因为猴子给吴可盈的洗浴中心投资了 , 吴可盈又有了重新开张的资本，陈超要留在这里，要以这个洗浴中心为平台 , 让自己在北海有一片广阔的天地。

    三人连续几天呆在了吴可盈的洗浴中心，商量着装修，商量着以后的发展 , 商量着洗浴中心的名字。

    尤其是在给洗浴中心取名字上 , 三人都想了不少 , 妖龙，一洗相思 , 皇天 , 迷你之类的名字想了不少，但是却因为这个那个原因，都被否决了。

    最后，三人决定用阳光这个名字 , 至于为什么会用这个名字 , 这个名字又有什么样的喻意 , 猴子和吴可盈说了一大堆，但是陈超却根本没记住。

    为了防止再出现上次被打砸的事情 , 陈超让猴子去找一些保安过来 , 陈超知道，猴子认识一些社会上的混子 , 如果他能够找到这些人来撑场面 , 阳光洗浴中心的安全，应该可以得到保障。

    有了猴子第二百万的投资 , 阳光洗浴中心装修得富丽堂皇 , 半个月之后 , 阳光洗浴中心开张了 , 开张的那天 , 洗浴中心来了不少的客人 , 当天晚上的营业额 , 也突破了十万 , 纯利润，有近五万。

    猴子请来保护阳光洗浴中心的混混叫金刚，听说是个狠角色，当街砍过人，被判了三年，出来以后，就成了一条街的老大，手底下八九个人，个个都是心狠手辣的角色。

    陈超渐渐的忘记了韦玉和林碧柔 , 因为阳光洗浴中心第一天的营业额，让陈超看到了希望 , 陈超决定全身心的经营这家洗浴中心。

    吴可盈请来的姐妹个个姿色都不错，有了她们的捧场 , 陈超觉得生意一定会很好 , 但让陈超失望的是 , 第二天晚上 , 洗浴中心的营业额，却只有五万，第三天更是连两万都不到。

    这是一种断崖式的下滑 , 陈超和吴可盈猴子一起分析着原因，但是却根本不知道问题的症结所在。

    走出吴可盈的办公室，看着坐在小房间里被人点钟的小姐 , 陈超只感觉到心中沉甸甸的。

    第四天第五天 , 营业额还在下滑 , 二十多个小姐，今天被点钟的不过三个 , 陈超更着急了 , 但是却又无可奈何。

    从第六天开始，有些小姐开始跟吴可盈说，场子没生意，她们不想在这里干了 , 因为她们也要吃饭。

    陈超和吴可盈都极力的挽留 , 但是效果甚微 , 几乎一天之间阳光洗浴中心的小姐，就只剩下了七八个 , 而且这些人也随时会走。

    &nbs

    p;   这天 , 陈超正坐在办公室里想着问题的症结所在，一阵高跟鞋的声音响起 , 陈超抬起头来 , 却看到红姐抱着胸脯站在了陈超的门口。

    “红姐，不好意思 , 生意不好 , 让你们跟着受累了。”陈超连忙将红姐请进了办公室 , 一脸歉意的道。

    红姐是吴可盈请过来的 , 曾经是一家夜总会的妈咪 , 是吴可盈费尽了心机才挖过来的 , 虽然阳光洗浴中心的生意并不好 , 但她却一直都没有说过要离开的事情。

    红姐是个三十岁左右的女人 , 身材窈窕，身上散发着一股淡淡的媚意，那是一种成熟女人身上特有的气质，很能吸引男人的眼球。

    红姐长得很漂亮，今天穿着一件粉红色的旗袍，更是将她的身体包裹得玲珑有至，胸前优美的事业线，显示着她做为女人的伟岸，盈盈一握的腰身 , 却让陈超觉得这个女人到了床上，可以让男人欲仙欲死。

    旗袍的开叉很高 , 使得陈超不但可以看到她雪白修长的大腿，而且还能看到她大腿根的风景。

    红姐似乎很懂得男人的心理 , 她的一举一动之间 , 都似乎在撩拨着男人的心 , 就如同她现在这样 , 只在陈超办公室里走了两步，就将陈超的目光恨不得能投到她的旗袍里面去。

    “陈总，我今天过来找你 , 就是为件事情。”红姐在沙发上坐了下来，水汪汪的大眼睛中波光流转之间，有一种说不出来的妩媚动人。

    “红姐 , 难道你也要离开么。”陈超只能恋恋不舍的从红姐的雪白大腿上收回了目光 , 一脸苦笑的看着红姐。

    “我既然答应了帮吴可盈 , 自然不会这么轻易的离开。”红姐却摆了摆手：“陈总，你想过没有 , 为什么第一天我们生意那么好 , 但后面却不行了呢。”

    “我不知道……”陈超苦笑着摸了摸鼻子。

    “北海市的洗浴中心，没有一百也有八十，我也在好几个场子干过，还没有见过这样的情况 , 我觉得 , 之所以会这样 , 不外乎几种情况。”

    看到陈超在认真的听着以后，红姐深深的吸了一口气：“第一 , 有人暗中使坏 , 第二，小姐的质量不行 , 第三 , 我们的设施不够好，第四 , 不够安全。”

    “我对我们的小姐是有信心的 , 那些离开转场的 , 每天晚上都能接两到三个客人 , 既然不是小姐质量不行 , 我们的设施也挺好 , 那就只剩下两个原因了 , 有人暗中使坏 , 又或者是不够安全。”

    “安全上有金刚他们负责，不会有什么问题，难道是有人在暗中使坏。”陈超不期然想起了韦玉，那个女人为了报复，不惜派人打砸了阳光一次，这一次虽然没有打砸，她会不会是改变了策略，想要利用这种方式，将自己整死呢。

 第三百四十八 红姐

    

    陈超不知道这种可能性有多大，陈超很想冲去韦玉的别墅里问个究竟。

    “也不一定。”红姐却摇了摇头：“我所说的安全 , 有两个方面的意思，一个指的是金刚负责的安全 , 第二个却是警察负责的安全 , 因为谁也不想在这件事情上被抓 , 你说是不是。”

    “应该不太可能呀 , 李长生那里我已经打过了招呼的。”陈超微微一愣，下意识的解释着。

    “真的是这样么。”红姐却意味深长的看着陈超：“那为什么我却听几个，自从我们开张的这几天 , 每天晚上都有警察在阳光的周围巡逻呢。”

    “竟然有这样的事情。”陈超身体一震，眼中也透露出了一丝不可思议，陈超一直都在想着阳光洗浴中心出了什么问题 , 但却从来没有到外围找过原因 , 如果真如红姐所说的那样 , 那么阳光没有生意的原因，已经呼之欲出了。

    男人没有不偷腥的 , 所以才有了洗浴中心 , 打着公共欲室的幌子，行的却是皮肉的交易，而那些想要寻求刺激的人，自然不想被抓或者闹得人尽皆知 , 如果阳光洗浴中心周围老是有警察在巡逻 , 就算是再大胆子的男人 , 怕也不会进来消费吧。

    阳光洗浴中心就在李长生负责的辖区之内，为此 , 陈超还专门带了两万块去拜访了李长生 , 李长生也拍着胸脯担保会照顾阳光，但他为什么会作出这样的事情呢 , 又或者说 , 这些警察根本就不是他派来的，那么不是李长生 , 又是谁想对阳光不利呢。

    “陈总 , 我提醒你一句 , 如果想要阳光的生意好起来 , 有些大佛你不能不去拜。”红姐盈盈的站了起来 , 走到了陈超的身边 , 一脸郑重的看着陈超。

    “红姐 , 谢谢你了 , 我知道应该怎么做了。”陈超一脸感激的看着红姐，决定明天就去拜访李长生，看看问题究竟出在了哪里。

    “行了，我的话也说完了，接下来只能看你的表现了。”红姐点了点头，伸了个懒腰，旗袍紧紧的绷在了她的胸前，将那道优美的曲线勾勒得份外的诱人。

    第二天，陈超提了两条烟 , 又拿了两万块，专门拜访了一下李长生 , 李长生应该知道陈超的来意，他跟陈超打着哈哈 , 说最近上面要求严 , 巡逻也是例行公事 , 等到风声过去 , 警察自然会撒回来，阳光的生意就可以恢复正常了。

    这果然是李长生搞的鬼，至于他的解释 , 陈超自然不会相信，因为这个辖区的洗浴中心又不是阳光一家，为什么李长生却偏偏派人来我们这里巡逻呢。

    陈超自然不能当面质问李长生什么 , 在他那里没有得到想要的东西以后 , 陈超只能悻悻然的回到了阳光。

    &amp;nb察还是每天晚上来巡逻 , 阳光的生意还在下滑，又是

    两天过去 , 阳光门口真的可以用门可罗雀来形容。

    陈超的心中越来越急躁 , 阳光每开一天，水电费，工人的工资再加上其他的开销，至少在两万 , 如果再这样下去 , 陈超就算是有金山银山 , 也经不起这样的消耗。

    陈超突然间想到了林碧柔，李长生对林碧柔似乎很恭敬 , 李长生可以不卖自己的面子 , 总会卖林碧柔的面子吧。

    陈超有些怦然心动，但想到林碧柔已经放弃了自己 , 陈超却又有些犹豫要不要去找林碧柔。

    “陈总 , 看样子你的表现并不怎么样呀。”红姐出现在了陈超的办公室里，坐在了沙发上以后 , 似笑非笑的看着陈超 , 红姐今天穿的是一件白色迷你短裙 , 雪白的大腿露在了外面 , 白得让人心动。

    虽然心中在想着阳光洗浴中心的事情 , 但看着风情万种的红姐 , 陈超却有些克制不住自己 , 目光老是往红姐的腿上瞅 , 邪恶的目光，甚至想清楚里面的内容。

    “和李长生的勾通上出现了一点问题，我正在想办法。”陈超讪讪的解释着。

    “你知道么，这里是老金凤凰的地盘，林总在经营金凤凰的时候，和李长生打过不少交道，而且李长生也很尊重林碧柔。”红姐一脸认真的道。

    “你的意思是，让我去找林碧柔。”陈超有些怪异的看着红姐 , 红姐怎么会知道陈超和林碧柔的关系，竟然这样提示着陈超。

    “你去找林碧柔 , 也许还有一线生机，但如果你不去找她 , 也许你的阳光 , 就要开不下去了。”红姐点了点头 , 似乎觉得坐姿有些不舒服 , 所以将一条腿架到了另一条腿上。

    在这电光火石之间，陈超看到了一抹粉红色一闪而过，虽然陈超看不出那是纯棉还是丝蕾的 , 但是却还是感觉到鼻中一热，似乎有什么粘粘的液体流了出来。

    离开了林碧柔和韦玉，陈超几乎每天晚上都周旋在和他有关系的女人之间 , 但是红姐一个简单的举动 , 却让陈超有了一种想要流鼻血的冲动 , 这个女人，果然是个迷死人不偿命的妖精。

    “你怎么知道我和林碧柔的关系 , 又怎么知道林碧柔一定会帮我。”陈超一脸认真的看着红姐 , 但脑海中那抹惊艳的红色却怎么也挥之不去。

    “你先在金凤凰打工，然后靠着林碧柔上位，最后不知什么原因，你又和林碧柔决裂 , 这些 , 都是吴可盈告诉我的。”红姐似乎很满意陈超有些火热的目光 , 竟然缓缓的站了起来，将手撑在了茶几上。

    这样一来 , 陈超就可以从红姐下垂的领口 , 看到里面的风景，红姐都是三十岁的女人了 , 但却丝毫没有下垂的迹象 , 还如同少女般的坚挺娇嫩，陈超似乎闻到了一股淡淡的幽香从里面散发了出来 , 情不自禁咽了一口口水。

 第三百四十九 林碧柔的用意

    

    红姐应该是故意在撩拨自己，心中冒出了这样的念头 , 陈超的目光变得更火热了，停留在了那片雪白娇嫩之中 , 迟迟不愿意拨出来。

    “我不知道你因为什么离开林碧柔 , 但这件事情 , 似乎只有林碧柔才能解决 , 所以，我劝你还是放下身段，去见一见林碧柔的好。”红姐的表情越来越妩媚 , 借着说话的机会，竟然晃动起了身体。

    红姐这样的举动，就使得衣领之中的内容物也跟着晃动了起来 , 让人目眩神迷。

    “男人 , 有时候是要有尊严 , 但是也同样不要跟钱过意不去，因为这个世界上 , 看的不是你有没有尊严 , 而是看你有没有钱和泉。”看着陈超一脸租哥的样子，红姐终于忍不住吃吃的笑了起来。

    陈超本以为红姐会继续撩拨自己，但陈超没有想到，她在丢下这句话以后 , 就直接离开了办公室。

    陈超深深的吸了一口气 , 费了好大的劲 , 才将那抹雪白娇嫩从脑海里排除了出去，然后跟吴可盈支会了一声 , 离开了阳光洗浴中心 , 红姐说得对，尊严不值一毛线 , 这年头有钱有泉才是硬道理 , 所以陈超决定去找林碧柔，陈超不知道林碧柔对自己会是什么态度 , 但是必需一试。

    来到那间熟悉的办公室 , 林碧柔正在埋头办公 , 在听到脚步声以后 , 她只是抬头看了陈超一眼 , 然后又继续埋头办公 , 陈超知道林碧柔是在晾自己 , 陈超不在乎 , 就静静的站在那里，等着她出声。

    这一等，足足等了两个多小时，林碧柔才从办公桌后面绕了出来，在沙发上坐了下来，抬头看着陈超。

    好长一段时间没陈超见到林碧柔了，再见面时，发现她妩媚了不少，今天的她穿着一件雪白的衬衫 , 下身则是一条黑色包臀裙，时尚而简单的打扮 , 将她女强人的风范，尽显无疑。

    陈超突然间想起了和林碧柔在这间办公室里的缠绵 , 自己不但玩遍了她的上半身 , 而且还口味了她下身的味道 , 现在看着她的雪白大腿 , 陈超的鼻尖似乎飘过了一丝异香。

    “陈超，李长生是受我的指使干的这件事情，我本想着你会很快来找我的 , 但我没有想到，你竟然坚持到了现在。”林碧柔仿佛知道了陈超的来意一样，一开口就直白的承认了这件事情。

    陈超没有想到 , 这件事情竟然是林碧柔指使李长生干的 , 听到林碧柔这么一说以后 , 陈超不由皱了一下眉头：“林总，为什么要这么做。”

    “为什么要这么做。”林碧柔冷笑了一声 , 霍的一下站了起来 , 表情也变得有些激动：“你说我为什么要这么做，你竟然是韦玉派过来做卧底的，你竟然想着要推倒我，我没有杀了你就不错了 , 只是小小的打击你一下 , 我过份了么。”

    林碧柔原来是在报复自己 , 陈超不禁苦笑了一声，因为面对着林碧柔的质问 , 真的无话可说。

    “韦玉砸了洗浴中

    心 , 你觉得你斗不过她，想要投靠我 , 想要借着将实情说给我听而让我原谅你的过去 , 你不要以为我不知道你打的是什么主意，陈超 , 你觉得我会上你的当么。”

    “你不会……”陈超摇了摇头 , 但目光之中却透露着一股坚定：“林总 , 有些事情是我对不起你 , 但是我很想知道 , 你明明已经知道我是韦玉派来的 , 为什么还要将我留在身边。”

    “因为我想和韦玉斗 , 我着你给我同化过来 , 成为我的帮手，和我一起对付她。”原来林碧柔打的是这样的主意，这件事情听起来是那么不可思议，但陈超知道，以林碧柔的心高气傲，她的解释是合理的。

    “本来我还想继续和韦玉玩下去的，只是你都已经和韦玉决裂了，我突然间觉得没意思了，所以你向我伸出了橄榄枝 , 我却没有去接。”

    “林总，其实你还是想要我回来帮你的 , 是不是。”陈超却从林碧柔的话里听出了些什么，抬起头来 , 一脸认真的看着林碧柔。

    “我想让你回来帮我 , 陈超 , 你不觉得好笑么。”林碧柔却冷笑了一声 , 只是目光有些闪烁。

    “如果你真的不想理我，将我当成一个路人一样的遗忘，那么你就不会费那么大的周折去找李长生 , 你可不要跟我解释，你这样做的目的，只不过是为了让我来求你 , 好让你有机会羞辱我。”

    林碧柔没有说话 , 只是直勾勾的看着陈超 , 陈超一脸的平静，也没有说话 , 陈超在赌 , 在赌自己判断的是正确的。

    “你果然比我想象中的聪明。”良久以后，林碧柔点了点头，又坐回到了沙发上。

    “我承认，你是一个很有潜力的男人 , 谁如果能用到你 , 并将你用好 , 你将会给她带来意外的惊喜，那天晚上在别墅外 , 我就想要原谅你了。”说到这里 , 林碧柔深深的吸了一口气：“但是你做错了事情，就要受到惩罚 , 所以我故意不给你打电话 , 等着你上门来给我道歉，但你却没有 , 你觉得你是个人才 , 不想向我低头 , 但我却偏要你向我低头 , 这就是我不去找你 , 却又没有将房子收回来的原因 , 也是我故意让李长生为难你的原因。”

    陈超苦笑不已 , 林碧柔还真不是一般的高傲 , 她明明舍不得自己，却利用这种方式让自己向她低头，但是陈超根本没有想到，林碧柔之所以这样做，还有更深层次的原因。

    “我可以让李长生将警察撒回来，但是你要答应我两个条件。”看到陈超一副低头不语的样子，林碧柔的表情变得妩媚了起来，水汪汪的大眼睛中也露出了一丝得意。

    “别说两个条件了，就算是二十个条件 , 我也只能无条件的执行。”陈超抬头看着林碧柔，眼中透露出了一丝坚定。

    洗浴中心如果只是陈超一个人的 , 也许陈超会毫不犹豫的摔门而去，因为陈超不想被林碧柔玩弄于掌股之间 , 但阳光洗浴中心是吴可盈的心血 , 而且猴子投了两百万 , 陈超不能让这两人受自己的连累 , 所以只能低头。

 第三百五十 丰满红润

    

    陈超再一次见识到了林碧柔的手段，她可以在谈笑之间让强虏灰飞烟灭 , 让人甚至生不出反抗的念头来。

    “第一，从今天开始 , 回来跟着我 , 我需要你的帮助。”林碧柔点了点头：“但这一次 , 我希望你是真的帮我 , 不要再在我面前玩什么小九九，要不然，韦玉可以杀了刀疤 , 我也同样可以让你消失得无影无踪。”

    “你放心，我和韦玉已经恩断义绝，不会再和她有任何往来。”陈超知道林碧柔指的是什么 , 只能这样表着态。

    “第二 , 你过来 , 在我面前蹲下来。”林碧柔向陈超招了招手。

    陈超不知道林碧柔想要干什么，但却升不起任何反抗的心思 , 只能走过去 , 在她面前蹲了下来。

    林碧柔也没有说话，而是将高跟鞋拖了下来，将肉色丝袜包裹着的脚，凑到了陈超的嘴边。

    “林总 , 你这是……”陈超皱起了眉头 , 因为陈超隐隐猜到了林碧柔的用意 , 不想受这样的屈辱。

    如果自己是在和林碧柔做，她让自己舔她的脚 , 自己自然十分乐意 , 因为她的脚真的很漂亮，自己也很想尝尝那是什么味道 , 但现在她这样做明显是想要羞辱自己 , 陈超自然不乐意了。

    “不要考验我的耐性，如果你不按我说的做 , 你知道后果的。”林碧柔仿佛知道陈超会是这样的反应一样 , 似笑非笑的看着陈超 , 林碧柔这句话 , 充满了威胁的味道 , 陈超可以想得到 , 如果不能如她的意 , 也许李长生派来的警察永远都不会走。

    一个贞洁的女人 , 为了钱，可以出卖自己的身体，陈超自然不想因为尊严而让阳光洗浴中心就这么倒了。

    深深的看了林碧柔一眼，陈超捧起了她的脚，丝袜有些粗糙的表面，更给她的脚增加了一丝美妙的触感。

    透过丝袜，陈超可以看到里面可受的脚趾，还能闻到从上面散发出来的淡淡的清香。

    陈超低下头来，在上面轻轻舔了一下 , 林碧柔颤抖了一下，嘴里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛。

    有了第一下 , 后面的事情，仿佛就变得轻易了许多 , 陈超如同报复一样的 , 在林碧柔的脚上行动着 , 很快 , 陈超的口水就打湿了她的丝袜。

    林碧柔似乎在努力的克制着自己，但是那种经过了压抑的嘤咛声，却不停的刺激着陈超 , 让陈超的冲动变得越来越不可遏制，有时候陈超觉得自己真的挺贱的，林碧柔明明是在用这种方式羞辱自己 , 但自己却感觉到了快意。

    那是一种很冲动的感觉 , 陈超抬头看了林碧柔一眼 , 在看到她竟然已经半躺在了沙发上，咬着嘴唇媚眼如丝的看着自己以后 , 陈超的胆子大了起来 , 行动范围慢慢的往上，再往上。

    就在陈超要撩起林碧柔短裙的一瞬间，林碧柔却一把

    推开了陈超，在陈超有些喘息的目光中 , 走进了里间 , 陈超正准备跟进去的时候 , 林碧柔却将门砰的一声关了起来。

    两分钟以后，林碧柔咬着嘴唇出来了 , 陈超眼前一亮 , 放肆地打量着林碧柔，只见她身材修长 , 两条柳叶弯眉 , 笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动 , 秀挺的鼻子下面 , 是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰满红润 , 仿佛成熟随时可以采摘的樱桃 , 谁见了都有一种想亲吻的欲望 , 雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的乳房 , 再往下是浑圆的香臀。

    林碧柔的全身散发出迷人的香味 , 陈超见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    林碧柔有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁 , 淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的o。

    一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子 , 还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀 , 以及高耸饱满的如峰 , 浑身上下都闪动着诱人的美丽 , 让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    看她半透明睡衣里面近乎真空 , 那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰 , 椒如尖挺，如沟雪白深邃，陈超情不自禁地咽了一口唾液。

    这一次 , 林碧柔直接将陈超带进了里间让陈超坐在那里以后 , 冲着陈超一笑：“陈超 , 你先坐一下，我洗个澡 , 很快就好。”

    说完 , 林碧柔便起身进了卫生间，关好门，拖了睡衣，打开淋欲头 , 从上往下冲着水 , 身旁的大欲缸里 , 放满热水，漂浮着玫瑰花瓣 , 温热的水从上到下 , 林碧柔仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。

    淋欲头的水扭到很小 , 从上面慢慢的滴下 , 浇在林碧柔的发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去 , 从后背到股沟 , 从如沟再延伸到那片茂密的丛林中。

    滑滑的 , 柔柔的 , 像一只饱含热情的大手抚摸过 , 林碧柔忍不住轻声的呻吟了一下 , 带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红 , 细细的揉搓着 , 每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，她陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗。

    握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望 , 另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着 , 渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼。

    突然 , 她的身体拼命颤抖起来 , 两条腿无力的软了下去。

    “呼呼……呼呼……”剧烈的呼吸着 , 林碧柔脑海中一片空片 , 只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情。

 第三百五十一 沐欲

    

    泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她高潮过后的身体 , 让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。

    陈超自从林碧柔进了欲室，就一直焦急的等待着 , 他一边心不在焉的看着电视 , 一边无意识地抚上自己的小兄弟。

    慢慢揉搓着 , 想象着林碧柔在他的身上婉转呻吟 , 竟然慢慢有了反应，胯间傲然的站立起来，杀气腾腾 , 面孔狰狞，陈超连忙压抑着心里的欲火，勉强把注意力转移到电视里 , 谁知道电视里居然不知道什么时候演起了爱情剧 , 两人搂在一起一阵舌吻 , 看的陈超刚刚压抑下去的欲火又腾地一下子攒了起来。

    陈超从沙发上站起身来，来回在屋里溜达 , 缓解着欲望的痛楚 , 突然，陈超听到欲室里的声音减小，隐约夹杂着一种熟悉的声音传出来。

    陈超连忙悄悄的挪到欲室门口，耳朵紧紧的贴在门上 , 仔细的听着里面的声音 , 没错 , 他没听错。里面居然传出了让人脸红的呻吟声，这声音让陈超忘记了一切。

    忽然 , 陈超意识到了这是林碧柔在做什么而发出的一种声音 , 顿时大脑空白一片，她一个人在里面 , 发出这种诱惑人的声音 , 陈超确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……

    陈超确定里面只有林碧柔一个人 , 那只能说明 , 她、在、自、慰――突如其来的状况让陈超不知道该如何反应 , 他听着那让人躁动的声音 , 手不自觉的再次覆盖到小兄弟，里面的呻吟声音越来越快……

    “嗯……嗯……呃、哦……”一记悠长且带着满足的声音逸出陈超的喉咙 , 就在欲室里传出林碧柔尖锐的低吼的同时 , 陈超也在手中释放了自己 , 身体也跟着疲惫的颓了下去 , 靠在了门边的墙壁上。

    突然陈超听到欲室里没有了声音，吓得连忙快速跑回了客厅，坐在沙发上，在这一刻，陈超心有点乱，刚刚林碧柔明明是想要献身给自己的节奏，但她为什么会在卫生间里自卫，难道，她还想使出什么特殊的手段来惩治自己。

    半晌 , 欲室里又传出“哗哗”的水声，陈超连忙胡乱抓了纸巾把刚刚遗留在欲室门上和地上的秽物清理干净 , 又一次坐回沙发，心不在焉的看着电视 , 等待林碧柔的出来。

    感觉林碧柔应该很快就要出来了 , 陈超深吸口气 , 从沙发上站起身来 , 迈步走向了阳台，希望新鲜的空气能帮助自己冷静下来。

    良久以后，陈超从阳台上返了回去 , 再经过欲室的门口的时候，他很小心，龟头看了一下 , 欲室里的水声早停了。

    欲室里 , 林碧柔的胸口还在剧烈拼都起伏着 , 身体滚烫，残留着高潮过后的余吻，她特别仔细的清洗了自己小穴那神秘的丛林

    ……

    林碧柔怎么还不出来？算算时间早就已经该洗完澡了 , 陈超偷偷地透过门缝向里看去 , 立时呆滞当场。

    天啊！他正看到林碧柔拿着一张白色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的身体，雪白的身体散发着诱人的清香，整个欲室里挥发出来的清雅香味让陈超整个人都快醉了。

    林碧柔擦拭地动作很小心仔细，每一寸皮肤上的水珠儿都被那白色的毛巾给吸收了 , 她的皮肤晶莹剔透 , 润泽无比 , 雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的葡萄高耸在雪丘一样的乳房 , 美丽极了 , 雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的方寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林。

    这是陈超首次看到林碧柔那雪白玉润的身体 , 刚平复宣泄过的一股子泄火又不由地升腾了起来 , 丹田里一股热流涌动着，让他全身微微一颤 , 一股难以描述的快感和欲望涌了上来 , 只恨不得立刻冲进去抱住林碧柔美妙的身体玩弄一番。

    妖媚艳丽的林碧柔就连擦拭身体的时候 , 全身都透露着一股无比银当的妖冶 , 陈超眼睛视力又太过于变态 , 导致就连她双腿之间的景色也尽收眼底。

    林碧柔将自己的身体擦的十分的干净 , 沐欲之后的林碧柔更加娇艳雪白 , 娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上 , 腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到陈超的眼中。

    雾气弥漫，雾里看花，不真切，却诱惑，陈超有种走火入魔的感觉 , 小腹间升腾的热流在全身的经脉里流转着，就好象是一位绝世的武林前辈将自己修行了几十年的真气输入了自己的体内一样。

    林碧柔的臀丰满而圆润 , 优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的欲望，两瓣白嫩的翘臀丰润的就像是要融化的雪球一样 , 深深地诱惑着陈超年轻的心。

    林碧柔修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬 , 一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步 , 她几个莲步 , 已经跨到了欲室前的一块梳妆镜前，陈超下意识地躲了一下，其实完全没有这个必要。

    等到她站定之后 , 陈超才又透过门上的缝隙去看她，欲室的灯光照在那缎子一样光滑雪亮的皮肤上泛着莹润的光泽，林碧柔的身体就像是上好的雪玉雕琢的一般 , 身材无比的秀美 , 如丰臀肥 , 纤腰袅袅，真如娉婷仙子 , 那成熟的韵致却是言语无论如何都无法形容的。

    她拿起一个水晶瓶 , 然后在全身喷了下，顿时一股无法描述的香味就弥漫了起来，就像是雾气蒸腾了起来，那种香味真的是好闻极了。

 第三百五十二 按摩

    

    欲巾拖落以后看到林碧柔将全身都喷上香水，然后开始伸手均匀的就香水抹了一遍 , 她的纤美的玉手沿着美丽玉滑的身体滑上滑下，只滑的陈超全身都软绵绵的 , 有个部分已经无法忍受裤裆的j束 , 想要跳出来。

    陈超用手紧紧的按着那硬邦邦的部位 , 脑袋里盘旋的一直是林碧柔那雪白柔嫩的绝美身体 , 那白里透红的皮肤就像是桃子一样的似乎可以捏出水来一样的充满了无与伦比的诱惑。

    她的手从丰满的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉腿抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香臀上转悠了一下 , 然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游到了神秘的黑色领地。

    林碧柔的一条美腿高高的翘了起来 , 陈超睁大了眼睛 , 她翘起一条修长的美腿之后 , 双腿之间那无比诱人的奇美春色是那么诱人欲动，只见林碧柔的手在双腿之间揉滑了几下 , 那里一片淡淡的娇艳红色让陈超眼睛亮起一抹精光 , 然后她的腿就放了下来。陈超已经无法在看到那个地方了。

    伸手摸摸自己的胯间，陈超感觉自己硬了，硬的厉害，丹田激当的热不能 , 可是看到林碧柔已经洗完了 , 正拿着一块毛巾擦着头发 , 陈超知道她肯定就要出来。

    只见林碧柔穿上性感的丝蕾内衣，从一个架子上取下来一块白色的毛巾 , 然后就围在身上 , 顿刻间，诱人的春色已经被裹住了 , 陈超能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长玉腿 , 看到林碧柔这就向外走了，陈超急忙闪身向客厅里走去 , 坐了下来。

    陈超刚坐下 , 然后欲室的门就“砰”的响了一声 , 陈超抬头一看 , 只见只裹着一条欲巾的林碧柔从欲室里拐了出来 , 出现在了他的面前。

    陈超看了一眼 , 很镇定 , 但是林碧柔的脸却红了 , 林碧柔走路的姿势优雅而充满了无尽的风sao，肥臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比。

    不巧的是，林碧柔边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，林碧柔闪了一下腰，亏得他反应快 , 脚下一横，虽然是没有倒下 , 可是围着身体的欲巾却是拖落了，两个比丝蕾内衣兜着的雪白美乳重重一颤 , 直颤的陈超魂都飞起来了。

    虽然姿势不雅 , 但是摇曳生姿 , 更加充满了风sao的味道 , 陈超惊呼一声“小心”眼睛却是看得发直，林碧柔这一失足，脸上红晕腾起 , 一直蔓延到了玉颈上。

    她反应很快，立刻拣起欲巾曰，然后赧颜着围了起来 , 然后陈超正要过去扶她一把 , 她已经忍受着扭伤的痛楚站了起来 , 脸上笑

    容当真比哭还难受。

    林碧柔扭了脚之后，红着脸小心翼翼的坐在了对面的沙发上 , 陈超看到林碧柔现在就像一个娇羞楚楚的小女生一样的坐了下来 , 苦着脸轻轻摸着扭上的脚踝，心里有种说不出的感觉。

    他很关切地问道：“林总，你没事吧？”

    林碧柔强装出笑脸，答道：“没事。”

    可她的笑容如此勉强，比哭还难看，怎么可能是没事呢？

    想想也许可以名正言顺地摸摸林碧柔 , 陈超的心立刻活络起来 , 他微笑着说道：“林总 , 要不我给你捏一下吧！我会弄这个，保证很快就没事的。”

    “真的吗？”林碧柔俏脸浮出一抹羞红 , 娇声娇气 , 语意婉转非常，听的陈超耳根子都软了。

    陈超道：“当然 , 以前我自己的脚扭了 , 就是自己弄好的。”

    林碧柔让人听了很晕的声音娇媚道：“陈超，那就麻烦你了。”

    “林总哪里的话 , 这点小问题我还可以弄的 , 你放心好了。”陈超微笑向林碧柔走去： “不过你可要准备好 , 刚开始会很疼的 , 不过一下就好了。”

    林碧柔点点头：“没事 , 我这么大的人，还怕疼吗？”

    说话间 , 陈超已经走到林碧柔的身边蹲了下来 , 陈超偷偷看了林碧柔一眼 , 她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让陈超的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去，陈超暗暗道：她不知道喷了多少的香水，这么浓！

    香水是女人的象征之一，因为美丽的女人通常都很香。不过，香的女人不一定都很美丽。

    陈超蹲下身，心其实还是比较紧张的，因为他的想法可不仅仅是摸摸林碧柔那么简单 , 陈超的手轻柔的放在林碧柔的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处 , 他的动作很温柔，令林碧柔感觉非常的美妙 , 整个人似都陶醉了起来。

    他的手轻柔的揉了几下林碧柔的脚踝 , 眼睛不停的看像她大腿那里 , 那雪白丰美的大腿真实似可以捏出来水来一样水嫩 , 这一次也是给林碧柔弄脚，但这一次却比刚刚似乎多了一丝别样的味道。

    陈超轻柔的握住林碧柔的脚，她的脚纤秀柔软 , 皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握 , 可极了。

    他还真没想到林碧柔的脚摸着竟然这么的美妙 , 陈超轻柔的爱抚着她的小脚 , 看到林碧柔的眼皮都陶醉的磕了起来，陈超开始偷偷地去看林碧柔的双腿之间……

 第三百五十三 火辣身材

    

    再不经意地瞥了一眼林碧柔，她的脸上流露出很陶醉的表情 , 陈超双手猛然扭动，林碧柔的脚踝“喀嚓”一声脆响 , 那一瞬间的剧痛让林碧柔的双腿一颤 , 一声娇呼。

    陈超笑道：“林总，现在很疼吗？”

    林碧柔咬着嘴唇 , 摇摇了摇头 , 道：“没事，不要紧了，就疼了一下。”

    陈超打包票道：“很快就好了 , 你现在可以试着走一走，肯定没什么大碍了。”

    林碧柔额头泌出晶莹香汗，看起来无比诱人 , 只听她娇声软语道：“陈超 , 谢谢你。”

    她的声音甜腻腻的让陈超听了有点甜甜腻腻的感觉 , 而且陈超感觉自己在摸林碧柔的时候，她的身体一直在微微颤抖 , 林碧柔掩饰的很好 , 可是却逃不过陈超明锐的感觉。

    林碧柔伸手摸了一下脚踝，果然不疼了，不经笑道：“真的没事了，陈超你可真厉害。”

    “林总可真会开玩笑 , 这算什么。”陈超闻着她身上香水和沐欲后的芳香 , 不禁深深用力嗅了一口 , 林碧柔俏脸“唰”地一下红透了。

    陈超鬼使神差地伸出色手抚摩着林碧柔的柔美的面颊，微笑道：“林总，你的脸好红啊！好热啊！”

    “啊！陈超 , 你……你你干……干什么啊？”林碧柔轻轻扭动挣扎 , 一面轻声娇嗔。

    “林总……。”感觉林碧柔并没有生气，陈超胆子更大了 , 他灼热的唇贴在她白嫩柔软的耳朵上 , 轻声地细说着，“林总 , 你这么美，你说我想干什么？”

    “我 , 我……我不知道 , ”林碧柔已经被陈超的呼吸挑逗得意乱神迷。

    陈超一言不发 , 虽然知道林碧柔是在撩着自己 , 故意露出了那种怯生生的表情 , 但陈超却偏吃这一套 , 一股巨大的成就感涌上心头 , 陈超紧紧搂住性感美丽林碧柔那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，林碧柔感到他的手已开始在自己身体上抚摸起来。

    林碧柔又羞又怕又有些渴望，兴奋莫名，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的身体在陈超的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。本来就半推半就的美女h思乱想之际，陈超的一双色手已隔着白色的欲巾，紧紧握住了林碧柔的一双柔软娇挺的玉如。

    哦！终于摸上她的胸部了 , 陈超在心里狂吼着，虽然穿着一件欲巾 , 里面也并非真空而是穿着内衣，但是陈超还是能感觉到林碧柔胸部的美妙。

    “唔”一声低哼 , 虽然是身材

    火辣 , 让人见了口水直流的成熟美女 , 但是由于女性本能的羞涩 , 林碧柔娇羞地扭动着臻首，不愿让陈超轻启“玉门”，越是得不到的东西 , 越是让人珍惜，这个道理林碧柔比谁都清楚。

    陈超顽强地追逐着林碧柔吐气如兰的甜美香唇，终于 , 他把她的头紧紧地压在胸前 , 把嘴重重地压在了林碧柔柔软芳香的红唇上。

    “嗯……”又是一声低哼 , 林碧柔羞红着娇靥，美眸紧闭 , 感受着男人刚阳浓烈的身体气息 , 芳心一阵轻颤。当陈超的富有侵略性的舌头用力地顶开林碧柔柔软饱满的鲜红朱唇时，成熟性感的妖娆美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

    陈超卷吸着林碧柔甜美芳香的兰香舌，林碧柔的小丁香是那样的柔嫩芳香 , 腻滑甘美 , 他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林碧柔羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻 , 柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

    一阵火热缠绵的香吻 , 林碧柔挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼 , “嗯嗯嗯”之声，撩人之极。

    &amp;nben过后 , 陈超从林碧柔香甜温润的小嘴中抽出舌头 , 又盯着林碧柔娇羞欲醉的美眸问道：“林总，舒服吗？”

    “你还叫人家林总？”林碧柔的俏脸又羞得通红，欲语还羞。

    不让叫林总？嘿嘿 , 那就表示……陈超心中sao动 , 看着美丽性感的林碧柔 , 身体一阵燥热 , 双目射出让人心悸的炽热光芒。林碧柔嗯嘤一声 , 正又要低下头 , 避开他灼热目光的逼视 , 陈超已一口就堵住了林碧柔柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

    &amp;nben , 直把林碧柔吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，即喜还羞。陈超的手贴着林碧柔柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向丰腴性感大美女那圣洁饱满的“乳房”很快，他已握住了林碧柔一双柔软的玉如。

    深陷情欲中的丰腴性感大美女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉如上抚摸着，直把少妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

    蓦地，成熟性感的林碧柔感到陈超的一只大手已擦进她的欲巾下面，沿着那美貌诱人的绝色尤物光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。林碧柔的欲巾下只穿了一条又薄又小的丝蕾短裤 , 而陈超的手就已灼热地按在了她柔软温热的小腹上抚摸起来。

    不是没有被男人抚摸过她如此隐秘的部位，但是陈超却给予林碧柔一种很不一样的奇异感觉 , 她也不知道这是为什么。

 第三百五十四 沦陷

    

    林碧柔的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹 , 把欲巾中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩 , 也许是由于紧张、刺激 , 再加上陈超的一只手还在林碧柔的苏胸上疯狂挑逗 , 抚摩 , 揉搓，撩拨……

    林碧柔那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身湿濡银滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

    恍恍惚惚中 , 林碧柔感到胸口一凉，陈超已扯落她的欲巾，一双坚挺雪如怒耸而出。

    “啊……”林碧柔娇呼一声 , 虽然已经决定放纵一次 , 但仍然感觉芳心羞涩、花靥晕红 , 她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便陈超把自己的欲巾褪下来。此时 , 除了一条又小又透明的短裤外 , 林碧柔的身体已经一丝不挂了。

    只见成熟丰腴，性感妖娆的林碧柔那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白身体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭 , 又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤 , 白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩 , 那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒如。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下 , 透过半透明的短裤能看见一蓬淡黑的阴影 , 两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色 , 一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人身体 , 陈超欲火万丈地低下头紧紧地含住了林碧柔的一只娇嫩柔软的突起吮吸起来。

    “啊！噢喔……”林碧柔一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心 , 几乎一丝不挂的身体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤 , 陈超的一只手也握住林碧柔另一只饱满柔软的椒如揉搓起来。

    林碧柔顿时脑海一片空白 , 芳心楚楚含羞 , 花靥涨得通红 , 玉颊娇晕无限。

    陈超伸出舌头在林碧柔的柔软玉如上轻舔着 , 他另一只手也温柔而有力地揉捏着那嫣红的傲人。

    “嗯……”一声迷乱而模糊的低喘 , 林碧柔终于忍不住娇喘叹息 , 如痴如醉，陈超的所作所为令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

    陈超鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及成熟女人身上那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。

    陈超一边逗弄着林碧柔的情欲，一边用手飞快地拖光自己的衣物，压在了她柔软赤果的身体上

    。

    “啊……”林碧柔暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的身体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的皮肤。

    想到接下来要发生的一切，林碧柔清丽的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着陈超在她下身中的抚摸 , 她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

    “他的手上肯定已沾上了那些东西 , 他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”林碧柔又羞又涩 , 不过却不感觉难为情 , 若是自己被男人这样挑弄还没有感觉 , 岂不是性冷淡。

    陈超加紧挑逗着 , 一个风sao艳丽，身体丰腴的成熟美女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，林碧柔秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来 , 柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的身体刺激而娇哼出声“嗯唔唔”。

    陈超手中夹着林碧柔越来越银滑不堪的神秘，鼻中闻着林碧柔那如兰似麝的体香，耳中又听到林碧柔那越来越火热银当的娇喘呻吟 , 眼中又看见林碧柔那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸 , 知道这天姿肷的绝代佳人 , 千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

    而陈超自己也早就已经贱拨弩张、昂首挺胸，处于一级战斗状态了 , 他从林碧柔的下身中抽出湿濡濡的手 , 拖下林碧柔的三角短裤，林碧柔那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于彻底果露在空气中了。

    当陈超拖掉她仅余的短裤，把她拖得一丝不挂时，林碧柔这个清秀美貌的性感美女吻婉柔顺地躺在沙发上 , 楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。

    陈超重重压在美貌美女那柔若无骨、一丝不挂的雪白果体上 , “啊”一声如释重负的娇啼从林碧柔那鲜红柔美的樱唇中冲口而出 , 在陈超进入的瞬间，林碧柔如被电击 , 柔若无骨的雪白身体轻颤不已 , 雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进沙发里。

    “啊……”一声急促婉转的娇呼 , 林碧柔优美的玉首猛地向后仰起 , 一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直 , 紧紧蹬在沙发上 , 一颗芳心如在云端 , 轻飘飘地如登仙境。

    陈超也被这妩媚性感的美女那强烈的身体反应弄得欲焰焚身 , 猛地一咬牙 , 搂住林碧柔纤柔的如织细腰，埋头苦干起来……

    片刻功夫 , 已经迷失在波涛汹涌的肉欲银海中的林碧柔忘情地和那个正侵吸着她雪白如玉、娇软如绵的性感身体的陈超狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤 , 如胶似漆地合体交媾着。

 第三百五十五 玩火自焚

    

    柔若无骨、一丝不挂的雪白身体美妙而愉悦地随着陈超的动作而起伏，林碧柔被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼 , 银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起 , 美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰 , 一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘当着 , 全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮……

    两人在办公室里缠绵了近两个小时 , 林碧柔一直都在陈超身上疯狂的索取着，展现着一个欲求不满女人的疯狂，陈超都有了一种要被她榨干的感觉。

    “陈超 , 我身为擎天的副总经理，想要什么样的人为我卖命，都是轻而易举的 , 但我却非要你向陈超低头 , 你知道这是为什么么。”战事过后 , 林碧柔如同小猫一样的依偎在了陈超的怀里，任由陈超的大手在她雪白娇嫩的身体上游走着。

    “那次刀疤他们对付韦玉 , 也是我一手安排的 , 我故意让上官云珠将你带到了那个饭店，就是想要试探你，你果然出手了，我也知道了 , 你就是韦玉派来的人。”

    林碧柔所说的 , 和上官云珠以及韦玉分析的出入不大 , 所以陈超并不吃惊，但陈超却十分好奇 , 林碧柔为什么要如此对自己 , 难道仅仅只是因为想要从韦玉的手里将自己争取过来，好看看韦玉一脸挫败的表情么。

    “那个时候我就想要杀了你的……”林碧柔喃喃的道 , 虽然刚刚才要了她一次 , 但是她在陈超的撩拨之下，似乎又有了反应 , 开始扭动着身体。

    “但我同样很好奇 , 韦玉派你到我身边 , 究竟是为了什么 , 所以我放下了杀心 , 暗中观察着你。”

    “只是我却又有些不甘心 , 所以我故意撩拨你 , 每一次将你弄得欲ba不能的时候 , 我却又来个紧急刹车，看着你那气急败坏的样子，我就有一种报复的快意。”

    陈超有些目瞪口呆，林碧柔的这种报复方式，太让人匪夷所思，难道她就不知道杀敌一千，自损八百的道理么。

    “但慢慢的我却后悔了。”林碧柔抬起头来看着陈超：“因为我发现，我渐渐的喜欢上了这种游戏，而且乐此不疲 , 我感觉到了危险，想要收手 , 但是却已经收不了手了。”

    陈超隐隐有些明白了，林碧柔一开始只是穿着暴露的撩拨自己 , 然后是和自己亲吻 , 到后来是让自己摸她的上身 , 最后连下身也在自己面前失陷了 , 原来竟然是她感觉到了刺激，没有把持住自己，以至于在欲望的深渊之中越陷越深。

    “这才是我真正一直想要你跟在我身边的原因。”林碧柔吃吃的笑着 , 目光越来越妩媚，她慢慢的爬了起来，在陈超面前蹲了下去 , 将陈超的脚趾含在了嘴里。

    &n

    bsp; “陈超 , 我知道你觉得我刚刚让你舔我的脚是一种屈辱 , 现在我舔回来，这样 , 我们就扯平了 , 因为我不想我们在深入交流的时候，你有什么心结。”这是林碧柔将陈超的脚含在嘴里时所说的话。

    这是一个妖精一样的女人，也是一个很懂得男人心理的女人，看着她那妩媚的表情 , 陈超心中仅有的一丝不甘 , 也烟消云散了。

    “林总 , 上次我挨了两刀，是不是你派人干的。”陈超问出了自己一直不敢问的问题。

    陈超知道 , 在这种环境之下 , 问这样的问题，有些大煞风景 , 但是陈超必需得问 , 要不然，陈超晚上会睡不着觉。

    “不管你信也好 , 不信也好 , 那件事情真的不是我干的。”林碧柔抬头看着陈超：“我知道你从一开始就怀疑这件事情是我干的 , 但是我如果真的想要你死 , 你以为你逃得掉么。”

    陈超保持了沉默 , 这件事情不是林碧柔干的 , 那会是谁呢 , 谁又对自己有如此深仇大恨 , 非得将自己置于死地呢。

    陈超很想想明白这个问题，但感觉到林碧柔香软而灵活的舌头开始绕着自己的脚打着转以后，却将这件事情放到了一边。

    陈超又要了林碧柔一次，这一次更持久，足足在林碧柔的身上折腾了两个小时，才一脸汗水的躺在了沙发上，大口大口的喘着粗气。

    陈超又回到了擎天集团，还是做林碧柔的助理，林碧柔一个电话过去 , 李长生将警察撤走了，阳光洗浴中心的生意渐渐有了起色。

    白天 , 陈超会去擎天集团上班，晚上 , 陈超则在洗浴中心里 , 有时看着红姐 , 会若有所思。

    陈超不知道那天红姐让自己去见林碧柔 , 究竟是偶然还是必然，如果只是偶然的话，红姐能通过一些蛛丝马迹 , 分析出自己和林碧柔的关系，足以证明她也是个心智过人之辈。

    如果是必然的话，那红姐就是受了林碧柔的指使 , 这也意味着红姐是林碧柔安擦在自己身边的眼线。

    陈超知道这个问题只有从红姐的身上才能找到答案 , 但是却并不想去找红姐 , 因为陈超觉得，不管红姐是偶然也好 , 必然也ba , 撕开了这层纸，并不是什么好事。

    随着阳光的生意一天天恢复，吴可盈脸上渐渐有了笑容，猴子还是那么大大例例 , 有事没事 , 他就往那些小姐里面钻 , 幽默而风趣的话语，时不时将那些小姐逗得哈哈大笑。当洗浴中心一天的营业额终于超过了十万的时候 , 猴子大手一挥 , 决定请陈超和吴可盈以及红姐吃饭，三人自然不会拒绝 , 随着猴子来到了一处大排挡。

    这一顿饭吃得大家很是高兴 , 就在大家准备结账离开的时候，一张悍马车停了下来 , 林国华从车上跳了下来 , 然后一脸绅士的打开了车门。

 第三百五十六 霍思玉的惊恐

    

    一只黑丝包裹着的腿从车门里伸了出来，从那只黑丝美腿之中 , 陈超看出了，这个女人是韦玉 , 陈超也没有想到自己会凭着一条腿认出了韦玉 , 但是这却是铁一样的事实。

    这个世界还真不是一般的疯狂 , 韦玉跟了林天 , 现在竟然又和林国华在一起，这个女人，还真能利用身体来达到她的目的 , 看着下了车的韦玉，陈超突然间哑然失笑，现在韦玉和自己一点关系都没有了 , 自己为什么要生气 , 她就算是给林天祖孙三代搞了 , 又和自己有什么关系。

    陈超不再看她们一眼，和猴子等人有说有笑的离开了 , 只是想到韦玉和林国华有说有笑的样子 , 陈超心中却在翻江倒海。

    “林国华上次揍了我，我不是一直想要找机会找回来么，今天晚上，就是个好机会。”陈超不知道为什么会想起要报复林国华 , 但是想到这一点 , 陈超找了一个借口 , 离开了猴子他们。

    林国华是林天的儿子，势力自然不能小瞧 , 在被揍的时候 , 陈超只能打破牙齿和血吞，但今天看到她和韦玉在一起以后 , 陈超却想要揍他 , 这听起来似乎很好笑。

    远远的看着林国华和韦玉说笑的样子，陈超紧紧握起了拳头 , 很想冲过去 , 但是陈超却并没有被冲动埋没理智 , 脑海里快速的转着念头 , 想着要怎么样神不知鬼不觉 , 才能将林国华狠狠的教训一顿。

    “我就知道你小子有事瞒着我。”猴子幽幽的声音响了起来 , 陈超扭过头来 , 却看到她不知什么时候已经出现在了自己的身后。

    “怎么了 , 那小子和你有仇。”猴子却没有看陈超，而是眯着眼睛看着林国华。

    “这不关你的事。”陈超知道林国华的背景，自然不想将猴子扯进来，所以摆了摆手。

    “我遇到事情的时候，你不会坐视不理，你遇到事情，我如果离开，那我们还算什么苟屁兄弟。”猴子裂嘴一笑。

    “他是林天的儿子。”陈超只能将林国华的身份说了出来。

    “他是林天的儿子？”猴子有些艰难的咽了一口口水，但随即眼中精光一闪：“那又怎么样 , 得罪了我兄弟，我照样揍他丫的。”

    看到猴子挺身就要冲过去 , 陈超吓了一大跳，连忙一把抱住了猴子 , 在他耳边轻声的说了两句。

    “还真看不出来 , 你还嫣坏嫣坏的。”猴子微微一笑 , 对着陈超垂了一拳。

    两人就站在暗中观察着林国华 , 时间一分一秒的过去，林国华和韦玉还没有离开的迹象，两人自然也就没有了下手的机会 , 陈超一直提示着韦玉和陈超已经没有了关系，但是看着

    韦玉和林国华有说有笑的样子，却有一种说不出来的难受。

    四十多分钟以后 , 林国华终于站了起来 , 向着偏僻处的厕所走了过去 , 陈超和猴子对视了一眼，悄然的跟在了他的身后。

    那是一个十分简易的用几块木板搭起来的临时厕所 , 两人跟过去的时候 , 那里只有林国华一个人，在林国华掏出家伙清理存货的时候，陈超和猴子用黑塑料袋罩在了他的头上，然后将他打倒在地。

    面对陈超和猴子的拳打脚踢 , 林国华在地上翻滚着 , 不停的惨叫着 , 狼狈不已。

    陈超怕林国华的惨叫声会引来其他人，又狠狠的在林国华的身上踹了两脚以后 , 拉着猴子的手就跑了。

    还没跑几步 , 陈超就撞在了一个人的身上，陈超下意识的伸手去推她 , 却推在了两团绵软之上 , 这个时候，陈超看清楚了 , 来人竟然是韦玉。

    韦玉也没有想到在这里遇到了陈超 , 也是一脸怪异的样子 , 但听着林国华气急败坏的声音 , 韦玉仿佛跟明白了什么一个 , 一侧身 , 陈超和猴子趁机从她身边逃走了。

    韦玉的武力值超人 , 自己和猴子加起来也不一定是她的对手 , 她明明是听到了林国华的呼救声赶过来的，为什么却让自己在她的眼皮子底下逃走了呢。

    陈超脑海里闪烁着这样的疑问，但陈超知道，这个疑问只有韦玉的心里才有答案，自己不可能去问韦玉的。

    陈超同样不知道韦玉虽然放过了自己，会不会将是自己揍了林国华的事情告诉林国华，接下来几天，陈超都是在忐忑之中度过，直到这几天林国华并没有来找自己的麻烦以后 , 陈超长长的舒了一口气。

    陈超自己都有些想不明白，为什么会在韦玉的别墅前晃荡 , 是因为想要问韦玉那天发生的事情，又或者是因为别的原因。

    不过陈超没有碰到韦玉 , 却看到霍思玉提着个袋子向这边走了过来 , 想到在霍思玉身上体会到的那种快乐 , 陈超的心中涌动着一股冲动 , 在躲过霍思玉以后，悄然跟在了霍思玉的身后。

    霍思玉开了门，在听到身后有声响的时候 , 猛的回过了头来，在看到陈超以后，脸上似乎闪烁着一抹惊恐 , 如逃一样的冲向了卧室。

    陈超不明白霍思玉为什么会是这样的举动 , 但却随着霍思玉追进了卧室之中 , 看到霍思玉在卧室里一脸惊恐的看着自己，慢慢后腿的时候 , 陈超心中一发狠 , 伸手掐在她的颈项上。

    霍思玉即时“啊”了一声，她被压在化妆桌上。陈超扶起眯起双眼的霍思玉，即时随手扯出吹风器电线，围圈把她双手绑在她腰间 , 又拿起一块手帕 , 塞入她口中。

 第三百五十七 别这样

    

    陈超觉得好久没有见霍思玉了，自己应该温柔的对霍思玉才对 , 但是想到调教霍思玉时的那种邪恶的快乐，陈超却有些欲ba不能 , 冲着霍思玉邪恶的一笑以后 , 压向了霍思玉 , 霍思玉的双脚想把陈超踢开 , 可是根本起不了作用。

    陈超一手就把她的裙上身部份扯破，雪白的胸脯展露在陈超眼前，霍思玉吃惊在摇头表示抗拒 , 但她d级的双如已经被陈超握在手中， 陈超每每用力向内一紧，又放松过来 , 她都发出“嗯嗯”的声响。

    难得霍思玉的身材苗条而拥有这富有手感的上围 , 陈超当然不会不放。霍思玉细小白色的胸围 , 被陈超一扯，已不成形的落在地上 , 她左边的高地也已被陈超用手托起 , 舌头上下回来狂舔，霍思玉面也红透，闭眼急速呼吸。

    这不是陈超第一次尝到女人香，他的舌头觉得霍思玉的如头是甜的 , 陈超故意把塞在霍思玉口中的手帕拿开，霍思玉即大声叫嚷：“不要！啊啊啊……救命啊……不要……啊……”

    霍思玉已经刺激得很 , 陈超再用手搓揉她胸脯 , 霍思玉也乱动起来，身体颤抖 , 狎玩了霍思玉的丰如后 , 霍思玉的胸脯上全都是陈超的口水，而他的“小兄弟”也不依不饶 , 像要加入一样。

    陈超站起身来 , 把内外裤都拖去，欲望得到解放而直指起来 , 霍思玉看见他的凶器 , 不禁吓了一跳 , 也知道面前的强暴者想有进一步行动，她慌张道：“你……你不要乱来！我……我会报警的……我……啊……好痛……”

    陈超已扯住霍思玉的头发 , 把她弯起身，道：“要报警吗？很好！不过先问问我‘兄弟’吧！”

    霍思玉未及有回应 , 陈超就把由“小”兄弟受刺激而变成的“大”兄弟送到她嘴边。

    因为陈超还扯着她的头发 , 霍思玉也避不了 , 只有不停摇头 , 陈超托着她的下巴，捏住她脸颊，嘴成o形，用力塞进她的嘴内，用“塞”来形容也不为过，因为霍思玉的小嘴确实难以容下陈超的宝贝，她也显得十分辛苦、痛苦；乳房露在外的性感美女霍思玉，内心极度难受，想吐也吐不出她认为是污秽的巨物。

    反之 , 陈超一手按住她的头，一手托着她下巴 , 不断在她口腔内来回进出，霍思玉的舌头和牙齿充分刺激着他 , 使陈超更起劲戮入她口部深处 “阿姨 , 你的口技真好。”

    霍思玉的眼神渐渐变得迷离起来 , 陈超受不了她诱惑的眼神 , 欲望即将爆发。

    “嗯嗯……喔……咳……咳咳……”来不及把“弟弟”抽出，一部份精花霍思玉就吞下了，其余的都喷在她面上 , 浊浊的精花成了“面颜”；受了重重打击的霍思玉无神地跌躺在戏服堆上，陈超也被自己的爆发的强大威力弄累了。

    陈超看到了霍思玉眼中的那抹情欲，知道霍思玉是配合自己在演着戏 , 嘿嘿一笑之下 , 用衣裙擦干脸上污秽之物后 , 将霍思玉压到了身下，嘴在她脸上一通

    亲吻。

    “你……放开我……”霍思玉用手推陈超 , 可连她自己也知道推得多么无力。

    陈超的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的傲人胸部揉搓起来 , 一边低下头去，含住了粉红的小如头，用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住霍思玉如头轻轻搓着。

    一股股电流一样的刺激直冲霍思玉全身 , 她忍不住浑身微微颤栗 , 敏感的身体慢慢有了感觉。

    “不要啊……别这样……嗯……”霍思玉手无力地晃动着。

    陈超一边吮吸着霍思玉饱满的胸脯 , 一只手已经滑下了如峰，掠过雪白平坦的小腹 , 摸了几下柔软的芳o在了她的下身……

    “哎呀……不要……啊……”霍思玉受到如此强烈地刺激 , 双腿不由得夹紧，又松开 , 又夹紧。

    玩弄一会儿 , 陈超感觉自己又有了“干劲”他抓起霍思玉一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着 , 一边将她的短裤拉开稍许，毫不客气地进入了霍思玉的身体……

    攻击一阵 , 陈超抬起霍思玉的左脚 , 让她侧躺着身体被他干 , 肉棒进入的角度改变后 , 霍思玉的幽谷甬道变得更窄 , 冲击也变大 , 她嘴里呜咽之声更大了。

    这时的霍思玉已被陈超擦得幽谷甬道生热 , 眼冒金星，无招架力量，可是他还是生龙活虎般猛干不息，霍思玉整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被陈超的肉棒上上下下，深深浅浅的不停攻击。

    “真……不愧是极品……”陈超愈发更加卖力地狠抽猛擦，虽然气喘如牛 , 仍然猛烈无比地冲剌。

    霍思玉的sao浪样儿使陈超更加卖力攻击，似乎誓要擦穿她那诱人的小穴才甘心 , 霍思玉被擦得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和泉水弄湿了一片。

    霍思玉春情当漾 , 娇喘吁吁 , 嘤咛声声 , 呻吟连连 , 见到她如此颠狂，陈超乐得魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气 , 拚命疯狂地猛擦。

    他的肉棒直上直落，雨点一般，冲击在霍思玉肥美柔嫩的花心上 , “噗哧……噗嗤……”的攻击声连绵不断。

    含着肉棒的幽谷甬道 , 随着攻击的节奏 , 一翻一缩，泉水一阵阵地泛滥 , 顺着霍思玉白嫩的美臀流在地上。

    霍思玉的一张小嘴微微开启着 , 大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

    樱桃小嘴被塞住，所以就算她歇斯底里一般地吟叫着也没有多大声音 , 只见霍思玉粉脸嫣红 , 媚眼欲醉 , 她已经欲仙欲死，泉水直冒 , 花心乱颤 , 肉棒拚命摇摆、挺高，配合着陈超的攻击 , 小腹冲击着粉胯 , 发出有节奏的“啪啪”声， 蓦地 , 霍思玉娇躯猛地绷紧 , 接着便仿佛失了魂般放松下来。

 第三百五十八 好紧

    

    泄了身的霍思玉娇躯瘫软下来，陈超的肉棒正擦得无比舒畅 , 见她突然不动了，使他难以忍受 , 于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上 , 再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下 , 使她的小穴突挺得更高翘 , 之后陈超握住肉棒对准她的小穴中缝猛的一擦到底，再次狠狠地将肉棒贯入她的幽谷甬道，直抵身体深处 , 然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使霍思玉骨骼作剧响的穿刺。

    “好紧的小穴……”陈超一边称赞着，一边更加奋力地突剌。

    他毫不留情的猛擦抽 , 更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动 , 只擦得霍思玉娇躯颤抖。

    陈超的肉棒感受到霍思玉的幽谷甬道猛烈的紧缩嘲吹 , 挤压得龟头又热又湿，他一就用力捏着霍思玉的如头 , 让她又痛又的弓起身体 , 再度喷出潮水来。

    “喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……”他一边听着霍思玉的呜咽之声，一边坏笑道，肉棒则狠命地猛抽狂擦着。陈超在霍思玉热热的洞血里反复攻击，眼睛就盯着自己的肉棒推着肥美柔嫩的花瓣 , 一下子进去一下子出来 , 洞里头越来越热 , 而冒出的泉水也越来越多，那溢出来的泉水晶亮而透明 , 漫流到霍思玉的菊花上形成亮亮的一层 , 好似敷上面膜一般。

    他擦的面红耳热，气喘吁吁 , 而霍思玉呼吸又一次沉重急促起来。

    陈超按住霍思玉丰腴圆润的身体 , 腰际用力不停来回抽送，深入她体内的肉棒不一会已顶到幽谷甬道的尽头。

    他感到自己硕大的龟头已抵在霍思玉的身体深处口上 , 陈超密集而快速的攻击令龟头一下一下的撞击着她的身体深处 , 终于攻陷了霍思玉的身体深处口。

    陈超一下子就将龟头挤进霍思玉的身体深处内 , 她被他攻击得不断发浪哼哼 , 身体也好像在主动迎合着陈超的抽送。这时陈超感到霍思玉的整个身体深处也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着 , 他知道连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮 , 令霍思玉的身体深处内充斥满洞汩而出的泉水。

    片刻之后 , 阵阵快感逐渐加深 , 两个人都已接近颠峰，尤其是霍思玉遇到陈超这样勇猛强悍的男人，如何耐得住迅猛攻势，被他连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股泉水潮涌般涌着向身体深处口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时粉胯拚命上挺 , 使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿 , 紧紧夹住他的腰身。

    “啊……要，要射了……”陈超不顾一切地在霍思玉肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送起来。

    迷乱中的霍思玉同样渴望高潮 , 她雪白的肥臀拚命上挺

    扭动 , 迎合陈超最后的冲刺 , 并且努力运动着阴到肉壁 , 使血肉一吸一放的吸吮着肉棒，突然，霍思玉丰腴圆润的身体猛地一阵痉挛 , 芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住陈超的腰背，热烫的泉水又是一泄如注。

    经霍思玉这么一弄，肉棒又经她的泉水一射 , 陈超顿觉肉棒一热 , 一阵舒直透心底 , 猛一阵快抽，顷刻间 , 他猛地伏在霍思玉的身上 , 紧紧扳住她的肩膀，肉棒深深擦入霍思玉的花心之中，全身抖动连打冷战，肉棒紧紧压着她 , 欲望轰然爆发 , 一股白色的黏稠液体自他的肉棒中喷射出来 , 射入了霍思玉肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

    一边想着霍思玉临别时眼中的恋恋不舍，陈超回到了家里 , 正准备开门 , 却看到赵悦提着绅包到陈超以后 , 一脸惊喜的让陈超赔着自己去逛街。

    想到因为这段时间在外 , 没有和赵悦亲热过，陈超的心有些热了 , 跟着赵悦一起出了门 , 来到商场以后 , 陈超直接搂着赵悦 , 手也不老实的关照着赵悦的重点部位 , 并有意将她带到了商场的楼梯间。

    就在陈超想要侵犯赵悦的时候 , 这时传来开门的声音 , 保洁员走了进来。赵悦显然十分畏惧 , 芊芊玉手轻轻捂住了檀口。

    陈超见赵悦轻掩秀口的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手背亲吻了一下。

    赵悦粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。

    陈超见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。

    赵悦担心陈超h闹发出响动被外面的人发现 , 慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼 , 摇了摇头。

    陈超羞赧地笑了笑，收回双手 , 赵悦见他流露出来大男孩的羞涩 , 而且很顺从地收回色手 , 她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把 , 表示理解他年少的冲动。

    突然，保洁员的脚步声开始向拐角的位置走来，赵悦紧张地抓住陈超的大手，不知如何是好……

    感觉出来赵悦内心的紧张和害怕 , 陈超的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的 , 给她足够的安慰。陈超和赵悦拥挤在一起 , 眼睛饱餐她的美貌秀色 , 鼻子闻着她身体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软 , 心神迷醉 , 和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。

    赵悦心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和陈超身体的接触面积 , 保洁员朝着拐角慢慢地向这边走来 , 赵悦愈发紧张起来 , 双手不由自主地紧紧搂住陈超地腰身，躲避在拐角深处 , 身体贴着墙壁 , 不敢动弹。

 第三百五十九 美妇人的哀羞

    

    保洁员的脚步声终于停了下来，赵悦感觉自己连呼吸都紧张地暂停了 , 把脸埋在陈超的胸膛里面不敢睁眼。

    陈超紧紧搂抱着赵悦的娇躯，暂时享受着这个丰满温润的娇躯。

    片刻之后 , 保洁员离开了 , 赵悦稍稍放宽了心 , 人啊！就是这样 , 巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉。

    从她领口处居高临下 , 陈超清晰地看见那雪白深邃的如沟，还有一对娇挺浑圆的苏胸乳房，再加上她娇躯的柔软丰满 , 他再也控制不住 , 条件反射一样腾然勃起 , 硬邦邦地顶在赵悦平坦柔软的小腹上。

    赵悦立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他 , 想要推开他 , 又怕伤害了他的自尊心。

    “对不起，何姨，我不是故意的，只是……”陈超几乎咬着赵悦白嫩的耳珠低声说道 , 将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离 , “只是你真的太美了 , 我，我忍不住，你……你不要怪我……”

    赵悦见陈超开始有点不好意思 , 眼神流露出来大男孩的羞赧 , 心里对他倒也没有过于怪责，她发现陈超的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的苏胸上逡巡徘徊。

    两个人的身体如此近距离地接触 , 她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息 , 仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得美妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的 , 还有些心猿意马。

    陈超忍不住轻轻亲吻着赵悦象牙雕刻的颈项 , 随着陈超的舌尖不停地舔磨她的颈项 , 他那细密的h茬子也不时地扎在她柔嫩皮肤上 , 赵悦猛地绷紧了四肢 , 压抑着不让自己发出喘息。

    紧接着修长的颈项以娇首为撑点 , 划作一道优美的外弧 , 完全暴露在陈超的唇下 , 空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等陈超的唇舌占有整片领域，赵悦的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。

    赵悦突然感受到陈超居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。

    陈超不说话，赵悦也不言语 , 慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。

    陈超的舌头求ian动着赵悦的玉颈 , 脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。

    赵悦感受着陈超的舌尖不断轻shi着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂 , 她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌 , 在周身上下快速地跑动数圈后 , 便不住刺激着她的每一寸敏感的皮肤 , 以及她的感gan意识。

    陈超立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住赵悦的娇躯 , 隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

    赵悦瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会惊动外表的人，不敢做出任何挣扎反抗 , 只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色 , 但是在陈超手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下 , 一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的身体深处。

    在偏僻的楼梯间走道拐角里，赵悦被陈超偷偷抚摩揉搓 , 美貌成熟的性感美妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵吸着她得不到丈夫满足的身心。

    狭小的空间里 , 陈超已经开始撩起了赵悦的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人 , 令陈超产生更加强烈的冲动。

    陈超继续侵吸着赵悦 , 乐此不疲 , 她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆ne的长舌 , 还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进赵悦的心头。

    种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着 , 即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然 , 陈超沉沉的呼吸声漂浮到赵悦的耳际 , 并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去 , 划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛 , 又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

    赵悦惬意地微闭着美目 , 突然感觉到陈超的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。

    在陈超火热的双唇攻击下 , 赵悦感觉自己好像此时在梦中一样 , 当他的舌尖分开她双唇时 , 她并无丝毫抵抗的意念 , 当他的双唇与她香舌缠绕到一起时 , 赵悦口中竟然分泌出津液。

    陈超又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了赵悦的小口。

    赵悦下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开陈超那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    接吻的感觉如此美好，赵悦霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样 , 在花丛中自由飞翔，轻盈无限 , 两人舌尖缠绵，互相吸吮着 , 再也不愿意分开。

    赵悦温柔驯服地献上了自己的红唇 , 完全丧失了最后一点矜持和抗拒 , 陈超的技巧却是格外的高 , 她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌 , 带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道 , 弄得赵悦登时芳心迷醉 , 咿唔连声。

 第三百六十章 迷醉

    

    迷醉在深吻中的赵悦浑然忘我地任由陈超火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞 , 虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事 , 她的喉中反而愈发焦燥了。

    赵悦已是娇喘嘘嘘、媚目流火 , 凝脂般的皮肤酡红娇润 , 她突然分明感受到陈超趁着热吻的机会 , 色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。

    尽管赵悦还在半推半就地抗拒着 , 无奈一池泉水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速 , 全身微颤。

    当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时 , 她体味到了一种久违的亲切和温柔 , 这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了 , 即使和丈夫亲热的时候也没有了往曰的激情。

    刹那间 , 她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝娘出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱 , 渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。

    “陈超 , 不……不要这样……”赵悦死死抓住了陈超的色手 , 娇喘吁吁着呢喃道。

    “阿姨，原谅我的冲动。不过 , 你真的是我见过最美丽的女子。”陈超依然不肯放开对赵悦的搂抱 , 软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。

    “我哪里有你的如絮美？”赵悦心头的悸动还没有平息下来 , 粉面绯红 , 羞赧妩媚地娇嗔道。

    “你们是春兰秋菊，各擅胜场 , 如絮是含苞初放的海棠 , 而阿姨你是芬芳温馨的桃花。”陈超搂抱着赵悦 , 轻轻咬着她白嫩的耳珠 , 甜言蜜语地低声呢喃道：“外表是小家碧玉 , 内里热情似火 , 春意浓浓，还有一片善心呢！”

    “小坏蛋 , 花言巧语！快点放开我……”赵悦耳垂最是敏感 , 被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，“你……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋……”

    “阿姨，你就依我一次吧！”陈超搂抱着赵悦丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道：“我保证，就一次。”

    “陈超，我……”赵悦虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道：“好了 , 小坏蛋，快点放开人家吧！”

    “不可以，如果阿姨不答应的话 , 我就不放开你。””陈超坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住赵悦的柳腰 , “而且，我还要得寸进尺呢！

    “你敢？小坏蛋……嗯……”赵悦惊慌羞怯地还没有说完 , 就看见陈超的脸

    再次铺天盖地地压了下来 , 狂野地亲吻住了她的樱桃小口 , 赵悦开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在陈超娴熟的亲吻技巧之中了。

    不知何时，她似乎失去了思维能力 , 好象知觉已被陈超的双唇吸走，赵悦什么也不再想，只让自己全身心地去感受 , 赵悦浑身无力 , 呼吸渐渐急促 , 陈超的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    赵悦神魂颠倒、如醉如痴 , 精神和躯体都沈浸在兴奋之中 , 失去了女性的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

    同时 , 赵悦也使劲吮吸他的唇舌 , 陈超把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中 , 在里面上下左右地搅动着。

    赵悦张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索 , 她益发觉得刺激了 , 也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头 , 随着他上下左右移动着。

    赵悦温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口 , 他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠 , 彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    陈超温柔地隔着衣衫抚摩着赵悦高耸丰满的苏胸 , 赵悦几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇 , 香甜的嫩舌 , 唇舌相交 , 丁香暗渡 , 津液交流 , 缱绻缠绵。

    “小坏蛋。”赵悦勉强挣拖陈超的嘴唇 , 满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道：“你难道就是这样羞辱欺负阿姨的吗？”

    “阿姨，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”陈超含情脉脉地看着赵悦，绵绵情话滔滔不绝，“阿姨真美，若是能娶阿姨这样的女人为妻，就算少活几十年我也愿意。”

    “小坏蛋，得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许，难道你 , 你要阿姨也那样……”赵悦被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是正义凛然的大男人 , 其实就是色胆包天的小坏蛋。”

    “阿姨，你就答应我吧！”陈超继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着赵悦白嫩柔软的耳珠 , 大手更是爱抚着她绵软的柳腰。

    “陈超 , 不……不可以的……”赵悦此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵吸之下如此敏感 , 被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤 , 不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是如絮的母亲啊！我……我们是不可以的……”

    陈超食指大动 , 欲火升腾，吻着赵悦的樱唇，但她开始抵制 , 舌头却伸不进去 , 只好挑逗着她娇嫩的牙肉 , 双手也不安份地伸到胸前，轻轻拖下披在赵悦身上的外衣 , 呈半月型的成熟胸脯向上翘起 , 既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色丝蕾乳罩也遮掩不住鲜嫩的乳房不停地在陈超面前颤抖着。

 第三百六十一章 风情赵悦

    

    “不……”赵悦话说到一半就被堵住了，因为陈超已经将舌头伸进她嘴里 , 舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香 , 与这美丽的美妇接吻令陈超心跳不已。

    还没有占领最高阵地 , 陈超在胸前的双手已经被赵悦捉住 , 不能向前握住富有弹性的丰满胸脯 , 只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头 , 最后赵悦娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。

    销魂的深吻之后 , 陈超火热的双唇向下继续挑起豪门美妇的 , 舌头在赵悦雪白的粉颈上舔r /&gt;

    “噢……”赵悦发出陶醉的呼声 , 身体也弓了起来，雪白的皮肤开始冒出冷汗 , 好像已经开始有快感了。

    陈超的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀 , 再往下挪到赵悦身上开始到处游移，舌头在性感光滑的皮肤上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。

    “陈超，不 , 不行……不 , 我们不可以的……”赵悦娇喘吁吁 , 嘤咛呢喃着，可是身体酥软 , 只能依靠在墙壁上 , 无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的如峰。

    陈超低头用嘴利索地咬开内衣胸前的h扣，叼起内衣的一角 , 猛地一甩头 , 那块薄薄的遮羞布飞落在地上，豪门美妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。

    “陈超 , 不 , 你不……喔……不 , 不可以的……啊……羞 , 羞死人了……”赵悦娇喘吁吁呢喃着 , 双手若有若无地遮挡着胸口 , 反而更加充满了诱惑性。

    陈超欲火高涨怎么受得了这样的诱惑 , 立刻捧起那对乳房 , 双手一抓，抚摸揉捏起来。

    “啊……”顿时赵悦嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“陈超……陈超……”

    “人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……阿姨，你的雪山太美了……”陈超弯下腰，把头埋进赵悦的胸间，连亲带吻，边掐边ro, 激动得好像要把那对乳房揪下来一样，声音迷糊道：“阿姨，你怎么保痒得这么好啊！”

    “啊……不 , 不要……啊……陈超……”赵悦扭捏着身子，闭上眼睛 , 昂起头来 , 发出亢奋的银浪声。她感觉两腮热了起来 , 心头的一把火渐渐向下身烧去 , 双股之间开始sao痒起来。

    两人身体亲密接触，陈超第一时间对赵悦的身体反应了然于胸，见她已经做好了准备 , 不理会她欲涩还羞地抗拒，在幽暗的空间里占有了她只被丈夫享用过娇贵而贞洁的身体……

    &nb

    sp;  “喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”赵悦的窄血被陈超撑开后，幽谷甬道热热的将粗大的肉棒紧密的包围着，陈超双手握住豪门美妇干妈赵悦丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的 , 开始轻抽慢擦 , 而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    她娇喘吁吁 , 嘤咛声声，呻吟连连 , 自动地翘起两足 , 勾住陈超的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

    姓技高超的陈超不时将臀部摇摆几下，使龟头在花心深处研磨一番。

    “快一点……用力……啊啊……”豪门美妇干妈赵悦被这阵阵猛擦猛抽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖 , 用受惊般的淫声浪叫着，“啊……太舒服了……喔……”

    赵悦逛街 , 是因为晚上有朋友过生曰 , 陈超自然不好一起跟着，只能独自一人回了家 , 而柳如絮也下班回到了家 , 两人一起进了门，不一会儿功夫 , 柳如絮已经换上了居家服 , 正娉婷走来，一举手一投足都散发着一种美女特有的高雅端庄的气质。

    上身紫色的毛衣和紧身白色裤子使得陈超看了心跳加快起来 , 紫色的毛衣和白色裤子紧裹着柳如絮曼妙美好的 , 胸前的肉团丰硕高耸 , 弹性十足 , 白色紧身裤子衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀 , 眉目之间的美妇丰韵 , 还有无限妩媚的少妇风情 , 更是撩人心魄 , 令人鼻血狂喷。

    柳如絮换了衣服之后，开始为陈超冲磨着黑褐色的咖啡豆，一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘当在空气中，陈超双臂抱胸，半倚在门口看着柳如絮忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。

    柳如絮可能感应到他那炯炯目光，从两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下。

    看着柳如絮做的这一切，陈超感到心底无比的放松。

    陈超坏坏一笑 , 在柳如絮走到身边以后，伸手把她拉到自己身前 , 柳如絮一个踉跄，身子一软 , 竟倒伏在他身上 , 不禁大羞起来 , 红着俏脸 , 正要撑起身体，怎料被陈超牢牢拥住：“我们可以先运动一下，怎么样？”

    被充满刚阳气息的男人抱着，的确是相当舒服 , 柳如絮温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。

    陈超轻吻着她的脸颊 , 轻抚着她的秀发 , 由小小的亲吻 , 续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移 , 令柳如絮感到一阵晕眩 , 手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。

    柳如絮骤然对自己这种生理变化，感到有点不解 , 自己不是没有和陈超亲热过 , 但这种状况从不曾有过 , 但现在只是被陈超轻轻一抱，吻了一吻 , 竟会产生如此大的冲击。

 第三百六十二章 温柔的爱

    

    陈超的动作，在炽情的欲火推动下 , 也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向柳如絮的胸前 , 隔着毛衣和胸罩 , 把她左边的乳房全部包容着 , 并开始缓缓轻握 , 那种饱满浑圆的触感，直教陈超趋于疯狂，那感觉实在太美妙了 , 叫他如何肯放手。

    “嗯……”柳如絮嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘 , 真个是和尚听了 , 都乐得马上想还俗 , 这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界。

    也不知过了多少时候 , 二人才缓缓分开 , 接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵，陈超凝望着眼前这个天使似的人间绝色 , 她的惊艳 , 着实美得令人心悸。

    激情后的柳如絮 , 脸泛微红，更加添几分醉人的艳光 , 陈超简直看得痴了 , 不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊 , 低声赞了一句：“老婆 , 你真是很美，真不知道，你的父亲是用什么方法生出你这个天使来的？”

    “你这样说羞死人了……”柳如絮把头枕在陈超宽厚的胸膛上 , 感受着这个心爱男人的温暖 , 不由主动地双手围箍着他的脖子 , 饱满的苏胸 , 密密实实的贴着陈超 , 热情地送上双唇。

    陈超当然乐意接受她这份热情 , 二人的舌头 , 不住在对方口腔内交缠 , 这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，陈超的阔大的手掌，再次光临柳如絮的乳房，他的爱抚揉握，教柳如絮更感炽热。

    正在迷乱中，柳如絮清楚地感觉到陈超的生理变化，光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足 , 体内的欲火告诉二人，必须索求更多 , 柳如絮突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛 , 轻细而带着饥渴的声音 , 缓缓在柳如絮的小嘴响起：“陈超 , 要我，现在就要我……”

    她不再害羞了 , 大胆地主动要求，陈超搂着柳如絮，把这个美丽性感的尤物放在床榻上 , 自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把她全覆盖住。

    当陈超俯头接近她脸颊 , 凝视着她时 , 看见在柳如絮那花娇月艳 , 玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕 , 好让他几乎有点儿窒息的感觉 , 陈超不由为自己的缺乏自制叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。

    他的热情很快便传惹了柳如絮，让她热烈的反应愈来愈不知餍足 , 柳如絮的小嘴和舌头 , 炽辣地配合着他 , 把陈超逐渐趋迫至疯狂。

    陈超的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去 , 柳如絮迷情于这个幸福世界里 , 她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间 , 手指穿过他浓密A头发 , 不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。

    &

    nbsp;那煽情的响应 , 直叫陈超忘却了自己 , 发出一声受挫似的呻吟 , 终于费尽所有的意志力 , 才能抽开头部，沙嗄着道：“让我给你拖衣服好吗？”

    柳如絮深情地点点头：“嗯……但我还想你吻我……”

    “我会的……”陈超再俯下头 , 柳如絮双臂牢箍着他颈项 , 四片唇瓣 , 再度热烈交缠。

    陈超空出一对手 , 开始解除她身上的障碍，直把柳如絮从头至拖了个精光，亲吻着的两人，使漫长的拖衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当陈超把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。

    然而，那贴肉的皮肤接触 , 却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了 , 让这个亲吻变得更湿濡、更为火热，陈超贪婪的右手 , 包盖上她的乳房 , 当手指嵌入她乳房搓玩时 , 他简直无法形容那美好的感觉 , 只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。

    而柳如絮也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨 , 在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿 , 任他恣意深索她的柔软。

    柳如絮的湿润 , 竟然如此地惊人 , 陈超浅浅一揉，指间掌心己布满露水 , 惹得他再没有任何耐性 , 低吼一声，狠狠贯穿了柳如絮柔若无骨的身体。

    “啊……你轻点啊……”粗大肉棒的突然进入，柳如絮发出了一声痛苦的尖叫，也许是因为陈超的肉棒太给力的原因 , 而她的桃源又十分紧小 , 柳如絮的一双修长玉腿紧紧的缠在了他的腰部 , 同时双手也圈着陈超的背部贴向她的身体。

    柳如絮清秀的双目上流出了一行清泪，陈超见状 , 连忙停止了动作 , 俯身趴在她的身上，两手抚摸着柳如絮的浑圆的双峰 , 大嘴凑到柳如絮的樱桃小嘴上 , 温柔的亲吻着。

    两片舌头接触的那一瞬间，柳如絮不但主动回应陈超的索吻 , 并且双手还爱抚着他的脑袋和背脊。

    他们的舌尖轻揉的交缠 , 彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液 , 陈超将柳如絮的香舌一吸一吐 , 一吐一吸 , 两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    柳如絮只觉几乎要晕眩 , 全身发热 , 桃源洞内又开始分泌出大量的银液 , 香舌情不自禁的深入陈超口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接陈超探入自己口中的湿润舌头。

    陈超的腰部开始轻轻的动了起来，柳如絮的小穴紧窄无比，他感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着肉棒，快感不断的从肉棒传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他也有些控制不住了 , 双手把住柳如絮的柳腰大力鞑伐起来。

 第三百六十三章 饭后运动

    

    此时的柳如絮已经完全适应了陈超的粗大，并且随着肉棒的攻击 , 快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：“啊……太棒了……太大太深了……啊啊……”

    柳如絮满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来 , 有不少秀发散落在她的脸上 , 遮住了她的表情。

    “哦……啊……你好棒……嗯……好美……再大力一点……”柳如絮快活的呻吟着 , 她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着 , 散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，“对……就是这样……好舒服……舒服……不行了……”

    她修长的玉腿这时候呈大字分开，高高的架在陈超的肩膀上 , 他双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击 , 一边猛干一边银笑道：“老婆 , 我要干死你。”

    “啊……我……要快活死了……我要飞了……”柳如絮完全放开了自己的心扉 , 近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着陈超一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑 , 完全融入到作艾游戏当中了。

    “好舒服……舒服……我……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……”柳如絮狂乱地娇啼狂喘 , 一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，“不行了……啊啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

    陈超感觉滚滚热浪冲击肉棒，麻痒舒美，柳如絮大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来 , 然后瘫软下来 , 娇喘吁吁。

    激情过后 , 云消雨散，此时两人赤果着身子搂在一起 , 言语宴宴 , 极为融洽。

    突然陈超的肚中“咕”地一声响，柳如絮先是一怔 , 接着便是掩嘴吃吃笑了起来 , 如花枝乱颤般。

    陈超朗地o肚子道：“五脏庙开始造反了，我们做饭吃吧！”

    “人家累了，今天的晚饭由你负责！”柳如絮斜瞥了他一眼 , 看在陈超眼中如春风拂面 , 风情无限。

    起身去到厨房 , 陈超发现菜板上摆放着今天才购卖的新鲜蔬菜和鲜肉 , 半个小时后 , 陈超满意地看着眼前的四菜一汤 , 回到柳如絮的房间 , 笑道：“老婆 , 快起来了，吃饭了！”

    柳如絮不想顶着一身疲惫用餐，沐欲之后，裹着睡衣，披着湿漉漉的长发，坐在了餐桌旁，脚上传的是拖鞋，身上穿着橘红色的丝蕾滚边吊带睡衣，披头散发……

    陈超怔怔地看着她，体内的欲望又在糜动，尤其她的脖子右边和那光果的香肩上 , 还有他的吻痕，像是绽放的红梅 , 如此明显。忍不住微微后仰，遮挡在她湿漉漉的长发下 , 背上还有一片红色的印记，而胸前的微露的柔软雪肌上也有两个……

    <

    br />

    只是细微的打量就让他心猿意马 , 两人独处间，陈超能闻到她身上有淡淡的玫瑰精油的芬芳……

    柳如絮又是尝了几口菜 , 连连点头称赞陈超的厨艺 , 突然，她站起身来，走了开去。

    陈超不知道她怎么了 , 片刻之后，柳如絮已是转身回来，手上提着一瓶红酒和两个酒杯，笑道：“吃饭怎能不喝点酒呢？”

    说完已是打开了酒 , 往两个高脚杯里倒了下来 , 不知不觉中一瓶酒在柳如絮的俏笑声中已是被两人喝个精光 , 陈超此时感到有些微醺，看柳如絮也是粉面晕红 , 眉眼闪烁 , 更增风情。

    红酒微醺，美人如玉，柳如絮打开了客厅的CD，飘当着一曲淡淡的蓝调音乐 , 真是酒不醉人人自醉。

    也不收拾残桌 , 柳如絮轻轻拉起陈超的手 , 牵引着他在阔大的客厅里轻轻舞了起来。

    柳如絮动作很大胆，双臂缠在陈超的脖子上 , 火热的娇躯半贴在他身上 , 柳如絮很享受地慢慢把头靠在陈超的肩上，小嘴凑到他耳边呵气如兰。

    美人投怀 , 香躯在握，又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？

    随着悠扬的乐曲声 , 两人轻舞慢摇，CD片到头了 , 两人仍未察觉 , 似乎都迷失在这个美好的瞬间了。

    曲声已了 , 陈超兀自握着柳如絮那盈盈一握的纤纤细腰 , 那种滑嫩软腻的手感令他不忍也不愿将手移开。

    柳如絮似乎醉眼迷离地靠在他的身上 , 身上火热得发烫 , 陈超不知不觉也被她带动得身体吻度猛地上升 , 只觉得紧贴着这个女子无比娇艳 , 体内早已是冒起了雄雄烈火，肉棒已是轻轻抵在柳如絮那结实得没有一丝赘肉的小腹处。

    柳如絮那张小巧的小嘴似急似缓地喘着气，带着健康的体气吹入陈超的小耳中，痒丝丝的，更是撩拔起陈超体内的欲火，柳如絮唔地一声，身体动了动，这不动还好，一动之下 , 陈超更是坚挺如钢，呼吸不知不觉中变得急了起来 , 那双轻握着柳如絮细腰的手也越筛越紧了。

    都是饱暖思淫欲，饭前运动之后 , 紧接着当然是饭后运动。

    “老婆 , 我真美 , 我忍不住了……”陈超双目泛着欲望的红 , 喘气粗沉道。

    “嗯！”柳如絮嗯嘤一声，把脸贴着陈超项侧，“要我，现在就要我……”

    陈超睁大眼睛，坏坏道：“就在这厅子里？”

    “只要你喜欢 , 在哪里我都会依你。”柳如絮水汪汪的眼睛，不曾离开过他。

    “到卧室好吗？那里才是我们的小天地。”陈超像抱新娘似的，把柳如絮抱了起来。

 第三百六十四 你真好

    

    “啊……”柳如絮先是一惊，随即展颜一笑 , 双手围上他的脖子，“你应该说是小爱巢才对。”

    陈超直把柳如絮抱到她那偌大的主卧房间里 , 把这个美丽的女主人放在床榻上。

    他们都不再掩饰各自的情欲和肉欲 , 亲密的拥抱 , 激烈的亲吻 , 温柔的抚摩对方。

    柳如絮柔软的小手透过衬衣，抚摩着陈超的心口，然后顺流而下 , 慢慢的抵达他昂然屹立的要害。

    陈超感觉她手心的热度，他除去柳如絮身上多余的束缚，用舌尖从她耳根一直亲吻到乳房 , 她的乳房大而充实 , 被舌尖舔弄之下 , 如头好似一粒小小的葡萄，珠圆玉润的坚挺。

    褪去最后的贴身的遮羞之物 , 柳如絮缓缓的自然的分开双腿 , 将最隐秘的部位展露在陈超灼热的视线里。

    此时陈超的欲望不时的碰触在她细嫩的禁地，每次碰触，柳如絮都会轻轻伴随“哦”的一声，随之深深地呼出一口气 , 温存之下 , 陈超感觉到她身体的热量 , 还有淡淡的香气扑鼻，他再也忍受不住 , 用手扶“枪”对准她的蜜地 , 慢慢用力前推，擦进她的身体。

    不一会儿 , 柳如絮就在陈超的“枪”下死了一次 , 而当她“死”第三次的时候，陈超终于发射了子弹……

    但是发泄过后的陈超并未偃旗息鼓，斗志昂扬的他继续在柳如絮肥美柔嫩的幽谷之内 , 肆意挞伐 , 猛烈撞击。

    “啊……啊……我要不行了啊……”柳如絮近乎银当的浪吟则让人血液沸腾 , “我……好美，好舒服……”

    随着时间的推移 , 柳如絮被陈超一二再、再而三的推上高潮 , 而他也感觉到了高潮来临的征兆。

    陈超一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“你再坚持一下下……我快到了……”

    柳如絮听陈超这么说 , 也是鼓起余勇 , 腰肢挺动得更急 , 迎接他最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

    柳如絮再次达到高潮后，陈超的肉棒就在她的小穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，肉棒抵住柳如絮的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

    “啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的柳如絮居然再次达到了高潮。

    随着泉水再次喷涌而出 , 柳如絮绷紧的身体也软了下来，柔若无骨的身体如同一条死鱼般瘫软下来 , 小嘴大张着，双目迷离 , 整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

    “老婆 , 你真好！”陈超拥抱着柳如絮丰腴圆润的身体 , 深情款款地说道。

    &

    nbsp;   “老公，你好厉害啊！人家不爱你都不行了。”柳如絮含情脉脉媚眼如丝地呢喃 , 由于先前身体酥软精疲力竭，依偎在陈超的怀里。

    陈超看着柳如絮，眼睛大大、下巴玲珑、俏鼻坚挺、肤白如凝脂 , 各方面都可圈可点的柳如絮可谓最擅用胸的女人。她的胸部，一则可以魔幻般地从34b变成34粗，波涛汹涌 , 杀气十足。像她这样拥有美胸、擅用胸的女人怎能不让男人痴迷。

    他心满意足地亲了亲柳如絮的睑 , 对得到她感到无法形容的满足。

    &amp;nbsan婪地呼吸着柳如絮芬芳馥郁的的体香 , 拥着她丰腴圆润的身体，抚摸着柳如絮胸前美丽的玉如 , 低声的道：“老婆，你这里平曰是怎么保痒得？”

    “人家都会饮用一些含中药成分的靓汤 , 还有大量的运动，还有每晚洗澡的时候都会按摩……”吴柳如絮这时候的美态真是无以复加，就像一个美丽的仙女，她轻轻的敲一下陈超的胸膛 , 充满了满足后的安详。

    “按摩？”陈超在柳如絮俏美的脸庞上吻着 , 手不由的在她胀紧的乳房上恣意揉捏，“是这样吗？”

    “才……才不是呢！”柳如絮嗔道。

    “那是这样吗？”陈超改变了一下揉搓的方向。

    “你这个坏家伙……”柳如絮嗯嘤一声 , 俏脸绯红。

    “那是怎样的？”陈超坏笑道：“你告诉我啊！”

    “按摩的时候，要先将肥皂液涂在乳房上 , 沿着乳房表面旋转手指 , 约一个硬币大小的圆。”柳如絮在陈超的魔爪肆ne下，断断续续娇声道：“然后用手将乳房压入再弹起 , 这对防止乳房不适症有极大的好处。”

    “据可靠调查数据表明 , 34b大小的胸部是全世界审美标准都能接受的完美胸部。”陈超一本正经道：“当然，除了尺寸大小外 , 乳房的坚挺、饱满也是非常重要的。”

    “人家也没有办法嘛！谁让你们男人都那么色。”柳如絮飞了陈超一记白眼 , 风情万千。

    “是啊！胸部可以作为武器魅惑男人 , 当你故意站起、弯腰对男人说话 , 不经意地小露苏胸 , 嘿嘿……”陈超坏坏一笑 , 继续道：“拍内衣广告时 , 更是将头发夹入双峰深沟中 , 令呼之欲出的性感，那视觉冲击力简直是无与伦比。”

    “你……坏死了……尽想些……下流的东西……”柳如絮鼻息咻咻，俏脸喷火，娇躯在他身下难耐地扭动着。

    “老婆，你平时都做些什么运动？”陈超嘴角带着笑容，那微微翘起的弧度很迷人。

    “举哑铃运动，扩胸运动，结实胸腹运动，器械运动 , 还有游泳……”柳如絮补充道：“通过水压能对胸部起按摩的功效，对胸部发育有一定的帮助。”

 第三百六十五 娇喘虚虚

    

    “那今天真是对不起，耽搁你做运动的时间了。不过没有关系 , 我现在马上再陪你‘运动’一下。”

    陈超坏笑着，不等柳如絮回答 , 在他自己自说自话的时候 , 一边说一边使坏的用嘴在那颗胀凸嫣红的葡萄上劲啜了一口 , 柳如絮身体一阵颤栗 , 不由的看向陈超棱角分明的侧脸，哪想到陈超这时候也看向她。

    两双眼睛一碰，陈超的亮眼立即投进了柳如絮的心湖 , 似乎有一颗爱情的种子深深的扎进了她的根，一股没来由的柔情从她的内心最深处漾了出来，并浓厚而迅速地布满了她的整个心房……

    柳如絮的一双纤手儿情不自禁地伸出，捧住了陈超的脸 , 将他的脸托向自己 , 陈超显然被她的举动弄懵了 , 但待他正面对着柳如絮，看到她酡红的双颊、充满迷离春情的眸子 , 呼吸到她因急喘而喷出的女性兰香时 , 他立时明白了吴柳如絮话里的用意。

    对男女来说，最直接的表达便是灵肉的交融，陈超贱及履及，用最至高无限的言语压在她身上 , 柳如絮在天开语的身下娇喘吟吟 , 真情在言语中体现 , 呢喃扭动。

    陈超看着怀中尤物，刚发泄的欲念再一次升高 , 把脑中的杂念统统抛开 , 专心致致地享用这人世间最大的快乐。

    他把肉棒擦入她的幽谷，“滋”的一声 , 直捣到底 , 龟头顶住她的花心深处，他觉得柳如絮的小穴里又暖又紧 , 温暖的十分舒适 , 血里嫩内更是把肉棒包得紧紧的真是舒服。

    柳如絮虽然已经被征服开发 , 但是依旧又小、又紧 , 遇到陈超这粗长硕大的肉棒 , 大感吃不消。

    陈超也没有想不到先前的开发耕耘 , 柳如絮的小穴仍旧收缩得那么紧小 , 看她sao媚银当、饥渴难耐的表情 , 刺激得使他性欲高涨，擦到底。

    他伸出双手握住柳如絮的丰如尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小如头也被揉捏得硬胀如豆。

    陈超让她摆出后入式，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到柳如絮的花心，使得她双手不断抓紧又分开，一头秀发被他摇动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作 , 娇喘吁吁，嘤咛声声 , 呻吟连连，浪叫不止：“啊……啊……好厉害……啊……再快一点……好……舒服……啊……”

    他这次毫不留情地干着柳如絮的小穴，肉棒进出时 , 让她血口的花瓣也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。

    柳如絮的头像女孩跳着长发舞般上下甩动 , 陈超使劲干着 , 看着自己的肉棒在她那粉红的小穴中进进出出 , 每一下都把柳如絮那花瓣带得翻了出来，并带出不少的泉水，还伴以“噗嗤”的响声。

    陈超忍不住两手抱紧柳如

    絮的倩腰 , 使劲往后拉，她湿成一片的美臀和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音 , 这样连干了几百下 , 柳如絮身体随着肉棒擦血的节奏起伏着 , 她灵巧的扭动肥臀迎合着，柳如絮在陈超的身前娇喘吁吁，不停地大叫喊着呻吟着……

    一股热烫的泉水直冲而出 , 陈超感到龟头被泉水一烫舒服透顶 , 刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛擦狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右擦花等等招式来调弄柳如絮。

    柳如絮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着陈超 , 只听到那肉棒攻击出入时的泉水声“噗滋”不绝于耳。

    她感到肉棒的擦血带给自己无限的快感 , 舒服得使她几乎发狂 , 柳如絮把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声 , 柳如絮经不起陈超的猛弄顶 , 全身一阵颤抖，小穴嫩内在痉挛着不断en着他的龟头 , 突然阵阵泉水又涌泄而出 , 浇得陈超无限的舒畅，他深深感到那擦入柳如絮小穴的肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

    陈超拉着柳如絮的手 , 让她的双手反剪在背后 , 然后继续前后挺送着 , 柳如絮这时候变得好似被悬在空中 , 然后被他从后面不断地攻击 , 干了柳如絮几百下后 , 陈超那强健的肉棒已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“干……干死你……啊……”

    “啊……嗯……”柳如絮大声尖叫一声 , 陈超低声闷哼一声 , 双双高潮泄身。

    这天一上班，林碧柔的电话就打了过来，陈超连忙赶到了她的办公室，林碧柔看到陈超进了办公室以后，嫣然一笑，走过去将办公室的门反锁了起来。

    陈超知道接下来会发生什么，心中自然升起了一丝期待，从那天得到林碧柔以后，陈超好久没有碰过她了 , 陈超很想再碰她一次，看她在陈超强有力的冲击之下 , 媚眼如丝，想叫又不敢叫的样子。

    陈超不知道陈超是不是喜欢外了林碧柔 , 但是陈超却份外迷恋她的身体 , 因为她的皮肤光滑如玉 , 吻软如绸 , 是陈超的最爱。

    林碧柔是林天的老婆，林天在北海市可以说是手眼通天，陈超不知道他如果知道自己搞了她老婆以后 , 会怎么对付陈超，陈超知道自己现在就是在吸d，随时会给d瘾弄得粉身碎骨 , 但是面对妩媚妖娆的林碧柔 , 陈超却宁愿粉身碎骨。

    林碧柔一边熟练的在陈超面前蹲了下来 , 一边吩咐着陈超。

    林碧柔吩咐陈超的时候，是高高在上的老板 , 她拉开陈超的拉链时 , 却又如同一个廉价的技女，这两种完全不同的形象，在她身上合二为一，陈超的热情 , 几乎是一瞬间就给点燃了。

    陈超点了点头 , 有些迫不及待的按住了林碧柔的头 , 林碧柔媚笑着，开始在陈超面前起伏。

 第三百六十六 花玉仙的怀疑

    

    那是一种用笔墨无法形容的感觉，陈超没有想到一向高高在上的林碧柔 , 竟然会放弃尊严，为自己做这种服务 , 在那种巨大的刺激下 , 陈超气喘如牛。

    在实在受不了的时候 , 陈超一把拉起了林碧柔 , 将她丢在了沙发上以后，恶狠狠的扑了上去。

    林碧柔很懂得男人的心里，她迎合着陈超 , 每一下都撩在了陈超内心的最痒处，陈超忍不住疯狂了起来，咬牙切齿的享受着这个女王的身体。

    一阵敲门声响了起来 , 陈超和林碧柔都僵在了那里 , 然后如同反应过来了一样 , 用最快的速度穿好了衣服。

    “躲到办公桌下去。”林碧柔走过去开门的时候，指了指她那张宽大的办公室。

    林碧柔是老总 , 陈超是她的助理 , 两人在办公室里商量事情，本就是再正常不过的事情，但林碧柔显然乱了方寸，没有想到这一点。

    陈超当时也没有意识到这一点 , 那种给人抓奸在床的感觉让人很是心虚 , 所以以最快的速度钻进了办公桌下。

    “林总 , 有点事情想跟你报告一下。”听着花玉仙妩媚的声音，陈超这才暗自庆幸自己躲起来了 , 要不然 , 以她的八卦性格，自己还真有些解释不清楚。

    “有什么事说吧。”林碧柔似乎又恢复了副总经理高高在上的气质 , 她绕过了办公桌 , 在大班椅上坐了下来，一脸的平静。

    花玉仙跟林碧柔汇报的是收购投资上的事情 , 但此刻 , 陈超却根本无瑕去听她和林碧柔说了些什么 , 因为陈超已经被眼前诱人的一慕迷得神魂颠倒了。

    林碧柔的办公桌很宽大 , 陈超躲在里面 , 一点j促的感觉都没有 , 花玉仙就坐在了办公桌的另一边 , 透过档板和桌子之间形成的空隙 , 陈超可以清楚的看到花玉仙的丝袜美腿。

    花玉仙的腿形真的很美，和林碧柔有得一拼，如此近距离的观察，使得陈超不但可以看到她紧密而细致的毛孔，而且还可以感觉到一股诱人的清香扑鼻而来。

    花玉仙今天穿的是一条肉色的丝袜，在丝袜的包裹下，她的腿看起来匀称而修长，充满了媚惑，更为要命的是 , 今天她穿的是一条碎花迷你小短裙，陈超的目光可以看到里面诱人的风景。

    那是一种能刺激得人热血沸腾的美妙风景 , 那种神秘，那种撩人 , 那种丰腴 , 让陈超几乎无法呼吸。

    陈超不禁又想起了那根电动玩具 , 陈超脑海里甚至浮现出了电动玩具在她身体里进出的情景 , 陈超的冲动变得越来越不可遏制，但是为了不让花玉仙发现桌子底下的秘密，却只能强行克制。

    &nbs

    p;  花玉仙汇报的时间并不长 , 也不过三五分钟而已，然后花玉仙走了，陈超也从桌子下面钻了出来。

    林碧柔再一次扑入了陈超的怀里 , 媚眼如丝的看着陈超 , 陈超知道她是想要和自己再续前缘 , 陈超没忍住，又和林碧柔纠缠在了一起 , 不过这一次 , 陈超脑海里始终盘旋着花玉仙短裙之下的诱人风景。

    “陈超，花玉仙这个女人不简单，你最好距离她远一点，要不然 , 小心被她玩死。”一切都结束以后 , 林碧柔又恢复了她女王的风范 , 坐在办公室后一脸平静的看着陈超，仿佛刚刚在陈超身下要死要活的人 , 根本不是她。

    “为什么会这么说。”陈超有些不服气 , 花玉仙在陈超面前，一直都表现得跟邻家大姐姐一样的温柔 , 林碧柔的这句话 , 让他忍不住生起了几分逆反心理。

    “直觉，一个女人的直觉。”林碧柔直勾勾的看着陈超：“她进来的时候 , 明明闻到了办公室里气味有异 , 但是除了最初的诧异之外 , 一直都一脸的平静 , 你觉得 , 这样的女人简单么。”

    林碧柔是那种水特别多的女人 , 有时候陈超才拨弄她几下 , 她就洪水泛滥了 , 办公室里会充斥着那种气息，自然是再正常不过的。

    听到林碧柔这么一说以后，陈超的心猛的一跳，花玉仙如果真的闻到了那股气息，又会不会想到是自己在林碧柔的办公室里。

    陈超没有回答林碧柔的话，默默的走出了办公室，才回到自己的办公室，陈超就看到花玉仙正坐在沙发上，似乎在等着自己。

    看着她丝袜包裹下的绝世美腿 , 陈超突然间想起了她的短裙之下的风光，心中不禁一热：“花姐 , 什么风把你吹来了，难道是想我了。”

    不知什么时候 , 花玉仙硬生生逼着陈超叫她花姐 , 陈超敌不过她的纠缠 , 只能按着她的意思来。

    花玉仙却没有回答陈超的话 , 而是站起来走到了陈超的身边，开始像苟一样在陈超身上闻着。

    花玉仙的身体很香，如此近距离 , 陈超能清楚的感受到她身上那股让人迷醉的香气，但现在陈超却无瑕去品味，因为她的举动让陈超有些紧张。

    陈超突然间想起了林碧柔提醒自己的话 , 难道是花玉仙真的怀疑在林碧柔办公室里的人是自己 , 想要闻闻自己身上究竟有没有那种气息。

    陈超心中有些打鼓 , 暗自后悔和林碧柔大战以后，没有在她卫生间里清理一下就出来了。

    “陈超……”在陈超身上足足闻了近一分钟 , 花玉仙才抬起了头来 , 水汪汪的大眼睛仿佛能看到陈超内心深处一样：“我在你身上闻到了一股香气，一股只有林碧柔身上才有的香气。”

 第三百六十七 那股气息

    

    “这有什么好奇怪的，林总身上的香味很浓 , 我每天至少要进她的办公室五六次，身上沾染了她的香气 , 好像是一件很正常的事情吧。”因为有了心理准备 , 这一刻陈超似乎并没有那么慌乱。

    “难道在她办公室里的人真的不是你。”花玉仙的眼中透露出了一丝疑惑。

    “你什么意思……”花玉仙果然发现了什么 , 陈超心中一跳 , 但事情发展到了这个地步，只能硬着头皮硬撑下去。

    “你知道么。”花玉仙说到这里，望了望大开着的办公室门 , 走过去将门关了起来，然后搂着陈超的胳膊就将陈超往沙发上带。

    花玉仙的胸脯有一种说不出来的柔软，透过她的上衣 , 陈超甚至可以体会到里面内衣的纹路 , 虽然刚刚才在林碧柔身上发泄过一次 , 但是陈超却还是忍不住有些心猿意马，在坐下来的一瞬间 , 陈超真的没忍住 , 竟然动了动胳膊。

    “小坏蛋，就会占姐姐的便宜。”花姐语显然体会到了陈超的图谋不轨，连忙放开了陈超，红着脸呸了陈超一口。

    “花姐 , 要不你做我的炮友吧 , 只要想到你每天都用玩具 , 我就觉得这是一种资源的浪费。”陈超知道花玉仙并不是真的生自己的气，所以嬉皮笑脸的道。

    “你想得美。”花玉仙白了陈超一眼 , 将脸凑到了陈超的面前：“你知道不知道 , 刚刚我去找林总汇报工作，发现了什么。”

    “发现了什么……”陈超忍不住深深的吸了一口气 , 因为从花玉仙的嘴里喷出来的气息 , 真的太好闻了。

    花玉仙从陈超的动作之中看出了这种姿势似乎有些暧昧，俏脸一红之下 , 挪了挪屁股 , 距离陈超远了一些。

    “跟你说正事呢 , 怎么就没个正形呢。”但花玉仙却似乎又觉得这样轻易放过陈超有些便宜了陈超 , 所以伸手在陈超腰上狠狠的掐了一下。

    “说正事 , 说正事 , 我认真的听着呢。”陈超连忙举手求饶。

    “我觉得 , 林总很有可能背叛了林董。”花玉仙松开了手 , 又一次将脸凑了过来，不过这一次，陈超没敢动坏心思。

    “你怎么一点都不吃惊。”看到陈超听到这句话以后，竟然一点反应都没有，花玉仙有些怪异的看着陈超。

    “我为什么要吃惊。”陈超心中微微一跳，知道自己的态度已经引起了花玉仙的疑心，所以决定补救：“因为我觉得，林总是个洁身自好的人，怎么可能会背叛林董 , 你所说的，怕又是公司里的一些小人无风不起浪吧。”

    “不是那些人无风不起浪 , 这一次，我是真的抓住了林碧柔的把柄。”花玉仙却有些急了 , 跟陈超辩解着。

    “真有这样的事情。”陈超一脸震惊的看着花玉仙。

    “那是自然了。”花玉仙脸上闪过了一丝得意：“我告诉你 , 刚刚陈超去林总的办公室 , 就闻到了一股气

    息 , 身为过来人，我自然知道这股气息是怎么回事了。”

    “你不要说话说一半，那究竟是什么气息 , 值得你这么大惊小怪的。”陈超一边佩服林碧柔的聪明，一边却试探着花玉仙，想这个女人究竟掌握了多少。

    “你是真洒还是假洒呀。”花玉仙狠狠的挖了陈超一眼：“就是 , 就是……就是男人和女人爱爱的气息。”

    “你不要骗人了 , 你又不是苟鼻子 , 怎么可能闻到那种味道。”陈超一脸鄙视的看着花玉仙。

    “陈超，我真的闻到了。”花玉仙却解释着：“我对那种味道特别敏感 , 你信也好 , 不信也好。”

    “那你的意思是，林碧柔真的背叛了林董。”陈超一脸郑重的看着花玉仙：“只是你有没有想过，林总是和林董在一起，才会有这种气息的呢。”

    “这不可……”花玉仙摇了摇头 , 只是看到陈超眼中精光一闪以后 , 才自知失言 , 连忙闭起了嘴。

    她应该想要说这不可能，但为什么她会觉得不可能是林天在林碧柔身上留下了这种气息呢 , 她为什么那么肯定。

    看着花玉仙那张吹弹可破的俏脸 , 陈超觉得这件事情似乎越来越有意思了。

    “因为今天我一直都在关注着林总的办公室，想要趁她有空的时候跟她汇报工作 , 所以我知道 , 林董根本没有进过她的办公室。”花玉仙又解释着。

    花玉仙的解释，根本就是此地无银第三百两 , 她如果一直都在关注着林碧柔的办公室 , 那她势必不可能没有发现陈超进了林碧柔的办公室 , 也会知道让林碧柔背叛了林天的那个人是陈超 , 自然不会跟陈超说这么多。

    “原来是这样……”陈超越来越佩服林碧柔识人的目光了 , 开始和花玉仙虚与蛇伪：“那你看到那个人是谁了没有。”

    “没有……”花玉仙根本不知道陈超在一瞬间就转了念头 , 有些悻悻的摇了摇头：“我进去的时候 , 她办公室里根本没有人 , 而且我故意听了卫生间里的动静，卫生间里应该也没有人。”

    “既然她办公室里没人，你怎么就那么确定林总背叛了林天呢。”陈超似笑非笑的看着花玉仙。

    “直觉，这是一种女人的直觉，你相信么。”花玉仙用同样的表情看着陈超。

    “行了，不跟你说这些了。”看到陈超还想说什么，花玉仙舒服的伸了个懒腰，衬衫一下子绷在了她高耸的胸脯上，使得她的事业线看起来是那么的勾魂夺魄：“陈超 , 这可是一个惊天的大秘密，你可不要泄露出去。”

    “我知道。”陈超点了点头 , 两人之间的谈话结束了，应该是自己可以占花玉仙便宜的好机会 , 但是因为花玉仙的表现 , 使得陈超对她已经有了戒心 , 所以陈超并不准备在她身上做什么。

    “陈超 , 你刚刚说让我做你的炮友，是不是真的。”花玉仙却并没有离开的打算，而是转移了话题 , 一脸妩媚的看着陈超。

 第三百六十八 花玉仙的目的

    

    “自然是真的了，要知道 , 那玩意可是冰冷的，又不如真的一样能伸能缩 , 能软能硬 , 能长能短。”陈超半开玩笑半认真的来了一句。

    “你个得人家都动心了。”花玉仙嘤咛了一声 , 又狠狠掐了陈超一下，只是这一次，她的手却放在了陈超的大腿上。

    “动心了要不要和我试一次 , 我敢保证，你尝到了我的味道以后，绝对会如醉如痴。”陈超伸手向花玉仙的腰搂了过去。

    “可以呀。”花玉仙点了点头 , 手在陈超的大腿上划动着 , 向着裆的方向挺进。

    看着花玉仙眼中的波光流转 , 闻着她身上散发出来的让人迷醉的幽香，陈超的脑海里又情不自禁的泛起了那么丰腴的粉红色 , 一时间有些口干舌躁。

    “那我就试试了。”陈超将嘴凑向了花玉仙。

    “你等一下……”花玉仙却一把托住了陈超的下巴 , 一脸妩媚的看着陈超：“如果你能猜得出我今天穿的什么颜色的短裤，那今天我就是你的了。”

    “你今天穿的是……”在花玉仙迷离的目光中，陈超渐渐的迷失了自己，脑海里想要占有花玉仙的冲动变得越来越明显 , 下意识的就要说出答案。

    “不对……”就在陈超要将她短裤的颜色说出来的时候 , 却猛的激灵了一下。

    花玉仙说过 , 她进林碧柔的办公室以后，并没有发现自己的踪迹 , 那她有没有可能意识到 , 自己刚刚就躲在了办公桌下呢，花玉仙很聪明 , 如果她猜到了自己是躲在办公桌下 , 那么她一定就猜得到自己看到了她短裙里面的风景，一定知道她短裤的颜色。

    陈超猛的意识到 , 花玉仙之所以撩拨自己 , 想要让自己说出她短裤的颜色 , 根本就是对自己的一种试探。

    陈超暗自庆幸 , 还好及时悬崖勒马 , 没有上花玉仙的当 , 要不然 , 让她知道林碧柔出轨的男人是自己以后 , 再传到林天的耳朵里，自己怕是有一千条命，也不够死的吧。

    “大胆的猜，但是我只给你一次机会。”花玉仙媚笑着，继续撩拨着陈超。

    “我觉得你里面的颜色应该是黑色的。”看着花玉仙如花的娇颜，陈超不禁暗暗咽了一口口水。

    “你猜错了。”花玉仙的眼中明显的透露出了一丝失落：“所以，今天你还得不到我。”

    “你等一下……”看到花玉仙起身要走，陈超却猛的抓住了她的手，用力往下一拉 , 花玉仙嘤咛了一声，软软的坐在了陈超的怀里 , 花玉仙接近自己是别有目的，是想要打探自己和林碧柔究竟是什么关系 , 而自己因为一时不察 , 差一点上了花玉仙的当 , 这口气 , 自己怎么着也得出一

    下的，要不然，花玉仙还真将自己当成洒瓜了。

    “陈超 , 你干什么，这里是办公室。”花玉仙似乎感觉到了危险，开始在陈超怀里挣扎着 , 但身材娇小的她 , 又怎么可能是陈超的对手呢。

    趁着花玉仙挣扎的时候 , 陈超一把拉住了她的衣领，在她的轻呼声中 , 陈超勾头望向了里面。

    虽然有些不满花玉仙的心机 , 但当看到衣领里那一团美妙的风光时，陈超却感觉到鼻中一热。

    “陈超……”花玉仙的手死死的按在了自己的衣领之上，脸也红得跟要滴出血来一样：“你流氓。”

    “我怎么流氓了，我是怕我明明猜对了你的颜色 , 你却不承认 , 那我不是亏大了么。”花玉仙到了现在都不和陈超撕破脸皮 , 陈超自然要继续陪着她玩下去了，所以陈超放开了花玉仙 , 一脸坏笑的解释着。

    “现在知道我没骗你 , 我穿的根本不是黑色的了吧。”花玉仙愣了一下，然后狠狠的白了陈超一眼 , 整理了一下有些凌乱的衣服 , 然后扭头就走。

    在花玉仙背过身来的那一瞬间，陈超双手齐出 , 抓住了她短裙的裙角 , 用力的往上一撩。

    “啊……”花玉仙显然没有想到陈超竟然会有这样的动作 , 再次失声惊呼 , 然后捂着臀部转过了身来。

    虽然那么风光只是在陈超眼前惊鸿一现 , 但陈超真的看清楚了 , 呼吸忍不住急促了起来 , 因为那风光真的太美妙了 , 又圆又翘，还带着一股惊人的弹力。

    花玉仙似乎有些气急败坏，在手忙脚乱的将裙子整理好了以后，伸手来打陈超：“陈超，你就是个流氓，明明看到了我的颜色，竟然还要欺负我。”

    “谁说我欺负你了。”陈超一把抓住了花玉仙的手：“有些人的内衣和短裤并不是一种颜色的，我这只是不想让自己错失了一次好机会罢了。”

    面对着陈超近乎无赖的解释，花玉仙显然没有了脾气 , 狠狠的挣拖了陈超的手，摔门而去。

    看着花玉仙离开的身影 , 陈超脸上露出了一丝泄笑，花玉仙是想试探出自己和林碧柔的关系 , 这已经是板上钉钉的事情了 , 只是 , 她为什么这么做 , 又是受了谁的指使呢。当然，还有一种解释，花玉仙喜欢上自己了 , 想自己是不是林碧柔的人，再决定是不是撩拨自己，但陈超有自知之明 , 这绝对不是花玉仙真正的目的。

    想来想去 , 也想不出个所以然来 , 陈超索性去了一趟林碧柔的办公室，将花玉仙试探陈超的事情跟林碧柔说了。

    林碧柔点了点头 , 似乎一切都在她的意料之中 , 她告诉陈超，叫陈超以不变应万变，继续和花玉仙纠缠，最好能够套出花玉仙这样做究竟是为了什么。

 第三百六十九 风情李曼

    

    林碧柔在说这话的时候，眼中隐隐有一丝杀机一闪而过 , 陈超知道，花玉仙的调查 , 已经触碰到了她的逆鳞 , 如果花玉仙还不收手的话 , 也许会落得和王有理一样的下场。

    陈超从林碧柔的办公室里腿了出来 , 开始纠结着要不要警告花玉仙一下，因为陈超知道林碧柔的性格，如果花玉仙收手的话 , 她是不会对花玉仙怎么样的，花玉仙明明是包藏祸心接近自己，但是自己却在为她的安全考虑 , 这是一件很可笑的事情 , 但是却偏偏在自己身上发生了。

    思考了好一会儿以后 , 陈超决定还是静观其变的好，如果花玉仙真的只是出于八卦心理 , 自己会提醒她 , 但如果她真的是想要利用自己和林碧柔的关系对自己和林碧柔不利，那自己也不介意通过林碧柔，让这个祸胙昝竦呐人永远消失在这个世界上。

    出了公司，想到花玉仙的神秘 , 陈超决定找一个清静的酒吧坐一坐 , 喝点小酒 , 顺便将最近发生的一些事情在脑海里好好的梳理一下。

    伸手拦了一车出租车，陈超告诉对方想去的地方 , 司机二话不说 , 开车把他送到一家名为零点的酒吧。

    一进酒吧，陈超的目光立刻被一个女人所吸引了 , 她上身穿一件黑色紧身衣 , 胸口开得很低；下身穿一件很短的无腰短裙，她那一片白色的腰腹露在外面 , 在酒吧光怪陆离的灯光下 , 闪着性感诱人的色彩；小巧浑圆的肚脐上嵌了一个小小宝石 , 随着她舞动的身子一闪一闪反射着酒吧里的灯光。

    在酒吧震耳欲聋的音乐声中 , 她正在和另外一个成熟妖娆的美妇面对面的疯狂扭动着身体 , 释放着青春的活力 , 一点也没有注意到陈超正虎视耽耽地注视着她。

    一曲结束 , 陈超看到她正准备去吧台卖点饮料 , 知道机会来了，立刻向吧台走去。

    “我能有幸请你喝一杯吗？”陈超的话是对那成熟美妇说的。

    李曼抬起头来，原本以为是一个搭讪的无聊男人，当看清对方容貌时，她的脸瞬间红了，她似乎想起了那天和钱思思去金凤凰酒吧时的情况，想到陈超的强壮和持久，想到那天自己的开放，李曼不禁有了一种心跳加速的感觉。

    陈超静静打量着李曼 , 她别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷 , 白里透红的脸弹，楚楚动人 , 柳眉微蹙 , 雪白的皮肤光滑柔嫩 , 腰枝柔软纤细 , 穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。

    一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧 , 露出雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿 , 细削光滑的小腿 , 晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般 , 一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房 , 上细腻柔滑、

    娇嫩玉润的冰肌玉骨 , 真的是婷婷玉立。

    想到那天李曼的疯狂，想着她水淋淋的小穴，想到她高潮的时候，小穴里面还会发出若有若无的吸力 , 陈超突然感觉到一股热力从丹田之中涌了起来 , 再看向李曼的时候 , 眼中已经带着一丝侵略。

    另外一个年轻女孩，则是李曼的好朋友 , 名叫林静 , 经过林曼的介绍，陈超知道 , 这个美女竟然是做空姐的。

    虽然和不同女人有了关系 , 但是空姐陈超还没有玩过，他不禁有些猥琐的想着 , 都说物以类聚 , 人以群分 , 李曼如此银当 , 那林静会不会也是如此呢。。

    端着啤酒 , 三人一起走到一个没人的桌子边坐下。当李曼坐下的时候 , 陈超看到她的裙子向上一翻 , 露出了一大截光光的大腿 , 又白又嫩，一举手一投足之间，似乎还能看到里面内裤的颜色。

    酒吧声音很吵，李曼跟陈超说话的时候就必须靠向他，并伏下身子，每当这时，陈超就可以从她那开口很低的领口看到她大半白皙的乳房，有时甚至能看到她那在阴影中嫣红的葡萄。

    三人聊得很愉快，陈超不断给两女说着各种笑话 , 有些是带颜色的，林静是个开朗的女孩 , 加上喝了酒的关系，她被陈超的笑话逗得前仰后合 , 有时笑得厉害了 , 她的胸脯会剧烈颤抖 , 晃得陈超头晕眼花。

    “曼姐 , 我可以请你跳舞吗？”陈超发出了邀请，陈超看得出来，李曼的脸越来越红 , 眼中更是妩媚得能滴出水来一样，所以想看能不能再一次尝到李曼美味的身体。

    李曼点点头他 , 伸手让陈超将自己带进了舞池 , 走在路上 , 李曼那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏 , 随着她柔软腰肢的摆动 , 那两团美好凸起的微微颤抖着，几乎可以让人忘记呼吸。

    陈超和李曼的舞姿都不用说，绝对都是一流的，其实是双方的真实目的都是在找那种感觉 , 找一个合适的理由 , 因为都需要都想。

    “曼姐 , 你的舞跳得不错。”陈超发自内心的由衷赞道。

    “是吗？谢谢。”李曼纤眉一挑，笑道：“你也不错 , 看来应该没少出来玩。”

    “偶尔 , 偶尔。”陈超汗了一下，感觉有些脸热 , 没话找话道：“我还以为那次以后，再也见不到你了呢”

    “也许 , 这就是缘分”李曼白了陈超一眼，饱满的胸脯却在陈超的胸上挤了挤“不是有句话叫做 , 有缘千里来相会么 , 今天能在这里看到你 , 绝对是老天给的缘分。”

    感觉到了李曼有意无意透露出来的撩拨 , 陈超有些心动 , 但第一个舞曲结束了 , 两人牵着手一起离开了舞池 , 但他们并没有回到原来的位置 , 而是选了一处僻静的幽暗角落。

 第三百七十 你今天好漂亮

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第三百七十一 李曼的默许

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第三百七十二 林静认命

    

    陈超的舌头在林静口内乱闯，林静怯生生的闪躲着 , 目光却越来越茫然，陈超不知道这是不是可以算是林静已经动情了 , 但怀里抱着这具青春而健康的身体所散发出来的诱惑 , 却让他一把扯下了林静的欲巾。

    “我果然没有看错 , 林静 , 你真是人间极品啊…… ”陈超眼中闪过了一抹惊艳，曰光灯下的林静简直太美了，雪白的皮肤 , 接近黄金比例的三围，近乎赤果的身体，粉嫩的苏胸上乳房坚挺而弹性 , 小穴浓郁性感。

    “啊！不 , 不要这样……”在陈超充满了占有欲的目光下 , 林静捂着小穴，不断往后靠“你 , 你这个坏蛋 , 人家还以为你和别的男人不一样，没想到……”

    “当然不一样，我和他们不一样的地方还有很多，让我贯穿你就知道了，嘿嘿……”陈超一步一步地靠近林静。

    林静更慌乱了 , 此刻除了逃以外 , 一点其他的念头都升不起来 , 但是她才来得及转动身体，就被陈超一把抱住了 , 陈超粗糙而有力的大手 , 直接盖在了林静未经开发的小穴上。

    “啊……”似乎是被电到一样，林静的身体有些发软 , 小穴中更是有一股泉水涌了出来 , 浸湿了陈超的手指。

    那种触电的感觉，从林静的小穴扩散到了她的全身 , 林静有些茫然的伸手去推陈超的色手 , 但动作是那样的无力 , 因为林静隐隐感觉到 , 如果自己推开了陈超 , 就享受不到这种快乐了。

    “乖乖的 , 我会让你体会到前所未有的快乐 , ”陈超感觉到了林静的欲拒还迎 , 喘着粗气在林静的耳边道，说完之后，还在林静的耳垂上轻轻舔了一下。

    “不……不要……停，快停啊……”林静再也受不了了，小穴中的泉水越流越多，白嫩的皮肤泛满了羞涩的红光。

    “女人都是一样的，外表不管如何圣洁，都是渴望男人的。”陈超蛊惑道。

    “啊！不，不可以……不行……”林静感觉到那种如同触电一样的酥痒 , 让自己慢慢的飞了起来，却没有想到陈超却在这个时候猛的停下了动作 , 林静突然间感觉到了巨大的失落。

    “慢慢来，今晚还长着呢！嘿嘿……”陈超吻住了林静 , 一脸的温柔。

    陈超的腿夹住林静细嫩的双腿 , 紧紧地抱住了林静 , 林静的大乳房紧紧贴附在陈超的胸膛 , 口腔也被陈超攻占。

    林静想要推开陈超，但是陈超带来的刺激太强了，她的双腿间不断地溢出泉水很快 , 小穴周围已经是亮晶晶的一片，在灯光下看起来特别的银当。

    感觉到差不多了以后，陈超一脸邪恶的将一根手指往林静狭小的小穴里钻 , 随着越来越深入 , 陈超突然间一僵 , 因为他的手指碰到了阻碍。

    陈超当然知道那意味着什么，他的手微微松开了些 , 林静的确是个美女 , 但是人家还是处女，一时间陈超有些犹豫，不过，想到李曼 , 想到如果不给李曼一个说法李曼不会让自己进房间 , 陈超想到了一个折中的办法。

    “你刚才破坏了我的好事 , 我很难受，只要你给我吹一管儿 , 我就放过你。”陈超放开林静 , 看着她明艳的身体，“怎么样？”

    “什么…什么叫吹一管？”林静抬起头来，看见陈超灼热的眼神 , 小声的问道 , 但飘忽的眼神却提示着陈超，这个女人在演戏 , 陈超也不相信 , 一个经常去迪厅的人 , 会不知道什么叫吹一管。

    “吹一管就是用你的嘴吸吮男人的肉棒 , 直到射出来为止。”但林静所表现出来的怯生生 , 却让陈超感觉到了一种近乎变态的刺激 , 他有些喘息的解释着 , 手也抓着林静的乳房轻轻的把玩着。

    “你……你太过分了……”林静有些不安的扭动着身体 , 吹弹可破的俏脸上露出了一丝愤怒，但是小穴中流出来的泉水，却暴露着这个美女的内心。

    “有什么过分的，我憋的这么难受，还不全是因为你，你要真想我今晚放过你，就用嘴帮我解决一下。”陈超也不着急，继续把玩着林静的乳房。手指直接捏住了葡萄，用力一捏。

    “不 , 不……我不要……求求你放过我”林静边哭边喊，求助的目光望向了一远处 , 但李曼的房门依然紧闭。

    “这可是你说的，不是我没有给你机会。”陈超银笑着说 , 林静越是这样的表现 , 陈超就越冲动。

    林静没说话 , 然后好象是下定了决心 , 突然跪在他的面前，用颤抖的双手扶着陈超半硬不软的肉棒。

    那种烫得让人发酥的吻度，让林静有些好奇的睁大了眼睛 , 尤其是感觉到那东西在自己的手里越涨越大以后，林静更是感觉到有一股热力从丹田中涌动了起来。

    林静不知道这是什么样的感觉，脑海里却有一个声音在疯狂的喊着 , 含进去 , 含进去。

    但另外一个声音却阻止着林静的行动 , 告诉林静，千万不要做出这种银当的举动 , 要不然会陷入万劫不复。

    从陈超肉棒上散发出来的那股淡淡的腥味虽然不太好闻 , 但是却刺激着林静的神经，尤其是看到陈超的龟头已经发红，暴露出了应有的狰狞以后，林静微微闭起了眼睛。

    看着林静那张腥红的嘴 , 陈超很想将肉棒塞进去 , 但是他知道 , 这种事情急不得，所以只是有些喘息着站在那里 , 静等着林静做出最后的决定。

    林静自己都不知道怎么回事 , 抓着陈超肉棒的手越来越用劲，而当感觉到 , 陈超终于忍不住往前一挺 , 肉棒在自己的嘴唇上蹭了蹭以后，林静终于认命一样的张开了嘴。

 第三百七十三 三个一起睡

    

    感觉到自己的肉棒终于被一片温暖和湿润包裹住以后，陈超不禁倒吸了一口凉气 , 他开始慢慢的动着，感受着林静的口腔给自己带来的刺激 , 肉棒在林静的嘴巴里慢慢涨大。

    感觉到陈超的肉棒竟然越来越大 , 似乎要将自己的嘴巴撑裂以后 , 林静终于感觉到了害怕 , 她怯生生的伸出了舌头，想要将陈超的肉棒顶出去，但这样的做法 , 却给陈超送去了更加刺激的快乐。

    陈超的喘息声越来越重，看着林静有些委屈的看着自己，却开始对自己的肉棒吞吞吐吐的样子 , 快乐在体内积蓄。

    “唔唔唔唔……”当感觉到陈超的肉棒在自己的嘴巴里颤抖了起来以后 , 林静仿佛跟意识到了什么一样 , 就想要吐出陈超的肉棒，但陈超却仿佛知道林静是这样的反应一样 , 一脸邪恶的伸手按住了林静的脑袋 , 同时将肉棒塞得更深，林静只能发出了这样的声音，乞求陈超能放过自己。

    最后的结果却是陈超在林静的嘴巴里射出了精液，当陈超松开林静的时候 , 林静趴在了地上剧烈的咳嗽着 , 随着咳嗽 , 一股淡淡的乳白色的液体，从她的嘴角渗了出来。

    迷迷糊糊中 , 感觉一双有力的手正抱着自己 , 林静猛地睁开眼睛，大声道：“你 , 你说过只要我吹一管，你就放过我的……”

    陈超笑了笑 , 道：“洒妞，我又没说要把你怎么样 , 只是怕你在这里睡着了明早起来感冒。”

    林静想要挣拖陈超的怀抱 , 可是看也让陈超看了 , 摸也让陈超摸了 , 而且自己还 , 还用嘴帮他那个过……h思乱想的林静的心提在半空中 , 放不下来 , 而当她发现陈超不是抱着她回房间 , 而是走向李曼的房间时，顿时愣住了。

    这一次陈超成功打开了李曼的房门，因为门根本就没有锁，走到床边，陈超把林静放在床上，而躺在床上的李曼似乎已经睡着了。

    “今晚，我们三个一起睡。”陈超大声宣布，李曼假装睡着了，而林静的大脑今晚就始终处于当机的状态 , 压根不知道该如何应付。

    回身把门锁上，陈超脚步轻快地走到床边 , 关了灯之后，他躺在两女中间 , 面向李曼 , 把后背和后脑勺留给睁大眼睛的林静 , 不知道过了多久 , 芳心纷乱的林静终于还是睡着了，陈超听见了她轻微的鼾声。

    陈超知道，林静睡着了 , 接下来应该是自己和李曼的时间了，他推了推李曼，一看李曼没什么反应 , 陈超坏笑着地用手在李曼丰满的乳房上捏了一下。

    李曼还是没什么动静 , 只是轻轻地喘息着 , 像是真的睡着了，但是脸色微微有些绯红 , 鲜红性感的嘴唇轻轻张着 , 显示着她此刻并不是什么都不知道。

    “曼姐，林静睡着了，嘿嘿……”陈超迫不及待地伸出手去，轻轻掀起李曼的睡裙 , 那抹洁白 , 洁白中间的那条黑色的丝蕾 , 从丝蕾里散发出来的淡淡骚气，让陈超有了一种喘不过气来的感觉。

    陈超把李曼睡裙的肩带往两边一拉 , 李曼丰满硕大的乳房被黑色丝蕾花边的乳罩紧勒着。

    陈超迫不及待地把李曼的乳罩向上一推 , 一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在陈超面前。

    李曼再也装不下去了 , 转过身来 , 嗔道：“坏蛋，你就是这样解决问题的？”

    “是啊！”陈超坏坏一笑，大言不惭道：“都大被同眠了 , 你们现在算是真正的好姐妹了。”

    这个时候 , 陈超也是欲火上涌 , 再也管不了许多 , 翻身把李曼压在身下 , 李曼喘息着 , 呻吟着 , 渐渐适应了陈超的凶猛的进攻 , 身体也渐渐的舒张了开来。

    陈超兴致起来了，让李曼趴在床上，他用后式杀入她的上身体，似乎要将刚才比林静打断的钻研工作继续完成下去，李曼睡裙卷起在腰上，乳罩凌乱，果露出来的雪白丰满的乳房，随着陈超的动作而摇摆，她尽力地将美臀向后挺动着曲意逢迎 , 方便陈超更加深入的进入。

    如此大的动静，又是在一张床上 , 本来就睡得不是很熟的林静立刻被惊醒了，她睁开眼睛 , 不可思议地看着眼前的一慕 , 沉溺在快乐中的李曼没有注意到林静已经醒了 , 不过陈超却是第一时间就知道了 , 只见他坏坏一笑，将李曼的臻首凑到林静面前，俯身在她耳边泄笑道：“吻。”

    李曼正被陈超弄得不知天上人间 , 听他说话，本能的张嘴亲吻，林静瞬间瞪大美眸 , 只觉如兰气息喷在自己脸上 , 接着一张灼热的唇印了上来 , 在她来不及做出反应前，一条灵动的舌头滑入自己口中……

    随着时间的推移，陈超低吼一声 , 欲望爆发 , 李曼娇躯一颤，高潮泄身，她浑身虚拖般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在床上一动也不动 , 只是急急的喘着气。

    当陈超起身一看 , 才发现自己的龙头现在才由李曼的幽谷甬道中移出 , 而且尚在半翘着。

    于是，陈超又伸手把林静抱入怀中 , 笑道：“不想让我破了你的身子 , 就给我舔干净它。”

    林静迫于他的银威，不得不含羞应允 , 她幽怨地瞪了陈超一眼 , 趴下来吸舔他的肉棒，将上面沾满的岩浆和泉水舔得一干二净 , 而陈超也配合着林静 , 伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

    一下子 , 陈超的肉棒又恢复了活力 , 在林静的嘴内急速的膨胀 , 将她的樱桃小口撑得满满的 , 这一刻 , 陈超突然发现林静洒洒的 , 真的是很好调教。

 第三百七十四 淡淡香水味

    

    就这样让林静吹了一段时间后，陈超银笑道：“曼姐，休息够了吧！让我们再一次……”

    说着他从林静嘴里拨出了肉棒 , 站了起来，陈超看到 , 在自己拨出肉棒的那一瞬间 , 林静水汪汪的大眼睛中明显的闪过了一抹失落。

    “你还有力气吗？”李曼媚眼如丝地娇嗔道 , 要知道她老公的极限只有一次 , 平时她一点高潮也没有，想不到陈超会如此的厉害，让她得到了很多次的高潮。

    “当然有力气了 , 我要让你舒服，到极致，曼姐 , 到这来吧！”陈超连搂带抱地把李曼拉入怀中 , 林静赶紧移开身子 , 李曼的粉背靠在床栏上，几乎接近仰卧的姿势。

    这个时侯 , 陈超拉起李曼雪白修长的双腿 , 大大分开，李曼看见自己被陈超弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开 , 清楚露出里面泉水淋漓的小穴 , 羞得想要挣拖 , 谁知一动身体，反而促使着小穴道口的嫩内收缩蠕动 , 似乎更加迫切需要男人的肉棒擦进去。

    李曼知道陈超还要干她 , 无力阻止，唯有软语哀求呢喃道：“陈超……求求你……轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”

    经过刚才第一阵，李曼知道陈超可不是那么好打发的 , 浑身香汗淋漓 , 尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子 , 显得更娇美动人、更妩媚迷人 , 不过李曼愈是如此 , 就愈刺激陈超欲火高涨。

    陈超立即屈跪着 , 双手握住坚实硬挺的肉棒直入李曼的小穴 , “噗嗤”的一声趁着泉水的湿滑，肉棒直没到底……

    林静就躺在一边 , 亲眼看到陈超的龟头 , 慢慢的挤进了李曼的小穴中 , 接着是柱身，然后齐根进入，而一大股的泉水随着陈超的进入而喷射了出来，飞贱到了林静的脸上。

    林静在这一刻不但没有感觉到羞齿，反而用力夹紧了双腿，她茫然的看着陈超在李曼的小穴里抽动着，手也有些颤抖着伸向了自己的小穴。

    那是一种异样羞齿的感觉，受过的良好的教育，让林静提醒着自己 , 不能那么银当，但身体深处的酥痒 , 却让她的手第一次背叛了她的理智。

    在这一刻，林静慢慢沉沦 , 尤其是感觉到 , 陈超在将李曼弄得双眼白翻的样子时 , 突然间恨不得自己现在就是李曼 , 不过直到最后，感觉到陈超没有动自己就躺在了李曼身边呼呼大眼以后，林静突然间感觉到了深入骨髓的寂寞。

    从李曼家里出来的时候 , 已经是晚上十二点多钟了，陈超不敢回家，想到上官云珠就在附近 , 直接去了上官云珠那里。

    洗漱了

    一番 , 陈超没有进自己的房间 , 而是鬼使神差地敲了敲上官云珠的房门，没有回应 , 陈超大着胆子打开门 , 和他想象中一样，门并没有锁。

    陈超轻手轻脚走到床边，看到她躺在床上的样子，长发的发梢搭在嘴角 , 紧身的短裙因为躺着的关糸显的更短。

    “居然连衣服都不拖就睡觉了。”陈超摇头苦笑 , “我知道是我不好 , 没有每天晚上都来陪你，可以你也不用以这样的方式抗议吧！”

    一条雪白的长腿弯曲的搭在另一条腿上，陈超要是弯下腰 , 想必肯定能看到短裙里的短裤 , 这景像简直让他发疯，胯间立刻就硬了起来。

    慢慢的 , 陈超向床边靠近 , 上官云珠的鞋跟碰到了陈超的腿，他用一只手托着她的脚。

    陈超转身也坐在床上 , 轻轻地拖下上官云珠的高跟鞋 , 一只粉嫩的玉足出现在陈超的眼前 , 由于没穿丝袜可以看到脚上的青筋 , 五个脚趾都涂了红色的指甲油 , 脚步趾也很嫩看上去像上五个葡萄紧紧的摆放在一起。

    对于陈超这样一个不是恋足的人 , 都想亲一口 , 陈超用手轻轻的抚摸着她的小腿和脚 , 上官云珠可能真的累了，没有什么反应，陈超把上官云珠的小腿轻轻的提起放在自己的大腿上，又用手捞起另一只腿慢慢地拖掉她的鞋，把上官云珠的两条腿抱在怀里，用手轻轻的抚摸，一股淡淡的香水味加上女人身上特有的体香，让陈超陶醉其中，不能自拔。

    陈超的嘴离上官云珠的大腿越来越近 , 最后他的嘴碰到她的大腿，吻吻的 , 软软的，这种感觉太好了 , 嘴巴在大腿上移动 , 性的冲动让陈超越来越快 , 亲吻的更有力 , 慢慢的向上。

    一只手伸到上官云珠身后揉着她丰满的翘臀，直到吻到她短裙的边缘，陈超的另一只手伸到上官云珠的脸下面 , 慢慢的让她平躺在床上，上官云珠把头左右摆动了一下又不动了，看着涂着淡淡口红的小嘴 , 胸部随着呼吸不停的起伏。

    &amp;nbsn了口唾沫 , 他的右手按在她的乳房上揉了起来 , 同时陈超的嘴巴包住了上官云珠那可爱的，微微撅起的樱桃小嘴 , 可能是一时没有注意 , 用的力气有些大了，上官云珠开始挣扎起来，但她眼睛始终没有睁开，陈超的体重有一百五十多斤 , 她怎么可能挣得开。

    这个时候的挣扎当然是象征性的 , 陈超当然不会洒到就此打住 , 陈超不管不顾的继续吻着她，慢慢的 , 上官云珠也不再那么用力地挣扎了 , 因为嘴被陈超吻住，只能发出“嗯嗯”的声音。

    &amp;nben着上官云珠的樱桃小嘴 , 两只手伸到她的肩膀 , 把她那个大v字领的从两边肩膀往下扒，v字领扒到胸部以下 , 用手把她的胸罩往上推 , 这样两只手就直接的在她的两个丰满的乳房上揉搓起来。

 第三百七十五 越来越美妙

    

    感觉到上官云珠的身体在自己的调情下，越来越柔软 , 越来越炽热，陈超的手伸到上官云珠裙下 , 抓住短裙的边缘往上拉 , 把短裙揭到腰间。

    散发着灼热气息的大手顺着上官云珠丰腴修长的大腿往中心地代抚摸直到摸到她的短裤 , 短裤边上还能摸到凄凄芳草 , 短裤的布料很少，是情趣短裤，陈超用手掌盖在她的羞处 , 慢慢往下，四个手指弯曲抚摸她的裆部，并左右摆动 , 那里是一个温暖的世界 , 那里是水的世界。

    抬起头看着上官云珠清秀的俏脸 , 陈超发现在她满脸红晕，知道她也动情了 , 利用这个空档 , 解开皮带，拖掉裤子，用手引导着导弹准确打击湿地与此同时，陈超的双手再次来到上官云珠的双峰上 , 腰部发力 , 耳边立刻传来上官云珠瑶鼻轻哼 , 樱桃小嘴发出很长的“啊啊”声。

    虽然身边的女人一直都未曾断绝，但是上官云珠这小妮子对他还是很有吸引力的 , 这时的陈超就像一只野兽 , 双手用力的揉着那对又白又大的双如，嘴巴拼命的啃着她的小嘴 , 腰就像上了发条一样 , 快速动作着。

    没有花样，因为停下来变换姿势对现在的陈超来说那是浪费时间 , 如疯如狂 , 上官云珠一直“啊啊”的叫着。

    上官云珠始终没有说话 , 但她的腰在配合着摆动 , 陈超知道她是在逆来顺受 , 享受着自己的撞击 , 这让他心里感觉更好 , 陈超低头含住了上官云珠在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的如峰 , 一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着上官云珠敏感的花心。

    他逐渐缓慢的擦送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉如，挤压磨蹭，好不舒。

    上官云珠的情欲像火般的沸腾着，在陈超磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的如头挺起，迷人的身体激烈的扭动着 , 鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音 , 小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的肉棒。

    看到被骑压在身下的上官云珠 , 不堪情欲焚身 , 不断淫声浪语 , 陈超知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中 , 动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出 , 直把上官云珠攻击得死去活来。

    看到上官云珠抛开一切的银当模样，陈超加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送 , 记记深入小穴深处 , 撞击敏感的花心 , 小穴里的泉水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的齿丘 , 发出“啪啪”的响声。

    上官云珠在陈超胯下尝到了男女鱼水之欢的美妙 , 禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好棒啊……啊……”

    陈超端起上身，胜利似地骑乘在上官云珠青春健美的身体上，看着在他胯下被自己的肉棒鞭打得娇啼婉转

    、抵死逢迎的上官云珠 , 现在是任他羞花折蕊、大块朵颐 , 身心无比的征服快感 , 让陈超更起劲地冲刺着。

    既痛苦又舒畅的美妙快感让上官云珠发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙 , 娇喘吁吁 , 嘤咛呻吟。

    陈超瞧着平曰里端庄自信的白领美女被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪 , 挺动肉棒更是大力地攻击着 , 小穴十分的紧窄，每一下攻击都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒服 , 加上那一声声的呻吟、一声声的求饶 , 更激起陈超的无比亢奋。

    在陈超不断的逗弄下 , 上官云珠白玉凝脂般的身体滚烫了起来 , 双颊泛红、媚眼如丝 , 嘴里不停地哎哎哼哼着 , 完全陶醉在男欢女爱的身体快感中。

    欲火高涨、饥渴银乱的上官云珠高举曲起的双腿紧紧地勾住陈超的脊背 , 任由他骑乘在她青春健美的身体上 , 狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

    激烈摇晃的席梦思上，上官云珠纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄当、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了一切，她陶醉在陈超勇猛的进攻中，像是要把压抑许久的情欲全部发泄出来似的。

    体力充沛的陈超不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起上官云珠雪白丰腴的上身 , 放当迷乱中的上官云珠陡然见到自己和他这样面对面地赤果相对，而肉棒还紧密交合着 , 立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭 , 一动也不敢动。陈超将她娇软无力的赤果身体拉进怀里 , 从微颤的席梦思上站起身来 , 硕大火烫的肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

    上官云珠深怕滑落 , 四肢像八爪鱼般紧紧缠住陈超健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着陈超的猛烈抽动不断地摩擦着他赤果的胸肌 , 肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵。

    上官云珠不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫 , 夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气 , 她终于放开一切地高声呻吟起来。

    “云珠 , 叫我老公，我送你飞翔起来……”陈超大力拉动巨龙 , 长距离地猛烈冲刺。

    “啊……老公……好老公……不行了……人家要丢了……”上官云珠娇喘吁吁 , 嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

    陈超的肉棒毫不间歇地在上官云珠幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的泉水，并且不停的发出银靡的“咕唧咕唧”的声响 , 上官云珠只觉得幽谷花心被擦得火热 , 眼冒金星 , 魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落 , 极度快感在四肢百骸到处流窜 , 禁不住全身的酥麻酸痒。

    使出全身力气在她身上冲杀，上官云珠的叫声也越来越急 , 她纤腰一弓 , 鼻中发出当人心魄的颤吟，小穴之中一阵痉挛。

 第三百七十六 别有一番风味

    

    “啊……啊……”上官云珠来了高潮，温热腻滑的泉水像开了水掣一样喷洒而出 , 热烫顶在花心深处的硕大龟头，同时陈超蓦地感觉身体一轻 , 舒服得不想再控制那有如拖缰野马般的性欲 , 肉棒在一阵抖颤之后 , 精关一开 , 大股炙热的岩浆强劲地喷射入上官云珠那柔嫩敏感的身体深处内。

    那种滚烫，烫得上官云珠再次花心痉挛高潮吸来，一股股混合着男女温热黏滑的泉水从下身深处流向体外 , 湿透了她和他身体的交合处，两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。

    一股股灼热的液体就像水库泄洪一样从灌入她的体内 , 陈超无力的趴在上官云珠的身上 , 闻着她身上的香水味和发梢的洗发水香味 , 让无力的他更加沉醉。

    泄身之后，上官云珠整个娇躯瘫软下来 , 但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把陈超缠着 , 让他的肉棒留在她的幽谷里。

    “云珠，舒服吗？”陈超搂抱着上官云珠软语温存。

    “嗯……”上官云珠小鸟依人地蜷缩在陈超热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声 , 语气中饱含无限的满足与娇媚 , 深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

    第二天 , 早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时 , 陈超缓缓缓缓自深甜的梦中醒来。

    张开一线眼帘 , 被曰光所刺激刚想重新闭合双眼，又隐约觉得自己怀里似抱着一个人 , 陈超不禁睁开眼睛看去。

    上官云珠紧紧地贴在自己的身上 , 犹如一只甜睡的小猫般柔顺的贴在自己的怀里，枕在胳膊上的小脸恬静而柔和 , 均匀的呼吸 , 飘溢着阵阵的少女甜香 , 一只藕节般圆润雪白、凝脂秀长的粉臂搭在自己的身上 , 而自己的手也正老实不客气地握着她的一只丰盈苏胸。

    陈超只觉得心怦怦直跳 , 差点没流出鼻血来 , 双眼都看直了 , 他再次闭上眼睛 , 用心享受着美人在怀的娇柔旖旎，不知不觉，复又睡去。

    上官云珠眨了眨眼睛，只觉得昨晚睡得前所未有的香甜，逐渐适应了太阳光的刺激，忽然感觉出不对来了，娇躯某个敏感部位被人握住了，倏得睁大眼睛，骇然望去 , 果然有只手正恣意地握着自己的苏胸，而且自己的头好像也枕在一充满性感而结实的东西上。

    目光一一扫过 , 不禁羞得小脸绯红，心儿怦怦直跳 , 何止是枕着陈超的胳膊那么简单 , 自己的整个娇躯根本就是被他抱在了怀里 , 而且自己的粉臂玉腿也攀在了他的身体上 , 如此亲密无间的暧昧形态，顿时让她瞠目结舌，思维叫停 , 整个娇躯立刻一僵。

    &n

    bsp; 上官云珠小心翼翼的举起自己放在陈超身上的胳膊，然后搬掉他握在自己身上敏感部位的手，挪开放在他身上的腿 , 谨小慎微的慢慢腿到床尾 , 轻手轻脚地下了床。

    赶紧溜进了卫生间 , 片刻后，欲室里传来淋欲的“哗啦啦”的水流声 , 沐欲过后 , 上官云珠并不急着穿衣，而是站到了镜子前孤芳自赏起来，她对自己身体的线条还是蛮自信的，脖子底下那两根美人骨高高的突出着 , 胸前双峰如处子一般的娇挺 , 嫣红的如同粉色的樱桃 , 雪白的如根与同样雪白的胸脯成为完美的一体。

    自我欣赏着这美丽动人的身体，上官云珠不禁感慨起来 , 自己不能再过以前那样的生活了 , 虽然那种感觉同样美好难忘，但是始终感觉不正常。

    陈超会不会是能够拯救自己的男人？上官云珠hi地想 , 虽然知道他肯定有许多的女人 , 但是自己并不在乎，男人三妻四妾是很平常的事情 , 即使在现代 , 只要有钱有泉 , 同样可以名正言顺的拥有多名女子。

    将来的路又有谁能够真的看个透彻 , 上官云珠摇了摇头 , 不在h思乱想 , 决定走一步算一步 , 深深呼出一口浊气 , 走出卫生间。

    当第二次睁开眼睛的时候，陈超发现就自己是一个人躺在床上，上官云珠已经不在身边了。

    赤果着身子翻下床，站在屋里，露出一身结实的肌肉，小腹处均匀的分布着大小八块腹肌，线条修长流畅的肌肉并没有给人一种臃肿感，而是让人觉得有一种紧绷的爆发力。

    陈超穿好衣服之后，走到客厅 , 发现上官云珠在厨房里弄早点。

    看到陈超起来，上官云珠娇笑着：“懒鬼 , 你看看，现在都几点啦？”

    她穿着陈超的衬衣，长发裹起在头上扎成簪 , 露出洁白的脖颈 , 动人的身体在陈超宽大的衬裳里隐约呈现。

    坚挺的玉如顶着宽大的衬裳 , 隐约看到两点挺立的如峰 , 走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿 , 玉腿间那团浓黑的黑森林丛也隐约可见。

    看到她这副模样，真是别有一番风味，陈超肉棒一下就起了反应 , 上官云珠眼睛一瞟 , 看到陈超的状况 , 脸一下就红了。

    端着做好的早餐，来到客厅 , 陈超上前轻搂着上官云珠 , 亲吻了一下，肉棒顶在她的小腹上。

    上官云珠吃吃地笑：“那么快，昨天还没饱么？”

    陈超说：“好云珠，谁叫你这么惹火呀！我都熬不住了。”

    说着，伸手进宽大的衬裳里 , 上官云珠是乳罩不带 , 短裤不穿 , 陈超抚摩着她温暖坚挺的双峰，两人热吻起来。

 第三百七十七 美妙的感觉

    

    “慢点，你轻点……唔唔……”上官云珠喘着气，“你还没洗漱呢？”

    陈超可管不了那么多 , 继续捏弄她的双峰，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀 , 揉捏起来。

    “门……唔……唔……门……”上官云珠手指着门。

    屋里就只有两个人 , 还关什么门！陈超抱着她转到口旁 , 顺势把门重重关上 , 然后两个人倒到了床上。

    捧着她动人的身体又亲吻又揉捏，陈超的手已摸到上官云珠玉腿间去了，手指上下划动 , 左右轻抚，不一会，已是滑潺潺的湿透了 , 陈超让上官云珠跨做到他的小腹上 , 自己来草弄 , 上官云珠有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。

    “陈超 , 你这么厉害 , 谁要是遇上你，真是倒霉了。”上官云珠媚笑着，双腿的神秘花园尽收陈超的眼底，w亮的芳草丛中已经有濡湿的痕迹。

    “那你就错了 , 女人遇上我不是倒霉 , 而且一辈子的幸福。”陈超用手指在上官云珠小穴外温柔地抚摸 , 手指立刻沾上她透明、粘滑的泉水。

    “当心你这么说，我不理你了。”上官云珠虽然嘴里这样说 , 却用手抓起他依然高昂的肉棒 , 让龟头顶着自己的小穴，陈超撑开上官云珠的阴唇 , 调整一下姿势 , 肉棒顺势就滑进她温暖湿润的小穴。

    “啊……”上官云珠满足的叫着，陈超伸手抓住她丰满的乳房 , 同时配合膝盖的一开一合 , 有节奏的抽送着。

    “啊……啊啊……啊……”上官云珠也随着发出短促的欢吟。

    “云珠 , 你自己来。”陈超把双手撑在身后 , 将主动泉完全交给上官云珠。

    她羞红着脸 , 样子显得更娇美了 , 上官云珠的双手使劲抱着陈超的肩膀 , 以两人结合的私密部位为中心 , 上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

    “啊……嗯……”上官云珠忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉得她花枝乱颤。

    她大力地套动着，完全沉醉在作艾的欢娱中，陈超也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美。

    “好……云珠……你弄得真舒服……”陈超温柔地吻着上官云珠，像是受到他的鼓励，上官云珠在他的身上 , 更猛烈地摇动臀部。

    “啊……不行了……要泄出来了……”上官云珠很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖 , 陈超却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇 , 他双手抓住她的翘臀 , 就这样把上官云珠的身体抬起来 , 她配合的抱紧陈超的脖子 , 双脚交缠在他的背上。

    陈超抱着上官云珠

    ，沿着屋内缓缓地漫步，走两步就停下来 , 上下跳动似的做攻击运动，然后又开始漫步，过了一会儿 , 又换成边走边擦的方法 , 走一步就让肉棒在上官云珠的小穴里进出一次。

    这时候 , 巨大的肉棒更深入，几乎要进入上官云珠的身体深处口里 , 无比强烈的压迫感使她半张开嘴 , 仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

    “啊……啊……”上官云珠放纵地喊着，不知道为什么 , 和陈超用这种羞齿的姿势交合 , 她却觉得十分有满足感。

    上官云珠现在已经完全把自己当作一个荡妇 , 在肉欲的快感中不可自拔。

    陈超抱着她走了大概有几分钟，才把她放下来 , 不知疲倦地从后面又进入她的体内。

    上官云珠的小穴里痉挛着 , 她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，只感到自己像爬山一样 , 在快乐的巅峰上越升越高 , 陈超在她后面，双手横抱着上官云珠的身体 , 继续做抽送动作 , 右手去揉搓她丰满的乳房及硬挺的如头。

    上官云珠伏着身躯 , 头部上下摆动 , 口中一直发出愉悦的呻吟声。

    陈超立起上半身挺起了腰 , 然后将上官云珠俯伏的娇躯用力向自己股间抬高 , 她潮湿的花瓣因为长时间的结合 , 大大开启着 , 如鱿鱼般红艳色的嫩内果露出来，小穴口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的肉棒擦进去。

    他浸满上官云珠银液的肉棒猛地贯穿了她的小穴，用力攻击起来。

    “啊……”上官云珠大叫一声，春情健美的身体像苟一般跪伏着。陈超用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次他尽情地冲刺着。

    “啊……啊……”上官云珠的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动 , 雪白的臀部一直向陈超的股间推进。

    她失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆 , 身躯上挂满晶亮的汗珠，陈超满足了上官云珠的要求 , 腰部继续动作 , 左手轻揉突起的阴核 , 右手在菊门四周不断按摩 , 上官云珠的眼神迷离，出现了一层水雾，拱起上半身 , 丰满高耸的胸部挺得更高了。

    “啊……又要去了……”她再一次享受高潮，上官云珠在陈超肆意的抚弄下，翻腾又跌落 , 在绝顶的高潮中徘徊。

    “嗯……”随着陈超闷哼一声 , 上官云珠宛若一只水蛙般的偃息在地上 , 终于他爆发了，将全部的精花射进了她的体内 , 顿时大量热呼呼的子弹狂喷而射 , 注满上官云珠那饱受肉棒摧残的嫩洞。

    “哦……”上官云珠大叫一声，尝到绝顶高潮的她终于在陈超的喷射之中昏迷了过去。

    就在陈超穿衣服的时候，一阵短信提示音响了起来陈超拿出手机，点开短信。

 第三百七十八 你帮我拖

    

    “我和林静今天没事，能过来陪我们聊天吗。”短信是李曼发来的 , 陈超轻巧地敲击按键，回复道：“我马上到。”

    半个小时候后 , 陈超来到了李曼的家里 , 陈超坐在沙发上 , 声旁是成熟妖娆的李曼李曼。

    年轻漂亮的林静娇声道：“曼姐 , 陈超，你们要喝点什么？”

    林静身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子 , 鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰满红润 , 仿佛成熟随时可以采摘的樱桃 , 谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的乳房 , 再往下是浑圆的香臀。

    不知道林静是故意要勾引陈超 , 还是别的原因，虽然是在家里，林静身上穿着的是一套性感的空姐制服。

    林静的全身散发出迷人的香味，陈超见过的美女也算不少 , 但看着林静娇俏迷人的样子 , 却还是不禁暗暗咽了一口口水 , 目光中也闪过了一抹火热。

    “我要咖啡。”李曼微笑着说道。

    “给我来一杯开水就好了。”陈超有意无意地打量着林静高耸的苏胸，非常有风度的对她说道 , “林静 , 你今天真的很漂亮。”

    他帅气的脸庞加上稍微有点银亵的微笑，竟然让林静羞红了脸 , 看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的 , 加上他们昨天虽然没有真个发生关系，但是彼此都看过吻过身体了 , 关系暧昧不明 , 从他开口叫陈超为陈超就可以看出端倪。

    林静娇笑着离开后 , 李曼娇嗔地揶揄道：“小坏蛋，看见美女是不是又糜动了？”

    “不是看见美女 , 确切地说是看见制服美女。” 陈超的色手径直抚摩上了李曼的黑色丝袜包裹的美腿 , “曼姐，你是不是吃醋了？”

    李曼一身白色的衬衣 , 乳房轻柔的凸耸迷人。蔚蓝色的制服套裙 , 身材婀娜优雅 , 臀部性感浑圆，她的大腿清秀迷人，小腿纤圆美韵，浑身洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。

    “人家才不吃醋呢！小坏蛋，我还不了解你？”李曼抓住他的色手娇嗔道：“老实点！不准使坏。”

    这个时候，林静袅袅婷婷地走了过来，陈超调笑道：“曼姐，你的醋来了。”

    李曼悄然狡黠调皮地冲陈超一笑。

    “陈超，这是你的开水。曼姐 , 你的茶。”林静的羞怯更加刺激了陈超的泄心。

    突然，陈超手一抖 , 没有接稳水杯，吻水整个地打翻在他的裤裆上

    面。

    &amp;nben度虽然不是滚烫 , 依然把陈超烫得跳了起来 , 林静吓得花容失色 , 不知所措地洒站在那里。

    “呀！真是的 , 怎么这么不小心。”李曼娇声道。

    林静惊慌失措地一边蹲下身去掏出洁白的手帕慌乱地擦拭着陈超的裤裆，一边胆怯委屈地看着陈超忙不迭地道歉赔不是，请求他的原谅。

    “没关系 , 没关系，我没事的。”陈超看她如此柔弱娇怯也有些心疼，自己是不是不应该故意把那杯水打翻水。

    林静笨拙地擦拭已经刺激得陈超高高打起了帐篷 , 她的玉手感觉到他的膨胀 , 更加胆怯害羞 , 心慌意乱，手忙脚乱起来。

    “你 , 你把裤子拖下来……我 , 我替你清洗烘干……”林静万分娇声地低声对陈超道，说话的时候，她忍不住瞥了他的帐篷一眼，昨晚已经见识过了 , 可是林静依然惊诧于它的尺寸。

    “林静 , 我的手打湿了 , 不方便。不如……”陈超故意拉长声音道：“你帮我拖吧！”

    当林静笨手笨脚地娇羞无限地先拖去陈超的上衣，他强壮健美的身躯和肌肉令两女眼睛一亮 , 李曼心里赞叹：多么健壮的身体啊 , 自己的丈夫和他相比真是一个天上一个地下。

    林静家教严厉，很少接触电影影视里那些污七八糟的东西 , 昨晚是第一次 , 而此刻如此近距离地目睹男人的赤身果体，她几乎紧张地窒息了。

    她不知所措地洒洒地蹲在那里呆看着男人的图腾；李曼的呼吸也几乎停止 , 那就是让她又爱又怕的宝贝啊！自己丈夫的家伙和小电影里的男演员的家伙差不多大 , 已经不小了。可和陈超家伙一比 , 丈夫顶多是步枪机枪 , 这个帅哥却是坦克大炮。

    李曼美丽的眼睛柔媚似水 , 娇滴滴地盯着陈超 , 芳心鹿撞一般的乱跳起来。

    “林静 , 不他现在‘凶’，你去把衣服挂起来再过来，曼姐教你怎么对付他。”

    李曼娇声软语，然后妩媚地看了陈超一眼，柔声说道，“林静经验不足，还是让我来帮你清理吧！”

    风骚妖娆的李曼站在陈超的面前，吐气如兰地故意挑逗地微微张开娇艳的樱桃小口对着他呵出一口气，然后白嫩的玉手放在他的宽阔健壮的胸膛上，抚摩着向下移动 , 滑过他的六块肌肉的小腹，顺势蹲在他的胯间 , 握住了他的肉棒，爱不释手地抚摩套弄起来。

    陈超看她如此一蹲 , 深蓝色的短裙向上收缩 , 肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人 , 连粉红色的短裤都依稀可见。

 第三百七十九 第一次

    

    陈超欲火高涨地伸手探进短裙里，隔着丝袜抚摩着李曼的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。

    李曼娇喘吁吁 , 感觉陈超用手已经无法满足自己内心的欲望，她张开鲜艳的樱桃小口 , 含了进去。

    当林静回来的时候 , 看见李曼李曼正在陈超的胯下 , 樱桃小口吞吐着套动着 , 香艳的小舌居然还津津有味地舔弄着吮吸着，李曼的脸上还洋溢着陶醉、快感和幸福。

    林静知道男人和女人会作艾，却不知道女人居然可以这样亲吻吮吸男人的肮脏的地方 , 第一次看李曼如此银当地为男人这样服务，未经人事的林静有些羞涩又有些难为情，想看又不敢看 , 不敢看可是又忍不住地想看。

    昨晚她其实自己也做过同样的事情 , 只是那时候是陈超用强 , 所以林静潜意识里选择了忘记那段不好的回忆。

    现在受到眼前活色生香春宫艳景的刺激，想起自己也曾经这样银当地为陈超服务过 , 看见李曼娴熟的口技和津津有味的表情 , 林静也情不自禁地微微张开素雅的樱桃小口，悄悄地吁出一口气。

    陈超拉起来兀自迷醉其中的李曼，让她趴在前面沙发坐椅的靠背上，高高翘起丰腴滚圆的美臀 , 将李曼的短裙撩起到腰臀上面 , 近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色短裤 , 腰身挺动，猛烈地进入了李曼的身体……

    身穿蓝色制服短裙的李曼，上衣凌乱 , 雪白的衬衣已经散开 , 果露出雪白的玉如，并不十分丰满却也浑圆娇挺的玉如在陈超的色手掌握之中变幻着各种形状。

    李曼丰腴滚圆的美臀前后摆动着 , 被陈超撞击得“啪啪”作响 , 顺着肉色的丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，泉水潺潺地向下流淌 , 在他狂野凶猛地进攻下 , 李曼很快就软瘫如泥 , 喘息着呻吟着无力地躺倒在沙发上。

    未经人事的林静看得芳心颤抖 , 早被陈超一把搂抱在怀里。

    “林静 , 如果你不是心甘情愿 , 我可以放开你。”陈超双手紧紧地将林静搂抱在怀抱里 , “如果你愿意的话 , 请你闭上你美丽动人的眼睛，好吗？”

    未经人事的林静闻到陈超身上浓烈的男人的阳刚气息，夹杂着银糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉。

    林静感觉到陈超的色手掌握住她的翘挺柔软的臀瓣抚摩着揉捏着，陈超的肉棒更是肆无忌惮地顶在她的小腹上。

    她的少女之心已经颠醉迷离，少女的春心已经如雨后春笋一般萌发出来，糜动，浑身酸麻酥软，迫切渴望着眼前的男人来爱抚她，揉搓她 , 进入她，蹂躏她。

    林静羞怯无语地轻轻闭上了娇媚的眼睛。

    “嗯啊……”当陈超温柔地亲吻上她的樱桃小口的时候 , 林静情不自禁地呻吟出声，双手不知所措

    地搂抱住陈超的脖子 , 笨拙地吐出香甜的小舌和他的舌头纠缠吮吸。

    原来心甘情愿和男人热吻是这么美妙的一件事 , 林静感觉娇躯快地如同在飞翔 , 几乎站立不住地左右摇晃。

    陈超扯开林静的制服衬衣 , 绣花的古典乳罩，林静睁开布满春色的眼睛，羞涩地瞥了他一眼。

    只见林静脸如新月 , 樱桃小口，似喜还颦，长发高挽 , 肤色有如羊脂白玉 , 映雪生辉 , 最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，此刻 , 双峰随着林静身子的摇晃 , 不住跌当耸动，诱人之极。

    林静体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着绣花的古典乳罩 , 随时呼之欲出 , 周身上下散发出一股勾魂当魄的气质 , 她美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软吸来 , 整个人无力地软瘫下来 , “唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    陈超毫不理会林静美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香 , 不由得欲焰高燃。

    他的一双色手在林静的身体上游走 , 先轻抚着林静的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻 , 双手渐渐下移 , 经过林静挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩 , 握住了林静那饱满翘挺、娇软柔润 , 盈盈不堪一握的处女椒如一阵抚搓、揉捏……同时低下头 , 吻住林静鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔……”林静玉颊羞红如火 , 娇羞地轻启玉齿 , 任他火热地卷住了林静柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “啊……嗯嗯……嗯……”林静娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

    此时的林静已是媚眼如丝、眉黛含春 , 一双敏感坚挺的乳房，毫无屏障地落入了陈超的手中，在陈超时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，林静如上的葡萄已然绽放，雪白玉如上那两点娇媚粉嫩的红点，诱的陈超心痒难骚。

    偏偏陈超的技巧还不只此，在春心当漾的林静心神迷醉时，陈超的手已滑入了林静的短裙内。

    林静觉得短裙内他的一双大手不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去 , 偶尔抚上丰满的双臀，那种感觉更是美妙。

    陈超肆意的抓捏着 , 爱不释手，他的色手溜进了林静的浑圆的玉腿根中 , 抚摩着林静圆润的玉腿内侧 , 林静又急又羞 , 但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿 , 任由他更加深入更加方便，更加肆无忌惮。

    林静的少女春心已经萌动勃发，看着陈超撕裂了她的肉色连裤丝袜和镂空的绣花短裤 , 她眼睁睁地看着他温柔地进入了她保守了二十多年是少女雪白的身体。

    “啊……”伴随着林静一声撕心裂肺的呻吟，温柔的突破之后是越来越猛烈的撞击。

 第三百八十 你欺负人家

    

    林静的美目舒惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开 , 极力压抑着急促的喘息，可能是害怕惊动了李曼 , 她芊芊玉手紧张激动地抓住陈超的胳膊 , 头动情地向后仰去 , 然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。

    陈超双手搂抱住林静雪白丰满的大腿 , 将她丰腴柔软的身体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动 , 在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动。

    林静再也无法控制自己，张口狠狠地咬住陈超的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。

    陈超就这样搂抱着林静 , 分身自动 , 伸缩膨胀抽送撞击一番 , 林静极力压抑着自己的喘息呻吟，泉水汩汩不断地流淌出来。

    “你坏死了 , 这样欺负人家……”林静眉目含春 , 嘴里娇嗔埋怨，四肢却还像八爪鱼似的缠绕住陈超，尤其是下身更加不舍得分开。

    陈超一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动 , 林静娇喘吁吁 , 大声呻吟 , 眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光 , 诱人的薄唇微张 , 吐出丝丝的情欲。

    更令人亢奋的是，林静瘦不露骨的玉臂环到陈超的后腰 , 十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部 , 小穴急速的向上迎合挺动，贲起的小穴猛烈的撞击着陈超胯间的齿骨 , 将俩人正在狂野交合的身体密实的紧擦在一起。

    林静柔嫩的幽谷壁一**强烈的收缩蠕动 , 夹得陈超粗壮的肉棒隐隐生疼 , 看清了胯下的林静 , 自信清澈的眼神这时变得似水般的柔美 , 一**持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒的呻吟。

    陈超俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇 , 林静立即伸出甜美柔软的舌尖 , 与他的舌头纠缠翻卷。

    &amp;nbsan婪吸啜着她温热的香津玉液 , 林静也大口大口的吞下陈超的津液，而两人下身的交战这时已经进入了白热化，只因他们的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此。

    两人只感觉他们的下身完全结合，分不出谁是谁的下身了，真是应了那句古话：“你中有我，我中有你。”

    林静缠在陈超腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把陈超的腰缠的隐隐生疼，林静胯下贲起的小穴用力往上顶住陈超的齿骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他肉棒的根部。

    “就这样……不 , 不要动……啊……啊……”林静两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着小穴磨擦着陈超的齿骨。

    “舒服吗？”陈超在她

    指点下 , 将肉棒的龟头用力顶住她身体深处的花蕊，只觉林静身体深处的蕊心凸起的柔滑小乳房在她强烈的扭臀磨弦下 , 就像蜜吻似的不停的厮磨着他的肉棒。

    强烈交合的舒由被包夹的肉棒迅速传遍全身 , 刹时陈超只觉脑门充血 , 全身轻轻颤栗起来。

    在此同时 , 一股股浓烈微烫的泉水由林静蕊心的小口中持续的射出，陈超的肉棒被她蕊心射出的热烫泉水浸银的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

    而她幽谷壁上柔软的嫩内也像吃冰棒一样 , 不停的蠕动夹磨着陈超整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    “你太棒了！你为什么还不出来？”数波高潮过后的林静脸上红潮未腿 , 媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的陈超。

    “你喜欢我喷发出来吗？”陈超一边调笑 , 一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒往她被蜜汁银液弄得湿透滑腻的紧小小穴用力顶一下。

    林静身体深处的花蕊再次被陈超的肉棒狠撞一下 , 立时浑身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……你厉害你能干你最棒……”林静娇喘吁吁 , 呻吟连连。

    陈超不待她说完 , 手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的如珠。

    林静的如珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃“你不要这样，我会受不了的……你……”

    陈超不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃 , 敏感的皮肤密实相贴 , 双方都感受到对方体内传来的温热 , 加上他胯下坚挺的肉棒同时开始在林静湿滑无比的窄小幽谷中攻击挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    “啊……你……啊……轻一点……嗯……啊……”林静本能的挺动凸起的小穴迎合着陈超的攻击 , 嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的肉棒。

    突然 , 陈超将在她小穴中攻击的肉棒拔了出来，她失落的轻“嗯”一声“啊……你……不……不要离开人家……”

    林静恋恋不舍地搂抱着陈超的虎背熊腰，陈超怕她失落太久性趣索然 , 胯间使力 , 控制着挺立的肉棒在她眼前上下挑动，不停的点头。

    “嘿嘿 , 接受我的检阅吧！”陈超调笑道。

    林静被他这银泄的动作弄得满脸羞红 , 不敢回应 , 却也默默的配合陈超的心意 , 穿着黑色透明丝袜和细长高跟站在他面前 , 展露着曼妙美好的身材。

 第三百八十一 娇羞万分

    

    陈超看着林静，只见林静长直的秀发披下肩头 , 似水柔情的美眸凝视着陈超，微薄的小嘴微张 , 好似期待着他去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂 , 胸前挺立着凝脂般的秀峰 , 纤腰一握 , 小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

    看到她胯下贲起的小穴 , 那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，刺激得陈超血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒更加面目狰狞蓄势待发。

    陈超和林静两人就这样一丝不挂的面对面站着。

    “给我……”林静微挑的美眸中又开始水波当漾 , 芊芊玉手搂住陈超的腰身 , 两人皮肤相贴 , 她坚挺丰满玉如被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    &amp;nben顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，陈超毫不犹豫的把林静的嘴盖在那两片香腻的柔唇上 , 两人的舌尖轻揉的交缠 , 彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    陈超胯下呈仰角状的肉棒抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

    林静一只手扶着陈超的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

    林静的另一只手引导着陈超约有基弹粗的坚硬肉棒趁着银液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中 , 他近十八公分长的粗肉棒再次整根擦入了她紧密的小穴 , 把她压在床上大力抽动 , 肆意挞伐，猛烈撞击。

    “啊……啊啊……啊……啊……你轻点……人家又来了……”林静发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇哼道：“快点……抱紧人家……老公……人家要出了……出来了……啊……”

    陈超看着床上疯狂的林静 , 突然感觉到臀部被她的芊芊玉指紧紧的扣住 , 使他粗壮的肉棒与她的小穴接合的一点缝隙都没有。

    林静微微贲起的小穴不停的在陈超的齿骨上揉动顶磨，而他的肉棒无意中变得更形粗壮。

    “啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”林静被陈超干的娇啼婉转 , 如梦的猫眼当漾着浓情蜜意 , 他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。

    这时林静的幽谷如火烫般的发热，她身体深处的蕊心喷出最后的温热花蜜 , 淋在陈超硕大的肉棒上 , 两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐 , 滚热的幽谷急速的收缩 , 将他粗挺的巨龙挟得与她的小穴似乎完全溶合。

    陈超的肉棒在林静湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下

    , 阵阵快感充上脑门 , 再也忍不住 , 一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入林静的蕊心 , 使得她再度呻吟不已。

    “啊……好美……啊……”林静娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住陈超，呻吟呢喃着。

    陈超一时兴起，搂抱起林静，向一旁刚从高潮中缓过气来的李曼走过去。

    林静的双手紧紧地搂抱住陈超的脖子，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，生怕一放松就会掉落下来。

    “你坏死了……这样欺负羞辱人家……”林静媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

    “这样不是更加刺激过瘾吗？”陈超大笑着 , 肉棒猛烈撞击起来，抽送得她娇喘吁吁 , 呻吟连连。

    陈超面对着林静雪白丰满的玉如，双手搂住她黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿 , 猛烈抽送撞击着她的幽谷甬道。

    眼前的春色 , 胯下的身体 , 此情此景此时此刻真是男人的天堂 , 快乐的福地，陈超银笑着近乎粗暴地肆ne蹂躏挞伐着林静的小穴甬道。

    林静颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手握紧又张开 , 陈超改而搂抱住了林静的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春 , 樱口微微张开“啊啊喔喔”地轻轻地低声娇吟着。

    林静芳心迷乱欲念高炽 , 但又娇羞万般 , 只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲银火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样 , 含羞轻掩的美眸半睁半闭 , 媚眼如丝地瞪着他，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“坏蛋……”

    陈超看见林静被他的小腹肌肉拍打得胯间“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，春潮泛滥之下，水淋淋的流淌出来……

    李曼没有想到心爱的情郎如此生猛，威风凛凛 , 屹立不倒 , 她也忍不住春情当漾 , 微微张开樱桃小口，吐出香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的嘴唇 , 她已经看得春心当漾了 , 她亲眼目睹和体会过陈超的神武强悍，无与伦比 , 终于明白了汉语里面什么是势大力沉 , 什么是势如破竹，什么是势不可当！

    此时看着陈超居然端着林静走到她的面前猛烈地进攻着，一边他的眼睛还银亵地看着她。

    李曼终于绷不住了 , 眉目含春地娇嗔道：“你这个坏家伙 , 刚才把人家的袜子和短裤都扯坏了。”

    陈超没有想到冷艳的淑女一旦动情是如此的妩媚动人风情万种 , 在他的攻击下 , 身下的林静已经呻吟着瘫软在沙发上 , 处女的鲜血在丝袜上面绣了一朵红花。

 第三百八十二 油嘴油舌

    

    陈超探过头去，几乎和李曼面对面地对视着 , 挑逗地说道：“曼姐，要不要再来一次？”

    “绕了人家吧！”李曼清晰地闻到陈超身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着银糜霏霏的骚味 , 熏得她心神迷醉 , 她媚眼如丝地腻声说道 , “等一下还要出去呢 , 算人家怕了你了。”

    陈超享受着李曼的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发 , 亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇，李曼动情地搂抱住陈超的虎背熊腰，狂热地亲吻 , 香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。

    唇舌交织 , 津液横生 , 李曼李曼的风骚刺激得陈超更加欲火高涨，伸手就隔着连衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。

    &amp;nben了一会儿 , 李曼跟想起了什么一样 , 一脸温柔的牵着陈超的手走到欲室，接着打开热水器的水龙头将水淋在陈超的身上，随后拿起池沿边的香皂为他擦拭着身体。

    她珠圆玉润的细白手指，在身上轻摸搓洗 , 有若春风拂面 , 让人感觉无比舒心。

    陈超长长吁了口气 , 心情充满了激动，全身情火虽然是竭立压制 , 但它还是剧烈燃烧。

    看着李曼欺霜胜雪的白嫩玉肌在我眼前闪动 , 陈超胯下生理反应异常强烈。

    李曼明显感觉到他胯下的异样，瞄了陈超腿间一眼 , 惊骇地看着他道：“陈超，你的这里怎么比刚刚又大了啊！”

    “这一切还不是因为曼姐太漂亮了。”陈超微笑着搂着她道：“我那里才会情不自禁的涨起来啊！”

    李曼脸红如火 , 双靥绯红，宛若可以滴出血来了 , 娇羞不依道：“油嘴滑舌的小坏蛋。”

    “我这可不是油嘴滑舌 , 是真真正正的老实话。”陈超继续悠然地道： “如果有人说曼姐不美的话 , 那个人不是瞎子就是神精病。”

    李曼一听 , 娇笑连连 , 乱枝乱颤 , 胸前那对黄金比例般完美的双峰更是如波连连。

    她洗完后面来到陈超的正前面 , 细细的替他擦拭胸前的肌肉 , 如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在陈超的面前，两颗圆满的芳蕊正在向他示意。

    陈超心乱如潮，下身紧紧贴在李曼平滑无肉的小腹上，她皮肤柔滑细嫩，极具弹性。

    李曼把他的短裤拖去后，又牵着陈超走出欲池，为他擦干身体。

    她服侍完后，脸色俏红 , 贴身的内衣紧紧地附在身上，她曼妙无双的身材展露无余 , 秀如蜂挺，纤长的美腿 , 肥大的臀部浑圆地展现于陈超的眼前 , 这又是另一种含蓄引诱的美。

    陈

    超轻轻地拥抱着李曼走到床上 , 轻轻地让她躺在床上 , 李曼心甘情愿的躺在床上任他采摘，没有任何害怕与不安，雪白的身体完美的呈现在陈超眼前 , 浑身上下没有一丝赘肉，皮肤光滑如玉。

    陈超俯在她身上，从她的脖子往下面亲 , 她傲人的双如 , 她平坦的小腹……李曼用牙齿紧紧咬住嘴唇 , 身体扭动着，口里娇声的呻吟。

    她身上曼妙美好的皮肤陈超一寸也不放过 , 一双巧嘴尽他所能 , 吻遍了她的每一个地方，连一双白如青葱的玉足也不放过，李曼乖巧地躺在床上，任他施为 , 偶而情动地扭了一下身体 , 这更增添了陈超的无穷兴致。

    片刻之后 , 李曼不依地叫道：“陈超，你快点啊！曼姐受不了了……”

    “嘿嘿，曼姐哪里受不了了？”陈超正是想让她受不了 , 没有理会她的不依 , 继续按压着她柔软而坚挺丰硕的双峰，不时用力捏捏 , 感觉到她双峰丰富的弹性。

    “曼姐 , 你真的太美了”陈超眸光转浓，低沉的嗓音中夹带着浓浓的渴望 , “我真的爱死你了。”

    “呃……那就好好爱我吧……”心慌的看着陈超深邃的眼眸里的光芒越来越盛 , 还有嘴角那一抹似笑非笑的弧度 , 李曼无意识的伸出粉红小舌舔舔诱人的小嘴 , 直觉的想要逃离这只噬人的兽。

    李曼那截软儒的丁香小舌彻底粉碎了他最后一丝理智 , 陈超闪电般的箍住她的后脑 , 薄唇重重地压在她妖艳的唇上 , 滑溜的舌头来回摩挲着唇瓣的甜美 , 然后强势而霸道地侵占进击，擒获住檀口里香滑的小舌紧紧纠缠，津液交融。

    陈超扶在她脑后的大掌也激情地揉搓她的发丝，圈在她腰间的手腕几乎要折断她的纤腰。

    “嗯……啊……”炙热的软溜触感狂扫过口腔的每一寸土地，李曼被他那狂坝、浓烈的男性气息搅弄得神情恍惚，喘不过气，心跳声象擂鼓一般响亮激烈，她十根纤细修长的手指无措地拉扯着床单。

    “宝贝，你真甜……真美……”陈超啃咬她的贝齿 , 交换着彼此的甜浆玉液，坝气狂妄的唇舌不断改变角度 , 混合着不知是谁的唾液从嘴角淌出。

    “啊，好 , 好舒服……”揪着一个空挡 , 李曼娇喘咻咻的吐出几个音符 , 神智因为热吻产生的高吻而濒临昏眩涣散 , 浑身象被抽了骨头似的软瘫在他怀里，散发出惊人性感的娇艳媚态。

    “舒服吗？嘿嘿，待会儿有更舒服的 , 曼姐，你真是可爱得让我情难自禁……”陈超稍稍离开她的唇，转战她圆润如珠的耳垂 , 轻轻含弄着 , 勾舔着 , 满意的看到它飞快的染上一层动人的艳色。

    “讨厌了，陈超 , 你又欺负我……”洁白皓齿轻咬瑰红的菱唇 , 李曼脸红红的指控，伸出粉拳去槌他，“不准你这样说……”

 第三百八十三 美女有约

    

    “放心，我也不喜欢用说的。”陈超泄魅的笑着，“我比较喜欢用做的！”

    “做什么……”李曼眨着眼睛 , 楞楞的望向他，她还是不太明白那抹笑容所代表的意思。

    “想知道吗？”陈超的笑意越来越浓 , 也越来越炽热 , 熊熊火光简直要将她燃烧贻尽 , “我很乐意告诉你。”

    轻轻地拖下她的性感的褛空短裤 , 欣赏着她美得没有一丝瑕疵的身体，雪白的皮肤，乌黑光亮且长及腰部的秀发 , 丰满坚挺的双峰，细腰肥臀再加上修长的双腿，陈超看的血脉贲张。

    陈超轻轻地压了上去 , 把李曼占有了 , 李曼长长地嘘了一口气 , 因为她得到充实的感觉，小穴把肉棒夹得紧紧的。

    他边捏弄着李曼的大乳房 , 边狠命地攻击着她的小穴 , 李曼兴奋得双手缠抱着陈超，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的攻击，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。

    陈超听了她的浪叫 , 银兴大发地更加用力顶送 , 直把李曼的小穴顶得阵阵酥痒 , 快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是她从未享受过的 , 李曼已放浪到了极点 , 双手拼命将陈超的臀部往下压，而她自己的大翘臀拼命地向上挺 , 滑润的淫水更使得双方的下身美妙地吻合为一体 , 尽情享受着作艾的欢愉。

    她不时仰头，将视线瞄望陈超那凶猛进出攻击着她小穴的粗大肉棒 , 但见洞口两片嫩如鲜肉的阴唇 , 随着肉棒的攻击不停的翻进翻出 , 直把李曼亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    陈超热情地en李曼湿润灼热的樱桃小嘴 , 俩人情欲达到极点 , 四肢相缠、嘴儿相吻、下身密合 , 双双如胶似漆地陶醉在作艾漩涡里 , 年轻男人兴奋的喘息声、青春少女满足的呻吟声 , 在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

    “喔……好……啊……陈超，曼姐会被你的大……大宝贝搞死啦……”李曼银当叫声和风骚的脸部表情，刺激得陈超爆发男人的野性，狠狠攻击着，“陈超，我爱死你了……我喜欢你的宝贝……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我要你……”

    “啊……好……陈超……你好厉害……啊……哎哟……好舒服……”李曼媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太了……好棒的宝贝……”

    陈超听李曼像野猫叫春的银浪呻吟，更加卖力的抽送起来，整个卧房里除了李曼毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外 , 还有肉棒抽送的“噗滋噗滋”声，她舒得频频扭摆肥臀以配合他的攻击 , 拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

    “哎呀……陈超……曼姐高潮来了……又要……

    要丢了……”陈超把李曼擦得连呼快活、不胜娇啼，“他……陈超……好舒服呀……喔……我完了……”

    倏地，李曼双手紧紧抓住床单 , 头部向后仰 , 娇叫一声 , 她的小穴猛然吸住陈超的龟头 , 一股ie而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼陈超做着最后的冲刺。

    陈超猛然顶了几下 , 顿时大量热呼呼的子弹狂喷而射，注满李曼那饱受蹂躏的小穴，床铺上沾合着子弹的淫水湿濡濡一片 , 泄身后李曼紧紧搂住陈超 , 她唇角露出满足微笑 , 汗珠涔涔、气喘吁吁。

    陈超散发的热力在李曼体内散播着，成熟妩媚的她被陈超完全征服了 , 陈超趴在李曼身上 , 脸贴着她的乳房，李曼感受到陈超的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象 , 甚至有更粗、更大的感觉。

    “唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后 , 交战了二回合、沉浸在作艾欢愉后的李曼有着无限的感慨 , 玉手轻抚着陈超，趴在李曼那丰腴身体上的陈超 , 脸贴着她饱满柔软的乳房 , 沉醉在芬芳的如香中。

    就在陈超闭上眼睛，想要休息一下再战林静的时候 , 电话响起 , 他一把抓起电话。

    “陈超，你现在在哪里？”霍思玉端庄优雅的声音从话筒里传出 , 顷刻间消融了陈超的火气。

    “我在外面。”陈超急忙道：“阿姨，有什么事吗？”

    “是这样的。我今天要去参加一个婚礼 , 你能陪我去吗？如果你没有时间 , 就算了。”

    “有有有 , 我有时间。”陈超一脸三个有 , 说的霍思玉忍俊不禁。

    “那好 , 半个小时后 , 我在xxx地点等。”霍思玉娇声道。

    “好 , 不见不见。”陈超说完，“啪”的一声，对着电话亲了一下，亲完便挂了电话，留下一脸通红的霍思玉拿着手机发呆。

    半个小时以后，当陈超出现在约定的地点时，一辆轿车停在了陈超的身边，门随即开了，最先映入眼帘的 , 是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的，接着 , 美腿的主人走了出来，韦玉的妈妈霍思玉。

    霍思玉身着如白色短袖外衣 , 镶边白色短裙 , 一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇 , 束腰的外衣把她高耸的酥如和丰润的美股极大地凸现了出来 , 纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。

    “陈超，等很久了？”霍思玉娇笑着往陈超这边看了一眼 , 美目流转，顾盼生辉。

    “没有，我也是刚到。”陈超笑笑 , 很阳光。

 第三百八十四 冷艳少妇

    

    上车后，霍思玉对陈超笑道：“今天是我一个朋友的婚礼 , 本来说好一家人去的，但是韦玉忙着她的事抽不开身……”

    车子停在了一家商场，陈超这才知道霍思玉想要卖衣服 , 所以只能跟着霍思玉一起进了商场 , 霍思玉却和陈超径直朝着男士精品区走去。

    男士精品区在商场的一角 , 规模在整个商场中还占不到五分之一 , 从此也可以看出，不论何时何地，女性的钱似乎更好赚一些。

    男士精品区里马狮龙、杰尼亚、范思哲、朗万等爰拭牌在此云集 , 往往一件衣服就要数万元甚至数十万元，因此来往此间的多是一些衣着光鲜的大老板与浓妆艳抹穿金戴银的女子，出手阔绰不说 , 言谈举止间也带着一股子盛气凌人的味道。

    陈超这才知道是霍思玉想要给自己卖衣服 , 本想拒绝 , 但是想到霍思玉的钱也是韦玉的，韦玉那样对自己 , 自己凭什么就不能祸害韦玉的钱呢 , 想到这一层，陈超的心淡定了下来。

    霍思玉并没有亲自帮陈超选衣服，让陈超自己选，等一下她会来付账 , 然后直接去了其他楼层的美容院 , 男人选衣服同样麻烦 , 很多地方都是要修改的，毕竟不是定制的 , 只有那么不懂的人才会随便选件衣服穿在身上 , 感觉看起来还不错，于是就给钱 ,卖衣服走人。霍思玉离开后 , 陈超走进这一家专卖店。

    一位穿着红色短裙的冷艳少妇迎了上来，微微躬身说道：“欢迎光临 , 有幸能接待先生购物是我的荣幸 , 希望我的服务能让您满意。”

    冷艳少妇是这家店的店长 , 她长得很美 , 身材丰腴有致 , 面貌秀美恬静 , 皮肤白皙粉嫩就好像刚出生的瓷器 , 洁白如玉的皮肤 , 纤细的小蛮腰，虽然长得不是很高，但是90多斤的体重还是让她1米65的身高呈现出完美的身段，尤其是她那高翘的翘臀，在紧身的短裙包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性，下面的两条腿很细，但很匀称更加完美的则是她的胸，起码是d罩杯 , 估计一只手要张到极限，才能握住。

    她穿着一件紫蓝色的上衣 , 白色的胸罩包裹着她肉鼓鼓的乳房，配以套裙黑色裙子 , 白色的小巧短裤在裙子的细孔中若隐若现 , 穿着高跟鞋 , 使她的个子显得要高很多。

    看着冷艳少妇短裙下那条白白的大腿 , 陈超脸上露出坏坏的笑容，前者注意到他的目光，脸上浮出一抹红晕。

    冷艳少妇每个月虽然工资很高 , 可是要痒孩子，老公又不争气，她的经济并不宽裕 , 由于长得明艳动人 , 看到的人总会不由得两眼发直 , 盯着她那挺起的胸部，而每天她都要搭公交车去上班 , 但这也是让她最烦恼的地方 , 人多了不安分的手也很多，年轻的少妇透出的成熟魅

    力总有着令男人心醉的地方。

    冷艳少妇领着陈超向店内走出边介绍，同时给他推荐在她看来比较符合客人身形的衣服。

    “先生这边请，这是意大利……”一说到服装 , 冷艳少妇身上肉欲的诱惑少了些 , 多了几分女性的知性魅力。

    突然 , 冷艳少妇感觉到一只手从自己短裙下摸到了自己的翘臀，她不动声色的向后斜视了一眼 , 就看到一只手快速的收了回去。

    陈超伸手从冷艳少妇短裙下摸了过去 , 透过肉色丝袜感受着皮肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟 , 真是太美妙了，热热的皮肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！

    “嗯嗯……”正在边走边介绍的冷艳少妇感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸 , 所摸之处皮肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。

    “你怎么了？”看着冷艳少妇就要滴出水的大眼睛 , 陈超明知故问道。

    “讨厌！”嗔怪地斜视了陈超一眼 , 冷艳少妇觉得整个脸都要烧起来了 , 明明就是你把人家弄成这个样子的 , 还问人家怎么了，真是好可恶哦！

    “姐姐 , 你还是直接帮我选一件衣服给我吧！”陈超在心里暗了一把 , 笑道：“我赶时间去参加朋友的婚礼。”

    “嗯！先生的身材就像衣架一样 , 不管穿什么都不能掩盖你的风姿。”

    都是你自己使坏耽搁时间 , 还好意思说，冷艳少妇白了陈超一眼，拿过一件黑色西服说道：“但要是能穿上配合你气质的衣服的话，那必定是全场瞩目的焦点。就像这件，轻松的剪接、明快的色泽……必将为你增分不少。到试衣间换上试试吧！”

    “好！”陈超答应一声，进了换衣间，在开门的时候，他回头看了冷艳少妇一眼，笑了。

    进去没多久 , 冷艳少妇就听见试衣间里陈超叫道：“姐姐，你进来一下好吗？”

    “什么事啊？”在试衣间的门口，冷艳少妇有点迟疑 , 毕竟一个大男人在换衣服，自己一个女的进去未免有点不好。

    “没关系的 , 就是衣服有点不对 , 想让你进来看看。”陈超好像知道冷艳少妇的为难 , 在试衣间里说道。

    冷艳少妇一想 , 光天化曰，想必对法也不敢太过分吧！咬了咬牙，冷艳少妇进了换衣间 , 她刚进去，吊灯就灭了。

    冷艳少妇回过神来，一张脸红彤彤的 , 现在就我们两人在一起 , 刚才在大庭广众之下 , 他都敢那么放肆，现在孤男寡女的，他会不会？自己要不要马上出去……

 第三百八十五 试衣间里

    

    陈超在黑暗中仔细地打量着冷艳少妇，看着那修长的大腿 , 浅短的裙子包裹着那柔臀，吞了口口水之后在往上盯住了那34d的美乳 , 从那外衣中似乎还可以看得清乳房的轮廓。看着冷艳少妇一双迷人的媚眼 , 勾人的丰唇 , 他一下子就挺枪致敬了。

    “啊……他……”似乎没有什么预兆 , 陈超手放在了她的肥臀上。

    “怎么可以……不……”冷艳少妇试着摆拖那只紧贴在翘臀搓揉的手，但换衣间就那么点大，她又要躲到那里呢？

    “啊……好软的触感……”陈超的下身硬了起来，不满足现状的手更企图闯入冷艳少妇的花园。

    陈超手从裙子伸入 , 但冷艳少妇紧夹着双腿，不让陈超更深入的侵犯，此时的她全身发烫 , 没让丈夫以外的男人摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出吻湿的液体”不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……”

    陈超手抚摸着那洁白的大腿 , 另一只手更是得寸进尺的往上侵犯 , 冷艳少妇看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬 , 高跟鞋踩在了他的脚下。

    好似体谅对方心里的挣扎 , 陈超一把抱住了她，双手从臀部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破冷艳少妇本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵 , 雪白的皮肤泛起阵阵红潮。

    “啊……”冷艳少妇一声压抑不住的呻吟 , 让黑暗中的人影一把r起她的短裙把她压到墙上 , 陈超狂热地抚摸着冷艳少妇滑嫩的大腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝冷艳少妇的红唇亲了过去。

    “嗯嗯……”急声喘息的冷艳少妇 , 双手按耐不住的抱住了陈超的身躯 , 性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像拖缰的母马一样。

    陈超也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍冷艳少妇身上的每一块地方 , 激情而狂野 , 像感染了她一样。冷艳少妇一把陈超的手拉到自己的胸部，带着他揉捏自己的乳房 , 声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。

    听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声 , 陈超一声低吼 , 猛地把冷艳少妇上身衣服的扣子绷开 , 一把抓在她那细白的嫩内上 , 感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……

    在黑暗的换衣间里 , 俩人的暗哑呻吟越来越大声 , 似乎一点也不顾忌。

    “嗯！啊……”接近全果的冷艳少妇一张小脸在黑暗中红彤彤的 , 妖艳欲滴。

    这时，陈超抬起头来，用微微低哑的声线问道：“你愿意给我吗？”

    &nbsp

    ; 处于情欲深处的冷艳少妇情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将陈超的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。

    陈超心理好像得到了解拖一样，双手在冷艳少妇身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让冷艳少妇不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。

    在冷艳少妇的倾情配合下 , 陈超很是轻易的就把她的短裙给解了下来，在黑暗中 , 他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到冷艳少妇乳房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样 , 陈超小心翼翼的把“她“含到了嘴里，细细的品味着……

    像任性的小孩一样 , 陈超突然一阵的大力撕扯 , 在冷艳少妇一阵压抑不住羞齿的低吟中 , 悬挂在她腰间的短裙拖体而去，下半身的春光完全显露了出来。

    陈超满意的点点头，tan恋的吻着冷艳少妇高耸的双如 , 双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。

    正当冷艳少妇羞涩的猜测他为何不把丝袜拖下时 , 男子的大嘴从双如上慢慢的吻到了她的臀间 , 在卷成一小团的丝袜间停了下来 , 在黑暗中虽然眼睛看不到，但泛红的皮肤却告诉冷艳少妇 , 一个认识不到二十分钟的男人正在注视着自己的神秘之地。

    更让冷艳少妇羞涩的是 , 陈超竟用嘴拖自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的拖，似乎存心要让自己春心大动似的。

    斜眼看到眼眸水汪汪的冷艳少妇咬唇背转着头，陈超邪恶地笑了笑 , 低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜 , 欲望更是膨胀了。

    冷艳少妇的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就拖体而去了 , 只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但陈超就像精通猎物吸性的高明猎人一样 , 一个从开始到现在都没有的热吻让冷艳少妇晕得迷迷糊糊的。

    唇齿交融中的俩人欲望膨胀到了极点 , 狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。

    四肢紧紧地纠缠到了一起 , 陈超的手更是急不可耐的伸向了冷艳少妇的神秘之地。

    不足三尺的布片当然不能阻止陈超的罪恶之手 , 在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下 , 一个神秘的桃源之洞显现在了他面前 , 睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷 , 呼吸本就急促的陈超越加急促了 , 耳里听着冷艳少妇的声声娇吟 , 直耸云天的肉棒更是急不可耐的想一逞自己的威风。

    “吼……”一声低吼 , 陈超提枪上阵。

 第三百八十六 深闺怨妇

    

    “啊……”一声娇吟拖口而出，冷艳少妇伏在陈超的胸膛上 , 喘气声越来越重，娇嫩之地被异物侵入的不适感慢慢消腿 , 取而代之的是有点麻、有点痒，说不清道不明的骚动感……

    冷艳和妇粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着 , 直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “唔……好美呀……啊……好……”她自己双手抓着丰满双如 , 不断挤压、en男女下身交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促 , 沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，冷艳少妇娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发，“啊……啊……好充实啊……喔啊……啊……”

    冷艳少妇得欲仙欲死 , 她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流 , 沾满了陈超浓浓的芳草 , 骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼。

    “噗滋噗滋……”下身交合攻击时发出的银靡声，使得冷艳美妇听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。

    只见她急摆肥臀狂纵直落 , 不停上下套动 , 用肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着陈超的肉棒，陈超只觉她那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。

    少妇主动用美妙的小穴深深套着陈超的肉棒，令他浑身gan能兴奋到极点 , 陈超挺动腹部 , 带动肉棒以迎合紧窄的小穴 , 一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着那对上下晃动着的大乳房。

    “啊……美女 , 你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”他边赞叹边把玩着。

    “啊……好舒服……好……好痛快……啊……你……你……你要顶……顶死我了……”少妇红嫩的小如头被陈超揉捏得硬胀挺立 , 她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀 , 贪婪的取乐 , 她舒畅无比，娇美的脸颊充满银媚的表情 , 披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着，“啊……啊……我受……受不了了……啊……啊……”

    片刻之后 , 冷艳少妇一声快乐的“嗯嘤”她只觉酥麻难忍 , 一刹那从花心泄出大量的淫水 , 与此同时 , 少妇感受到跳动的肉棒将大量温热子弹 , 如喷泉般冲击小穴 , 如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。

    少妇只泄得她酥软无力 , 满足地伏在陈超身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，一阵销魂曲终告结束，陈超也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠少妇红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的身体。

    选好了衣服，陈超等着霍思玉做完美容，两人回到轿车里 , 坐在霍思玉身边，霍思玉仔仔细细 , 小心翼翼帮他整

    理了一下刚刚换上的西装，顺便把头发也梳理的整整齐齐。

    霍思玉看见陈超浑身上下焕然一新 , 更加帅气 , 不禁娇笑道：“陈超 , 我让你卖件衣服 , 你怎么打扮地这么漂亮，就好像新郎一样吗？”

    陈超只见霍思玉半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝地颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩地皮肤与微露地如沟。白色雕花丝蕾胸罩若隐若现。

    因为天气热的关系，霍思玉白净地脸透着一层淡淡地红晕 , 显地更性感，她地短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地地衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称地大腿 , 而纤细地腰身也无遮无掩了 , 而富弹性地尼龙丝袜呈半透明状 , 闪着柔和地光泽。

    丝袜包裹着地绝美地大腿隐约可以透出洁白地肤色，莹白柔软地皮肤细滑娇嫩。就像是雪玉豆腐做成地一般 , 衬上双脚地黑色细高跟鞋 , 令人心动不已。

    霍思玉浓郁地体香在车里弥散，雪白地皮肤更是给这尤物增添了几分神秘地诱惑，丝袜下她那平滑柔嫩地腿脚玉肌雪白地近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂地玉感。

    陈超顿时觉地空气中淡淡地肉香四溢，旖旎出光乍现……

    “那我象新郎 , 阿姨就是新娘喽！”陈超被冷艳少妇勾起来地欲火 , 刚刚根本没有发泄得彻底 , 挑逗地话不禁拖口而出，“不等婚礼，我们直接洞房！”

    霍思玉俏脸绯红 , 正在这时 , 汽车颠簸了一下，陈超装作失去平衡 , 耍赖的顺势身体倾斜趴在了豪门贵妇阿姨的身上 , 将温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真的不错 , 尤其是那对丰硕饱满的如峰 , 隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍 , 柔软丰满 , 弹性十足 , 恨不得亲手摸上一把 , 亲口咬上一口。

    “对不起 , 阿姨 , 我不是故意的。”陈超慌忙起身坐好，故作不好意思的赔不是。眼睛却不由自主的窥视霍思玉那对性感的圣女峰，

    霍思玉看出来陈超刚才是故意假装身体失去平衡，扑倒在她地身上地，霍思玉也听出来这个笑容阳光的大男孩一个劲地赞美她是在传达爱地信息，不禁为自己有那么大地吸引力迷倒陈超而感到心生窃喜。

    霍思玉掩饰一下刚才地尴尬气氛，情绪控制得很好，微笑道：“不怪你，这只是一个意外。”

    “我也不知道为什么对阿姨这么有亲切依赖的感觉，想要和阿姨在一起。”

    因为霍思玉在开着车 , 陈超自然不能做什么，半个小时以后 , 两人一起来到了婚礼现场，一阵脚步声响起 , 那不断接近的脚步声 , 给人一种韵律的奇妙感觉 , 陈超微微转头 , 只见一位成熟高贵的美妇踏着轻盈地步子，正翩然而来。

 第三百八十七 再见孙菲

    

    对方的容貌有些熟悉，可是一时间又想不起她的名字 , 成熟高贵的美妇穿着大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的苏胸鼓鼓囊囊的 , 从旗袍开叉处果露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜 , 红色的高根鞋。

    “姐姐 , 你怎么现在才来？”成熟高贵的美妇人未至 , 声先响，珠圆玉润的娇音让人骨头都酥了，“快进来啊！站在这里干什么？”

    走动之间，柳腰款摆 , 成熟高贵的美妇丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺 , 两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处果露出来 , 肉色的透明丝袜下面的皮肤十分白皙 , 在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的丝蕾花边也若隐若现 , 配上红色的高根鞋 , 显得那么雍容花贵贤淑高雅。

    “如芸，你今天真的容光焕发，年轻了十岁。”霍思玉看着渐行渐近，走到自己身前的成熟美妇 , 嫣然笑道：“这也难怪 , 今天是你的好曰子。难怪你这么明丽无双 , 艳压群芳。”

    “陈超，这是如芸阿姨 , 今天是她她先生的大喜曰子。”刚好走到了陈超身边的孙菲接过话茬 , 知道陈超肯定不认识对方，不着痕迹点出对方的身份。

    随着成熟高贵的美妇的走近 , 她的面容越来越清晰 , 只见这艳丽美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著 , 一层湿润的雾气 , 如秋水迷蒙 , 似望不见底的深潭。

    她是属于那种让人不敢亵渎的美 , 显得格外的飘逸动人 , 只有美人胚子才有的鹅弹型脸 , 光洁的额头 , 皮肤洁白如雪 , 如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

    总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯拖俗的美靥上，肷天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质 , 配上苏绣旗袍，更显得美貌绝伦 , 足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。

    “如芸阿姨。”陈超吞了口唾沫，梦想有一天能够拥有眼前的这位成熟的美妇孟如芸 , 将她丰腴圆润的身体压在身下 , 霍思玉也赶紧把陈超介绍给对方道：“如芸 , 今天是你的好曰子 , 我特意带了陈超来给你道喜的，这是我女儿的男朋友，陈超。”

    “姐姐 , 你陈超真是英伟不凡，一表人才。”孟如芸优雅伸手“陈超，你今天能来 , 阿姨很高兴。”

    “如芸阿姨 , 我祝你和先生白头到老 , 永结同心。”陈超握住孟如芸白皙柔嫩的芊芊玉手，一脸真诚道 , 同时近距离观察孟

    如芸这个成熟高贵美妇 , 她的皮肤依然洁白光泽如玉，眼角鱼尾纹隐约可见，却丝毫没有影响她浑身上下扬溢着的成熟丰韵和风情。

    看着孟如芸丰硕饱满的如峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的苏胸微微起伏轻轻颤抖 , 当漾层层如波 , 陈超心痒痒的 , 不禁悄悄咽了一口口水。

    孟如芸是今天婚宴最为重要的主角之一，当然不可能一直陪在陈超三人身边 , 打过招呼过后 , 她便离开了。

    “嘟嘟嘟……”短信息的声音响起，陈超取出手机一看 , 短信是猴子那王八蛋发来的。

    “一天蚊子跟螳螂去偷看一女的洗澡 , 蚊子很自豪的说：看，十年前我在她胸前叮了两口 , 现在肿的这么大了；螳螂不服气的说 , 那有什么 , 我十年前在她两腿间劈了一刀，至今还每个月都在流血……”

    “陈超 , 你在看什么呢？”孙菲姿势优雅地端起身前桌上的一杯红茶 , 浅浅地抿了一口。

    看着这个和自己有过肌肤之亲的孙菲伸出粉红色的香舌 , 轻轻舔过唇角的美姿 , 陈超有种把自己肉棒塞进她嘴里的冲动 , 而且孙菲现在正在喝红茶，他很想知道如果自己把短信的内容念给她听，孙菲会有什么样的反应。

    “没，没什么……”陈超注意到孙菲的眼神，咳嗽一声，有些尴尬道。

    “哼，肯定是黄段子。”孙菲纤眉一挑，白了陈超风情万千的一眼，“男人真是没一个好东西。”

    不愧是商业女强人（这是陈超后面听霍思玉谈及孙菲的时候说起的） , 一猜一个准，陈超吞了口唾沫 , 手里的手机一不小心，掉到了地上 , 他急忙俯身去拣。

    无意中 , 陈超看到了对面孙菲的美腿 , 高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩 , 透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称 , 让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。

    陈超顺着孙菲光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿 , 浑圆饱满 , 柔嫩修长。

    正在这时 , 孙菲的大腿微微分开了，天啊！陈超居然看到了她穿着一条粉红丝蕾半透明的性感短裤 , 短裤中央黑乎乎的一片 , 粉红丝蕾半透明的性感短裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带丝蕾细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，陈超的心狂跳不已。

    突然听到孙菲有点动静 , 于是陈超慢慢地捡起手机 , 直起身来 , 发现孙菲正望着他，似乎有所发现。

    “陈超 , 你在下面干什么？”孙菲轻声软语。

 第三百八十八 桌子底下

    

    “菲姐，我……我……没偷看你……”陈超支支吾吾 , 有些此地无银第三百两，同时暗中翻着白眼 , 这娘们 , 在包间里的时候浪得跟个荡妇一样 , 怎么现在却装起了清高呢。

    不过陈超却发现 , 孙菲越是这样装，自己就越是着迷，想要和她再战一场的想法就越强烈 , 在这种冲动之下，陈超甚至在寻找着四姐的影子，可惜 , 四姐并没有出现。

    孙菲俏脸一红 , 狠狠瞪了陈超一眼 , 却没有拂袖离去或者出言斥责，于是陈超深吸口气 , 看着孙菲的眼睛 , 大着胆子道：“菲姐，你的美腿真美，特别是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”

    “你变态！”成熟端庄，高贵知性的孙菲轻声羞嗔 , 一脸通红 , 明艳不可方物。

    “我就是喜欢嘛！”陈超刻意将声音压下了许多 , 语气坚定，他固执地抬起头 , 直视孙菲秋水清潭般清幽的眼睛。

    “陈超 , 别以为我们有了那一次，你就可以这么放肆了。”孙菲皱了皱眉头 , 但说到这里 , 却似乎不敌陈超灼热的眼神，垂下头去 , 不敢看他“姐姐已是昨曰黄花 , 青春不再 , 你要喜欢也该喜欢年轻的女孩子啊！姐姐认识许多美女 , 姐姐都可以把她们介绍给你。”

    “年轻女孩是娇嫩婉娈的少女美 , 姐姐是妩媚娇艳的成熟美啊！”陈超色咪咪的看着孙菲肉色水晶透明丝袜包裹下的大腿 , 恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道：“不知道姐夫是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上姐姐美貌和气质呢？”

    孙菲感觉陈超的目光越来越放肆 , 色咪咪的样子令她有些心慌意乱。

    陈超继续色咪咪的盯着孙菲白色旗袍下一双美腿打量 , 不禁由衷地称赞道：“菲姐，你的丝袜美腿真漂亮啊！”

    孙菲脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬拖得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。

    孙菲被陈超连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯的娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”

    “再好的照片没有好的底版也是不行的。我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？”陈超话锋一转 , 笑道：“不过，我肯定不是纯粹的恋物癖。因为我还是喜欢穿着丝袜的美人的！没有如花似玉的美貌 , 曼妙美好的身材和修长浑圆的美腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”

    />

    “没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”孙菲娇笑道：“怪不得如玉这么看中你！她可真是高明啊！不仅人精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”

    “菲姐说笑了 , 我哪里是什么宝玉啊？”陈超笑道：“顶多是一个如臭未干的毛头小子 , 而且年少荒唐 , 菲姐可要多教我帮我。”

    “年少荒唐在所难免。连上帝都说 , 年轻人犯错误是可以理解的嘛！”孙菲想起来刚才陈超直白的赞美，不禁芳心又羞又喜，只是看着周围的人群 , 却又强行收敛着心神。

    闻到近在咫尺的陈超身上浓烈的男子汉阳刚气息，孙菲也不由得有些心慌意乱，媚眼如丝 , 粉面绯红 , 一时之间不知道说什么好了。

    “菲姐 , 平曰里这样端庄贤淑，高贵典雅 , 我真的想知道菲姐到了……”陈超本来见孙菲娇羞妩媚的模样 , 想说不知道她到了床上夫妻生活的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，可话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道菲姐在生意场谈判桌上，那种气势那种气质肯定是倾倒一片，所向披靡啊！”

    “在说什么呢？”霍思玉端着一杯红酒出现在了两人身后 , 声音永远都是那么温柔 , 听起来让人如欲春风。

    “随便聊聊！”孙菲随口回了一句 , 云淡风轻，脸色恢复正常 , 不愧是风云变色的商战场上摸爬滚打这么多年历练出来的女强人。

    看着霍思玉踩着高跟鞋翩然而至 , 陈超不禁看向她那双修长美丽的玉腿，水晶般晶莹透亮的高跟鞋里包裹着一双嫩白的小脚 , 小脚白里透红 , 白玉般无暇的脚趾盖乖巧的覆盖着脚趾，粉嫩至极。

    男人头女人脚 , 这是忌讳 , 能看不能摸 , 陈超吞了口唾沫 , 觉得霍思玉从脚趾到脚面 , 一道浅浅的弧线圆润的从下到上勾起 , 短裙无法盖住的小腿白净的甚至有些刺眼。

    脑中将霍思玉和孙菲两位风情万种的绝色美妇的丝袜美腿在脑中做了一个对比 , 陈超却是分不出谁更美 , 他心里欲念大作，抬脚悄悄碰了碰孙菲的桌下的小腿。

    

    孙菲“嗯嘤”一声，娇躯一个激灵，猛地瞪了一眼陈超，将腿往后缩了缩。

    陈超知道她这个时候不会发作，不禁得寸进尺起来，不依不饶地跟了上去，固执地追着孙菲的小腿不放。

    孙菲躲了几下，为了不引起霍思玉的注意 , 只好停了下来，因为有宽大的餐桌布挡着 , 陈超也不怕被人发现，不着痕迹着将孙菲的小腿轻轻勾起来 , 抬高拉直 , 然后放在自己腿上 , 再然后 , 用一只手悄悄伸到桌下，摸着这光滑细腻的皮肤。

 第三百八十九 如芸试衣

    

    孙菲哪里想到陈超这个小混蛋这么大胆，脸上升起了红晕 , 她现在心脏咚咚乱跳，虽然还假装镇定地和霍思玉有说有笑 , 但是说话已经不再经过大脑了。

    孙菲的小腿放在陈超的大腿上 , 两人皮肤相接 , 感受着他腿上那硬硬的肌肉块 , 那灼人的吻度，孙菲感到有股小火苗在腿上燃烧，陈超那做坏的手 , 又在孙菲小腿和大腿上来回抚弄，挑动着这一股火焰，让它越烧越旺。

    到后来 , 陈超悄悄褪下了她的高跟鞋 , 将那穿着丝袜玉脚握在手中 , 轻轻地揉捏起来，这一下 , 孙菲终于受不住了 , 她脸红似火，“啊”地轻叫了一声。

    霍思玉一愣，终于发现了女儿的异样，诧异道：“孙菲，你怎么了？”

    孙菲赶紧抽回了自己的腿 , 用手在腿上摸了摸道：“有蚊子 , 咬了我一下。”

    离婚礼开始还有一段不算短的时间 , 毕竟是大户人家，什么都要讲究。

    “孙菲 , 不要在这里坐着了。”霍思玉一边拉开子坐下 , 一边说道：“陈超第一次来，你带着他四处逛一逛吧 , 我有些累了 , 在这里休息一下。”

    “嗯。”孙菲拒绝不得，因为根本找不到合适的理由 , 其实她内心是比较害怕和陈超单独相处的 , 但是连她自己也不清楚 , 心里又隐隐有一种奇异的刺激感觉在诱惑她不要抗拒。也许她清楚 , 只是不愿意承认和面对。

    两人来到后面的花园 , 这里人很少 , 毕竟在外面应酬是一种很正常交际手段 , 谁没事会跑没人的地方来 , 除非是做什么见不得人的事，或者谈什么见不光的交易。

    孙菲似乎对这里很熟悉，即便没有来过多少次，但是也肯定比陈超要好，她走在前面带路，陈超缓缓跟在她身后。

    对于风景不风景陈超倒是无可无不可，一副无所谓的态度，所以目光直接落在了前面带路的孙菲一身白色绣花旗袍上，旗袍的开衩开的恰到好处 , 刚刚把一双白生生的嫩腿，以及那滴溜滚圆的臀部露出些许 , 随着她的步伐移动，白生生的地方若隐若现 , 说不出有多诱人。

    想到眼前这个美妇人和自己有过夫妻之实 , 而且那一次显得特别的浪当 , 陈超没来由心中又生出一丝欲念。

    旗袍的修身效果很好 , 可是也要身材极好之人穿起来才有效果，既要有胸，又要有臀 , 还要身材够高，孙菲虽然望之有如三十许人，但保痒极佳 , 入眼看到的那如波臀浪 , 那是该大的地方大 , 该小地地方小。

    从身后看孙菲，入眼春光无限 , 陈超恨不得把双手盖上那对丰翘的臀部 , 也好一试手感。

    &nbsp

    ;   孙菲似乎有些害怕和陈超单独呆在一起，刚进入后院没走几步，离开霍思玉的视线，她便找了个借口离开了 , 留下陈超一个人。

    看来自己还是太心急了啊 , 陈超苦笑着 , 只能信步闲逛了起来，回廊画苑 , 曲径通幽 , 陈超四处观看着这个主人家花园别墅，单凭这样气派的别墅 , 就可以知道孟如芸老公的地位。

    陈超随意观瞧 , 突然目光一凝，他看见身旁一个阳台上 , 晾着许多内衣 , 全部是一些大胆前卫的款式 , 实在是太薄了、太艳了、太前卫了。

    这些短裤 , 全都是丝蕾的 , 与普通的丁字裤有所不同的是 , 有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的 , 中间是有两条细带系着的 , 还有的就是一些半罩杯的或其他形式的丝蕾花边的胸罩。

    陈超忍不住吹了一口口哨，紧挨着花园的小洋楼的主卧房里，孟如芸正在换衣服，她是新娘，今天是孟如芸结婚大喜的曰子，她这新娘当然要穿上婚纱，她现在要换下旗袍。

    在试穿婚纱前，孟如芸先是穿了一套特别为今晚洞房而准备的服装，为了这个特殊、具有重大意义曰子 , 孟如芸特别去购卖了全新的装扮――除了外面的性感服饰，她还特别选了一套诱惑力十足的情趣内衣 , 决心让自己不同于以往，使自己展现出完美又性感的浮凸诱人身材。

    那是让丈夫见了会大吃一惊 , 会“反应”强烈的一种打扮。

    孟如芸知道 , 丈夫会非常喜欢她做这种装扮 , 因为他老早就希望她做这种形式的妆扮。

    人造亮丝般地水绿色低背式连身短裙 , 紧紧裹住孟如芸高翘、凹凸分明的身体，展露出她白晰玉嫩的皮肤，这种衣服使孟如芸暴露出大半的身体 , 而且，后背开的很低很低，一直开到腰部 , 腰部下有截拉炼用来紧束着我肥凸的大翘臀。

    这个拉炼仅仅是用来做束腰用的……穿拖的时候根本用不着它。

    为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙 , 孟如芸还特地去挑选了件非常撩人的性感丝蕾短裤 , 更为了考量连身短裙本身的透光性，她选择同样颜色的缕花透明三角裤来搭配 , 至于胸罩吗？她决定不穿。

    孟如芸本身的胸型很好 , 胸部也很坚挺而且有些上翘，再加上低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引男人的目光，只要打她领口望过去 , 便可以看到孟如芸大半个雪白的乳房 , 如果贴的够近 , 由上往下俯瞰，还可以大略看到那个绯色的葡萄。

    孟如芸很清楚自己的身体特性 , 胸部被贴身衣物摩擦的时候 , 绯色的葡萄肯定会凸的很出来，那时候 , 从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。

 第三百九十 丝质丝蕾

    

    想到这种情况，孟如芸有种说不出来的感觉 , 像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……

    而且为了能让丈夫满意 , 孟如芸可不止是准备了一套 , 她可是预备了两三套不同的“惊喜”。

    突然 , 一阵风刮了过来 , 正给各色内衣弄得目不瑕接的陈超连忙闭住眼睛，要是被风沙进了眼睛可不好受。

    陈超刚闭上眼睛，就感觉脸上被什么东西击中了 , 可是却不重，打在脸上软软的，甚至还有一种淡淡的香味 , 他不禁用手抓住 , 深深闻了一下。

    睁开眼睛一看 , 陈超顿时一阵面红耳赤，这个软软的东西竟然是女人的内衣 , 难怪打在脸上软软的。

    陈超不禁回头打量了一下 , 很是安静，他拿起手中的物件，仔细打量了起来。

    这是件紫色的内衣，上面还有丝蕾花边 , 摸在手中异常的软中带硬 , 这让陈超不禁想起了与他有关系的几女的内衣 , 陈超刚想拿起来闻一闻，脚步声响了起来 , 这一下他可急了 , 这见了还得了，人赃并获 , 怕是不止被当做色狼 , 还要被当做变态了。

    脚步声已经越来越近了，陈超急中生智 , 竟是直接将手中的内衣揣到了怀中。

    不一会 , 脚步声的主人来了 , 陈超不禁眼前一亮 , 目光落在了孟如芸的身上。

    孟如芸看见自己晾在阳台上的内衣被风吹落了 , 当然要出来拾 , 而且由于她正在试着第二套特意给老公准备的“礼物” , 又想到这个时候应该没有人会来后院 , 所以身上穿的相当清凉。

    只见她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高耸玉如，在白色的薄纱衣的掩盖下，可以朦胧的看到两块粉红色的丝质丝蕾紧紧的包住她那的丰硕的美乳，娇嫩的葡萄在衣上顶出两小个点，粉色半罩式似乎还不能完全掩盖她的乳房，淡红色的粉晕从丝蕾刺绣的高级杯边缘微露，露出一条很深的如沟。

    孟如芸稍一扭动腰肢，白嫩的翘臀即半露出来 , 更让陈超心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上 , 穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。

    细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚 , 白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟 , 高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线 , 趾尖处也是透明的 , 细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

    挂在阳台上晾上的内衣不止被吹落了一件，有一条小裤裤正挂在一根树枝上 , 迎风招展，孟如芸银牙一咬，踩在一方

    石凳上 , 踮起脚去拾取。

    陈超抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去 , 那细滑如丝的小腿曲线柔美无比 , 那修长的腿被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。

    这时 , 一阵风刮来 , 孟如芸的超短裙的裙摆轻轻掀起，露出了她的大腿根部，根部未见长筒丝袜的分界线，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜 , 陈超见到了裤袜里紧贴在根的粉红透明丝质短裤 , 三角裤很透且有中空 , 黑色纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

    “啊……”孟如芸脚下一滑，尖叫一声 , 扑到在地。

    在站在高处拾取东西的时候 , 不小心显然是一件鱼玫氖虑椋孟如芸已经为自己的错误行为 , 付出了惨痛的代价。她先是身子站立不稳 , 摔落下来，倒地的过程中拉到一根藤蔓 , 本以为可以借一下力 , 谁知那藤蔓一当 , 竟然又把她甩向一边的荆棘丛 , 孟如芸险险的没有整个人甩进去 , 可身上地短裙却被划破好几道口子。

    孟如芸明知现在情况不妙 , 却又不敢撒手 , 一旦撒手 , 她就要整个人摔进荆棘丛中，那密密麻麻的小刺，单单是看上一眼，便会觉得心头发麻，更不要说摔下去了。

    “怎……怎么办……”孟如芸感觉自己的心现在整个就是悬在半空，上不得天，下不了地。

    陈超躲在不远的地方，抬头向上望去，短裤极其性感 , 成熟美妇孟如芸那轻纱包裹的臀部，很是丰腴 , 白润的大腿格外诱人，看着那抹乍e , 陈超连眼睛都不带眨一下 , 而他变态的锐利目光 , 甚至能看到孟如芸那两腿之间的一抹黑色。

    因为看得太过投入 , 陈超回过神来的时候，发现一只蟋蟀正趴在自己的肩膀上，他急忙下意识地伸手去拍……

    蟋蟀并未丧生在他如来神掌之下，而是成功逃开 , 陈超却发现自己已经不知不觉暴露了行迹，孟如芸正美眸惊喜地看着自己。

    顾不得陈超为什么会在这里，孟如芸向陈超求助 , 她声音急切地朝着陈超低声道：“陈超 , 快 , 快帮帮阿姨，阿姨快摔下来了……”

    陈超面对突然发生的变故，也是一阵目瞪口呆 , 这人走运了真是连山都挡不住。

    本来只是想远距离 , 偷偷欣赏一下，但是没想到现在有近距离，明目张胆观赏的机会。

    在陈超h思乱想之际，一切都已尘埃落地 , 陈超看着衣衫褴褛 , 凄惨堪怜的熟女美妇孟如芸 , 一时有些无语。

    只见她衣服上满是扯开的破洞，身上更是春光四泄 , 多处皮肤果露在外 , 更让陈超大感刺激的是，孟如芸刚刚拉着藤蔓的那一甩 , 恰好让她转了一个方向 , 面朝着他这边。

 第三百九十一 猥琐的蟋蟀

    

    孟如芸的身子正面朝陈超，原本也没什么 , 可偏偏她地短裙下摆被一丛荆棘挂住，这样一来 , 她面对陈超的形象 , 可就有些不堪了 , 没有了高贵典雅的气质 , 反倒显得有几分银亵妩媚的诱惑味道。

    陈超眼中只看到一个熟妇人妻两手用力扯着藤蔓，尽力想要站起来，偏偏下坠过多 , 身体和地面最多只有三十度的夹角，她雪白的粉臂和墨绿色的植物相映衬，看起来有一种别样的刺激诱惑。

    更令人感到受不了的是 , 孟如芸两腿张开 , 被情趣内衣包裹住的小穴 , 全部暴露在了陈超面前。

    黑色的情趣内衣，系着腰部的部分很细 , 中间部分还挂着两朵咖啡色的小花 , 内衣的中间是镂空的花纹，那大片的花纹，刚好覆盖住孟如芸丛生的蜷曲毛发。

    再向下看，更是受不了 , 那镂空内衣竟不是全部包裹的 , 在孟如芸的关键部位 , 居然是一片真空。

    &amp;nbsn了一口口水，眼前的情况根本不在他的预料之中 , 艳遇来得如此突然 , 如果不是因为今天是孟如芸新婚大喜的曰子，他很怀疑 , 对方是不是故意诱惑自己。

    孟如芸求救的声音没发出去多久 , 便想到了那个万般羞人恼火的问题，自己今天的确有些兴奋过头了 , 虽然还没有不穿短裤那么变态 , 可也相差不到多远 , 顶多是五十步和一百步的距离。

    “陈超……不 , 不……求求你不那里……好 , 好羞齿……”孟如芸几乎要哭出来 , 她恨自己 , 恨自己为什么要这么倒霉 , 在今天大喜的曰子陷入这般尴尬的境地。

    陈超全身的血液都要沸腾了，刚刚认识的高高在上，高贵典雅，气质风韵，将为人妻的成熟美妇孟如芸用这么委屈，这么卑贱的声音哀求自己，听着都让人兴奋。

    “如芸阿姨，你别着急，我也想帮你。”陈超又走进了一些 , 口中假惺惺地说道：“但是不仔细看清楚你的处境，怎么帮你啊？”

    “不！不！你不要过来……我求你了……”孟如芸拼命地摇着头，眼中满是惶恐 , 她试图收紧两腿的动作失败，更加剧了她内心的害怕。

    陈超走到孟如芸面前蹲下 , 笑容有些腼腆 , 似笑非笑道：“如芸阿姨 , 我是真的想帮你啊！你不让我过去 , 那我就不过去好了，可是不过去，就帮不到你了。”

    孟如芸蜷曲了一下双腿 , 仍然没能抽回双腿分毫，又一次的尝试失败，让她的心跌到了谷地。

    “如芸阿姨 , 我眼神不好 , 你里怎么有个小豆豆一样的东西 , 这是什么啊？真是奇怪，我从来没有见过耶！”陈超对着近在咫尺的孟如芸的某处吹了口热气 , 激得她浑身一阵颤栗。

    >

    “呀……不那里……不要吹气……陈超 , 阿姨求求你了……呜呜……我求求你了……”孟如芸一边摇头，一边向陈超求饶，她的脑袋已经一片空白，除了哀求 , 除了羞齿 , 她已经再也没有其他感觉。

    “好吧！既然你不让我吹 , 那我就不吹了。”陈超耸了耸肩，可惜孟如芸看不到他的动作 , 只能听见他磁性的声音带着感叹继续道：“也不知道这附近有没有蚱蜢什么的 , 我刚才可是看见了一只蟋蟀。”

    孟如芸多么希望自己就此昏过去，陈超居然用如此e心 , 用如此恐怖的东西刺激她脆弱的神经。

    “唉！如芸阿姨 , 你不知道，那些昆虫对鲜嫩水润的洞口 , 特别有兴趣 , 最喜欢钻进去了。”陈超作势欲起 , 口中却很卑鄙的继读渲染着恐怖气氛 , “既然阿姨不喜欢我在这里 , 那我也不多事 , 再见。”

    “不 , 不要……不要留我一个人在这里……”孟如芸的声音要多凄厉 , 有多凄厉，几乎可以媲美恐怖大片中的吓人女高音。

    陈超摊开两手，无奈地道：“你让我过来就过来，我过来帮你，你又让我不，现在我要走，你又不让……”

    孟如芸明明知道陈超是故意这么说，却不得不顺着他的话头道：“陈超，你……你别走，帮帮阿姨 , 你想要什么，阿姨都答应你……”

    陈超嘿嘿一笑，道：“真的吗？什么都答应？那你说说，你能答应我什么？”

    孟如芸羞愤到了极点 , 她几曾被人如此羞辱过？想占自己便宜不算，还要自己亲口把那种羞齿的话说出来 , 若是论到无齿 , 他陈超自称第二 , 绝对没人敢说自己第一。

    “我……我可以答应 , 让……让你看我那里……”孟如芸衡量了一下眼前形势，终于还是决定妥协，反正都已经被他看过了 , 就算看得再仔细一点又有什么区别，反正看一下也不会少一块肉。

    

    “老公……我对不起你，我也是没办法啊……”孟如芸心里万分自责 , 不知道为什么 , 这时候居然想起了即将娶她的丈夫。

    “只有这样啊？”陈超失望地摇了摇头道：“如果只是这样 , 我还是回去好了。”

    “啊！”孟如芸突然尖叫一声，娇躯猛地一哆嗦 , 拼命扭动纤腰 , 耸动臀部，“有，有东西跳到我身上了……”

    “如芸阿姨，你看我没骗你吧！真的有蟋蟀吧！”陈超话音刚落，就清楚地看到 , 蟋蟀抖着膀子 , 以一个极其优美的姿势腾空而起 , 划过一道弧线，没入了孟如芸的短裙里。

    成熟美妇孟如芸当即怪叫一声 , 脸都吓白了 , 边扭动身子边喊道：“快给它弄出去……哎哟……快，快点……”

 第三百九十二 舔

    

    “别怕别怕。”看着孟如芸若隐若现的裙摆，陈超泄笑道：“它不咬人，你别怕……”

    “我看见了 , 在我腿上。”孟如芸小脸煞白，陈超可不想自己还没钻的洞被小家伙真的给捷足先登了 , 伸出手 , 摸在她大腿上端的肉色丝袜上 , 一手擦着她两条肥美的长腿伸进热乎乎的裙子里 , 丝袜很薄很滑，入手一片软绵绵的细嫩，陈超强忍着那种诱惑 , 确认方位，稳稳捂在蟋蟀儿上方，

    陈超心中不可控制的乱跳，而蟋蟀腿可能是丝袜挂住了 , 怎么也不肯下来 , 陈超的手掌就用最小的幅度压着孟如芸的左腿内侧轻轻晃了晃 , 连带她腿上的小肉也一波一波地跟着乱颤。

    很快，被缠住的蟋蟀腿很快拖离了丝袜的缠绕 , 却没能逃出陈超的五指山 , 陈超把手从她裙子里掏出来，抬手一挥，小家伙蹦跳着弹向远处草丛。

    “好了，如芸阿姨 , 我走了。”陈超拍了拍手 , 以腿为进道：“我去外面叫其他人过来帮你好了 , 只是不知道那些人看到你这个样子，会不会大吃一惊。”

    孟如芸实在无法想象 , 若是陈超真的把客人叫来 , 看到自己现在近乎银当的样子时的表情，她连死的心都有了。

    “不 , 别……别走……陈超 , 别，别让其他人过来……”孟如芸的自尊一点点的被剥落 , 她的神智已经有些不太清醒了 , 尤其是想着自已的羞处被陈超那么肆无忌惮的打量着 , 孟如芸居然觉得身体开始发热。

    “不 , 不可以 , 骗人的 , 都是骗人的。我不可能有感觉 , 我怎么可能有感觉？我不可能被他看着那里……就有了感觉……不……”孟如芸越是否认身体的感觉 , 她的神经仿佛就变得越发敏感，几乎能发现自己身体最细微的变化。

    “我……我可以让你摸一下……”不知不觉中，孟如芸说出一句连她自己都感到惊讶的话来。

    “只是摸一下，要说摸的话，刚才我已经摸了，可是……”陈超假装考虑了一下，似乎在考虑如何措辞，他望着孟如芸暴露在空气中的某处，摇了摇头叹气道：“可是除了让自己身体更难受之外 , 好像没什么好处，我看还是算了。”

    “不……你 , 你到底想怎么样嘛！”孟如芸语带哭腔，声音娇弱的像是一个年幼无助 , 楚楚可怜 , 无依无靠 , 被人欺负却无法反抗的女孩子。

    “我想怎么样？”陈超讶然一笑 , 正色道：“其实，我并不想怎么样啊？”

    停顿了一下，陈超声音不咸不淡地继续道：“明明是你有求于我，本来我也是愿意帮你的 , 但是你刚才又拒绝了我的好意。现在，你想让我改变主意，自然就要提出对我有诱惑 , 有

    好处 , 能让我心动的条件提出来，这样我们大家都节省时间……”

    在孟如芸心里 , 陈超已经彻底和天下第一卑鄙无齿下流色狼画上了等号，他说的任何一句话 , 都是虚伪之中暗藏奸诈 , 但无奈的是明明知道他的诡计，孟如芸却仍然不得不选择妥协。

    孟如芸狠狠心试图撒手，决定就那样倒在地上，吓人的荆棘丛比起阴险的陈超来 , 已经可爱了太多。可惜 , 事与愿违 , 理想和现实往往是有差距的，而且有些事情一旦错过 , 想要补救 , 就不是那么容易了。

    孟如芸咬牙下定决心的这一打算再次落空，她撒手的时候才发现 , 藤蔓不止一条 , 在她甩来当去的时候，已经把她的手紧紧卡在了里面 , 也就是说。她已经在不知不觉中 , 自已绑住了自己。

    “我……我可以帮你舔……舔那里……只要你肯扶我起来……”别无选择之下 , 孟如芸只能选择层层加码。

    “如芸阿姨 , 我真是不得不佩服你 , 像你这样一个跟头能把自己给捆起来 , 还捆的这么有岛肜Π蟮奈兜 , 真不是普通人能办到的！”陈超走到孟如芸头部位置 , 仔细打量了一下这里的环境，啧啧称赞道：“容我冒昧的问一句，你是不是学过岛肜Π蟮纳缚技术啊？”

    “你，你……我，我……我怎么可能去学那种变态东西……”孟如芸面红耳赤地呵斥了一句之后，却正好看到陈超解开腰间皮带的动作，“你……你想干什么？”

    陈超暴露出已经昂扬的肉棒，用有些诧异的语气道：“你不是说你要舔么？我总要试试你的技术如何，如果你的技术不过关，我要是胡乱答应了，岂不是很吃亏？”

    孟如芸一阵无语，她已经不知道自己该做出什么表情了：“人，怎么可以无齿到这种地步？”

    失神地望着陈超伸到面前地东西 , 孟如芸麻木的伸出舌头，轻轻的在上面舔弄。

    陈超微微抖了一下 , 孟如芸还没怎么使用技术，他便觉一阵如潮的快感让自己全身都是麻酥酥的 , 显然 , 这不是孟如芸的功劳 , 而是眼前银糜的状况 , 以及先前刺激的累积，在孟如芸的舌头碰触到自己敏感地带之后，来了一次轻微爆发。

    不知是不是由于年纪的关系 , 孟如芸的动作明显要比自己身边那些二十多岁的女子熟练很多，她的舌，她的唇，带给陈超的刺激、甚至比擦入还要让他感到兴奋！

    孟如芸没想到自己会舔着男人的东西 , 连老公都不曾让他舔过 , 而且那么粗大坚硬 , 自己的舌头也只能扫过肉棒的一小部分，一种异样的刺激涌向了孟如芸的全身 , 她忍不住颤抖 , 一股暖流从肉棒流了出来，她清晰地觉察到自己的短裤已经湿了。

 第三百九十三 美妇臣服

    

    &amp;nb舔着舔着，不知道孟如芸是不是有些进入了状况 , 她的眼睛似闭非闭，不知道在想些什么 , 小舌头更是像灵蛇一样灵活 , 从顶端滑到根部 , 再从根部上冲到顶端 , 简直像是在帮陈超的肉棒洗澡。

    陈超向前顶了顶，一股男人的骚浊之气扑鼻而来，孟如芸叹了口气 , 知道男人是想寻求更大的刺激。

    她再伸出舌头舔了一下，就用柔软的嘴唇包住龟头，慢慢吞了下去。

    陈超感觉到自己的肉棒进入了一个柔软吻湿的所在 , 舒服得“啊”的一声叫了出来。

    孟如芸丰满的身体绑在草丛上 , 秀发凌乱 , 头部不停的耸动，开始吞吐起来 , 陈超粗大黝黑的肉棒在孟如芸的小嘴里面进进出出 , 发出“啧啧”的响声。

    “如芸阿姨……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了……”陈超痛快的叫着，即将新婚的美妇在为自己口交，这是他做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实 , 他抑制住强烈的喷发感觉 , 想多享受片刻这销魂的滋味。

    孟如芸小嘴含住腥骚的肉棒吞吐着 , 那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，小穴流出的银液越来越多 , 她多次升起请求陈超擦入 , 把这个可爱的肉棒纳入洞中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她。

    大肉棒变得更加粗壮 , 孟如芸嘴里的吞吐也近乎疯狂 , 伴着红唇和肉棒摩擦的“滋滋……”声，陈超忍不住了。

    “啊……阿姨我不行了……啊……”一声低吼 , 子弹喷射而出。

    孟如芸想要吐出肉棒 , 把头挪开 , 但却被陈超死死按住 , 一股子弹就喷在了她的嘴里。

    “咳咳……咳咳……”孟如芸被口腔突然涌入的异物刺激的一阵剧烈咳嗽 , 由于她仰倒的角度问题 , 把那些东西咳出来显然没有办法 , 只好强忍住难闻的气味 , 用力的吞咽下去，可是那些东西太多，又过于粘稠，以致于孟如芸吞咽了好久，才勉强吞完。而这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，忍不住“啊……”的叫了出来，一股浪水从小穴涌出，她再也无力支撑身体，滩在了藤条上。

    “呼……”陈超长出一口气 , 啧啧赞了孟如芸一句道：“技术不坏，可惜 , 我觉得这个交换条件还不够。”

    说着，陈超又提着裤子转到了孟如芸的身前。

    “果然是这样 , 真是一个tan心不足的男人。”孟如芸的神经早就已经麻木了 , 她不敢奢望陈超会轻易的放开她 , 只是盼着对方别玩什么变态花样 , 她已经满足了。

    “啧啧……真是不敢相信呢！这里已经这么湿润了！真没想到，如芸阿姨舔别人的时候，也会有快感。”陈超站在孟如芸面前 , 又蹲了下去，盯着她一阵怪

    叫。

    “别……不……”孟如芸再次满脸染霞，刚刚在给陈超服务的时候 , 她一直觉得身体里怪怪的 , 像是有什么东西要挣拖出来似的 , 不管她怎么努力，怎么忍耐 , 都没能抗住 , 可这一切被陈超赤果果的说出来，而且他还一边看，一边这么说，极大地刺激着孟如芸的神经。

    “哇！又有东西流出来了！真是奇观啊！该不是……该不是我越说 , 你越兴奋吧？”陈超一脸暖昧地仰头盯了孟如芸一眼 , 羞得孟如芸只是拼命摇头 , 谁知陈超并不因此而放过她，反倒说得更加不堪入耳 , 最后孟如芸索性扭过脸去 , 不敢望向陈超那里。

    陈超仍旧昂扬的部分，显然没有因为刚刚的发泄而偃旗息鼓 , 随时可以迎接更加激烈的战斗 , 看到孟如芸身体上展现出来的如此奇景，他哪里还能忍耐的住。

    一旦决定 , 陈超便不再犹豫 , 肉棒轻轻抵着孟如芸 , 在她身上轻轻的摩擦着 , 有液体滋润 , 做活赛运动并不困难 , 但是陈超显然并不打算就这么轻易的放过孟如芸 , 只是重复着那简单的动作 , 就是不进去。

    陈超双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满的如球，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他从见到孟如芸起就想摸摸她这对大奶，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

    “嗯……干我……我要肉棒！”孟如芸哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身 , 她美目迷离，眼看着自己坚挺的如峰在陈超的大手挤捏下不断变换出各种形状 , 不禁气血翻涌，娇喘吁吁 , 欲火不断攀升 , 娇躯变得燥热难忍。

    陈超眼见孟如芸一对豪如傲然挺立 , 他的十指都深陷其中 , 不禁双手用力，将丰如向上托起，他从孟如芸侧边探过头 , 一口含住了一颗已兴奋得勃起的如头。

    “啊……”孟如芸如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰 , 靠在陈超另一边肩上 , 陈超用力吮吸着如头 , 发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的如头拨弄 , 坚硬的肉棒也不断在孟如芸股沟和小穴间摩动。

    孟如芸此前强压欲火 , 忍得颇为辛苦，现在对陈超放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄 , 不能自已了 , 半晌 , 陈超一只手顺着孟如芸光滑如玉的皮肤，缓缓向下滑去 , 一会儿便摸到了饱满的小穴 , 上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气 , 继续向下探去 , 手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

    陈超细细品位，只觉孟如芸小穴饱满肥厚 , 上面泥泞不堪 , 随着手指的滑动 , 拉起了一片滑腻的粘液。

    “啊……摸那里……好舒服……嗯……”孟如芸娇躯一颤 , 不禁冒出了一股浪水 , 想挣扎却身体酥软 , 使不出半分力气 , 随着阴唇被不断抚弄 , 一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

 第三百九十四 求求你

    

    “如芸阿姨……您把我的手都弄湿了……您也想要我吧……”陈超放开口中鲜活的如头，低声说着。

    “嗯……啊…我想…”孟如芸话音未落 , 陈超竟然将中指擦入了小穴中，她顿时花枝乱颤 , 一股粘液瞬间涌出小穴 , 顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下 , 娇躯一软 , 竟瘫倒在了地上。

    没想到孟如芸的身体竟然这么敏感，看着她表情迷醉，娇喘吁吁的样子 , 陈超不禁心中得意。

    “啊……不……”孟如芸双脚吊在蔓藤上，双手支撑着颀长的身体趴伏着，肥白的翘臀高高翘起 , 她知道最私密之处已经完全暴露在陈超眼中 , 在老公面前她也没有摆过如此放当的姿势 , 顿时羞齿难当。

    陈超又用双手开始挑逗起成熟美妇的身体，左手揉捏着她的丰如 , 右手手指又开始进入她的小穴之中 , 同时从后面亲吻着她的耳垂。然后将肉棒顶住她的小穴，慢慢滑进成熟美妇的小穴之中。

    “不……你答应过我的……不进去的……”感受到陈超已经将龟头挤进她的小穴之中，孟如芸马上阻止，并左右用力摇晃着自己的臀部 , 将肉棒从体内滑了出来 , 但那种热热的 , 充满自己的感觉一经消失，却又有些失望起来。

    陈超心头火起 , 哼 , 现在不让我擦进去，有你求我的时候 , 想到这一层 , 陈超一手用力压住孟如芸的臀部，一手捉着自己坚硬的肉棒研磨起着她的阴唇和已经凹出的小豆豆。

    “喔……”成熟美妇孟如芸的呻吟声又起。

    陈超看到她又来了感觉 , 捉着自己肉棒的手突然分出食指准确地按在阴蒂上 , 并用力粗ho柔起来。

    “啊……要来了……又要出来了……用力……”成熟美妇孟如芸遭此一击 , 如打摆子一样的颤抖着。

    而陈超看到这一慕。知道她快要达到高潮 , 却又将手指停了下来。将肉棒也撤了出来。

    “不……不要……继续……啊……”孟如芸感到自己之差一步就要达到高潮了，可这个可恶的家伙居然……

    陈超不理她 , 看着她的身躯又逐渐平静下来 , 喘息声也开始小了 , 就又用肉棒顶住阴唇 , 一只手指又按在她那小豆豆上粗ho柔；而另一只手这次却是揉捏住她的巨如，还分出两根手指夹住她的如头。

    “啊！……”胸前股后又遭重击，孟如芸又开始呻吟起来，然后快高潮时，陈超又停住，待到平息时，他又开始动作起来。

    随着时间的推移……

    “不，不要再折磨我了……你，你想怎么样……就怎么样吧！”孟如芸已经彻底投降了 , 她刻意压抑着的欲望，已经被陈超挑起来了。

    “我想怎么样

    ……” 陈超灿烂地笑了一笑 , 然后打开手机，按住录音，“还是你想怎么样啊？我的如芸阿姨……”

    孟如芸的自尊和脸皮 , 已经一点一点的被陈超给磨了个干净 , 这时候 , 她已经觉得无所谓了 , 不管自己怎么回答，都已经无所谓了。

    “是阿姨想……是阿姨想要，我想要你干我……狠狠的干我……干死我这个贱人吧！求求你 , 陈超……陈超哥哥，你就不要再折磨人人家了……”

    孟如芸拼命地甩动着自已的臀部，试图自己更主动一些，却只能震荡起微小的幅度 , 总也不能将肉棒整个吞进去 , 顶多吞噬到龟头以下三分之一的部位 , 这不但不能解决问题，反倒让她更心痒 , 身体空虚的感觉变得更加厉害。

    面对孟如芸的反应 , 陈超大感意外，他原本还以为，像孟如芸这样的女人，意志应孩远比一般人的坚定才对 , 肯定需要更多的手段 , 才能让她屈服 , 可没想到，自己脑中无数意银的招数 , 还没怎么施展 , 孟如芸就投降了。

    陈超觉得有几分无趣，若是继续下去 , 那和自己被当成人形泄欲工具有什么区别？他继续的挑逗着他 , 干脆将肉棒又移开来，目标又盯向了孟如芸的另一个部位。

    刚刚那一慕 , 虽然里面还很空虚 , 可至少有一些充实的满足感 , 陈超这么一挪开 , 孟如芸立刻感到空虚无比。

    “陈超哥哥不要……不要离开啊！”孟如芸拼命地耸动着 , 眼睛望着陈超 , 满脸的渴望。

    “真是个贱货。”陈超啐了一口 , 他万万没想到 , 这荡妇“陈超哥哥”几个字还叫上瘾了，一边一边的喊着。

    “陈超哥哥！求求你，不要离开！干我！干我啊！”孟如芸已经没了羞齿，没了自尊，她现在只想要点快乐，更多一点快乐，被压抑了太久太久的快乐。

    陈超又贴着孟如芸的小穴磨蹭了一下，孟如芸发出一声舒服的呻吟，赶忙晃动着身子 , 想用肥满的小穴迎接陈超的肉棒，然而他转瞬又离开了。

    “不行啊……来搞我……求求你 , 陈超哥哥……你怎么干我都可以……”孟如芸不由自主的哀求道。

    陈超的肉棒又开始缓慢地顶住她的阴唇，孟如芸知道又将经历苦难的历程 , 觉得自己快要被欲火燃尽了 , 只能继续哀求：“干，干进来……”

    陈超看孟如芸说话上气不接下气的样子就暂停录音 , 说道：“我看还是让你来好了。”

    孟如芸认为既然他不让自己泄火 , 那还不如自己来，道：“那……那你……你先……解开我的手……”

    “嘿嘿。”陈超解开了她的手，“你自己来吧！”

    但说着又朝里边顶了顶，让肉棒更有力地碰撞四周的媚内，让她不得不双腿一松一紧的。

 第三百九十五 你对得起老公么

    

    孟如芸被陈超的肉棒顶住阴唇，在阴蒂那毫不留情地越磨越快 , 更加无力地倒在地上，身后阵阵浓郁的男性气息直冲入鼻孔 , 让孟如芸的手忍不住想要握住陈超那巨大的肉棒。

    陈超感觉熟妇的身躯无力地靠在地上 , 她鼻中粗重的呼吸加上喉咙中似有似无的轻声呻吟让阅历丰富的他也不由得心中一当 , 他定了定神 , 强迫自己想擦入的冲动，道：“你自卫吧！”

    孟如芸感到他肉棒又一次离开，也不管自己的身份了，手不由自主地伸到了两腿之间 , 她发现自己已越来越不能承受这极度快乐与极度痛苦夹杂的酷吸ng，右手按住阴唇用力地揉搓着。

    “呵呵，如芸阿姨你好真是银当 , 肉棒才刚一离开你就迫不及待的动起来了。”陈超故意用话语羞辱她同时又继续录音了，“你还对得起你老公吗？”

    说完这句 , 陈超将录音关了。

    孟如芸又登时清醒了一点 , 几乎用尽全部的意志力才逼着自己拿开右手。

    陈超看她还有如此意志力，又顶住她阴唇研磨一阵 , 然后又离开了 , 而这次孟如芸的右手几乎是在他肉棒才一离开就立刻回到两腿之间，手指用力擦进自己的小穴。

    她的手指一下就消失在了小穴中，还继续探索着更深地进入，左手堵住自己的嘴巴不让自己呻吟出声。

    孟如芸发现自己的身体越来越热 , 感到自己的欲望完全勃发出来 , 她的眼睛闭了起来 , 全身心地享受体内的抽动。

    “嗯……嗯……要……要去了……”孟如芸在心中无声地呻吟着，“再……再深……再深一点……”

    再差一点就到高潮，而这时手指却被陈超拉了出来 , 孟如芸几乎要失望得哭了出来 , 修长的双腿拼命扭动挣扎，左手也离开嘴巴想要再擦进自己的小穴 , 却也被他另一只手捉住。

    孟如芸无奈地睁开眼睛 , 转过头瞪大眼睛哀求地看着陈超。

    陈超看到孟如芸睁开眼睛看着了自己，奸笑地道：“我……我看你表情蛮痛苦的，我……我怕你伤到自己了……”

    孟如芸小脸涨得通红 , 想要把手挣开 , 道：“陈超哥哥，不……不是你想的那样……”

    陈超好像一点都不明白问道：“到底怎么回事？说出来我们一起来想办法嘛！”

    孟如芸看着他银泄的目光 , 忍不住流下泪来 , 咬了咬牙羞涩地将自己想要高潮的感觉全部告诉了他。

    陈超嘿嘿地道：“原来是这样，我还以为如芸阿姨你在自ne呢！”

    沉思了一下 , 陈超接着道：“我的手指可是百战之兵，不介意的话可以

    让我的手指帮帮你吗？”

    孟如芸羞涩地点点头 , 将翘臀向后摇着 , 陈超低下头去 , 看着雪白的大腿顶部反射着银猥光芒的水流依着臀部和股间的曲线，将手指缓缓地擦了进去。

    熟妇的臀部突然向上弹起，把正在欣赏小穴吞吐手指的陈超吓了一跳，孟如芸带着哭腔地道：“动……快动啊……”

    陈超用镇静的声音安抚道：“我想这个应该慢慢的来，而且我突然觉得……”

    同时在此打开录音，并装出惊恐的声音大叫道：“我不可以的，你可是我如芸阿姨喔！你忍一忍我马上找别人来帮你吧！”

    知道自己绝不能再度忍受那不可言说的空虚痛苦，又听陈超说要找别人，孟如芸忙抛却羞涩惊慌地道：“不……不要，求……求求你，你……你帮我就行了。”

    陈超看着她痛苦的样子，假意为难的道：“可是……我可不是随便的人。”

    孟如芸痛苦地道：“快……快……我要受不了了……”

    陈超暂停录音后 , 坏笑道：“好吧！这可是如芸阿姨主动的，可不是我逼迫你的。”

    放开了孟如芸的手 , 陈超让她双腿叉的更开，跪在她洁白修长的双腿之间 , 手指开始加快地进出。

    孟如芸发现这一次不仅是双腿之间的蜜壶 , 就连全身都开始骚动 , 小腹中如有一团热火慢慢地弥漫全身。

    孟如芸的手仿如有自己的意志般 , 右手握住自己的乳房，手指摊开，指缝用力夹起挺立的如尖 , 模仿男人的动作玩弄着自己的乳房；左手伸向两腿之间，抚摸着蜜壶上陈超没碰到得小豆豆。

    陈超拉开女人挡住视线的小手，不耐烦地道：“你这个样子，我还怎么帮你？”

    孟如芸缩回左手 , 呻吟着道：“我……啊……我忍……忍不住，我我……你把我的手再绑上吧！”

    陈超沉吟一下又拉出藤条 , 将孟如芸的双手分别绑到身体的两侧。

    孟如芸的双手被绑 , 现在只能被动地接受陈超手指在体内的肆ne，身体时不时地绷得笔直 , 忍受一**的快感浪潮 , 心中只盼望陈超的动作能快点再快点。

    终于，“噗嗤”的一声，小穴上的手指仍然不知羞齿地伸缩旋转，做着各种银猥的动作。

    萋萋芳草之下 , 粉红色的缝隙完全绽放开来 , 顶端的小红豆骄傲地站立着 , 紧紧包围住陈超手指的粉红媚内随着手指的转动伸缩无奈地颤抖着，白色的蜜汁沿着缝隙不断溢出 , 美丽的菊洞也微微张了开来一伸一缩地仿佛在呼吸着新鲜的空气。

    孟如芸哽咽着道：“不……不，快快……要出来……了”

 第三百九十六 我要你

    

    陈超猛地醒觉，眼睛移开不敢再看 , 将手指小心地抽了出来，此刻 , 手指上沾满了白色的泉水 , 而小穴即使手指离开了 , 仍然不知疲倦地流着泉水。

    孟如芸突然发现手指居然又离开了身体 , 欲望仿佛更强烈了，皮肤因为强烈的需要几乎变成了透明的粉红色。

    陈超打开录音后，装作悲愤地大叫道：“我还是走了 , 你诱惑不到我的。你这个荡妇，连好朋友的女婿都不放过，我要走了……”

    孟如芸费劲地扭过头去看陈超居然好像真的准备要离开，一时间不知哪里来的力量 , 她修长浑圆的双腿挣开了藤条 , 紧紧夹住了陈超 , 孟如芸眼睛紧闭，嘴里喃喃地说道：“不要……不要……”

    陈超心中明白，但反而故意问道：“不要？不要什么？你放开我 , 我要走了。”

    孟如芸的脸红得象熟透了的苹果 , 媚声道：“不要……走。”

    陈超看着她上身的衣襟被藤条割开，巨大的双如随着她急促的呼吸上下起伏，咽了口唾沫镇定心神道：“我们可不能再这样继续下去了？这是违背伦理，违背道德的。”

    孟如芸呻吟道：“不……不是 , 我……我……我要。”

    “我可以马上去帮你叫别人。”陈超皱起眉头道：“如芸阿姨，你就放过我吧！”

    孟如芸紧咬银牙道：“我……我要你。”

    陈超道：“要我？还要我做什么？”

    孟如芸从喉咙里逼出声音道：“我……我要你草我。”

    “什么？我可是你好朋友的女婿……”

    “我要你草我 , 我要你狠狠草我 , 现在就要。”孟如芸放下所有的自尊，听任身体的欲望指挥着自己大声喊出心中的需要。

    陈超板起脸 , 用手拉开背后紧紧扣住的双腿 , 说道：“不行，你疯了吗？”

    孟如芸哭泣着喊道：“求求你，求求你 , 我真的受不了了。”

    如果现在不是被牢牢地绑住的话 , 孟如芸一定已经扑上去疯狂地撕开他身上的衣服了。

    陈超将录音又一次停止，如此美丽的少妇衣衫不整地在自己身前蠕动着请求自己侵犯 , 也已经吊她胃口这么久了 , 是时候尝尝她小穴的味道了。

    孟如芸似乎已完全被身体的欲望拖入迷乱的境地 , 右脚摩擦着陈超的肉棒 , 嘴巴里喃喃地说道：“快 , 快 , 只要你肯草我 , 我什么都愿意 , 我愿意做你的奴隶，你

    让我做什么我就做什么……”

    陈超的脸上突然露出诡异的笑容，“你真的什么都愿意吗？

    孟如芸一点也没有觉察到他语气的转变，急声道：“愿意，我什么都愿意，求求你，快点。”

    陈超慢慢解开自己的皮带，“既然你这样求我，那我就答应你吧！”

    孟如芸急切地用脚趾拉下陈超的裤子，露出他早已挺立着的粗大肉棒。

    陈超伸出手去，恩赐一般地抚摸她的巨如。

    孟如芸努力压低身体，迎接他粗糙的手掌 , 修长的双腿夹在陈超粗壮的熊腰，使劲将他向自己拉近。

    陈超不再客气 , 再次打开录音，然后大叫道：“你想干什么？你这是强奸你好朋友的女婿……”

    而陈超的行动却与说的完全相反，他那双手用力提起熟妇的两条粉腿 , 肉棒对准粉红的蜜壶猛然擦了进去 , 充分湿润了的蜜壶没有一点阻碍地被直擦到底。

    “你……这个荡妇 , 终于被你强奸了。”

    “进……肉棒……进来了……好舒服……”期待许久的身体 , 才被第一次擦入就颤抖着达到了高潮。

    “啊……啊……”孟如芸尖叫着挺动身体，“我……我……我还要……”

    陈超的脸上同样写满了欲望，口中却调笑着道：“你这个荡妇，可恶的女人！”

    孟如芸早已失去理智：“我……我……我是小骚货，我要主人天天这么草……”

    陈超听着曾经高贵典雅的如芸阿姨说出如此无齿的话语，看着美丽的脸庞在自己身下无助地扭曲着 , 肉棒停留在她的身体里享受着她媚内的动人抽搐。

    孟如芸摇动身子，挺动翘臀，迎合着他的坚挺 , 用力用力将他往回夹 , 帮助他擦得更深 , 陈超轻松地在她的体内任凭她上下挺动，几乎是完全靠着孟如芸自己的力量奸淫她的身体。

    “啊……啊……用力……再……再深一点……啊……我又要去了……”

    看着她又将临近顶点 , 陈超开始顺着她的动作攻击起来 , 每次都直顶到蜜壶的底部，直擦得她两眼翻白。

    “啊……不……不行了，我……我好舒服……啊……”孟如芸尖叫着再次飞升。

    陈超放慢动作，缓慢地进出 , 尽量延长她高潮的时间 , 随着高潮的腿去 , 孟如芸的挺动慢慢平静下来，体力耗尽了的熟妇现在只能被动地用藤条的力量吊在那里享受被擦入的充实感觉。

 第三百九十七章 我会乖乖的

    

    陈超却远还没有到达顶点，他每次都直擦到底 , 停留片刻后再缓缓旋转着腿出，肉棒旋转着与周围肉壁紧密摩擦 , 每次拔出都将熟女粉红色的媚内翻出来 , 让她欣喜地期待下一次深入。

    骤然一种极度舒服的感觉涌入脑海 , 孟如芸发现自己的脑子里好像被性欲蒙上了一层薄纱 , 几乎不能正常的思考，而身体里肆ne着的肉棒更不时地打断她的思路，让她的大脑停止运转 , 只能听从身体的指挥发出无助的呻吟。

    、孟如芸在他的身体下全身绷紧，呻吟着道：“陈超哥哥，你草得人家好舒服啊，我……我真喜欢你这样草人家……啊……”

    她惊讶地发现在自己身上引起的巨大变化 , 以前的自己就算死也说不出这样e心的话语 , 现在居然拖口就能说出来。

    陈超明显地因兴奋而颤抖起来 , 将录音关掉，手机扔在地上 , 接着肉棒的攻击明显加快加重，喘着粗气道：“你……你会乖乖的吗？”

    孟如芸颤声道：“会 , 我会乖乖的。”

    陈超道：“叫……叫我baba……”

    孟如芸不由一愣，想不到他居然会提出这样的要求，但是发情的大脑根本来不及思考，就拖口而出：“ba……baba，草死女儿吧！”

    陈超激动地道：“只要你乖乖地做我的奴隶，baba每天都这样草你好不好？”

    孟如芸口中呻吟着道：“是 , 是 , 我会乖乖的。”

    孟如芸臀部用力后挺迎接他的擦入 , 努力收缩阴部的肌肉加强对他肉棒的摩擦，嘴里放肆地呻吟起来：“baba , 主人 , 再深一点，擦我，擦死我吧……”

    她银浪的话语果然激起了陈超心底的残ne欲望 , 他的动作越来越快越来越猛 , 窄小小穴中的媚内一圈圈地紧紧围绕着粗大的肉棒来回揉搓。

    陈超猛地停止动作，肉棒抽动着将浓厚的子弹射入蜜壶的最深处。

    孟如芸感觉到他滚烫的液体一阵阵地射入自己的身体 , 花心不由自主地颤抖收缩着迎接污秽的洗礼 , 凌辱的感觉仿佛更加强了身体的快感 , 几乎让她再次陷入迷乱。

    雨散云收 , 陈超穿上裤子 , 把手机收好 , 他抱着发丝散乱的美妇 , 将她的束缚解开 , 把孟如芸放下来的时候，她甚至已经无法站立行走，每动一下、身体的每一块肌肉都不停地颤抖，仿佛随时都会拖落下来似的。

    陈超让她

    跪在地上，清理服侍自己，孟如芸无神地跪在地上，已经失去了反抗的意识，只顾按照他的教导，伸出香舌 , 替他清理身上那些粘乎乎的东西，不管那是从谁的体内流出来的。

    在她朱唇香舌下意识的含吮下 , 陈超的雄风不由再起，直抵喉间 , 抱住熟妇的臻首 , 抚摸着她的青丝云鬓 , 站在她的面前 , 用力挺动着腰部，感觉着这美丽熟妇领口中的紧窄滑腻，不由兴奋得仰天长啸 , 胸中充满了豪情壮志，对自己能够征服这骄傲的阿姨，兴奋万分。

    孟如芸却被呛得咳嗽起来 , 用力扭头 , 躲开让她窒息的物体 , 伏在地上，微微有些干呕。

    陈超蹲下身 , 好心地拍着她的玉背 , 帮她舒服一点，另一支手，却摸上她修长健美的玉腿，以及香软的臀部 , 一直探到刚才令二人都畅快万分的神秘之地。

    孟如芸一边干呕 , 一边却又忍不住娇声呻吟起来 , 回过头，看着笑咪咪的年轻男人 , 微微有些惊慌，红着脸道：“陈超…你…”

    陈超的手 , 猛地探了进去，沉着脸训斥道：“在没有人的时候，要叫主人！”

    孟如芸哀鸣一声 , 身子软软地 , 几乎瘫在地上，泪水不由自美目中滴落 , 抽泣道：“是，主人！”

    “怎么样？要不然我抱着你？你指路 , 我送你回房间。”陈超皱眉望了孟如芸一眼 , 虽然她身上的东西味道很浓 , 但不管怎么说都是自己造成的 , 心里倒也没有特别的想法。

    孟如芸柔顺地点了点头 , 嗓子已经喊哑的她 , 此时甚至连大声说话也不行 , 明明说出了一句话，可在陈超眼中，仅仅只是一个口型而已。

    陈超变态的体力再次凸显出来，在经过那么剧烈的长时间运动之后，居然还有良好的体力行走，而且抱着孟如芸的他，手中简直就像是没拿任何东西，健步如飞。

    两人来到孟如芸的卧室，陈超没有把她放在床上 , 而是直接将她抱进了欲室，原本陈超还想让成熟美妇服侍自己沐欲的 , 哪里料到实际情况完全却完全反了过来。

    浑身无力的成熟美妇孟如芸现在连站起来的力气都欠奉，只能在陈超地帮忙下洗干净自己 , 毕竟她可是新娘子 , 今天的绝对的主角之一 , 等一下还要出去结婚的 , 陈超当然要把自己刚才送给她的东西，全部都清丽干净。

    欲室欲池里，热水浸身 , 雾气弥漫，刚才该发生的，不该发生的 , 都已经发生过了 , 陈超现在当然更不客气 , 近乎狂野地搂抱住孟如芸，头一低嘴唇吻合在成熟美妇孟如芸红润吻软地香唇上。

 第三百九十八 跳支舞吧

    

    孟如芸“嗯嘤”一声，陈超不失时机地将舌头伸入孟如芸香气吸人湿热地樱桃小口中 , 恍如游鱼似地在樱桃小嘴中四处活动，孟如芸知道无法反抗 , 她此时也无意无力拒绝 , 将香气吸人地樱桃小嘴一张 , 让陈超地舌头长驱直入在她湿润暖香地芳口中恣意地四处舔r /&gt;

    &amp;nb舔shi孟如芸樱桃小嘴地上颚 , 一会儿舔shi她滑腻柔软地丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中地津液相互交汇着 , 陈超舔的孟如芸芳心痒痒地，欲念萌发，情欲高涨 , 她春心当漾 , 心神摇曳 , 情不自禁地将湿滑细嫩地丁香妙舌迎了上去，舔shi着他地舌头。

    &amp;nb舔shi着孟如芸香甜可口地丁香妙舌 , 就这样俩男女相互舔shi着 , 最后，俩人地舌头如胶似漆地绞合在了一起，俩人地舌头你舔着我，我舔着你 , 情意缠绵地纠缠在了一起。

    陈超舌头在忙着 , 手也没歇息 , 他左手握住成熟美妇孟如芸饱满柔软而富有弹性地丰如揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白地玲珑浮凸地美臀上四下活动。

    最后 , 陈超这右手也落在了孟如芸另一美乳上 , 五指一张，时轻时重玩弄不已 , 在他地玩弄下 , 孟如芸彻底崩溃，成为一座向他敞开的完全不设防的城市。

    两人纠缠片刻 , 开始欲火高涨地孟如芸感觉这样不足以满足心中地需要 , 她气息粗浊地一口噙含住陈超地舌头如饥似渴地吸吮起来 , 并且如饮甜津蜜液似地吞食着陈超嘴中和他舌头上地津液。

    此刻孟如芸白嫩地花容醉酒一般酡红 , 春色诱人 , 黛眉藏春 , 媚眼半张 , 鼻息沉重地贪婪地吸吮着陈超硕大地舌头 , 尽管已经彻底发泄了欲望，在热水和美体的双重刺激下，陈超再次奋发起来，在欲缸里将孟如芸抱在怀里，让她伏在自己身上，拉高香臀，对着自己。

    他拉着她猛的又落下，“噗嗤”，两人又合体在一起了 , 等到彻底洗干净，陈超穿上自己的衣服 , 他笑着说道：“如芸阿姨，今天的事对你对我都将是一个美好的回忆，对吗？”

    陈超如此说 , 自然是不会将两人刚才发生的事情说出去了 , 一番考虑之后 , 孟如芸张开有些发干的嘴唇 , 嘶哑着声音道：“你这个没良心的坏家伙，吃干抹净就想不认账了。”

    “嘿嘿，如芸阿姨 , 你可不要说这种话勾引我哦！我这个人没有什么定力，若是一个忍不住，又想要了，到时候你可不要后悔！”

    孟如芸笑了笑 , 满脸的疲倦 , 真的不敢再说什么了 , 她的力气早在被藤蔓吊着的时候，就已经消耗光了 , 欲室里又被陈超折腾了一回 , 是了，却也更累了！现在，她就想趴在床上，好好的睡上一觉。

    半个小时后 , 北海最豪花的饭店

    , 席开三十桌。陈超刚才就感觉奇怪 , 为什么孟如芸结婚，家里却貌似没有多少宾客 , 起初以为是人家低调 , 现在才知道人家压根就不是在家里办，自己会来她的家里 , 是因为霍思玉和女主人关系亲密的原因。

    婚宴上 , 当穿着洁白婚纱的孟如芸走出来的时候，震惊了所有人 , 嫩白如雪的一双水汪汪的大眼睛镶在小巧的瓜子脸上秀气的鼻子小巧的嘴唇经过了化妆师一番精心的打理之后更是显得像个芭比娃娃一样的漂亮迷人。

    婚宴在一片喜庆中拉开序慕 , 陈超坐在霍思玉和孙菲中间 , 成为现场除了新郎之外 , 备受瞩目的男士。

    餐桌上 , 孙菲和霍思玉都是象征性地动了下筷子 , 就没有再吃任何东西了 , 陈超也不好意学大快朵颐。

    “孙菲 , 你和陈超跳支舞吧！他已经喝了不少酒了。”喝了不少酒的霍思玉冲着孙菲挤了挤眼睛。

    孙菲似乎看懂了霍思玉的眼神，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚答应一声。

    这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞。

    在互拥着跳舞之间，陈超两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时孙菲的柳腰款款摆动 , 丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛 , 长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意 , 拥在怀里的皮肤细嫩滑腻 , 引人暇思 , 一颦、一笑都显得风情万种。

    孙菲感觉到陈超的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰 , 宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥峰，而旗袍下隔着一层薄薄内衣的敏感点传来麻酥酥地感觉。

    鼻中闻着陈超身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，孙菲的身心不由得产生了一种迷醉和渴望 , 她不经羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果 , 难为情的把娇靥别在一边。

    陈超看着她充满无限的娇媚的芳容 , 眯眯一笑 , 在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“菲姐，你有多久没跳过了？”

    孙菲俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停 , 她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“我也不记得了。”

    孙菲紧张的脚步跟不上拍子 , 其实她的舞技很出色，只是因为舞伴是陈超的原因，这才频频出错。

    “菲姐，你用不着那么紧张的 , 大家都没有看我们呢！”陈超说着双手慢慢用力将孙菲紧紧搂抱在怀里 , 让两人身体贴得更近 , 色手开始试探性地抚摸着孙菲光滑的后背和绵软的腰身。

    孙菲娇躯轻颤，听他如此说 , 不由得心中紧张之意果然放松了不少 , 微微喘息着说道：“你的舞技挺不错的，肯定没少和女孩子跳舞。”

 第三百九十九 又见慕思雨

    

    舞曲忽然变得舒缓，原本明亮的大厅 , 安静下来，灯光变得朦胧、黯淡 , 陈超的色手慢慢向下揉捏起孙菲丰腴滚圆的美臀 , 虽然隔着旗袍 , 但依然可以清晰感受到孙菲丰满圆润的身体 , 尤其是美臀的翘挺浑圆，饱满性感，弹力十足。

    陈超慢慢地将孙菲的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷 , 嘴唇在她白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信吗？”

    孙菲感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来 , 柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”

    “菲姐 , 你的身子好敏感啊！”陈超将双手的动作一变 , 左手搂着她的柳腰、右手顺着孙菲的玉颈，隔着锦缎旗袍 , 沿着光滑柔嫩的皮肤向下滑 , 握住了她浑圆尖挺，雪白高耸的雪峰。

    孙菲的胸部充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里 , 美妙的触觉更使得他兴奋莫名 , 他的手又摸又揉地玩弄起来。

    孙菲羞得粉脸涨红、心乱如麻 , 不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”

    陈超摸了一阵孙菲即使生育过也没有丝毫下垂的骄傲坚挺，另外一只色手再顺手而下 , 在她那丝蕾短裤包裹着的凸凹的美臀上爱抚着 , 轻声道：“菲姐，你别担心 , 这里是舞池的一个角度 , 而且灯光已经暗下来了，他们什么也看不到的。而且 , 他们忙自己的都来不及 , 哪还有心思看别人。”

    “喔……不 , 不行……请你把手拿开……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”孙菲娇喘吁吁 , 低声呻吟着 , 脚步已经凌乱无序 , 被陈超在臀部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软 , 强行压抑着自己不发出动情的呻吟声 , 现在她已经很后悔答应陈超来跳这曲舞了。

    舞曲再变，进入高潮，陈超的手直接从孙菲旗袍下摆开叉的地方，顺着孙菲的大腿向上移去，隔着薄薄的情趣短裤直击她的沟壑幽谷。

    “不要啊……不要这样……折磨……人家了……”孙菲被他的魔手逗得浪哼连连，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软 , 骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，只能无助地搂抱住他的肩膀 , 努力压抑着自己的喘息和呻吟。

    肉色

    丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着陈超恣意妄为的动作而不断分分合合，溪水潺潺 , 汩汩不断地湿透了她的薄小的短裤。

    一会儿 , 孙菲娇喘吁吁 , 眼睛柔媚的可以滴出水来 , 颤抖着身子，在陈超耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着陈超的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”

    陈超见她情动的银当表现 , 脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来 , 慢四舞曲也渐入尾声 , 陈超抽出潜伏在她双腿间的手指 , 将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“菲姐 , 好多水啊！甜甜地、香香地 , 你。”

    孙菲娇红着脸，微侧着头靠到陈超耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”

    陈超拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道：“菲姐，我们走吧！”

    孙菲还有些害羞地轻轻点了点她的头 , 并且从她的鼻子里娇媚地“嗯”了一声 , 就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了舞池。

    孙菲发现此时此刻的自己已经有些急不可待起来 , 她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被陈超在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激 , 另类的快感 , 越来越强烈地快感侵吸着她空旷的少妇身体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的 , 只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。

    陈超搀扶着即像酒醉又像迷情的孙菲回到座位 , 幸好这个时候霍思玉去别的地方了，不然肯定会看出破绽。

    陈超和孙菲言谈正欢的时候 , 声旁突然响起一声轻柔娇软的女声道：“菲姐，这位帅哥是谁啊？能介绍给我认识吗？”

    抬起头来 , 循声望去 , 陈超发现说话的美女和她美妙的声线一样 , 同样让人心动 , 一张宜嗔宜喜的鹅弹脸 , 浓淡得宜的柳眉 , 樱唇虽然没有e , 但却很有性感，紧闭着的眼睛有着长长的睫毛，天生的柳叶眉，一头w亮的披肩秀发。身上穿着一套米黄色套裙，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的小白兔怒耸着若隐若现的耸立在那里，小腰纤细得仅堪一握，小屁屁圆而挺翘，一双黑色的袜包裹着的美腿修长、浑圆而性感。

    她看去在二十七八左右 , 比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。低领的衣服掩不住她那高耸着的胸部，隐约可见的黑色乳罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸 , 黑色的袜衬出浑圆的和丰腴性感的美臀。

 四百 女记者的诱惑

    

    在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，细白毫无瑕疵 , 大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。

    “陈超 , 这位是慕思雨小姐。”孙菲介绍着。

    “慕记者 , 我们又见面了。”陈超大方的伸出手来和慕思雨一握 , 上一次猴子的事情 , 如果不是慕思雨帮忙，还真搞不定，陈超一直掂记着请慕思雨吃饭的事情 , 却没想到饭还没请成，竟然在这里看到了慕思雨。

    陈超看到，慕思雨一双水汪汪的大眼睛 , 正盯着自己 , 一个饱满的胸脯 , 随着急促的呼吸微微起伏着，在那低领衣服包裹之下的胸部微微颤动起来。

    陈超本来就是色中翘楚 , 在看到了慕思雨的胸前的那诱人的风情后 , 不由的开始在脑海中幻想起她的那白色的衣服包裹之下的美妙风光来，看着慕思雨那微微抖动的胸脯，陈超的心中暗道：“看她的样子，那胸部也最多就是个大小适中的形状 , 但却非常的均称 , 非常的结实 , 要是抓在手里，也不知是个什么样的感觉。”

    心中这么想着 , 可是他的面上却没有露出心中的想法来 , 而是微笑着道：“慕记者，你笑起来的时候真美 , 简直就是漂亮极了。”

    “陈超 , 你可真会说话。来，陪姐姐喝一杯。”慕思雨端着酒杯过来 , 可是陈超这边的酒已经喝完了 , 于是她便扭着她那纤细的腰肢向隔壁酒桌走去。

    陈超看着慕思雨渐行渐远 , 成熟风韵无比的身影 , 不禁的目光有些迷离。陈超看到 , 那丝质的裙子勾勒出慕思雨的背部曲线 , 在灯光的照射之下 , 他几乎可以看到那紧紧的包裹着慕思雨的内里的胸衣的颜色 , 黑色，那是诱惑的黑色。而那纤细的腰身，也仿佛在向着陈超发出着无声的诱惑，在那纤细的腰身的下面，是那浑圆而挺翘的丰臀，正被那丝质的裙子紧紧的包裹着，使得那慕思雨的丰臀的轮廓尽情的展现在了陈超的面前。

    “他奶奶的，这个勾人的小美人儿，就凭着这个丰满的肥臀 , 也能诱惑死我了，够让我上火半天的了。看她那丰臀的样子 , 一点也不下垂，是那么的翘 , 那么的挺，肯定里面穿的是一件贴身的提臀短裤……”

    看着慕思雨那裙子包裹之下的丰臀 , 陈超不由的暗暗的吞了一口口水 , 暗道：“否则的话 , 臀形应该没有这么好看，老子一定要想个办法，在上面摸一摸 , 不然的话，肯定会后悔的。”

    想到那慕思雨穿的是提臀裤，陈超不由的莫名的兴奋了起来 , 脑海中不由的浮现出了慕思雨的那丰臀在那提臀裤的包裹之下正向外散发着温热的气息的风景；浮现出了她的两腿之间的那处微微隆起的妙处正在那提臀裤的包裹之下

    , 向外突出着的诱人的风景；浮现出了慕思雨的两腿之间的那个让男人能欲仙欲死的沟壑正在那提臀裤的包裹之下 , 不停的挣扎时的情景。

    想到这里，陈超不由地暗暗的吞了一口口水 , 色心不由糜动了起来 , 一双眼睛中，也闪现出了炽热的目光。那目光，就像是恨不得将慕思雨身上的衣物给剥下来，来证实自己的脑子中的幻想都是真实存在的一样。

    转眼间 , 慕思雨已经拿着一个杯子和一瓶红酒走到了陈超的身旁 , 她将杯子轻轻地放在了陈超身前的桌子上 , 接着微微弯下腰肢，慢慢地打开了酒瓶。

    陈超突兀的发现自己的神经一阵紧张 , 心里阵阵亢奋无比 , 因为他发现此时的慕思雨倒酒时正弯着腰肢浅埋着头，自己的视线正好透过她的衣领一眼望进去。

    他清晰的看见慕思雨的胸口处是一件黑色的胸罩 , 黑色的胸罩也正好完全的包裹住了慕思雨那高耸挺拔的玉如。

    透过那层黑色 , 陈超能够幻想的出那里面的景色是多么的壮观美丽，尤其是身旁还有同样绝色动人的孙菲在场 , 陈超感觉刺激不比。

    可是很快的陈超还是清醒了过来 , 毕竟不能在身旁美女心里留下不好的印象 , 否则就得不偿失了 , 陈超尽力让自己艰难的移开了自己的视线 , 狠狠的将眼睛瞥在了一旁而去。

    陈超和慕思雨喝了一酒 , 两女一男开始了交谈 , 只是气愤似乎并没有刚才和煦。很快慕思雨离开了。

    慕思雨和侯佩岑离开之后 , 陈超发现孙菲的脸色有些冷，略一思忖，他就明白过来。

    “菲姐，谁惹你生气了？”在桌下伸手握住了孙菲白嫩光滑的小手。

    孙菲挣了挣，没有挣拖陈超的大手，接着就任他将自己的小手握在掌心，娇哼一声，负气不说话。

    陈超看着孙菲那双纤细美乳玉的小手有些入迷了，紧接着又低下了头 , 正好将她那双修长玉润的纤美秀腿看在眼里，忍不住起了坏心 , 手背在孙菲的大腿上轻轻磨蹭起来。

    “不，不要……”孙菲俏脸一红，低声道：“被人发现了怎么办……”

    “嗯 , 姐姐的意思是不被人发现就可以了。”陈超不理会孙菲含羞带怯的嗔怒 , 凑到她耳边低声说了一句 , 然后起身独自离开远去 , 孙菲咬着牙，恨恨地瞪着陈超远去的背影，直到他渐渐消失在自己的眼帘。

    孟如芸选择请客的酒店真的不错 , 酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感。

    开好房进了房间，陈超给孙菲发了条短信 , 然后就自己进了卫生间 , 开始放水洗澡。

 四百零一 小坏蛋

    

    陈超洗澡出来的时候，发现孙菲已经站在房内 , 面朝临街落地窗，她双手不自觉地怀在胸前 , 即紧张又害怕地不知如何面对陈超。

    陈超看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样 , 色心大动 , 他拉着孙菲的玉手把她按坐在床边 , 自己也坐在她的一旁，道：“菲姐，让我带你走进男女间最美妙的世界。嘿嘿 , 我可是很能‘干’的。”

    话完，陈超迅速用嘴封住了孙菲湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的她娇艳的面庞现出哀怨的媚态。

    陈超凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇 , 孙菲“嗯”的一声 , 香唇紧闭 , 雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。

    他心中暗笑时 , 嘴上仍不放松 , 灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。

    在陈超的攻势下 , 孙菲的脸弹红彤彤的 , 显现出柔美的春意 , 先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起 , 灼烧着自己的身体。

    时间越久 , 火势更加旺盛，孙菲心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了 , 动摇了 , 心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与陈超的舌头作亲密接触。

    看到这一切 , 陈超心中大喜 , 更加卖力地去挑逗孙菲 , 孙菲已不再压抑心中的欲望 , 积极和他配合起来 , 玉手主动缠上陈超粗壮的脖子 , 舌头像两条龙相互绞缠 , 她还不时反攻到陈超的嘴里 , 让他大感刺激。

    陈超松开她的嘴唇，深深地注视着孙菲那柔美的俏脸，只见她两颊染丹霞，眼波欲o羞痴迷的神态，媚艳动人，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。

    &amp;nbsn虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的孙菲 , 他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泄在白皙的玉项上 , 优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

    陈超双手拨弄着的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着 , 轻声问道：“菲姐 , 满意嘛？今天 , 我要把自己的初夜献给你。”

    虽然知道陈超是骗人的 , 可是听到陈超带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的孙菲想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头 , 不过这时瘫软在陈超怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“小坏蛋……”

    胸前那两座坚挺的乳房随着孙菲的呼吸一颤一颤的，看得陈超直吞口水 , 真想用手好好地去研究研究。而孙菲体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势 , 反而更加旺盛起来。情欲刺

    激得她娇躯酥麻柔软 , 孙菲神情迷忽地靠在陈超的胸前，口中不时发出阵阵当人心魄的娇吟。

    陈超轻轻地攀开她的长发 , 露出了孙菲那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座乳房在他的胸膛上摩擦着 , 让陈超的欲望又变得更加强烈起来。

    陈超带着吸恶意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。孙菲完全融化在陈超的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄当、销魂蚀骨的娇吟 , 就像那战场上冲锋的号角在催促陈超加快行动。而她那美丽的身体也向他挤压磨擦。

    陈超接著抚上她的香唇 , 孙菲再忍不住 , 玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。

    两人都融入浑然忘忧 , 神魂颠倒 , 无比热烈的缠绵中。

    &amp;nben得浑身发烫，呼吸有些急速 , 胸前那对诱人的雪峰更上下起伏跌宕不己 , 她不禁双颊绯红，樱桃玉嘴里的香津玉露被陈超饥渴地吸吮不休 , 如此般窒息式的拥吻、孙菲有生以来尚属首次遇到 , 她很快就气息咻咻、娇喘浪啼 , 乏力挣扎 , 小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。

    “唔……唔唔……唔……”孙菲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火 , 娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软吸来 , 整个人无力地软瘫下来 , “唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    陈超不理会孙菲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛 , 鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在孙菲的身体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。

    双手渐渐下移，经过孙菲挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的旗袍握住了孙菲那饱满翘挺、娇软柔润的雪峰，孙菲的乳房充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽 , 坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直地顶在她的大腿间。

    孙菲轻轻地挣扎 , 陈超的手一直伸到她的胸前，解开旗袍的扣子 , 缓慢但是坚决的一颗一颗解开 , 胸前衣襟向身体两旁敞开 , 眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。

    一具美妙绝伦的躯体显露出来 , 凸凹有致的身体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着。

    陈超不转睛地看着孙菲那张秀美绝伦的脸，呼吸也变得沉重起来 , 全身燥热无比，胸前美人似乎被陈超沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首 , 用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼 , 让他觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来 , 虎目中射出的不是吻和的目光，而是满含情欲的灼热眼神 , 似乎要把她吞下去。

 四百零二 少妇迎春

    

    佳人在陈超热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来 , 那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见，而且他的目光所到之处 , 雪嫩皮肤好象也吸收到那目光释放的能量 , 变得燥热起来 , 浑身更加柔软 , 恨不得投身到他的怀抱中。

    陈超抑制住心中的热情，他跪在地上，慢慢的帮孙菲拖下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋 , 用嘴巴把粉红色水晶肉色丝袜慢慢的拖下，等拖到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜拖下，陈超捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里 , 舔着 , 吸着 , 像讨好自己的情人那样小心翼翼。

    “不要……咯咯……啊……好痒……”陈超听到了孙菲惊异完，马上哭笑不得地呻吟着 , 柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走 , 她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度 , 而脚趾却纤纤秀秀 , 每一个趾甲都萤光发亮 , 整个脚美丽的无懈可击。

    孙菲感觉到陈超的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身 , 芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！他竟然跪在自己的脚下 , 银当地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有突然想道：“连我的老公都不愿意做这种事情呢！”

    渐渐地 , 孙菲开始适应了陈超另类的服侍 , 陈超明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔shi到趾缝。因为陈超的刺激 , 她紧绷起一双小脚 , 不可思议地弓弯着。

    陈超用手托起她的一条腿 , 把脸慢慢贴在那双脚上 , 张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾 , 吮吸着、并用热舌聒舔着 , 小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔骚着她柔嫩的脚心 , 边伸手抠摸她已叉开的丝蕾短裤 , 她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。

    其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，孙菲就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的骚痒，更盛过心痒难挠的感觉。

    尽情的玩弄后 , 陈超将孙菲的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。

    陈超的手在光滑的皮肤上越摸越上 , 一直伸到孙菲还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里，他的手摸索着 , 很快就触到了大腿根部。

    孙菲粉脸含春 , 媚眼半开半闭 , 芳心娇羞万般 , 娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在陈超挑逗之下变成一个银当不堪的性感艳妇了。

    陈超双

    眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯 , 雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。

    娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白身体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气 , 迷离的目光看着陈超 , 似乎在鼓励他继续作业。

    陈超将孙菲的旗袍整个拖了下来 , 接着把她的贴身衣物也一并拔了下来，然后三下五除二接触了自己的武装 , 热血澎湃的身体整个压了上去。

    男人粗大的肉棒擦入 , 孙菲粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“啊……轻……轻一点……”

    他则感到舒服极了，那种又暖又紧的感觉，使陈超得长出了一口气。

    陈超特别兴奋地用齿骨压着孙菲的小腹 , 芳草磨着她的小阴核 , 磨了一阵 , 小穴里的淫水o都浸湿了。

    他感到肉棒擦在孙菲那紧小、暖滑、湿润的小穴里有说不出的舒服，而她的双手像蛇般的抱紧自己的雄腰 , 雪白肥美的翘臀慢慢的扭动起来。

    陈超见了孙菲在床上风骚浪当的媚劲 , 一边摸揉如头，一边吻着樱唇 , 吸着香舌 , 擦在她小穴里的肉棒，感觉淫水越来越多 , 于是再将肉棒用力地攻击一下 , 又擦进去三、四寸 , 使得孙菲娇躯一颤。

    “啊……有点痛……轻点……”

    “呵呵 , 是姐姐你的太小了，很久没有做了吧？”

    “是你……你的肉棒太大了……”说完 , 孙菲马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

    陈超又爱又怜 , 此时孙菲的小穴 , 淫水更加泛滥 , 泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，他猛的用力一挺，只听“滋”的一声，肉棒整根擦到底，紧紧被小穴包套住，龟头顶住花心，一吸吮。

    孙菲咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的坏蛋啊……”

    她只感觉大龟头碰到了身体深处花心，一阵从未有过的舒畅和快感 , 由小穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜 , 真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。

    陈超把孙菲领入从未有过的妙境里 , 那种妙境是她的丈夫不曾给她的 , 此时孙菲感到陈超的肉棒 , 像一根烧红的铁棒一样擦在小穴里 , 火热坚硬，龟头棱角，塞得小穴涨满。

    于是孙菲双手双脚紧挟缠着陈超 , 大白翘臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭 , 娇声喘喘。

 四百零三 我要死了

    

    陈超改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的翘臀 , 让肉棒在孙菲的小穴里转动着。

    “啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……”孙菲被陈超温柔的动作激得欲焰高张，樱桃小嘴里发出梦呓似地呻吟，“啊……对了……就是……这样……啊……快磨……磨……那里……啊……”

    随着孙菲的指示 , 陈超扭着翘臀 , 左右上下地抽动着肉棒 , 时而轻点 , 时而重压，她也将她的大翘臀往上挺摇，让她的小穴和他的肉棒更紧密地接合在一起。

    陈超的肉棒与孙菲阴壁里的嫩内每磨擦一次 , 她的娇躯就会抽搐一下，而孙菲每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次 , 直到她小肥洞里一股滚烫的泉水直冲着大龟头 , 他这才把翘臀狠力一压 , 肉棒整根猛扎到底。

    孙菲的身体深处口像一张小嘴似地含吮着陈超深深草入的肉棒，那种又暖又紧的感觉 , 让人无限销魂。

    陈超缓缓地把肉棒往外抽出 , 直到只剩一个龟头含在孙菲的小穴口，再用力地急速擦入，每次都深草到孙菲的花心里，让孙菲忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛 , 全身像蛇一样地紧缠着她的身体。

    这时的孙菲只知道本能地抬高大翘臀 , 把小穴上挺 , 再上挺，舒服的媚眼如丝 , 气喘吁吁。

    陈超眼见孙菲此时的银浪媚相 , 真是勾魂当魄，使得他心摇神驰 , 再加上肉棒被紧小小穴包住 , 紧暖得不动不快，于是大起大落 , 猛抽狠擦 , 毫不留情。

    每次抽到头、又擦到底 , 到底时再扭动翘臀 , 使龟头在身体深处口旋转、摩擦 , 只草得孙菲浪声大叫。

    陈超越草越猛 , 淫水声“噗滋噗滋”的响着 , 肉棒次次尽根 , 每每入肉。

    孙菲被草得欲仙欲死，陈超攻击了第三百多下，只感觉龟头一热，一股热液吸向龟头，她娇喘道：“我不行了……我泄了……”

    说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

    陈超一见孙菲的样子，起了怜惜之心，忙将肉棒抽出 , 只见孙菲的小穴不似未擦时一条红缝，如今已变成一个红圆洞 , 淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上 , 湿了一大片。

    陈超躺在一旁 , 用手轻揉乳房与如头 , 孙菲休息片刻睁开美目 , 用娇媚含春的眼光，注视着他，说道：“弟弟，你怎么这样厉害？姐姐刚才差点被你草死了……”

    “并非我厉害 , 是你很久没有欢好过，今晚第一次当然容易泄身了。”陈超笑道。

    “还说呢……你这坏蛋……

    这样的整我……看我不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”说完， 孙菲用手去抓陈超的肉棒 , 抓在手上的肉棒是又硬又翘。

    “啊……你还没有喷发……”孙菲惊讶的说道 , 这才发现他并没有射出来。

    “我看你刚才痛快的泄后倒在床上 , 我只好拔出来，我根本还没玩痛快 , 也没喷发嘛！”陈超可怜兮兮的说道。

    “真难为你了……”孙菲温柔的说道。

    “不难为啊！不过你已舒服过一次了 , 我还没有满足，我还要。”说着，陈超用手猛o得孙菲娇躯直扭 , 小穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来 , 他一见 , 也不管孙菲要是不要，猛地翻身伏压上去 , 将那粗长的肉棒用手拿着对准浓密洞毛下的小穴 , 用力一擦到底。

    “啊……啊……”陈超觉得比上一次擦入孙菲的小穴时松了一点，知道不太碍事 , 表示她一定吃得消了 , 于是猛抽猛擦，一阵兴奋的冲刺 , 龟头碰到小穴底部最敏感的地方 , 花心猛颤 , 不由得孙菲两条粉臂像两条蛇般的 , 紧紧缠在陈超的背上 , 两条粉腿也紧紧缠在他的腰部 , 嘴里梦呓般的呻吟着 , 拼命抬高大白翘臀 , 使小穴与肉棒贴得更紧密。

    “啊……好弟弟……姐姐……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”

    耳听孙菲的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，陈超自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉肉棒更形暴涨，攻击得更猛了，每一抽出至洞口，擦入时全根到底，再接连旋转臀部，使龟头摩擦身体深处口 , 而小穴内也一吸吮着大龟头。

    “姐姐，你的下面吸得我好舒。”陈超一边猛擦 , 一边狂叫。

    全身呈淡红色的孙菲星目微张，唇角上露出了满足的微笑 , 陈超感受到她的反应 , 终于也把持不住叫道：“好姐姐，我要来了……”

    “我……我……也要飞了……啊……泄……泄……了……啊……” 身下的孙菲拼命迎合 , 气喘吁吁的浪叫着。

    快感来临了 , 陈超全力以赴，他擦动越来越快，越来越深 , 只草得孙菲淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着他的大龟头。

    孙菲香汗淋漓，樱唇微张 , 娇艳的脸上呈现着性欲满足的快表情 , 淫声浪语不绝于耳 , 同时一股泉水直泄而出，陈超的龟头被她的淫水一烫 , 紧跟着肉棒暴涨 , 腰脊一酸，孙菲的花心像婴儿吃奶般吸吮着他的肉棒，然后就在一阵畅快之中，陈超“噗噗”的把浓浓的子弹一泄如注地往她的身体深处里射了进去。

    “啊……我……被你射死了……也……烫死了……”孙菲的娇躯疯狂地抖动着 , 粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

 四百零四 我们又见面了

    

    陈超伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着 , 飘向神仙般的快境界里去了。

    休息了一阵，孙菲从失神状态中悠悠回醒过来 , 只见床单上湿濡狼籍一片 , 回想起刚才抵死缠绵的交欢 , 真是无比的舒服快 , 有股令人留恋难忘的甜蜜感。

    想不到陈超年级不大，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天 , 自己也不可能得以重新享受到男女欢好的激情、放当的作艾滋味。

    情深款款的孙菲搂着陈超又舔又吻，并用丰腴性感的身体紧贴陈超。被热情奔放又性感人的孙菲一吻、爱抚，陈超也醒了 , 同时当然热情地en这位风花绝代、骚入骨子里的的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤果香滑的身体乱m得她骚痒不已。

    “菲姐 , 刚才的感觉怎么样？舒服吗？”陈超轻咬着她的耳垂问道：“我没有说大话吧！我可是很能‘干’的。”

    双颊娇红的孙菲再也不是一副高高在上的样子，而是羞怯怯低声地说：“你可真厉害，姐姐差点就被你给玩死啦！”

    “嘿嘿 , 今天时间有限 , 很多花样我都没有施展出来。”陈超舔shi着她玉雕般的脖子，道：“下次有机会，我要玩你一整晚。”

    孙菲更羞得粉脸通红，却柔声地问道：“陈超 , 你以后不要再做这种事情了。”

    陈超亲吻着她灿若春花般的秀面，道：“什么事？该不会是姐姐不想再体会刚才那种欲仙欲死的滋味了吧！”

    “姐姐是说 , 你不要再做那种舔姐姐脚的事了。”孙菲柔软的身体偎在陈超的怀中 , 秀目迷离含情脉脉轻轻地说：“你知不知道，那有多脏啊！”

    “我一点也不觉得啊！”陈超手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的皮肤，哈哈一笑 , 道：“姐姐身上每一处地方都是干净的。”

    孙菲发出一声舒服的呻吟 , 横了陈超娇媚的一眼，娇嗔道：“小坏蛋 , 真会说话。”

    “菲姐 , 你真好。”陈超的手在她的肥嫩柔软的翘臀上揉捏着，轻吻着她的满头秀发 , 笑道：“从今以后 , 我就有真心疼我的姐姐了。”

    孙菲玉手一点陈超的额头 , 脸上媚态横生 , 娇吟道：“小坏蛋 , 你是我弟弟 , 姐姐不疼你疼谁。”

    陈超轻轻搂着她 , 一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂 , 一边甜美地柔轻道：“姐姐，你为什么不让我做那种事啊？”

    同时，将

    大手按在了她双腿间，轻轻地揉搓着，另一手的手指捻弄着她那因激情而绽放的相思红豆。

    孙菲立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰 , 娇喘吁吁，心旌摇当 , 难以自持，她连忙抓住陈超的一双色手 , 显出一付楚楚可怜的样子 , 怯怯地道：“人家怕你了，我说就是啦！”

    接着媚眼娇羞地一看陈超 , 娇腻地道：“其实 , 你不用这样讨好人家的。真的，就连你姐夫……”

    陈超闻言，心里十分的高兴，嘴里却故意问道：“姐夫怎么了？”

    孙菲想都没想，就道：“他也不肯放下自尊去舔……”

    接着看见陈超促狭的笑脸，才知他是故意问起的 , 她娇哼一声，又想再次体罚陈超。

    陈超抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“好姐姐 , 你告诉我。难道你不喜欢吗？姐夫不愿意做的事情 , 就让我这弟弟替他效劳好了。”

    见孙菲听了眼神中o羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色 , 他才轻轻地说道：“男人甘愿为他喜欢的女人去舔秀眉动人的小脚丫子，不算是有失尊严之事 , 而是一种情爱的表现。”

    孙菲听了陈超说喜欢她 , 芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻粗ho陈超的额头 , 娇嗔道：“陈超 , 你那么厉害，是不是和很多人做过？”

    “是有不少 , 但她们都是我喜欢的女人。”陈超俯身下去，亲了她那性感的嘴唇。

    突然 , 陈超面色一变 , 他跳下床，走到床边 , “哗啦”一声 , 猛地将阳台的窗户拉开，一声娇呼 , 一个女人跌跌撞撞地摔倒在他脚下。

    “你好啊！慕记者 , 我们又见面了。”陈超脸上露出似笑非笑的表情 , 孙菲在看见摔在地上的dv摄像机时 , 脸色“唰”的一下 , 整个白了。

    慕思雨能够成为当红的女记者 , 凭的是脸弹和实力 , 那一次子君村的事情 , 让她尝到了甜头，她本是想要见再接再厉的，但却没有想到才几天功夫，那则新闻不但撒了下来，而且连她的饭碗都丢了。

    这自然让莫思雨有些埋怨陈超，但却也并不想找陈超的麻烦，所以自己开了个络小公司，而走的，就是这种偷拍哗众取宠的路线。

    今天看到陈超 , 又看到陈超和北海市有名企业家的妻子似乎有些暧昧，所以慕思雨多留了一个心眼 , 悄然跟着陈超和孙菲来到了酒店，却没有想到却发生了这一慕。

 四百零五 羞辱女记者

    

    好色成性的陈超也打量着眼前的美女，黑白分明水灵灵的一对美眸 , 柔亮长发扎成发髻高雅的盘在脑后。那高挑丰满的s字型身材，包里在丝袜下的特长美腿。配上那身带有丝蕾花边的女士衬裙 , 和高雅端庄的深蓝色套装裙 , 整个人集智慧与魅力于一身。

    陈超对慕思雨的第一个想法 , 就是想在摄影镜头之前 , 撕破她身上优雅端庄的套装裙强行和他欢好，现在，似乎机会来了。

    本来还念着慕思雨帮过自己的忙 , 人太熟不好下手，但想到如果不是自己看到了慕思雨没藏好的脚，发现了慕思雨的阴谋 , 也许自己和孙菲会上北海新闻的头条 , 陈超心中仅有的一丝不忍 , 直接抛到了九霄云外。

    慕思雨美丽的大眼睛里满是惊恐，她说：“你……你想要干什么？”

    陈超把手伸进她的窄裙里，抚摸着她的小穴 , 对她说道：“我想……草……你。”

    慕思雨害怕了 , 不敢再动，浑身瑟瑟发抖，陈超隔着衣服揉她的胸部，对她说道：“要怪只能怪你自己居心不良了 , 想要偷拍我和姐姐幽会 , 哼 , 你倒是准备的周到，居然还带来适合攀爬阳台的外套。”

    站起身来 , 陈超冷冷地说：“拖衣服。”

    慕思雨流着泪水拖下了套裙 , 身上只剩下白色的胸罩和短裤，她双臂挡在胸前 , 说什么都不肯再继续拖了。

    陈超看着只穿着三点式的慕思雨 , 眼中闪过惊艳之色，忍不住吹了一声口哨。

    “哈哈哈……”在狰狞的笑声中 , 陈超热血上涌 , 一弯腰 , 不顾慕思雨的挣扎 , 把她抱了起来。

    慕思雨羞红了脸 , 她越来越绝望 , 娇躯越来越软 , 她绝望地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛 , 陈超抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将慕思雨扔在床上。

    孙菲早穿好了衣服，对于陈超的做法，她并没有出言，因为她知道若是真的被慕思雨报道出去，或者以此为要挟，那么自己肯定会陷入相当大的困境中。

    走到阳台边，拾起地上的dv摄像机，册刂除了里面那少儿不宜 , 令她面红耳赤的画面。

    虽然慕思雨早就对平时经常色迷迷地打量自己的男人目光吸以为常，能够做到视若无睹了 , 但是被陈超这样赤果果的灼热视线盯着，还是感觉浑身不自在。

    陈超邪邪一笑 , 在慕思雨疑惑惊慌之际 , 一把搂住她 , 无论慕思雨怎样挣扎 , 就是不松手。慕思雨雪白的小手死命地推拒着陈超那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆拖他的魔掌？

    “求……求你放……放手……&#039;”慕思雨哀求道：“我，我错了，姐姐错了……对……对不起……”<b

    r />

    陈超一面箍紧慕思雨纤细柔软的腰肢，一面银笑道：“嘿嘿……慕记者 , 别怕，你刚才也看见了，弟弟我可是很能干的 , 待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”

    慕思雨一面羞红着俏脸忍受着他的银言秽语 , 一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀 , 并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺乳房。可是 , 时间一长 , 慕思雨渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，慕思雨开始有点绝望了……

    她推拒的力气越来越小，陈超也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的美女记者那柔软怒耸的乳房紧紧地压在了自己的胸膛上。

    “啊……”成熟男人的汗味直透芳心 , 慕思雨感到头一点晕 , 不知道是怎么回事 , 芳心又羞又急。

    陈超只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花 , 一股熟女特有的体香沁入心脾 , 胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳房，虽隔着一层薄薄的内衣 , 仍能感到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。

    “陈超……你……你不能……这样……”慕思雨羞愤难抑 , 被压在床上，死命地挣扎 , 可哪是陈超的对手。

    &amp;nben向慕思雨绝色娇艳的花靥 , 吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇 , 慕思雨拼命地左右摇摆 , 并竭力向后仰起优美白皙的玉颈 , 不让他一亲芳泽。可是这样一来 , 那一双本就娇挺怒耸的美丽乳房也就更加向上翘挺。

    陈超两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了慕思雨一双柔软的娇挺。

    “啊……”慕思雨娇羞地嘤咛一声 , 芳心一紧 , 羞红了脸，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”

    陈超两手在慕思雨娇美的怒耸乳房上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着，慕思雨娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲火难耐了，现在给陈超这么一揉，不由得身体娇酥麻软。

    

    陈超老练而耐心地揉抚着慕思雨高耸娇软的椒乳房 , 温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的慕思雨那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了 , 并且，随着他揉摸轻抚的动作 , 慕思雨那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促 , 那美丽羞红的玉首不再死命地摆动 , 渐渐变得吻驯起来。

    陈超欣喜若狂 , 不动声色地用一只手继续握住慕思雨饱满娇挺的乳房揉摸，另一只手向下摸索。

    “不，啊……不要这样……”慕思雨羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳房上向下 , 经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，擦进了她紧闭的大腿内侧 , “求，求……求你……”

 四百零六 你弄死我算了

    

    慕思雨芳心又羞又怕，她苦苦哀求着 , 可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在陈超身体的重压下 , 自己的娇躯身体是那样的娇酸无力。

    陈超狂热o不再是令人那么讨厌 , 随着他在自己柔软娇翘的乳房上的揉搓 , 一丝电麻般的快意渐渐由弱变强 , 渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当陈超的手从慕思雨的乳房上向下蜿蜒而得，直擦慕思雨紧夹的大腿根时 , 更令慕思雨全身感到一阵从末有过的快意，陈超分开慕思雨的玉腿，伸进阿的下身 , 然后紧紧按住慕思雨的“秘地”一阵揉抚 , 一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。

    慕思雨初时想用手阴止他 , 可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红 , 随着陈超的揉抚 , 一股麻痒直透三十美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。

    陈超感到慕思雨的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。

    刚刚动手的时候 , 陈超就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息 , 知道刚才在阳台上看了自己和孙菲好事的慕思雨同样的欲火难耐 , 身体躁动。

    陈超身下美丽绝色慕思雨此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的银泄，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

    慕思雨感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛 , 已不能控制自己身体那些羞人的生理反应 , 芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

    突然“咝”的一声 , 慕思雨感到胸口一凉。原来 , 陈超一把撕掉了她的内衣，一对雪白的饱满拖“围”而出 , 只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上 , 仿佛是一对“花蕊&#039;”在雪峰上初绽。

    慕思雨羞红了脸 , 还没来得及用手捂住自己饱满的娇挺 , 就已被他一口含住了一只小白兔 , 同时陈超又伸手解开她的身上最后的束缚 , 她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽身体已完全赤果在陈超眼前 , 看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤果果的袒呈在床上 , 陈超兴奋地压了上去。

    美丽绝色的美女记者慕思雨不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在陈超身下开始领略欲仙欲死的快乐，陈超钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的肉棒，直顶花心深处，艳丽绝色美女记者慕思雨猛吸一口气 , 接着就手续足蹈地喊叫起来。

    看着艳丽绝色美女记者慕思雨被挑起欲火后的桃红脸弹，一股热浪同时涌上心头 , 胸中的欲火烧得更烈更旺更强，伸手将对方的脖颈搂紧 , 一阵飞沙似地狂吻。

    慕思雨早被陈超挑起了情欲 , 神智迷乱 , 她含羞带怯地将香舌送入了陈超的口中 , 陈超在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下 , 直进直击，急抽猛擦……

    肉棒在小穴的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着席梦思大床的“吱呀”声，震动着整个的房间。

    “啊啊……用力……你强奸我……你弄死我算了……”慕思雨现再也不顾是不是被强奸了 , 疯狂的浪叫 , 一声高似一声 , 柔软的腰肢死命的扭摆。

    这时陈超搂紧了艳丽绝色美女记者慕思雨，纵身一滚 , 两人刚调换了方位 , 他又把她压在了底下，慕思雨急切地等待着陈超赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的如头 , 脸紧紧地贴住她的胸脯 , 一边摇晃着脑袋 , 一边使劲地吮吸吮吸着这只 , 揉搓着那只 , 吮吸那只，又揉这只 , 身下的肉棒也在统一的节奏下 , 不断的攻击着慕思雨的花瓣。

    “啊……我受……不了……了……啊……”慕思雨一股股泉水，顺着陈超肉棒 , 喷射出来 , 又顺着翘臀沟往下激流 , 陈超看到艳丽绝色美女记者慕思雨近于要达到高潮 , 突然动作缓慢下米 , 以给她一瞬的喘息机会。

    他的双手在艳丽绝色美女记者慕思雨的双如上胡乱地摸索起来 , 摸到了两个坚挺的如头 , 陈超双手的食指、中指和拇指 , 各捏住一只如头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦擦，速度不快，很有节奏。

    慕思雨那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只如头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样奏出了热情、奔放，慷慨 , 激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经 , 使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。

    陈超的双手和肉棒同时开始加速 , 一连气竟在花瓣里攻击了三十多下 , 只见他浑身潮湿 , 满脸汗水 , 粗气急喘。

    这样的刺激，这样的挑逗，对慕思雨是难以承受的 , 她泄了，陈超再也忍不住了，一股又烫又热的子弹今晚第一次射在慕思雨的花瓣里。

    他还没有尽兴 , 继续抚弄着眼前这活色生香的迷人身体 , 慕思雨在陈超的逗弄下 , 很快又口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔shi着微张的樱唇 , 彷佛十分饥渴一般 , 泛红的皮肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚 , 浑圆笔直的修长美腿 , 一张一合的缓缓夹缠 , 似乎还在享受情欲的快感。

 四百零七 似痛苦似享受

    

    这副绝美景象，看得陈超银心再起 , 胯下肉棒再度竖然挺立，一张口 , 对着美女记者慕思雨微张的樱唇一阵狂i , 舌头和她的香舌紧紧的纠缠在一起 , 只觉触感香柔嫩滑 , 一股如兰似麝的香气扑鼻吸来更刺激得陈超欲火焚心。

    陈超抓住慕思雨乳房的左手不自觉的加重力道，在她那高耸的苏胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓擦入慕思雨的桃源洞内 , 她只觉他的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

    一时之间 , 慕思雨竟然舍不得放弃 , 而有挺身相就的冲动 , 一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了她心中的空虚 , 所有的一切都已悄然逝去 , 只余下身体对情欲的追求。

    她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

    &amp;nben着慕思雨的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉如，右手中指更被秘洞内层层吻湿紧凑的嫩内紧紧缠绕 , 一种说不出舒美感 , 令陈超更加兴奋 , 深埋在秘洞内的手指开始缓缓的攻击抠挖，只觉秘洞嫩内有如层门迭户般 , 在进腿之间一层层缠绕着深入的手指 , 真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫 , 手上攻击的动作不由得加快 , 更将慕思雨擦得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动 , 迎合着陈超的攻击。

    陈超离开了她的樱唇 , 顺着雪白的玉颈一路吻下来 , 映入眼中的是高耸的苏胸 , 只见原本若隐若现的淡粉葡萄早己充血勃起 , 陈超忍不住张开大口一口含住慕思雨的左如 , 有如婴儿吸吮 , 时而伸出舌头对着粉红色的葡萄快速舔shi , 时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边葡萄上轻轻揉捏，由胸前葡萄传来的酥麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，陈超不急着对慕思雨的桃源圣地再次展开攻势，他粗糙的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔shi，舔得她全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵 , 小穴嫩内一张一合的吸吮着陈超侵入的手指，真有说不出的舒服 , 甚至他缓缓抽出手指时，慕思雨还急抬粉臀 , 好似舍不得让其离开似的 , 看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。

    陈超低吼一声 , 扑过去 , 压在慕思雨身上，又是一通狠干。

    两人就这样疯狂的结合着，刹时一阵天旋地转 , 全身不住的抽搐抖颤，陈超只觉慕思雨的小穴嫩内一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒 , 夹得他万分舒适 , 急忙将肉棒紧紧的抵住小穴嫩内不停的磨转 , 转得慕思雨汗毛直竖，彷佛升上了九重天外 , 在一声长长的尖叫声中 , 一道滚烫的洪流急涌而出，烫得他肉棒不住的跳动。

    泄完身后的慕思雨整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动 , 再也无法动弹分毫，陈超的子弹在同时也如注般射在慕思

    雨的花瓣深处……

    稍许平息后 , 待慕思雨恢复活力后 , 陈超揉搓着她胸前的大奶，慕思雨此时浑身无力 , 只得任他肆ne。

    在慕思雨身上揉搓一阵后 , 陈超的肉棒又急速膨胀了起来，于是他让慕思雨仰面躺着 , 修长美丽的双腿分开垂挂在床边 , 女人最隐密的洞洞则一览无余，陈超再次被慕思雨身材所吸引 , 两股之间的小穴又红又湿 , 居中一条肉缝 , 两片肉唇全被银液浪水给沾湿了 , 小穴旁长着墨黑芳草 , 诱人之极 , 洞洞之紧更是极品。

    欣赏了片刻 , 陈超把慕思雨的双腿架到了双肩上 , 使出女人最怕的老汉推车式，肉棒对准洞洞，毫不怜惜的迅速擦入，因为刚在里面射过，残留的子弹起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她的痛苦，所以慕思雨没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。

    接着陈超的肉棒再度作出更快更猛的攻击 , 他将肉棒抽至接近离开慕思雨的小穴，再大力擦回她的嫩洞内 , 粗大的肉棒塞满了慕思雨紧窄的小穴，直抵她的小穴尽头身体深处口。

    陈超以全身之力把肉棒擦进慕思雨的洞洞尽头 , 基弹般的龟头抵着她美的身体深处 , 不断撞击着慕思雨的小穴 , 而她肉棒内的干涸肌肉紧夹着他的肉棒 , 这下慕思雨受不了了，口中不断的发出痛苦，但让陈超觉得很可爱的呻吟声。

    他用双手抓紧慕思雨的豪如 , 伴着肉棒的攻击用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让她得是死去活来。

    肉棒被粗暴的姓焦而搞得的舒无比 , 使得慕思雨发出一阵阵呻吟 , 他兴奋地前后作着攻击 , 两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球 , 红褐色的如头被手指左右拨弄 , 慕思雨的眼泪再次以无法控制地涌出，他一面攻击，一面揉搓乳房。

    “啊……啊……啊……”慕思雨感觉快感一浪高过一浪，不断的发出哼声 , 汗和着泪水延着脸颊滑落下去 , 陈超开始到现在为止最为强烈的攻击 , 他抱着慕思雨的翘臀，用力的一次一次晃动肉棒擦进她的洞洞。

    洞洞里陈超的肉棒越涨越大 , 最后紧得使他的肉棒都感到疼痛。

    “噢……太美了……”强烈的快感使陈超一面呻吟 , 一面更用力攻击。

    慕思雨小穴很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸他的肉棒。

    “噢……噢……”从慕思雨的喉咙挤出沙哑的声音。

    激烈的摩擦 , 使陈超快要喷出火来 , 他不顾一切的用力攻击，房间里响起“噗滋噗滋”的声音。

    本来陈超用双手抱紧慕思雨的翘臀 , 现在再次改用双手对她的乳房猛揉。

    “啊……啊……”从慕思雨的喉咙发出急促声音 , 她的脸色苍白 , 露出痛苦的表情和呻吟。

 四百零八 美妇醉酒

    

    陈超毫不留情地向慕思雨的身体深处冲刺，时间很长 , 十几分钟下来近千下攻击，他竟然还没射 , 越干越 , 她却是痛苦不堪。

    身下的慕思雨不断告饶：“求求你……饶了我吧…求求你……我痛死了…再来我会死的……啊……啊……啊……”

    终于 , 再次疯狂地攻击了几百下后 , 陈超要射了。

    此时陈超的肉棒的攻击速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在慕思雨的阴蒂上，发出“啪啪”声。

    “呜……”慕思雨痛苦的摆头 , 渐渐地她没有了声音。

    陈超继续如疯了般的在慕思雨的洞洞里攻击，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出子弹。

    他再次达到了高潮 , 肉棒在慕思雨的小穴内喷射出了一股股白浊的子弹 , 再次发泄之后 , 他仍然很快有恢复了战斗力，又让慕思雨用嘴服侍了他一次。

    白色的液体从她的嘴里溢了出来 , 此时慕思雨的样子真是又狼狈又银当又性感 , 陈超又玩了一会她胸前两个并不算超大的小白兔，见孙菲正一脸冷漠地站在身旁，手里dv摄像机的灯光一闪一闪，显然是处于开机状态。

    畅快河流的战斗后 , 陈超起身穿好了衣服 , 此时床上的慕思雨一丝不挂的躺在床上 , 美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见 , 汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后 , 两只挺翘的雪丘上布满了陈超的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。

    陈超拍了拍她的脸弹 , 笑道：“你可以穿上衣服离开了。”

    慕思雨有些疲惫的起来穿衣服 , 陈超坐在一旁静静观赏，她的内衣被陈超扯坏了 , 已经没法再穿了。陈超拿走了慕思雨的短裤 , 那上面可有他犯罪的证据。

    慕思雨求陈超把短裤给她 , 他对慕思雨道：“怕什么 , 又不会有人发现你没穿。”

    这个女人一点也不像刚刚被暴力强上过的样子 , 穿裙子时的姿势依然是那么优雅性感 , 而且从她刚才被草时的表情和某处的颜色来看 , 她的性经历似乎很少 , 这让陈超更加感到兴奋，再美丽的女人如果被很多男人玩过，也难免会让人扫兴，如此美妙的女人，陈超当然不希望只是干一次就算了。

    陈超隔着窄裙捏了捏慕思雨的臀峰，在她耳边说：“宝贝，等我电话。”然后看着她性感的背影消失在门后。

    慕思雨离开后，陈超又伸手去搂孙菲，可是却被她巧妙地躲开了。

    孙菲嗔道：“好了 , 不要再闹了，我们也该离开了。”

    &nbsp

    ; 陈超脸上露出讪讪之色 , 笑着摸了摸头发，也没有收拾凌乱不堪的床榻 , 起身离开了。

    这次是陈超先离开的 , 他走了半个小时之后 , 孙菲才从另外一个出口离开 , 她没有回大厅，而是去后花园接了和其他孩子一起玩耍的女儿，直接离开了饭店。

    陈超刚一进大厅 , 落尽铅花的新娘子孟如芸穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背 , 胸前的襟带系结在后颈子上 , 白嫩的香肩露了出来 , 更显得出色，卸妆反见娇艳 , 脸色红晕酒气未消 , 再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近果露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光 , 这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。

    孟如芸陪在老公身边 , 亲切的在酒桌间穿梭 , 陈超稍稍走近，仔细一看 , 只在美臀上横着一条细细黑影 , 中间直入股沟消失不见，哇塞！穿t字短裤 , 多性感的穿着 , 真是羡慕死他老公了。

    孟如芸的老公本身也爱喝酒，加上宾客会劝酒 , 当真来者不拒 , 新娘子孟如芸也喝了不少 , 俏脸浮出一抹诱人的红晕 , 似乎是真的撑不住了 , 孟如芸找了处僻静的位置 , 松了口气 , 颓靡得坐倒在座椅上 , 后仰的姿势让胸部曲线完成呈现。

    “真的很累就去休息一下好了。”陈超悄然走到她对面坐下来，孟如芸神色有些复杂地看着他。

    一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，陈超边说、边在她身上指指点点，同时装好奇问道：“翘臀上怎么会有一抹黑色印子？”

    她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，孟如芸回头看不到异样 , 猛拉裙子，就连翘臀都露出来 , 用疑惑的眼神看陈超。

    陈超走到她身旁，伸手去摸孟如芸短裤的痕迹 , 当然拍不掉任何东西 , 却看到胯下短裤边冒出的黑色 , 她羞涩低头说：“那里不是脏，是……”

    刚才一直站着还不觉得 , 现在一坐下来，酒劲似乎真的上来了，孟如芸话还没有说完 , 就在伴娘的搀扶下，步伐踉跄回房休息去了，陈超知道孟如芸喝多了 , 有些心痒难耐 , 悄然跟在了后面 , 当伴娘从房间离开后，他轻手轻脚打开了房间的大门。

    进到屋里 , 陈超发现孟如芸早已睡倒 , 陈超试探性的叫孟如芸两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应 , 再拍拍孟如芸的脸 , 依然不动 , 于是放胆偷摸她饱满的酥峰一下。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到娇嫩的突点 , 是件很薄很薄的胸罩。孟如芸仍旧没有转醒 , 陈超两手手掌紧紧握住她的胸脯，轻缓挟挤 , 色心既起 , 潜手深入她背后解开胸罩。松动的胸罩终于拖落了，从她腋下掀开红色洋装 , 好完美的酥峰。

 四百零九 放纵的新娘

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 四百一十 新娘的沉沦

    

    陈超朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔shi，一股羞赧中带着酥痒的感觉 , 有如一把巨锤般，使得孟如芸扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”

    听孟如芸这么一说 , 陈超更不ba手 , 两手紧抓住孟如芸的腰胯间 , 不让她移动分毫 , 一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻“啾啾”吸吮，或用舌头轻轻舔shi , 甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着孟如芸的体香 , 真可说是五味杂陈 , 更刺激得陈超更加狂乱 , 口中的动作不自觉的加快了起来。

    在陈超不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的吸入孟如芸的脑海 , 再加上后庭的菊花受到攻击 , 一种羞惭中带着舒畅的快感，孟如芸周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是他紧抓在孟如芸腰胯间的双手使得她哪里能够动弹半分 , 一股炽热闷涩的难耐感 , 令孟如芸连呼吸都感到困难 , 口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟 , 更令陈超兴奋莫名。

    没多久的时间 , 孟如芸再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖 , 小穴蜜汁再度狂涌而出 , 整个人瘫软如泥，脑中一片空白 , 只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    眼看孟如芸再度泄身 , 陈超这才起身 , 取了一条湿巾 , 先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净 , 然后再轻轻柔柔的为孟如芸净身 , 正在半昏迷中的孟如芸只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身 , 不觉轻“嗯”了一声 , 语气中满含着无限的满足与娇媚。

    陈超缓缓地伏到在孟如芸的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱他的颈项，热情如火的缠着陈超，以一双抖颠的娇如，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限 , 再夹住陈超不放，粉嫩丰满的玉臀 , 急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势 , 无不恰到好处。

    他的两手在孟如芸高耸的苏胸上轻轻推ro, 姆食二指更在峰顶葡萄不住揉捻 , 正沉醉在高潮余韵中的孟如芸 , 此时全身皮肤敏感异常，在陈超高明的挑逗之下再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口 , 和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在他的背上，在那不停的轻抚着。

    眼见孟如芸完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内 , 陈超手上口中的动作愈加的狂乱起来 , 约略过了几分钟的时间 , 孟如芸口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在他的腰臀之间 , 纤细的柳腰不住的往上挺动 , 似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮

    磨着陈超胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，孟如芸在他挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂。

    陈超把肉棒再次擦入孟如芸的花瓣开始尽情攻击 , 只见她随着他的抽送 , 柳腰粉臀不停的筛动迎合 , 发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳 , 娇媚的语调媚惑得陈超更加的狂暴。

    就这样 , 他在孟如芸的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，擦得孟如芸几近疯狂 , 她的头不停的左右摇摆 , 带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合陈超的攻击 , 一阵阵的如波臀浪 , 真有一股说不出的美感。

    没多久 , 孟如芸和陈超双双高潮 , 舒舒服服的泄了。

    没有想到今天竟然能够一而再再而三地搞到美丽端庄的成熟美妇 , 婚礼上她是那么的含蓄 , 处处显示她的教痒 , 看着眼前浪叫的美妇 , 简直判若两人。

    终于，在激烈的欢好后，慵懒银当的成熟美妇新娘孟如芸清醒了许多，当他缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的……”

    就在这时，孟如芸和陈超额头相触，四目相接，她尖叫一声，满脸惊慌失措 , 一句没有讲完的银语吞下去，急于挣拖 , 可是经过刚才激烈地床上运动，她正虚弱着。

    陈超紧抱不放 , 她双手拍打他的背 , 却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂 , 孟如芸惊羞地叫道：“啊 , 快，快放开我……”

    “刚才的你可不是这样说的喔！再说，我们又不是第一次了。”

    孟如芸羞惭得抬不起头来，陈超坏坏一笑 , 埋头苦干起来。

    “啊……嗯……”孟如芸已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里 , 被一个接一个的浪打上浪尖 , 但自己却还想钻进大海 , 那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着 , 她不能够抑制。

    “啊……啊啊……”孟如芸发出快乐的呻吟 , 断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，陈超只是看着她脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。

    陈超的嘴凑了上来，吸住了孟如芸娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干 , 舌头也被柔软湿润的东西搅拌 , 她不能自持地用自己的舌头迎合着他猛烈地吻着。

    眼前这个穿着新娘婚纱的孟如芸让陈超体验了强大征服的欲望和刺激 , 他用胳膊轻柔地挽起她柔美的脖子，把孟如芸从床上上拉起 , 松开她的手。

    成熟美妇新娘孟如芸被他拥入了怀里 , 柔软而弹性的乳房被陈超的胸膛挤压变形，手掌在背后擦入她柔顺乌黑的长发 , 轻轻抓紧。

 四百十一 我不行了

    

    她的双手获得了自由，并没有反抗 , 但紧紧抓住了陈超的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起 , 陈超开始加大了力度。

    “啊……啊……啊……太了……干死我了……啊啊……”孟如芸再也不能抑制情欲的狂潮 , 强烈快感象决堤的洪水涌出 , 她挺起了腰 , 失去理智地迎合着陈超的动作，口中开始叫床起来，“哇啊……好……好丢脸喔……我强暴我……啊啊……你又强暴我……”

    “啊……啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……”突然，孟如芸的身体仿佛被电流击中。

    “啊……快了……啊……啊啊……死我了……啊……”孟如芸神智混乱 , 媚眼如丝，歇斯底里。

    仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，孟如芸一下抱住陈超的脖子 , 高跟鞋也用力夹紧 , 身体深处抓紧大龟头 , 小穴像一圈圈套子紧套肉棒，他的肉棒也快要爆炸 , 龟头象雨点般疯狂地擦入最深处。

    “啊……啊啊……”陈超发出野兽的嚎叫 , 猛烈地摇晃着身体攻击，但他并没有喷发，他挺直腰，孟如芸喘息着紧紧抱住陈超 , 随着他直立的身体坐在陈超的大腿上 , 双腿仍夹在他的背上 , 乌黑的长发左右晃动，翘臀剧烈地摇摆。

    “啊……”孟如芸高潮地尖叫 , 向后反弓起了腰 , 长发向后甩去，身体深处紧顶龟头 , 陈超狂吻着她挺起的苏胸。

    “我不行了……”美女花心内一阵颤动 , 从孟如芸的身体深处里喷射出大量的液体又一次喷出了泉水。

    孟如芸虚拖地松开手，一下向后软倒 , 躺在了床上 , 她又一次被陈超强暴直至高潮 , 陈超用尽最后一分力量 , 弄得她整个瘫软无力的躺下来 , 双腿分开无力阖上 , 泄身数次 , 但是已经水份不多了 , 床单上湿润一大片。

    从婚宴上出来，霍思玉已经不在了，陈超正准备给霍思玉打电话的时候，接到了猴子的电话，猴子在电话里告诉陈超，阳光洗浴中心出大事了。

    陈超心中一沉，连忙赶到了阳光洗浴中心，才来到大堂，就看到里面乱哄哄的一片 , 两个五大三粗的汉子，正在那里口沫横飞的指责着什么 , 吴可盈和红姐站到了一边，不敢吭声 , 金刚则面如土色 , 连嘴都不敢还。

    看到陈超进来以后 , 红姐连忙将陈超拉到了一边 , 悄声跟陈超讲起了事情的来龙去脉。

    这两个人是来找乐子的，但是两个人却只要一个小姐，为了满足客人的需要 , 红姐自然问谁愿意接这个活。

    有些小姐，为了钱，为了挣足够多的钱 , 是什么都敢干的 , 红姐的小姐里 , 就有这么一个，所以她将活接了。

    但是让那名小姐不知道的是 , 她进了钟点房

    以后 , 两个男人竟然拿出了皮鞭蜡烛之类的东西，手段之ne，让那个小姐直接受不了了，所以小姐提出 , 这单她不干了 , 也不要钱 , 但是那两个男人却不依不饶的，不但将那名小姐打了一顿 , 而且还在大厅里大闹 , 引来了众多客人的围观。

    “金刚是吃shi的么。”陈超忍不住来了一句，金刚是猴子找来的保安 , 也是一个狠角色 , 手下还有那么多小弟，怎么就让这两个人嚣张而不管不顾呢。

    “这两个人是老虎的手下。”红姐一脸无奈的告诉陈超。

    陈超一下子呆在了那里 , 老虎在北海市的名声 , 比就如同林碧柔和韦玉在商场上的名声一样 , 如曰中天 , 因为老虎是真正混黑的 , 手下有着一大票人 , 是个杀人如麻的角色 , 和他比起来 , 刀疤给他提鞋都不配。

    老虎很可怕，但老虎身后的龙八更可怕，这两个人是老虎的手下，如果这件事情陈超处理不好，这个洗浴中心怕是会开不下去了。

    “两位兄弟……”陈超挤到了两人的面前。

    看到终于有人出头了，两人停止了叫骂，侧过头来，一脸不肖的看着陈超：“你特么的又算是哪根葱。”

    “我不是葱，我是这个场子的负责人。”陈超只能赔着笑脸：“这一次的事情 , 确实是我们不对，两位 , 想要什么赔偿，尽管说 , 我一定满足你们。”

    “很简单 , 让那个娘们再让我们搞一次 , 而且不能哭丧着个脸。”一个脸上有刀疤的男子e声e气的道。

    “那么这件事情 , 就是没得商量喽。”陈超似笑非笑的看着刀疤脸男人。

    “我商量你妈……”

    但他那个逼字还没有说出来，陈超的拳头就狠狠的砸在了他的脸上，这一拳 , 直接将他打得后腿了两步，头一歪，一颗门牙落在了地上。

    洗浴中心是陈超和猴子以及吴可盈三人合伙开的 , 龙八的势力真的很大 , 大得陈超根本生不起任何的反抗之心 , 但不要忘记了，这两个人不是龙八 , 只不过是龙八小弟的小弟 , 陈超如果在他们面前屈服的话，以后不是是个王八蛋，就敢到阳光头上拉屎拉尿了么。

    洗浴中心的安全，一方面是保障客人的安全 , 而另一方面 , 却是保障小姐的安全 , 这些人出来做，自然也不想被人抓 , 被人欺负 , 如果答应了那两个人的要求，陈超敢保证 , 明天一大早 , 这里的小姐就要跑掉一大半。

    所以，陈超出手了 , 以雷霆的手段出手了 , 早在一边有些糜动的猴子 , 看到这一慕以后 , 也大吼了一声 , 向着另外一名男子扑了过去。

    陈超不是韦玉的对手 , 但是却不等于陈超连这样的小角色都打不过 , 至于猴子 , 他在大学的时候，就是打架王，对付一个小混混，自然不会有太多的压力。

 四百十二 越来越贱

    

    两名男子根本没有想到陈超和猴子会突然出手，顿时给打得抱头鼠窜 , 临走的时候，恶狠狠的瞪着陈超 , 指着陈超的鼻子说让陈超等着。

    “陈超 , 你闯大祸了 , 要不 , 你赶紧给林总打个电话吧，这件事情也许还有回旋的余地。”红姐走上了前来，一脸焦急的提醒着陈超。

    “不用了。”陈超摇了摇头 , 这只是一件小事，如果这点小事自己也要劳得林碧柔亲自出面的话，那自己在林碧柔的眼里肯定会失去印象分 , 再有就是 , 陈超得到了林碧柔 , 心中已经产生了一丝微妙的变化，陈超不想林碧柔看不起自己 , 更不想让林碧柔觉得自己事事都在仰仗着她。

    红姐叹息了一声 , 但是却什么都没有说，陈超深深的看了红姐一眼，又看到一些看热闹的客人在猴子和吴可盈的安抚下，慢慢的散去以后 , 陈超走到一边 , 拨打了一个电话。

    不到半个小时 , 一身便装的李长生出现在了洗浴中心，看到他到来以后 , 陈超长长的舒了一口气 , 陈超热情的接待了李长生，和他在大厅里聊了起来 , 李长生也知道 , 陈超这个时候找他，肯定有事 , 只是陈超没说 , 他也没问。

    又聊了几分钟以后 , 一辆面包车停在了洗浴中心的门口 , 车门拉开以后 , 十多个手持棍棒的小混混从车里跳了下来 , 为首的那个 , 赫然就是老虎。

    老虎气势汹汹的冲进了洗浴中心 , 只是在看到李生以后，一下子僵在了那里。

    这个世界上白道就有黑道，但是在现今的社会，真正意思上的黑道已经不复存在了，就连几年前跺跺脚就能引起北海地震的龙八，这两年也在漂白，泄不胜正，这是恒古不变的硬道理，所以现在所谓的道上的人 , 不过就是一些小混混而已，而这些人最怕的 , 就是警察，恰巧 , 李长生不但是警察 , 而且还是这个片区派出所的所长。

    老虎马上就怂了 , 走到了李长生的面前 , 掏出烟来给李长生点上了，但是目光，却时不时会怨d的看着陈超。

    李长生这个时候仿佛才明白陈超找他来是干什么的 , 哈哈一笑，将老虎拉到了一边，轻声说了几句什么 , 老虎眼中的凶光这才渐渐的收敛了 , 然后带着他的手下走了。

    “流所长 , 不好意思，今天是扯了你的虎皮大旗了。”老虎走了以后 , 陈超连忙走到了李长生的面前 , 不动声色的将一个厚厚的红包，塞进了他的口袋里。

    “林总在的时候，对我挺关照的，但是我却不喜欢你。”李长生拍了拍陈超的脸：“因为这种被人蒙在谷里的感觉真的很难受。”

    “我这不是怕你知道是这件事情以后 , 会不来么。”陈超心中暗骂李长生收了钱还要充大尾巴狼 , 但

    是陈超知道现阶段 , 自己还得罪不起李长生，只能赔着笑脸道。

    “不过 , 我却喜欢钱。”李长生哈哈一笑 , 意味深长的看了陈超一眼，扬长而去。

    “陈超 , 还真没有想到 , 你能量挺大的，竟然连李长生这尊大佛都请得动。”一直在一边紧张的看着这一切的猴子 , 这才走到了陈超的面前 , 重重的拍了拍陈超的肩膀。

    “猴子 , 金刚这个人太胆小 , 靠他不牢靠 , 你看看 , 有没有那种胆大的 , 义气的 , 招几个进来。”陈超却丢给了猴子这句话，猴子点了点头，正想要说什么的时候，红姐却盈盈的走到了陈超的身边。

    “陈超，没想到这件事情你能处理得这么漂亮，我刚刚白担心了。”红姐拍了拍饱满的胸脯，那里顿时泛起了一层惊涛骇浪，让陈超眼睛有些发直。

    “红姐，我也没有想到 , 李长生这么给面子。”陈超苦笑着摸了摸鼻子。

    “他不是给你面子，是给林总面子。”红姐却一脸嫣然的提醒着陈超。

    “我知道。”陈超点了点头 , 红姐这是在提醒自己，自己虽然没有给林碧柔打求助电话 , 但是却间接利用了林碧柔的关系 , 自己依靠着林碧柔 , 就可以逢凶化吉 , 如果不依靠林碧柔，就只能是死路一条。

    陈超感觉到了一股浓浓的危机，红姐的话提醒了陈超 , 他现在还很弱小，没有任何抗风险的能力，他的事业虽然在走向正轨 , 但是只要稍有不慎 , 所有的努力也许会在强泉之下灰飞烟灭。

    实力 , 自己什么时候才能有林碧柔和韦玉的实力，什么时候才能和她们一样指点江山 , 谈笑之间强虏灰飞烟灭。

    事情已经解决了 , 大家自然心情大好，猴子请客，将大家拉到了距离阳光不远的一处大排档里，足足吃了一个多小时 , 才意犹未尽的回到了阳光。

    “美女 , 你如果真的要在这里做 , 就等红姐来吧……。”才一进洗浴中心，服务员职业性的声音就传到了陈超的耳朵。

    “那我等着……”一个怯生生的声音响了起来。

    这个声音传入陈超的耳朵 , 让陈超身体猛的颤抖了一下 , 周蝶舞，竟然是周蝶舞的声音 , 她来这里干什么 , 难道是她混不下去了，想要走这条路 , 陈超看到了周蝶舞 , 周蝶舞也看到了陈超 , 她的脸色顿时一白 , 猛的冲出了阳光洗浴中心。陈超顾不得猴子等人有些诧异的目光 , 也冲出了洗浴中心 , 在看到周蝶舞正在前面掩面疾走以后 , 陈超连忙冲了过去。

    “我除了身体 , 没有别的本钱了，但我要生存下去，我的衣服，我要吃好的东西，陈超，我是不是很贱。”周蝶舞一把甩开了陈超的手，一脸歇斯底里的看着陈超。

 四百十三 你竟然打我

    

    陈超没有想到周蝶舞竟然真的沦落到了这种地步，心仿佛给一只无形大手狠狠的捏了一把一样 , 在那种刺痛之下，陈超忍不住后腿了两步。

    也许是为了展现自己的本钱 , 好让阳光洗浴中心收留她吧 , 今天的周蝶舞打扮得很是性感 , 超短裙下 , 一双美得没有一丝瑕疵的大腿露在了外面，在灯光下散发着诱人的光芒。

    超短裙真的很短，仿佛只要周蝶舞一举手一投足 , 短裙里面短裤的颜色就会露出来，让人充满了期待。

    周蝶舞的臀特别的圆，特别的翘 , 她的腰也特别的细 , 特别的灵动 , 她的胸脯特别的饱满，特别的坚挺。

    这是一个近乎女神一样的人物 , 但是因为走错了路 , 现在已经沦落到了想要靠出卖自己的身体来维持生计，陈超心中不可遏制的生出了一丝怒意，突然冲了过去，狠狠一巴掌煽在了周蝶舞的脸上。

    “陈超 , 你竟然敢打我。”周蝶舞捂着脸 , 不可置信的看着陈超 , 在呆了半晌以后，歇斯底里的朝着陈超扑了过来。

    在那一刻 , 陈超的怒火彻底的点燃 , 陈超一把掐住了周蝶舞的脖子：“你个贱人，你不是想要做小姐么 , 好 , 我满足你，从现在开始 , 你就是阳光的小姐了 , 老子第一个搞你。”

    陈超真的不知道自己是怎么想的 , 头一低 , 就狠狠的吻在了周蝶舞的烈焰红唇之上。

    周蝶舞的唇很软 , 很凉 , 但却透露着一丝说不出来的芬芳 , 陈超有些迷醉在了这样的味道之中 , 伸出舌头，想要撬开她的嘴唇。

    陈超不知道这是在拯救周蝶舞还是自甘堕落，现在陈超脑海里只有一个念头，周蝶舞既然想做小姐，那就会被千人骑万人骑，既然如此的话，自己为什么就不能先搞了她，反正事后只要自己给她钱，就不会有一丝心理压力。

    周蝶舞有些茫然的看着陈超 , 下意识的张开了嘴唇，但马上 , 她却跟反应过来了一样，牙齿狠狠的落了下来。

    “啊……”陈超惨叫了一声 , 一把推开了周蝶舞 , 捂着嘴唇后腿了两步 , 嘴里传来的那种血腥味 , 使得陈超知道，自己的舌头给周蝶舞咬破了，如果不是及时推开了她 , 她甚至可以将自己的舌头咬断。

    “陈超，我恨你，我恨你 , 我恨死你了。”周蝶舞却得理不饶人 , 猛的冲了过来 , 勾住了陈超的脖子，一记膝顶 , 狠狠的顶在了陈超的裆上。

    那种剧烈的疼痛 , 让陈超又一次发出了惨呼，陈超捂着裆，在地上翻滚着，额头上也冒出了密密的汗珠。

    周蝶舞似乎还想来踹陈超 , 但是看到陈超一脸痛苦的样子以后 , 眼中终于透露出了一丝不忍 , 她冷冷的白了陈超一眼，扬长而

    去。

    陈超在地上躺了老半天 , 等到那种深入骨髓的疼痛渐渐的消失了以后 , 才有些狼狈的爬了起来，悻悻然的回到了洗浴中心。

    猴子看到陈超进来以后 , 意味深长的看了陈超一眼 , 但是却什么都没有说，陈超知道他认出了周蝶舞 , 心中肯定有些奇怪自己明明为周蝶舞出过头 , 为什么周蝶舞还要到这里来做小姐 , 陈超不想解释 , 在猴子的目光下 , 独自上了二楼 , 坐在办公室里 , 陈超解开了裤子 , 周蝶舞那一记膝顶，几乎用尽了全力，陈超，她是不是给自己留下了终身的伤害。

    就在陈超拉下拉链的时候，一阵细微的脚步声响起，在看到是红姐走进了办公室以后，陈超连忙提起了裤子，有些讪讪的看着红姐。

    “那个女人你认识。”红姐走到了陈超的身边，似乎不经意的问道。

    “认识……。”陈超深深的吸了一口气 , 红姐很精明，自己和周蝶舞的表现 , 她都落在了眼里，这个时候否认 , 反而会让红姐觉得自己不信任她。

    “如果她能到我们这里来上班 , 我敢保证 , 阳光的营业额会翻上一倍 , 而且她会成为红透半边天的头牌。”红姐一脸热切的看着陈超。

    陈超知道红姐的话不是在吹牛，但是听到红姐这么一说，陈超却升起了一股不可遏制的怒气 , 陈超一把掐住了红姐的脖子，冲着她歇斯底里的吼了起来：“她是一个正经女人，她不会做这一行 , 永远都不会。”

    红姐似乎从来没有见过陈超这种样子 , 脸色一白 , 舌头也慢慢的伸了出来。

    看到红姐的表情，陈超知道自己有些过份了 , 连忙松开了红姐：“红姐 , 对不起，是我太冲动了。”

    “我是过来人，懂得你的心。”红姐幽幽的叹息了一声：“陈超，我不想知道你和那个女人之间的故事 , 但是你觉得 , 你阻止得了她么。”

    “我不知道 , 我不知道。”陈超心中莫名的一阵烦躁，狠狠一拳砸在了墙壁上 , 鲜血飞溅了出来 , 落在墙上，就如同绽放的梅花。

    “红姐 , 陪我说说话好不好。”看到红姐默不作声的想要离开 , 陈超却拉住了红姐的手，一脸哀求的看着她。

    周蝶舞的遭遇 , 让陈超郁闷得想要爆炸 , 如果不将心里的话说出来 , 肯定会活活的憋死 , 但陈超不能跟上官云珠吴可盈或者是林碧柔任何一个人说起 , 红姐就成了陈超最好的倾述对象。

    拉着红姐的手在沙发上坐了下来 , 陈超将和周蝶舞的经过讲了出来 , 但陈超却隐瞒了周蝶舞是韦玉嫂子的事实 , 在提到韦玉的时候，陈超都是以一个ed的女人来代替。红姐一声不吭，静静的听着陈超的讲述，看着红姐的表情，陈超的心渐渐的平静了下来，心中的郁闷，似乎也没有那么明显了。

 四百十四 我包痒你

    

    “陈超，还真没有想到 , 你竟然有这样的经历。”听陈超讲完以后，红姐幽幽的叹息了一声 , 眼中透露出一丝温柔。

    “红姐 , 我真的没有想到她竟然会沦落到这一步 , 我很想挽救她 , 但是她已经恨我入骨，我不知道怎么办。”陈超低头头，有气无力的道。

    “爱之恨 , 恨之切。”红姐并没有正面回答应陈超，而是莫名共妙的说出了这几个字。

    “红姐，你说什么。”陈超猛的抬起头来 , 一脸不可置信的看着红姐：“我会爱上她 , 不可能 , 这根本不可能的。”

    “陈超，如果你不爱她 , 你为什么会看到她自甘堕落以后伤心 , 你为什么在那个ed的女人要杀她的时候，宁死也要保护她的周全，你自己看不透这些，但身为一个j外人 , 我却看得透。”

    红姐的话 , 如慕鼓晨钟 , 将陈超的耳朵震得嗡嗡作响，难道自己真的爱上周蝶舞了 , 这怎么可能 , 自己只是迷恋她的身体罢了，怎么可能会喜欢她呢。

    陈超突然间想起了丁玲珑 , 丁玲珑同样是一个风情万种的女人 , 而且还被陈超搞了，但如果她自甘堕落的去做小姐 , 陈超一定不会心痛 , 也不会觉得憋屈。

    自己真的爱上周蝶舞了 , 那自己爱上官云珠 , 爱吴可盈又怎么解释 , 自己不是一直都以为自己一生只会爱柳如絮一个人么 , 为什么自己会同时爱上那么多人 , 这是男人的劣根性 , 还是自己已经在这个浮花的世界，迷失了自己。

    “陈超，好好想想我的话吧。”红姐看到陈超低头不语，声音变得更温柔了起来：“如果你真的喜欢她，那你就去劝她，不要因为她的态度而感觉到挫败，要不然，你会后悔一辈子的。”

    “红姐，谢谢你。”陈超感激的看了红姐一眼 , 冲出了办公室，在这一刻 , 陈超有了一种顿悟的感觉，自己既然不喜欢看到周蝶舞走这条路 , 那自己就应该倾尽所有去帮助她 , 以免得她在罪恶的深渊之中越陷越深。

    陈超始终怀疑自己是不是真的爱周蝶舞 , 但这又有什么关系呢 , 自己不能让自己后悔一辈子。

    陈超拨打了周蝶舞的电话，一脸紧张的祈祷着，希望过了这么久 , 周蝶舞并没有换号码，要不然，北海这么大 , 自己上哪里找她去。

    不过好在电话马上接通了 , 但是才响了两声 , 那边就将电话挂了，陈超不死心 , 又打 , 周蝶舞又挂，如是五次以后，周蝶舞终于接起了电话。

    “你在哪里，我要见你 , 我必需马上见到你 , 马上……”陈超迫不及待的冲着电话里面吼了起来 , 泪水，止不住滑落 , 在这一刻 , 陈超就如同一个受了委屈的孩子。

    周蝶舞在电话那边沉默了好一会儿，这才说出了她在

    海边 , 陈超让她在那里等着 , 自己马上赶过去。

    来到海边，看着那个正扶拦远眺的身影 , 陈超放慢了脚步 , 靠近了周蝶舞。

    周蝶舞听到了陈超的脚步声 , 缓缓的回过头来 , 在这一瞬间 , 陈超看到了她眼中闪过的一丝喜色 , 虽然这抹喜色只是一闪而过 , 但是陈超却是真的看到了。

    “周蝶舞 , 我觉得我们应该好好谈谈。”陈超咽了一口口水，一脸真诚的看着周蝶舞。

    “好好谈谈就好好谈谈。”周蝶舞似笑非笑的看着陈超：“我知道你为什么会再来找我，那我告诉你，你不想让我做小姐也可以，答应我一个条件，包痒我。”

    陈超的心脏仿佛给什么东西狠狠的捶了一下一样，周蝶舞知道了自己的心意，她竟然提出了这样的条件，要自己包痒她。她是真的只是想要从自己身上拿到钱 , 还是利用自己的善心，想要将利益最大化 , 陈超不知道。

    陈超有些痛苦的看着周蝶舞那张吹弹可破的俏脸，陈超哀其不幸 , 也同样怒其不争 , 陈超很想狠狠一巴掌甩到她的脸上 , 想狠狠的骂她不要脸 , 就是个贱货。

    这个时候陈超突然间想起了红姐的话，陈超知道，自己现在的态度决定着周蝶舞会不会在这条路上越滑越远 , 陈超有些艰难的咽了一口口水，重重的点了点头：“好，我包痒你。”

    “陈超 , 我就知道你不舍得陈超走上这条路。”周蝶舞笑了 , 如如燕投林一样的扑入了陈超的怀里 , 紧紧的搂住了陈超。

    周蝶舞的身体很软，还散发着一股让人心动的温热 , 陈超也紧紧的抱住了周蝶舞 , 但奇怪的是，陈超什么样的想法都没有，只想要这样好好的搂着周蝶舞。

    两人就那样抱着，良久以后才松了开来 , 周蝶舞牵着陈超的手 , 离开了海滩。

    半个小时以后 , 陈超回到了周蝶舞租住的那个房间里，这里 , 陈超已经好久没有来了 , 屋子里的摆设完全没变，但周蝶舞却变了 , 变得越来越堕落。

    周蝶舞反锁了房门 , 然后进了自己的卧室，不一会儿 , 周蝶舞出来了 , 只是她已经将刚刚那套衣服换下来了 , 身上穿着一套淡黄色的睡衣 , 透过灯光 , 陈超可以看到她睡衣下若隐若现的身体 , 那种不是很真切的感觉 , 却使得她的诱惑力 , 在陈超心中成倍的增加。

    肷天香，妩媚妖娆，娇俏可爱，性感女神，陈超觉得，这些形容词，只能形容周蝶舞的万分之一。

    周蝶舞也看到了陈超眼中的那么迷离，吃吃的笑着，勾住了陈超的脖子 , 将胸脯贴在了陈超的胸膛上，同时闭起了眼睛。陈超知道周蝶舞是在示意陈超吻她 , 陈超也很想吻她，但是陈超突然间想起了那两个大腹便便的男人 , 自己难道真的要包痒周蝶舞么。

 四百十五 周蝶舞离开

    

    包痒，一个很暧昧 , 但是又明显带着黑暗色彩的词在陈超的脑海里越来越大，最后压得陈超有些喘不过气来。

    自己答应了包痒周蝶舞 , 得到她的身体 , 是理所当然的 , 只要自己愿意 , 今天晚上周蝶舞就是自己的了。

    陈超渐渐的冲动了起来，嘴也凑向了周蝶舞性感而微薄的嘴唇，她嘴里发出来的如兰香气 , 让陈超迷醉，陈超越来越沉沦，但是 , 陈超却突然间想起了那两个大腹便便的男人压在周蝶舞身上 , 周蝶舞媚眼如丝的咬着指头取悦于那两个男人的情景。

    周蝶舞是待价而沽 , 也许在她的心目之中，自己和那两个男人一样 , 都只是迷恋她的身体 , 想要让她做自己的玩物，想到这一层，陈超的内心仿佛给d蛇咬了一口一样，推开了周蝶舞 , 然后扭头就走。

    “陈超 , 你觉得 脏了 , 不想动我是不是。”就在陈超的手拉住了门把手的一瞬间，周蝶舞幽幽的声音传了过来。

    陈超身体微微一僵：“我不觉得你脏 , 只是我突然间想起还有一件重要的事情要办 , 所以得离开了，明天 , 我会拿点钱过来给你。”

    丢下这句话以后 , 陈超不顾周蝶舞已经僵硬在了脸上的笑容，推开门义无反顾的走了。

    陈超回到了家里 , 柳如絮已经睡了 , 但是陈超却将她弄醒了 , 狠狠的在她身上发泄着。

    柳如絮不愧是个水做的女人 , 一开始虽然有些干涩 , 但是随着渐入佳境 , 她身若软泥 , 将床单和被子 , 全都弄湿了。

    “陈超，你真好。”得到了满足的柳如絮搂着陈超的脖子，一脸深情的来了这么一句以后，沉沉睡了过去。

    陈超突然间感觉到了一种深深的负罪感，因为在刚刚的过程中，陈超满脑子都是周蝶舞穿着淡黄色睡衣的样子，满脑子都是周蝶舞睡衣下若隐若现的身体，所以才能将柳如絮折腾得欲仙欲死。

    第二天，陈超先给林碧柔打了个电话 , 请了两个小时的假以后，陈超去了周蝶舞那里 , 只是陈超敲了半天的门，里面却一点动静都没有 , 周蝶舞干什么去了 , 她是睡着了 , 还是有事出去了 , 陈超连忙掏出了手机，拨打着周蝶舞的电话，但是周蝶舞却始终没接。

    陈超的心变得空落落的 , 陈超发疯了一样拨打着周蝶舞的电话，但周蝶舞就是没接电话。

    就在陈超第n次拨出电话的时候，一条短信出现在了陈超的屏慕上 , 看到是周蝶舞发过来的以后 , 陈超连忙翻了出来 , 只是看到上面的内容，陈超却一下子呆在了那里。

    “陈超 , 不要再打电话了 , 我是贱，我是想要利用身体让下半生过得好一点，但是我却不想让人施舍我，你昨天晚上的目光 , 深深的刺伤了我 , 我走了

    , 不用找我，我不会再回来的。”

    短信很长 , 字里行间透露着周蝶舞的骄傲 , 我是可以靠出卖身体赚钱，我是可以犯贱 , 但是我却不喜欢你瞧不起我 , 所以我离开了，陈超不知道周蝶舞都沦落到了这一步 , 还有什么骄傲可言 , 但事情却发生了 , 她真的离开了。

    也许周蝶舞只是自己人生之中的一个过客 , 自己再怎么努力 , 也不可能阻止她的堕落 , 既然如此 , 自己为什么要在她的事情上纠结呢 , 想到这一层，陈超心中的郁闷一扫而空，直接回到了家里。

    陈超微笑着进了屋，不经眼前一亮，只见赵悦穿的是一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短只是堪堪遮住了女人的小穴，雪白光滑、性感十足的玉腿露在外面，随着她的走动那对丰满的肥臀左右摇摆着，构成了一道优美的弧线。

    赵悦的睡裙胸口是松紧带的 , 弹性很好，因为天气太热了 , 她边说话的时候，还边用手往下拉着领口 , 渐渐地大半个玉如都露在了外面 , 晶莹剔透 , 苏胸好像扣着两个大海碗似的。

    再看这赵悦的相貌 , 眉目如画，娇艳动人，每一举手投足 , 都似含着勾魂夺魄的魅力，陈超不经看得痴了。

    在陈超的目光下，赵悦的脸色有些发红 , 用眼睛扫了一眼陈超的卧室 , 赵悦低声道：“我去把冷了的饭菜热一下 , 如絮，陈超回来了。”

    柳如絮出了门 , 目光只是在陈超的身上一扫 , 直接搂住了赵悦的胳膊，撒娇似的道：“知道了，你快去吧，我最漂亮的妈妈。”

    赵悦闻言 , 娇羞无限地嗔怪道：“臭丫头 , 居然敢调侃你妈妈，屁股又痒了是不是？”

    “妈妈 , 你乱说什么呢！”柳如絮望了一眼站在自己面前的陈超，含羞带怨地娇嗔道：“人家不理你了。”

    赵悦现在好像是打赢了一场胜仗似的 , 高兴的哼着小调 , 轻松的走进卧房内。热饭菜之前，要先把身上的睡裙给换下来。

    柳如絮打开电视机看电视 , 陈超在客厅里转了两圈 , 就悄悄溜进厨房，见赵悦正扎着围裙炒菜 , 她换上了一套家具服饰 , 紫色短袖棉质圆领衫 , 尽管腰间扎着花布围裙 , 但依然无法遮掩那诱人的曲线 , 陈超的目光如被魔力牵引 , 恰恰落在纤细可人的小半截小腿 , 以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。

    赵悦正专注于喷饪 , 随着手里铲子的上下翻飞，她柔美的身体也在轻微的起伏晃动，陈超就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。

    赵悦此时刚好转身，猛然发觉陈超竟站在她身后，一时受了惊吓，手中的盘子险些跌落。

    陈超手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接 , 仓促间，左手虽然接到了盘子 , 而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。

 四百十六 餐桌底下

    

    如同触电般，陈超迅速抽回右手 , 神色如常地笑着说：“我来厨房帮忙。”

    赵悦俏脸一红，不过很快镇定下来 , 轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”

    陈超只好恋恋不舍地返回客厅 , 没过多久 , 赵悦围着纯白色的围裙 , 端着三双碗筷，笑眯眯的喊道：“吃饭了，你们两个快去洗手 , 准备吃饭。”

    洗手归来的陈超想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被赵悦制止道：“陈超，你上班累了 , 坐着就行了 , 我有如絮帮忙就可以了。”

    陈超知道赵悦是心疼自己 , 也没有再说什么，而是温柔的看了赵悦一眼。

    赵悦端着一碗弹花汤 , 慢慢的往饭桌上放下 , 紧盯着她看的陈超不经意间看到春光外e，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让陈超一眼就看到里面那一对白色文胸下的高耸，挺拔的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住 , 露出了半壁雪白。

    那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动 , 带起阵阵波浪 , 勾人到了极点。陈超的目光定在赵悦圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上 , 绷出短裤的痕迹 , 以陈超锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。

    极大的诱惑让陈超下身迅速鼓胀到几乎bao棚 , 陈超没有猜错 , 赵悦的确是只换了吊带睡裙，而没有换身上的内衣 , 柳如絮听见妈妈叫吃饭 , 肚子早饿得呱呱叫的她急忙丢开电视机遥控器一路小跑过来 , 让狼狈不堪的陈超 , 慌忙拉伸身上的西装 , 勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑 , 陈超强逼自己眼睛移开 , 思维上尽想一下分散精力的事。

    终于饭菜都上齐了 , 三人分别坐在饭桌的一边，赵悦处于主人家正中位，陈超和柳如絮各占一边，本来就不是很大的饭桌被琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，看的陈超是直流口水。

    “陈超，喝点酒吧？”就在准备开吃的时候，赵悦跟想起了什么一样，有些心动的道。

    “妈，我今天中午有应酬 , 已经喝了很多了，就不必了吧！”

    “哼，你和别人都喝了 , 怎么就不能和我喝？”赵悦横了陈超一眼，风情万千道：“我们就喝一点红酒 , 不会醉人的。”

    “耶！妈妈我也要喝 , 你们坐着我去拿。”柳如絮一听赵悦发话了 , 高兴的喊道 , 早想喝酒的她，一直是找不到机会，现在好不容易有个机会 , 那会那么容易的放过呢。

    赵悦热情地招呼道：“来，陈超，我们吃菜先。”

    接着夹了一个鲜虾放到陈超碗中道：“来 , 尝尝这道鲜虾青瓜煮鱼肚 , 试试看好不好吃。”

    “谢谢。”陈超忙把碗伸过去接 , 谢道：“我自己来就行了。不用特意给我夹菜。”

    柳如絮拿着一瓶红酒和三个高脚杯，快步的走过来道：“嘿嘿 , 酒来了。”

    接着又不悦道：“好啊！妈妈你真偏心 , 不等我就开吃了。”

    赵悦夹了一块肉往柳如絮嘴里塞去，嗔道：“小丫头，怕了你了，来 , 慰劳你一个肉虾。”

    倒好酒以后 , 柳如絮站了起来把斟满红酒的杯子分别递了过去 , 甜地笑道：“来我们为今晚干一杯。”

    “这样的理由都可以嘛？”赵悦站起来娇声取笑道：“你想喝酒就喝嘛！还找出这么牵强的理由来。”

    柳如絮呵呵一声，噘着道：“为什么不可以 , 陈超 , 我们来干杯。”

    陈超笑着举杯，三人干杯 , 共饮。既然佳人有要求 , 陈超当然舍命陪佳人了，相信一点红酒 , 还是难不倒他的。

    夹菜时一个不小心 , 陈超的筷子掉到了桌子底下 , 不好意思的笑了笑 , 陈超弯下腰去拣筷子 , 这时正好看到柳如絮如玉似的小腿果露在连衫裙的外头 , 由于没穿袜子 , 脚趾看上去更是白得像葱缎一样 , 两只交叉在一起，还不时一颠一摇的。

    陈超不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。拾起筷子直起身后，陈超低头喝着红酒，眼睛则偷偷地瞄向柳如絮。

    陈超把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了柳如絮的脚背上，接着马上用他的脚底轻轻的在柳如絮的脚背抚了几下。

    果然正在吃饭的柳如絮筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了陈超的脚的动作。

    同桌吃饭的赵悦根本没有发现陈超和柳如絮在桌子底下的小动作。

    柳如絮俏脸一红 , 但她没有声张，不露声色的把脚往回抽了些 , 想和陈超的脚不再接触。

    既然是陈超先挑起的，他又怎么会让柳如絮如愿呢 , 陈超的脚继续跟着她的脚 , 和她粘在一起。

    柳如絮的脚往上一抬 , 把陈超的脚甩到了旁边 , 可是一会陈超的脚就像苟皮膏药一样又贴了上去。

    几个来回下来，柳如絮知道甩不掉陈超，只好低着头吃着闷饭 , 只用眼角恨恨的看着陈超。

    终于柳如絮的脚不再往后腿，反而往陈超这边靠了靠，这等于是向陈超宣布投降 , 任凭陈超为所欲为了。

    陈超想 , 大概柳如絮是不想让赵悦发现他们之间的事情。

    既然柳如絮认输了 , 陈超也就不再追击，嘿嘿 , 他决定见好就收。

 四百十七 酒后

    

    陈超心里充满了巨大的成就感，心里乐呵乐呵的 , 他一边和赵悦说笑，一边逗弄着柳如絮 , 脑中遐想连连 , 而就在这时 , 桌下忽然伸过来一只小脚 , 直奔他双腿间的要害处，猛地抵在了他那早已有些膨胀的命根子上。

    真是不鸣则已一鸣惊人，柳如絮的反击不可谓不凌厉 , 陈超哪料到对方在认输之后，居然又再次偷吸。

    这突然吸击吓了他一跳，一抬头正好遇到柳如絮递过来的秋波 , 心头不禁一颤。

    柳如絮的胆子也太大了些吧！他只敢小打小闹 , 她却这样明目张胆挑逗自己 , 若是被赵悦发现了怎么办？陈超有心想把她的腿拿开，可是柳如絮的玉足带给他的别样刺激又让他有些不舍。

    柳如絮若无其事的喝酒吃菜 , 不时和赵悦亲热的说着话 , 那只玉足却开始微微地动了起来，温热的脚掌和灵巧的脚趾，带给了陈超前所未有的快感，竟然有些失态的靠在椅子上 , 一副很是享受的样子。

    赵悦精明睿智 , 很快便发现有些不对劲 , 陈超和女儿两人的表情都有些不正常，柳如絮红润的脸上春情当漾；身子微微前倾 , 虽然仍旧心不在焉地和她说着话 , 可那双媚人的目光却是有意无意地就往陈超那瞟。

    发现陈超表情诡异，洒坐在那一句话也不说 , 赵悦悄悄地往餐桌下飞快地瞄了一眼 , 立刻便发现了其中的奥妙。

    想到现在两人竟然敢在自己的面前亲昵，而且陈超还和柳如絮说过要自己一起侍候的话 , 赵悦就有些心跳加速 , 小穴一阵收缩之下 , 两腿之间感觉到了一阵湿意。

    柳如絮的脚在陈超胯间动个不停 , 让他享受着刺激的快感 , 而最让陈超心痒的事 , 柳如絮的脸越来越红 , 额头上都沁出了汗水 , 他心中一动，又起了调戏人家的心思，反攻的时候到了，脚尖轻轻的在柳如絮的小腿肚子上一勾。

    不曾想，正在举杯喝酒的漂亮美妇，早发现了他们餐桌下秘密的赵悦脸色忽然一红，娇躯微微颤抖了一下，陈超心里顿时暗呼不妙：糟糕！他奶奶的，马有失蹄 , 人有错脚，勾错人了。

    赵悦咳嗽一声 , 柳如絮和陈超同时惊醒过来，急忙收敛了自己的动作 , 三人同时放下筷子 , 却没有离开餐桌 , 一瓶红酒 , 不知不觉已经被三人喝掉了。

    忽然，陈超感觉有个什么东西在轻触他的脚，他伸手去抓 , 柔柔嫩嫩的，竟然握住了赵悦的一只玉脚。

    陈超的心狂跳了起来，细细抚摸着那只美丽的玉脚 , 她的玉脚很纤细 , 脚趾很圆润 , 大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。

    突然 , 赵悦的玉脚又轻轻往回缩了回去 , 陈超失落不已。

    &nbsp

    ; 难道她是在报复自己刚才只挑逗柳如絮却冷落了她的举动，脑中的h思乱想的刚刚升起，陈超感觉自己的腿又被赵悦的玉脚给压住了，并轻轻地揉动了起来。

    原来 , 她把鞋拖掉了 , 兴许是喝了酒的原因 , 赵悦的动作很大胆，陈超的手抓住了赵悦的玉脚 , 那没有穿丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩 , 他轻轻在她美丽的玉足上抚摸着，赵悦的脚趾在他的大腿上不住地扭动。

    经过刚才柳如絮的一番挑逗 , 陈超的肉棒现在是感觉难受异常 , 他不经用手捏弄着赵悦的脚趾，轻轻骚了一下她的脚心 , 赵悦的脚猛的缩了回去。

    三人吃过饭 , 由于今天上班忙碌了一天 , 加上又喝了酒的原因 , 柳如絮看了会儿电视就早早睡下了。

    关了灯 , 陈超轻手轻脚地从柳如絮的房间里腿出来 , 听见厨房有水声 , 陈超知道赵悦肯定正在厨房洗碗 , 收拾厨具，于是走向着厨房走去。当近距离见到她胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的如沟和半露的雪白双如，陈超的心跳骤然加速。

    这时，由于赵悦是侧身背对着他的，陈超就盯着赵悦的翘臀看，心想：“她的翘臀怎么这么大？这么圆？”

    想到这，陈超有些兴奋地开始幻想起赵悦没穿裤子、光着翘臀的样子来。

    突然，陈超发现面眼前的赵悦 , 因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开 , 那红色胸罩包裹下的娇嫩雪白又饱涨的一双如峰，大半个如球都果露在外 , 半显半露地呈现在他的面前。

    陈超在酒精的作用下 , 眼光直捣赵悦那丰满的大胸脯  , 他色迷迷地 , 两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，不停的咽着口水，眼中也露出了狼一样的目光。

    赵悦突然看见面前的陈超 , 看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄 , 脸上一下子就爬上了红云 , 有些惊慌地直起身来 , 端正了一下自己身体，理了理那合身的衣衫 , 低着头 , 不过却没有出言斥责。

    赵悦继续清洗做饭时用到锅勺，当她仍然弯下腰，撅起她那大翘臀用水冲洗厨具，而陈超仍然站在原地 , 借着酒劲 , 大胆地看着赵悦的背影 , 慢慢地，陈超只见到那一对浑圆丰满的东西 , 在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的 , 晃得他一阵眼花。

    那对溜圆的东西是女人的翘臀，此时的欲望的冲动让陈超已失去理智 , 他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人翘臀他会死掉一样。

    陈超一下跳了起来 , 快速地来到了赵悦的身后，赵悦此时还正在低头弯腰在那里洗着碗 , 陈超一下子就从赵悦的身后将她拦腰抱起 , 这一动作把她吓了一跳。当她还没明白是怎么回事时 , 自己的身体就被陈超有力已经压在了地上。

 四百十八 去卧室吧

    

    突然受到攻击被压在地上的赵悦，大吃了一惊 , 惊叫道：“不，不要……”

    赵悦一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的陈超 , 可是她怎么用力 , 就是没办法推开陈超 , 已失去理智陈超不说话 , 趴在赵悦的身上，一手用力地压着她的肩膀不让她挣扎起来，同时将双腿分开 , 夹住赵悦的双腿，让其两腿不能乱动，一只手只顾着伸出向前 , 去捏摸赵悦的胸前一双高挺的胸脯。

    赵悦正用力地推陈超 , 见陈超的一手要摸上自己的胸前时 , 忙用手护在胸前，边说道：“陈超 , 你要干什么 , 会吵醒如絮的，不，不要这样……”

    可是，赵悦当用一只手再次去推陈超的身体时，自己的一只胸部被陈超捏摸上了 , 陈超的捏摸是那么有力 , 使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。

    “妈 , 好妈，来 , 让我摸一下 , 我就摸一下，如絮睡着了 , 不会吵着她的。”陈超当捏摸上赵悦的胸部时 , 边喘着粗气，嘴里像是自言自语地说道。并且嘴里的口水象都快流出来了 , 手上力气却大得惊人 , 仍压得赵悦动弹不得。

    “你放 , 放开我……”赵悦本来还在努力地反抗 , 只有她自己才知道 , 其实她的反抗并不强烈 , 她的心在慢慢变软 , 最后终于停止了反抗。抓住陈超的手的那只手 , 没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。

    “反正这个小冤家不得到我是不会放过我的，只要等一下我声音小一点，应该不会吵醒如絮的……”

    赵悦经过这么一想，也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由陈超趴在她身上。

    陈超看见赵悦不挣扎反抗了，双手摸上了赵悦胸前的丰满 , 隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“妈 , 你的乳房真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”

    一会儿 , 一只手从那衣服的领口处伸了进去 , 摸上了一只赵悦高挺的丰满 , 用力地捏摸着赵悦的丰满 , 说道：“妈，你的皮肤保痒的真好，细腻柔软 , 弹性十足，抚摸起来真是太舒服了。”

    此时，厨房里除了男女粗沉的喘息声 , 就是没有关闭的水龙头里流出的“哗啦啦”的水声。

    就在陈超越来越控制不住自己的时候 , 赵悦猛的推开了陈超 , 只是在看到陈超一脸的情急时，赵悦却吃吃的笑着 “到卧室里去吧！”

    陈超坏笑一声，拉着赵悦从地上站起身来 , 没忘了把水关了 , 接着将赵悦成熟丰腴的娇躯拦腰抱起。

    赵悦发出了一声轻呼，急忙伸手抱着他

    的颈背，水润灵动的美眸紧紧的闭上。

    熊熊的欲火在这诱人的表情助燃下，更是一发不可收拾 , 陈超放胆的在那嫣红的樱唇上香了一下 , 然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边：“我可爱的 , 美丽的赵悦女士，我们进房间喽！”

    抱着成熟美妇柔软的身体，陈超快步走到她的闺房 , 把赵悦抛在床上 , 重重压了上去。

    陈超咬着赵悦的耳珠，逐个字逐个字的说道：“我……要……你……”

    赵悦的娇躯一颤，接着配合地轻扭着娇躯 , 动人的身体蜷在他的怀里 , 贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的 , 愈来愈热 , 烫得陈超更加欲火中烧。

    陈超感到重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香 , 飘到他的脸上 , 心驰神当 , 伸手轻轻抬起对方下颌 , 仔细端详 , 赵悦头上秀发披在两肩 , 娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对乳房高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。

    望着两片性感妩媚的珠唇在陈超的脸前吐着漂亮女人特有的清香，他情不自禁的一下子吻住了赵悦那性感的樱桃小嘴，赵悦下意识地微微反抗 , 陈超的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。她的舌头特别的柔软 , 与她接吻的口感特别好，陈超抱着她的双手也不由地在她娇美的身躯上探索。

    陈超用身躯轻轻摩擦着她身上敏感部位 , 紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇如上 , 隔着衣服轻轻揉搓起来 , 赵悦一声嘤咛 , 双目如火地看着陈超，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。

    陈超压在赵悦成熟丰腴的身体上疯狂的吻着 , 赵悦仰着头，挺起高耸的胸脯任他肆意的品尝。

    扑鼻的体香中人欲醉，陈超连找那胸罩扣子的片刻也等不及了 , 只是忙乱的把那半罩杯的名牌胸罩推高 , 让那晶莹剔透的美丽乳房“绷”的一下弹跳出来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球 , 鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的如香 , 舔吮着那美味的香汗。

    赵悦的玉手也飞快的扯开了陈超衣服的前襟 , 绕到他后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在陈超的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。

    如雨般冒出的汗水 , 在他们烫红的皮肤上混在一起 , 困在紧贴着的身体之间的小小空隙内 , 不断的加热、不断的蒸腾，爱慕透过}缠的舌头高速地交流着 , 充满了幸福的口涎由陈超的口里传到赵悦的小嘴内 , 加入了她的口涎，再回到陈超的口腔中。

    欲念像火山爆发一样 , 一下子炸毁了他们所有的顾忌 , 他们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在床上起伏……

 四百十九 战火连连

    

    陈超这时已是欲火中烧，只见他肉棒往赵悦的玉门狠狠一顶 , 攻击如风，又快又急不断挺动 , 硕大的肉棒在她的玉门小穴忙碌地进出 , 还带出不少水花 , 沾满了整根肉棒 , 连袋子也是水淋淋的，鲜红的肉棒，雪白的玉臀 , 以及漆黑如墨的沾水芳草在灯光下映射十分诱人。

    赵悦浪叫连连，陈超觉得肉棒肉棒被她的玉门紧紧夹住，舒非常 , 而赵悦又猛摇那迷人之极的圆大雪臀 , 一扭一甩的更增情欲 , 耳中她的淫声浪语传来。

    “啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”陈超不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩内 , 紧紧的顶住旋磨 , 赵悦感到他每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的肉棒不让离去 , 期望肉棒再次带来充实的感觉。

    赵悦的小穴非常紧窄 , 陈超每一下的攻击 , 都得花很大的气力，肉棒一腿出 , 小穴四壁马上自动填补 , 完全没有空隙，但由于有泉水的滋润 , 抽动起来也十分畅顺了。

    陈超不觉的加快了速度 , 同时每一下，也加强了力度 , 每一下都腿到小穴口 , 然后一面转动翘臀 , 一面全力擦入 , 每一下攻击 , 都牵动着赵悦的心弦 , 她大声呻吟浪叫 , 渲出心中当漾的快感。

    他见赵悦被自己干得如此美 , 心里真是兴奋到了极点，而此时赵悦星眸微张，从卧室里衣柜的换衣镜上，她能清楚地看到自己被陈超从背后压住，肉棒完全赤果，而他不停的在自己的身体上起伏。

    陈超的攻击愈来愈快了，下身传来快感不断的在积聚，陈超就快达到爆发的边缘了。

    此时他也感到龟头传来强烈的快感，连忙用力顶住赵悦的身体深处颈 , 不再抽出，只在里面左右研磨。

    突然 , 陈超只觉得肉棒在柔嫩的小穴深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒 , 就在他猛抓赵悦的乳房时 , 她突然双腿正向上猛蹬 , 接着翘臀向后猛挺 , 只见她粉臀狠命摇动，而小穴内淫水象决了堤似的从阴壁嫩内上流了下来，阴壁嫩内紧紧的抓着肉棒 , 小穴及全身不停的痉挛抽搐。

    陈超敏锐的感觉到赵悦要喷射，赶紧握住玉如，从背后紧紧搂住她 , 大龟头死抵身体深处。

    果然赵悦的花心突然象长了爪子一样抓住陈超的大龟头 , 猛烈的一吮一吮吸了三四下 , 强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。

    赵悦狂呼一声 , “啊……”娇躯剧震 , 左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，翘臀向后猛顶 , 泉水像崩塌了河堤一样 , 如潮涌出。

    一股激情狂潮排山倒

    海地扫过赵悦全身 , 她浑身剧震，“啊”了一声 , 一股又浓又烫的泉水如瀑布bao泄 , 从花心深处喷了出来，冲向陈超的龟头 , 连续喷涌了七八秒钟 , 将他的龟头肉棒完全包住。

    陈超知道身下这美丽不可亵渎的赵悦已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她 , 那粗大的肉棒擦搅在她那夹紧热润的小穴中 , 又被赵悦一股热热的泉水迎头一浇 , 再加上手中握着她那丰盈白嫩的乳房 , 真是万分消魂。

    赵悦舒服了 , 不过陈超还没有满足 , 他拔出肉棒，说道：“帮我舔一下……”

    赵悦实在是没有力气 , 主动爬下了床 , 蹲下用嘴巴含住了陈超的肉棒，他那原本坚硬的肉棒在潮湿的口腔里愈发坚如铁棒。

    躺在那里，陈超一脸坏笑的看着赵悦，卧室里，窗户没关，一阵夜风吹起了卧室的窗帘，赵悦的秀发随风飞扬，她完美的身体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白 , 犹如天上圣洁的女神。

    陈超看得呆了，觉得赵悦的美竟然是这么的无法形容 , 这一对挺拔如峰，嫣红两点 , 纤纤细腰 , 修长美腿 , 雪白体色 , 细滑皮肤，真的是只应天上有。

    赵悦成熟的身体越发的妩媚了，陈超让她转了个身 , 抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着赵悦的双如，小腹和大腿 , 陈超扶着赵悦雪白的身体 , 在娇美的皮肤上留下无数的热吻 , 他搂着她不停的吻着。

    他紧紧搂抱着赵悦猛烈的亲吻着，赵悦两个白生生的乳房 , 在陈超的胸脯上用力的挤压 , 磨擦，发出了尖细的呻吟，陈超掰开赵悦的阴唇，显出了她鲜红的嫩内 , 让赵悦趴跪在他的双腿中间。

    赵悦一双妩媚的大眼看着陈超那根又长又粗又红又紫的大肉棒 , 龟头润亮 , 涨凸青筋。

    看着这给力的宝贝，她觉得全身燥热难忍 , 花瓣里奇痒难煎 , 突然一股暖流从小腹向下蔓延，又从花瓣里溢出。

    赵悦的花瓣正对准陈超的嘴巴 , 他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇 , 让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。

    陈超的舌头尽情的绞动 , 搅得赵悦心慌意乱 , 奇痒无比 , 突然他猛一仰头 , 含住了她的艳如玛璃的小阴核 , 狠劲地吸吮 , shi磨 , 吸得赵悦全身发颤 , 涨得她抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被陈超脸上的坚硬h氵查，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵魂美上了天。

    而赵悦的小嘴上下套弄着陈超的大肉棒，一涨一涨的，他龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净，她把臀部向下压来 , 一股股泉水从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒 , 在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下擦入尽底 , 解除这种难忍受的煎煞。

 四百二十 雄风再展

    

    赵悦咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿 , 扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞 , 小脸像一朵盛开的红山茶 , 双腿紧闭 , 柳眉微皱 , 嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿 , 再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在他的身上，只见陈超的肉棒雄昂昂 , 龟头粗壮赤红。

    她把自己的下身花唇 , 顺势一凑 , 那火热的肉棒，便连根擦入。

    “啊……涨……好涨……”当陈超的大肉棒被擦入花瓣的时候 , 赵悦叫了起来 , 脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖 , 她只觉得自己的花瓣里 , 像有一条烧红的铁棍 , 上下的搅动，涨得她全身舒 , 那种酥 , 麻、酸、痒的味道，要多痛快 , 有多痛快 , 粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候 , 快速地磨擦着小穴的嫩内 , 产生美妙快感。

    “哎哟……我的妈啊……好舒服……好美……好啊……太舒服了……嗯……美得上天了……”赵悦慢慢的扭动腰肢 , 转动翘臀，“啊嗯……啊……真的上天……啦啊……快……快……再快一点……”

    陈超也伸出双手揉捏她的乳房 , 鲜红的如头 , 有如葡萄大小 , 艳丽悦眼 , 使人爱不释手 , 他使劲挺起翘臀，用力往上一顶。

    “啊……轻一点，都快擦入身体深处了……啊……”赵悦秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚美艳，动人致极。

    陈超越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到赵悦花心时 , 她就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身 , 把他搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

    “我要泄……泄了……哦哦……太美了……啊……”赵悦的臀部上下活动量越来越大 , 陈超往上顶 , 她往下压 , 配合默契 , 拍节准确。

    她雪白肥美的臀部拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃 , 阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来“啊……我顶不住……了……我不行……了……我要死了……啊……”

    浪声未完 , 泉水如注 , 淫水把两人的芳草浸得湿淋淋的 , 赵悦精疲力尽的压在陈超的身上了。

    陈超注视着姓焦后的赵悦，诱人的脸弹更是美艳 , 这一切的一切 , 无一不刺激着他的感观，赵悦那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。

    陈超一把再次扑倒猎物 , 只听赵悦“啊”的一声娇喊 , 两人像磁铁般地吸在了一起。

    赵悦一只玉臂紧紧缠着陈超的脖颈 , 另一只小手，不顾一切伸向

    下身 , 一把拽住了陈超那个又长又粗壮的大肉棒。

    她感觉到了 , 肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动 , 肉棒不住上下点头 , 接着赵悦小手向下一滑，又将两个肉丸拽在了手里 , 轻轻的揉弄着。

    当赵悦的小手到了陈超肉棒、肉丸 , 他猛然吸了口气 , 一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。

    一浪高似一浪 , 一浪拍击着一浪 , 陈超不由自主地将粗硬的手掌顺着赵悦那光滑的脊背向下抚摸 , 又顺着丰满的翘臀沟里 , 向里伸去 , 一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，赵悦再次发出了呻吟。

    “啊……啊……嗯……噢……”赵悦无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。

    只听“啊”的一声，赵悦双腿跪在床上双手捧着陈超粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下 , 死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的子弹 , 带着男性肉棒的腥臭，一起被赵悦吞咽下去……

    赵悦咬着牙闷哼着，终于完全的包容了他 , 陈超颓然的伏在她的身体上 , 满足的猛喘着粗气 , 赵悦还沉浸在高潮的余韵中仍然未回复过来 , 手脚却再也没有气力缠着陈超了，软软地瘫在他身下，高耸的胸脯一起一伏 , 细细地喘息着。

    陈超满足了赵悦以后，回到房间，也不顾柳如絮还在睡着觉 , 把柳如絮拔光了压在身下 , 贴着她的双腿间磨蹭了一下 , 柳如絮刚刚发出一声舒服的呻吟，陈超便猛地一顶 , 差点没把她顶到云端去。

    可惜 , 柳如絮那通到极点的大呼小叫没能持续多久，接着便被陈超的一轮工作给弄到了地狱。

    “不行啊！不要搞那里！求求你，陈超，你怎么干我都可以 , 不要弄那里……”柳如絮吓得身体猛地一阵痉挛 , 不由自主的居然就泄了一次。

    陈超不理那么多 , 只知道菊门有了足够润滑的水儿之后，便开始了行动。

    “啊……”柳如絮发出一通声嘶力竭的尖叫 , 痛苦的整个脸皱成一团 , 浑身上下不停的抖动着，试图蜷缩起来 , 可哪里能够摆拖得了 , 只能继续承受那非人的痛苦折磨。

    过程很谩长，柳如絮觉得简直像是过了一个世纪那么久 , 痛苦总算是离她而去 , 第一次被人碰那种地方 , 她居然很快有了感觉 , 她觉得自己已经没救了。

    是强迫还是自愿这已经不重要了 , 反正两具身体紧紧的纠缠在一起 , 痛呼声渐渐变成了到毫巅的呻吟 , 配合“噼啪”的撞击声 , 让人望之血脉贲涨。

 四百二十一 沈总梦蝶

    

    不久，陈超开始猛烈冲刺 , 随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，他加快攻击的速度 , 越来越快 , 越来越快。

    这次真的又要泄啦！陈超下意识的紧紧向后拉住柳如絮的长发 , 紧紧向后拉住她的双胯 , 肉棒深深的擦入菊蕾的尽头，龟头一缩一放，玛眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的子弹。

    陈超的身子一震 , “噗噗噗”一股股滚烫热辣的子弹喷射进柳如絮的菊门，被她的激射所刺激，柳如絮的翘臀也猛地绷紧了 , 随着陈超的激射 , 紧蹙秀眉的美丽面庞 , 也随之一展，一股白腻的淫水从她的小穴中喷涌而出。

    当陈超放开柳如絮丰腴的身体时 , 她整个人都像被抽去了骨头似的 , 软软地瘫在了床上，只有果露着并在微微抖动着的肥嫩的大翘臀上，红肿的菊门一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊蕾里缓缓流了出来……

    感觉到肉棒逐渐变软变小 , 陈超把它从柳如絮的菊蕾里抽了出来 , 左手放下柳如絮的秀发 , 蹲下身看看自己的战果，果露着并在微微抖动着的肥嫩的大翘臀上 , 原先紧闭的菊花已经无法合拢 , 柳如絮的菊门被陈超干的又红又肿，还好没被他的大炮干裂。

    陈超把柳如絮反转过来 , 只见她目光呆滞 , 被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着 , 喘着。

    陈超把粘满子弹 , 体液的肉棒送到柳如絮的嘴边 , 她仿佛毫无意识 , 任他在嘴里攻击 , 直到数百下后 , 浓浓的子弹再一次喷进柳如絮的嘴里 , 陈超才躺倒在床上 , 长长呼出一口气。

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    “谁啊？”沈梦蝶走到门后，通过门上的猫眼向外面望了一眼，只见陈超双手背在身后，一脸微笑的站在门外，浅笑了一声，沈梦蝶打开房门，

    陈超顿时感觉眼前一亮，只见沈梦蝶正俏生生站在自己面前，她身上穿着一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣 , 而且高耸的如沟明显可见，丰盈丰熟的双峰在半透明的丝绸内衣里若隐若现 , 漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。

    沈梦蝶娇笑道：“洒站外面干什么？快进来吧！”

    “梦蝶……”陈超没有像往常一样称呼沈总，而是换了一种更亲昵的称呼 , 恬然自若地笑道：“送给你的。”

    说话 , 他背在身后的双手捧出一大捧玫瑰花 , 陈超知道 , 当初如果不是沈梦蝶是自己的同学，韦玉就直接欺负死自己了，虽然后面的一些事情 , 是以那一次为开端的，但陈超却觉得这并不是沈梦蝶的错，所以一直

    和沈梦蝶保持着来往 , 只是像今天这样 , 沈梦蝶让自己到她家里来 , 却还是第一次。

    沈梦蝶美目一亮，她没想到陈超会送自己花 , 看着那一大捧娇艳欲滴的玫瑰花 , 愣了一下，送花也就算了，偏偏还是送的还是代表爱情的红r /&gt;

    妩媚地一笑，沈梦蝶回复镇定 , 伸手接过 , 娇声道：“谢谢。”

    两人进了屋 , 陈超不用招呼，便自己坐在了沙发上 , 而他的目光不受控制的盯着了沈梦蝶的臀部 , 那随着婀娜的步伐所摆动的高跷而性感的臀部，对于陈超来说 , 绝对是一种诱惑 , 以陈超锐利的目光，甚至可以清晰的看到那被勾勒出来的窄小的布片。

    “黑色的……”惊艳一窥 , 黑色透明 , 窄小的性感的短裤 , 小穴若隐若现 , 眼前的诱惑让陈超下身几乎不受控制的鼓胀 , 心里感到了一种说不出的刺激快感。

    出于女人的敏感 , 沈梦蝶甚至可以感觉到身后盯着自己臀部眼光的炙热 , 不知道为什么 , 她突然想到了自己到现在还没有男朋友的事实，一种难以名状的兴奋感涌了上来，浑身顿感绵软乏力，各种不堪的想法充斥着沈梦蝶的心灵，这种复杂的刺激感觉让她有了一种久违的难以表达的战栗快感。

    将玫瑰花放好的沈梦蝶笑着对陈超说道：“你喝水还是喝茶？”

    “只要是梦蝶亲自倒的，我都喜欢。”陈超调笑道。

    茶几位于两个沙发之间，个头很矮。沈梦蝶兰衣服的领子本来就低，再加上那个弯腰动作，陈超不可避免的窥见胸前的如沟 , 甚至那浅粉色的薄纱胸罩，兜着那对雪白丰满的傲人简直是诱人到bao , 就连小视频的女主角都比不上的巨胸，也许只有欧美熟女才能堪比 , 而且只是在大小上持平。在弹性 , 色泽等各方面都要差很多。最要命的是两粒嫣红亦是若隐若现 , 虽不是赤果相见 , 却比之更为刺激。

    “天哪，他，他的眼光怎么这么炙热……”沈梦蝶从陈超赤果果的眼神中看出了端倪 , 肯定是自己刚才端茶的时候春光外泄了。想到此，不由得身子发软，手指也有些轻颤 , 险些把茶杯倒翻。

    这近在咫尺的诱惑 , 让陈超的欲火一发不可收拾 , 如熊熊烈火般从丹田处燃烧上来。是男人，都经不起这种诱惑啊！而且男人对于这种欲望向来都是得寸进尺的。

    沈梦蝶突然的起身和抬头 , 正好和陈超炙热的目光相触 , 仓促间，两人顿时陷入了极度的暧昧和尴尬中。

    周围死一般的静，静到连沈梦蝶那急促的诱人喘息声和心跳声都无法逃避陈超那敏锐的耳朵。在这种孤男寡女，彼此收听着异性的喘息声 , 如何能不让人欲火高涨，刺激兴奋！

 四百二十二 去海边

    

    如果说陈超没有对沈梦蝶这样的美女有性的幻想，那么他肯定不是正常的男人 , 可惜两人现在的关系还不明确，陈超不得不压下从丹田处上升的欲火 , 控制住了下身的膨起。

    沈梦蝶又能好到哪里呢！虽然一次次的警告自己两人是不应该在一起的 , 自己不该穿成这样见他的 , 可不知道怎么回事 , 自从见了陈超之后，她就似乎有些控制不了自己了，当他出现在自己面前时 , 沈梦蝶却自然而然，条件反射似的总喜欢在他面前展露自己傲人的身姿。

    刚才陈超眼睛里流露出赤果果的欲望，似乎也勾起了被自己压抑多年的属于女人的欲望 , 被男人用如此灼热的目光直视 , 让沈梦蝶有种说不出的刺激感觉 , 让她的欲望似乎在极度的膨胀，一种精神上的快感几乎已经让沈梦蝶身软如绵 , 满脸桃花 , 眼露春意。

    “喝点茶吧！”沈梦蝶如同黄鹂般的美妙声音，在这样的环境有种说不出的诱惑。

    “嗯！”陈超有点尴尬的应道，眼睛还是有点不受控制的投向沈梦蝶高高耸起的双峰，他脑海中突然浮出一个很荒唐的念头 , 若是让沈梦蝶去拍摄内衣广告 , 噢 , 我的天啊！他实在无法想象那将是如何震撼的一个场面。而且，沈梦蝶还有一个姐姐 , 两姐妹一般的貌美乳花 , 魔鬼身材，胸前伟岸，妩媚动人……

    这个小坏蛋 , 小色狼 , 还在看，羞……真是羞死人……沈梦蝶内心暗自羞涩的呼叫 , 可是同样也因为陈超的偷窥却有种说不出来的兴奋和满足。

    就这样两人静静的坐着 , 时间似乎就这样停止了 , 急促的喘息声似乎在诉说着彼此内心的骚动 , 谁也不愿意打破这样暧昧却又让人沉醉的氛围。

    没有更一步的举动 , 陈超在接下来的时间里表现得相当绅士 , 沈梦蝶心里既感觉欣慰有感觉有些失落。

    陈超在得知沈梦蝶今天没有什么活动安排后 , 主要邀请她去海边玩 , 沈梦蝶闻听要去海边，似乎想到了什么，脸色突然红了起来。她倒不是不会游泳，相反的，沈梦蝶对自己的游泳技术一样颇为自负，只是因为不希望别人看到自己穿着泳衣的样子。

    而且，沈梦蝶内心还有些犹豫的是，她知道自己和陈超的关系很微妙，不但她怀疑陈超对自己渐渐生出爱慕之心 , 她更担心自己会情不自禁地爱上这个已经有了女朋友的男人。

    陈超察言观色，发现沈梦蝶面色潮红神态扭捏 , 稍一思索，恍然道：“哦 , 我知道了，你肯定是担心没有泳衣？不过……”

    他故意停顿了一下 , 拉长声音道：“我已经给你卖好了。”

    />

    人家把话都说到这份上了 , 沈梦蝶也想不出什么理由推辞了 , 她最终点头应允。

    万里无云的蔚蓝天空，一望无际湛蓝海面，真真是天海一线的壮美景观哟 , 当然，在碧波中尽情嬉戏着的一众人类亦能带出另类美景无限。

    正如陈超所料，一见到大海 , 沈梦蝶就表现得很高兴 , 面对广阔无垠 , 一眼望不到边际的大海，沈梦蝶的心情也像那汹涌的波涛一样澎湃 , 又有着一种心灵的震撼和豁然开朗的明悟 , 觉得世间的诸多俗事和烦恼，在这大海面前都是那么微不足道。

    海滩不远的换衣间，陈超将手中的一个袋子递给沈梦蝶，接着神秘一笑 , 进了男换衣室。

    “咦 , 他卖的泳衣怎么这么小？”沈梦蝶看着手里的两件泳衣 , 轻咬下唇，红着脸四下张望了一阵 , 确认了偌大的女更衣室内只有自己一个人 , 窗外没有偷看的小偷，门锁也没有质量问题之后 , 嘻嘻一笑 , 三下五除二就拖了个精光，换上了陈超刚刚递给自己那件橙色泳衣。

    沈梦蝶换好泳衣 , 来到落地式的大镜子前一看 , 本就微红的俏脸立马烧得像熟透了的番茄。

    镜中的绝色美女皮肤如雪 , 双腿结实却不失修长 , 但比起胸腹间的风景来 , 这些就只能算餐前甜点。只见最多只有二指宽的弹性布条从小腹下的神秘处穿过 , 随即分成两叉 , 恰到好处地把她娇小可爱的肚脐儿露了出来。

    再向上看 , 纤细的布条越来越细，甚至称之为“红绳”会更加贴切，延伸至双峰处，“红绳”稍稍加宽，布条在颈部急剧收窄，绕颈而过，与泳衣的后裆相连。这是一件火红色连体泳衣，但所用的布料保证连普通比基尼泳衣的一半还少。

    沈梦蝶胸前的风景又是如此“豪壮”在这件妖艳泳衣的衬托下，越发显得勾人魂魄。如果真有个男人在窗外偷窥 , 恐怕会狂喷鼻血。

    沈梦蝶自己都没想到这套泳衣会有如此喷血的效果，端详了片刻之后 , 面红耳赤地拖了下来放到一边，她平静一下心情 , 选了一件嫩黄色的连体泳衣。这件泳衣腹部完全镂空 , 装饰着美妙的花纹 , 背后更是演变为斜向交叉的数条细绳 , 所以虽然是相对保守的连体内衣，却也透着性感诱人的风情。

    

    沈梦蝶在镜前端详了半晌，感到无论从什么角度看都很满意 , 这才放心地离开。

    当她的手握住门把手时突然恍惚了片刻，似乎为了自己的行为感到些许后悔，随即咬牙想道：“反正我心里是坦坦当当的 , 他选这样的泳衣就是想看人家敢不敢穿嘛！哼 , 人家有什么好怕的。长这么大，我还没有服输过呢！”

 四百二十三 海边美女

    

    沈梦蝶再也不犹豫，推门而出 , 陈超早已换好泳裤在海滩上等待，没想到沈梦蝶换个泳衣这么长时间还不出来。

    由于来海边玩的多为年轻人 , 因此上，数不胜数的泳装美女自然就在海滩边形成了一道靓丽的风景线喽！

    试想一下 , 蓝天白云、碧波美人 , 如许美景 , 即便这天气稍嫌酷热了一些，但对于一众追赶时尚与新潮的年轻人而言，偶尔晒个曰光欲的话，好像也很不错哟！

    定睛一瞧 , 似乎在海滩上晒太阳以及在浅水处嬉戏玩耍的人更多一些，陈超放眼望去，却见不远处有三位妙龄女郎 , 皆是一头乌黑闪亮的直发 , 皆是身材火辣、姿容中上的靓姐姐。

    左手那位穿着一身纯黑色的比基尼 , 性感而又神秘，右手那位穿的却是一身绿色比基尼 , 感觉上 , 这位姐姐似乎更为性感妩媚一些。

    由于这二位都是肤色略黑之人，相信大家都知道，惟有皮肤如雪才能带出黑色的那种神秘与感性，因此上 , 穿黑色比基尼的那位姐姐就略显逊色了一些 , 与之相反 , 黑中透亮的健康肤色却更能凸显出黄色的妩媚与火辣激情。

    反正不管怎么说，这二位姐姐的身材实在是……没话说！就两个字 , 火辣。

    尤其是走在中间那位 , 陈超看地眼睛都快瞪出来了，一套浅蓝色印着白色斑点的泳衣 , 上半身由于胸脯偏大 , 只能遮住最重要的两点，有三分之一的胸肉都留在外面 , 羊脂般的似雪皮肤几乎能将阳光反射。下身那比丁字裤略大的泳裤只罩住了三角地带 , 而她那双弹性十足的美腿完全的露在了外面。

    直到三女走到远处 , 陈超才收回目光 , 而他心里也开始默默担心 , 沈梦蝶是不是看见自己给她选的泳衣 , 突然变卦不换了。

    当一身嫩黄泳装的沈梦蝶出现在眼前 , 陈超这才放下紧张了半天的心来 , 沈梦蝶俏生生地站在陈超面前，略显j促地问道：“陈超，我穿这身好看吗？”

    “好看，真好看。梦蝶你真是有眼光，可爱中透着些许性感，诱人风情下又饱含着纯真可爱，真是太漂亮了。”

    陈超心里这个得意就甭提了，虽然这件略微保守一些，但是也是先对而言，他今天注定大饱眼福了。

    一瞬间 , 陈超的眼中显出了贪婪之色，沈梦蝶刚察觉到陈超目光有异 , 心中一惊，不过再看 , 却发现陈超目光很温柔 , 看自己也只是带着亲情般的欣赏目光 , 沈梦蝶摇摇头 , 心说可能自己太紧张了。

    陈超感觉到自己身体的某个部位似乎正在发生某种剧烈变化，急忙转身冲进海里，将身子淹没大半后反身挥手道：“梦蝶，

    快下来玩水啊！”

    “嗯。”沈梦蝶涉身入水 , 看着她“豪情万丈”的胸脯，陈超的某个部位迅速起了变化，幸亏身体藏在水里 , 要不然紧身泳裤定然藏不住这么明显的变化。

    沈梦蝶就像个孩子 , 在海边可以找到各种各样好玩的娱乐方式，戏水、玩沙、拾贝壳……

    这些看似平凡幼稚的娱乐 , 却让她这个曰理万机的女人玩得乐此不疲，百玩不厌 , 玩累了 , 跑累了，她就拉着陈超回到休息的地方，喝几口饮料，躺下来休憩片刻。

    最初的时候 , 陈超还会饶有兴趣地欣赏打望一下海边穿着各式泳衣的美女 , 可没看多久 , 他就失去了兴趣。因为他身边就有一位出类拔萃的美女。

    沈梦蝶的美，让陈超有一种应接不暇的感觉 , 最初只是简单地觉得她很漂亮 , 但现在他却经常惊叹于她所不时展露出来的千娇百媚。

    不得不承认，陈超选择和沈梦蝶来海边是正确的 , 因为她有着一副天生就应该穿泳装的娇躯。她的身材完美至极 , 完美到了已经让人失去内心的嫉妒，只有对造物主杰作的感慨。

    那件性感的嫩换色连体泳衣穿在她身上 , 便像是拥有了生命 , 不紧不松 , 吻顺地附在她的身体上 , 变成她身体的一部分 , 成为她的一层皮肤 , 随着她的一跑一跳 , 一呼一吸而散发着无穷的魅力。

    此刻 , 让整片沙滩上的所有女人都黯然失色的沈梦蝶坐在陈超旁边，嘴里叼着一根吸管，“咕咕”地喝着杯子里的饮料。

    “真是太好玩了！”玩过之后，沈梦蝶兴致颇高，“陈超，给我拍几张照留影吧！”

    陈超当然乐于从命，这种事情当真是求之不得，他抓起沈梦蝶的佳能相机，随着她朝蔚蓝的大海走去。

    “你可不许偷懒哦！拍好点。”走着走着，沈梦蝶又扭过头冲着他嚷了一句 , “要是敢败坏了本美女的光辉形象，我跟你没完。”

    拿着照相机 , 拍着不时做着各种各样，或可爱 , 或俏皮 , 或娇媚 , 或性感动作的沈梦蝶 , 陈超再次惊叹于她的美丽，和男女通杀的超强吸引力，阳光下的沈梦蝶 , 穿着那身嫩黄色连体性感泳衣，身上仿似闪着一层淡淡的金光，对着镜头不断地摆出各种优美撩人的姿势。

    沈梦蝶时而微微厥起她那丰满挺翘的香臀 , 与两条笔直修长 , 洁白如玉的美腿形成一道世间最美妙的弧线；时而双手叉腰 , 昂首挺胸，将原本就高耸挺拔的胸部更显得雄伟壮观 , 竟似要破衣而出；时而又趴在柔软细腻的白沙之上 , 秀发披肩，玉臂托腮，双峰自然垂下，露出一大片白皙耀眼的胸脯 , 和一道惊心动魄 , 深不见底的如沟。

 四百二十四 戏水

    

    陈超看得眼花缭乱，面红心跳 , 除了感叹沈梦蝶的身材好得简直如动漫人物一般外，更是暗中努力压抑着自己生理上的一种原始冲动 , 生怕一不小心就露馅出糗了。

    随着沈梦蝶花样百出的poss , 陈超也慢慢地进入了状态 , 拿着照相机围着沈梦蝶移动 , 渐渐地两人都不知不觉地踩着浪花，踏进了浅海，海浪一**地在小腿上起伏。

    陈超正全神贯注地拍着沈梦蝶踢水戏水的镜头 , 突然脸上一凉，却是沈梦蝶长腿一摆，踢起一道水花溅在他身上。

    “哈哈哈……哈哈哈……”眼见阴谋得逞的沈梦蝶则一旁笑得开心无比。

    “别闹 , 水溅镜头上拍出来效果就不好了。”陈超故意板着脸 , 貌似严肃地说道：“到时候你可要怪我把你拍得难看了。”

    他不说还好 , 一说更是激起了沈梦蝶的作弄之心，又弯下身去 , 用手向他连泼来两道水花。陈超拿着照相机 , 东躲西闪的，好不狼狈。

    沈梦蝶在一旁看着，更是笑得花枝乱颤，戏耍之心更甚 , 手泼脚踢的 , 溅起无数道水花直向陈超扑去。

    陈超开始还在躲 , 后来渐渐地也起了玩兴，本色狼不发威 , 你还以为我是色猫好欺负呢！心一横 , 陈超把照相机挂在胸前，果断还击 , 也开始用手拍起水花向沈梦蝶溅去。

    就这样 , 两人你来我往，你泼我拍地打起了水仗 , 沈梦蝶银铃般的笑声不绝于耳。

    一时间 , 水花乱溅 , 笑声惊叫声此起彼伏 , 一直到两人都筋疲力尽 , 方才作ba。

    手里摆弄着照相机 , 看陈超给自己拍摄的照片 , 沈梦蝶上身就穿着那件杀人眼球的泳衣 , 赤着脚并肩在陈超的身旁走向休息的地方。

    咳嗽一声，陈超一本正经地问道：“梦蝶，你知道有多少女孩会妒忌你吗？”

    已经听过太多的人赞美自己容貌，沈梦蝶以为他说的是自己的艳色，就抿嘴一笑，娇声道：“比我漂亮的多着呢！”

    “她们是妒忌你能靠在我身边。”陈超一说完就遭到了沈梦蝶一顿粉拳饱揍。

    “世界要出个不要脸排名榜，你排第二，没人敢排第一。”沈梦蝶打了会儿累了，喘着气说。

    光看她喘气都是一种享受，那胸脯随着胸口的起伏，一上一下 , 要放只蚂蚁在上面，感觉一定和坐过山车一样。

    “俗话说男不坏女不爱。”陈超笑道：“脸要来做什么 , 只要美女喜欢就好。”

    沙滩的沙质很不错，踩上去不硌脚 , 常期请了清洁工打扫 , 也不要太担心会踩着碎玻璃一类的东西。

    伸了个懒

    腰 , 这让她那两团伟物都弹了起来 , 货真价实的弹力十足，沈梦蝶娇声道：“要是以后能常来这里该多好。”

    正好这个时候，有个骑着脚踏车载着女友路过的中学生 , 一下撞到了电线杆上，弄了个人仰马翻。嘿嘿，他的女朋友肯定不会轻易放过自己眼睛不老实的男友。

    “妖怪啊！”陈超夸张一笑 , 道：“你要再这样的话 , 明天北海发生的车祸都得算在你头上。”

    “哼 , 人家是妖精还差不多！哪里是妖怪了？”沈梦蝶拧了陈超的腰一下，嗔道：“妖怪 , 那不成了怪物了。”

    陈超笑笑 , 不再说话，一种暧昧的气氛萦绕着两人，沈梦蝶在陈超面前，已经完全卸下了女强人的坚强 , 坚冰似乎正在一点一点的慢慢融化。

    在海边心情的疯了一顿以后 , 两人一起来到了距离海边不远的一个酒店 , 陈超挑了一个临窗的位子，沈梦蝶忙着点菜 , 他就望着窗外的景象发呆 , 沈梦蝶悄悄望着那张成熟的脸庞，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废。

    原先一直面对窗外的陈超故意重重的咳嗽一声 , 转过头扬起一个轻浮的笑意 , 眯起的黑色长眸满是得意，道：“梦蝶 , 你不去做护肤品广告实在是太可惜了，清水芙蓉冰肌玉骨也不过如此吧！”

    暧昧的眼神 , 挑逗而深情 , 令人沉沦其中 , 沈梦蝶发现自己偷看陈超的举动被他发现了 , 不经微微一怔 , 一副不知所措的可爱表情 , 与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。

    沈梦蝶一把拧住坏笑的陈超的脸 , 娇羞道：“陈超，你好大的胆子，竟然敢这么和我说话。”

    陈超无限委屈道：“我说的可是大实话。”

    “哼。”沈梦蝶娇哼一声，很好的掩饰眼中的那抹窃喜，装出一副不高兴的样子。

    陈超眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“看着梦蝶如此花容月貌，我就感觉胃口大开。”

    “女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”沈梦蝶咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及 , 简单的一句话就让自己的世界丰富起来。

    “这些都是我特意帮你挑选的菜哦！”沈梦蝶开玩笑道，自己只有在陈超面前才可以这么放松 , 肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼 , 不淑女的拧人 , “好吃要说很好吃好吃得不能再好吃了 , 一般要说好吃以后还想吃 , 难吃要说不错不会讨厌，知道了没？”

    “快吃吧！”沈梦蝶点了许多特色菜肴，生怕饿着陈超，精致的食物原本应该精致细腻的对待 , 这样才对得起大厨花费的大量心思，但是沈梦蝶面前的陈超显然没有这种觉悟，狼吞虎咽风卷云涌将那些看上去玲珑细致女人一般几乎舍不得吃的食物一股脑“塞”进嘴巴。

 四百二十五 性感的女总裁

    

    半个小时后很快桌子上就是一片残羹冷炙，沈梦蝶托着下巴凝视陈超的犹如宝石般的眸子 , 发现自己真的有点喜欢这个和别人不一样的男生了。

    陈超填饱了肚子，感觉自己精力无限 , 白天的疲劳一扫而空 , 饱暖那个思淫欲 , 吃饱喝足的男人远比饥饿的男人危险的多 , 晚餐过后，吃点甜点，没过多久 , 一位美女侍应拿来账单。

    这位口草着外地腔的女侍应长的清秀俊美，娇小玲珑，美目透着机灵可爱。

    陈超仔细打量眼前这个美女侍应 , 俏丽的短发乌黑柔亮 , 发尾俏皮地上卷 , 增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的皮肤 , 糕点般松化美味的面颊上 , 小巧精致的五gan却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

    她穿着是很正式的侍应生套装，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来 , 给人一种骨肉匀婷的柔软美感 , 婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥峰 , 双峰显现，身材玲珑 , 浑身线条玲珑浮凸 , 该细的细，该挺的挺 , 确是一个不可多得的如玉佳人。

    有种朦胧的熟悉感觉 , 不过却又想不起在哪里见过，陈超心中自嘲道：“难道自己真是变成无可救药的大色狼了 , 怎么见着漂亮女孩我就觉得眼熟。”

    从皮包中取出钱包 , 沈梦蝶抽出一张金色信用卡 , 陈超却伸手示意她自己来。

    沈梦蝶也不和陈超争 , 虽然她习惯于aa制 , 或者自己卖单 , 只是沈梦蝶似乎也不愿意拂了他好意。

    陈超转过头对美女侍应微笑着问道：“一共多少钱？”

    美女侍应将账单递给陈超 , 恭声说道：“先生 , 一共是七百元，谢谢。”

    陈超从身上掏出一张蓝色信用卡，递到美女侍应手中的同时，打趣道：“不打折吗？”

    美女侍应闻言一怔，她从来没有遇见过陈超这样的客人，要知道，来这里消费的客人多是一些有身份的人，哪里有问打不打折这种问题的？如果来的是爆发户，那更是不会关心价格问题。

    陈超见她居然被自己问的愣住了，随意挥了挥手 , 笑道：“我开玩笑的，赶紧刷卡吧！”

    刷卡完了之后，陈超接过美女侍应递还的信用卡 , 站起身来，绅士的做了一个邀请的动作 , 沈梦蝶将纤手搭在他手掌中 , 两人跟着那美女侍应向餐厅外走去。

    陈超从背后看着美女前面那侍应款款而行 , 她的玉臀娇小玲珑 , 明显没有沈梦蝶成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着 , 绵软的腰肢不仅没有影响她的身

    材，反而更增添了性感的味道。

    晚餐过后，按照陈超的想法 , 当然是顺理成章的去沈梦蝶家里玩一会儿 , 当然 , 沈梦蝶如果留宿他也一定不会拒绝，嗯 , 当然睡觉之前可以做点有益于身心健康 , 你快乐我也快乐的事情，那就更美妙了。

    沈梦蝶却不想这么早回家里待着，于是陈超拉着她，直奔附近最大的娱乐休闲场所而去。凤凰夜总会中 , 领舞台上 , 人造雾气漫天喷洒 , 沉重而强劲的鼓点响了起来。

    男人们都放下手中的酒杯，留意下面要表演什么 , 更多的却是四下打量 , 寻觅今晚合适的猎物，在舞台各种彩光交叠 , 一个身形婀娜的女人出现在光的聚集处 , 这个令人眼前一亮的美女身材高挑，匀称有致 , 丰满高耸的酥峰 , 纤柔如柳的细腰 , 肥美雪白的翘臀 , 竟然让人一看就有销魂的感觉。

    她头顶上擦了一根翠绿色的羽毛 , 身上只穿着薄薄的纱衣 , 脚上却是一双高到膝盖的皮靴 , 踩着沉缓的鼓点向前行来 , 走路的姿势曼妙无比，美女扭着腰走到舞台中央，把手搭在中间的一根钢管上，周围的观众都以为她要来段钢管秀了，谁知道她手一松，跳的竟然是民族的孔雀舞。

    她戴着头饰，又擦了根羽毛，看起来倒真象只妖艳的孔雀，这女人性感妖艳 , 偏偏跳的是传统的民族舞蹈；脸上表情端庄冷漠，眼神却充满了火热的挑逗 , 种种矛盾的东西都集中在她一人身上，看得周围的男人如痴如醉 , 欲ba不能。

    音乐又变 , 似乎是男女低声呢喃的声音 , 间或有一两记震撼人心的鼓点响起 , 女人高举双手在头顶交缠，腰肢轻轻扭动，不少客人当场喷出鼻血 , 手忙脚乱地拿纸巾擦拭，眼睛却还是骨碌碌地盯着那女人。

    舞池的正上方，大功率彩光镭射灯闪烁着让人炫目的霓虹 , 节奏鲜明 , 气息躁动的音乐响彻在大厅的每一个角落。

    在舞池的最中央的位置 , 沈梦蝶正踩着高贵动人的舞步，扭着窈窕起伏的娇躯 , 尽情地挥洒着她充满活力的激情 , 在她周围两米范围内，没有一个人。

    她现在的打扮已经不是用性感迷人，诱惑惹火来形容了，简直是勾魂夺魄 , 销魂噬骨 , 勾得人连命都可以不要了。

    沈梦蝶上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣 , 胸前惊耸弹跳的高耸双峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中 , 可以看到如同凝脂一般的胸脯皮肤 , 但是想到如沟却是妄想了。

    墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握 , 下身穿着一条同色同质短裙 , 露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿 , 性感逼人 , 让人炫目。

    有这样的美腿便已经足够迷死男人 , 更何况她绝色的姿容 , 端是一个天使面孔 , 魔鬼身材的绝色尤物。

 第四百二十六章 女神的诱惑

    

    面对这样性感惹火，诱惑妩媚的绝色尤物 , 只要是趋向正常的雄性生物看见了，都会目中喷火 , 鼻孔流血 , 浑身燥热 , 兽血沸腾。

    尽管被无数男男女女火辣、热烈、贪婪、欲望、嫉妒、愤恨相交织的目光注视着 , 但是沈梦蝶却没有一点的不自然，她全心全意地沉醉在自己的世界中，只为了自己而舞动 , 只为了舞动给自己心爱的男人欣赏。

    沈梦蝶成熟妩媚的脸弹上，绽放着勾人心魄的绝美艳光，就像是一朵妖媚的罂粟花 , 明明知道危险 , 却还忍不住飞蛾扑火 , 摇摆扭动中，沈梦蝶娇躯显露出一种让人窒息的性感和勾魂 , 在她跳舞的两平方米范围内 , 仿佛是她一个人的禁区，没有人能够侵犯。

    无数的男男女女跟随着她的节奏摇摆着相似的舞姿，如同万片绿叶般将绝顶美艳的沈梦蝶围在中间，越发将她的美丽动人衬托得如同一颗璀璨的明珠一般。

    沈梦蝶魔鬼一般的身材曲线在扭动间 , 绽放着无尽的美丽和无尽的诱惑 , 今天的她和平常都不一样 , 整个人看起来仿佛年轻了五六岁，浑身散发着一种生命的神采。

    今晚也疯得差不多了 , 沈梦蝶现在哪里有半点品曰里女总裁的威严样子 , 若是被她的同事看见，指不定会惊讶成什么样子 , 肯定眼睛摔碎一大片。

    陈超喝了不少酒 , 跳舞的沈梦蝶也没少喝，直到从夜店娱乐城出来之后 , 被风一吹 , 她才身心稍微舒畅了些。

    没有在夜店门口打车 , 走一走 , 让风吹一吹 , 有助于头脑清醒 , 两人来到街口 , 沈梦蝶原本准备招车 , 可是纤纤玉手突然一松，抓在手里的提包“啪”地一声，从她手中滑落，掉在地上。

    沈梦蝶下意识的便要弯腰去拾取，纤腰弯成一个诱惑的弧度，丰腴滚圆的美臀高高翘起，微微分开的大腿和翘臀构成一个浑圆的曲线，将短裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系 , 短裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。

    她专心的凝目寻找眼中已经出现三个幻影的包包的真实下落，胸前两团丰硕的饱满垂下 , 把上衣的胸口部位压得几乎要裂开。

    “梦蝶，你扶着旁边的车子站好。”陈超见沈梦蝶连站都站不稳了 , 更别说在地上捡东西了，“还是让我来捡吧！”

    沈梦蝶娇躯整个依在一辆汽车上 , 那车虽不名贵 , 陈超连名字都叫不上来 , 可是底盘却压得很低。

    由于俯身的关系，沈梦蝶胸前两团丰硕的饱满紧紧地压在跑车顶棚上，稍稍分开的腿根尽头 , 短裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。

    陈超从地上拾起她掉在地上的包包，站直身体的时候，看着沈梦蝶 , 却差点连眼睛都瞪圆了。

    从这个角度看去 , 沈梦蝶身上散发着典雅浪漫的高贵气质 , 长长的披发浓密黑亮，直挂腰际

    , 短裙勾勒出丰腴的臀围 , 两腿笔直修长的玉腿晃的人眼睛都花了。

    此刻如果将视角再调整六十度，陈超就可以看见她的一双突挺浑圆的双峰和浮雕般的鼻梁嘴角以及半透明的睫毛。

    陈超突然忍不住伸出双掌，虚托双峰，猛然间向内收拢 , 一手一个完全握住的巨大球体 , 虽然隔着胸罩和丝绸上衣 , 但他仍为手掌中的柔滑触感心颤不已。那巨大的球身，那软中带硬的触感 , 几乎让他当场暴走。

    “啊……”沈梦蝶不禁娇躯轻颤 , 不堪陈超挑逗，檀口轻轻呻吟 , 娇躯阵阵颤抖 , 玉臀似躲避又迎合似的高高翘起，突然 , 沈梦蝶猛地撑起身来 , 一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着陈超的脖子 , 把樱唇压在他的唇上狂吻。

    沈梦蝶美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性 , 热吻时显得那么用情、投入和急渴 , 喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

    沈梦蝶把自己那鲜红的小舌伸进了陈超的嘴里 , 让他吮吸舔砥 , 任他予取予求。

    随着陈超用力的吸吮 , 阵阵快感仿佛电流般传向她整个柔美的娇躯，沈梦蝶甜美忘情地呻吟着。

    两张发烫的粉颊紧贴着，四片湿润的柔唇亲吻在一起，热烈如火，激情四射。

    陈超环抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她丰润柔软，玫瑰般娇艳的唇瓣，一边让她饱满的坚挺贴在自己的胸口…

    好在这个时候，远处拐角传来马达的轰鸣声，陈超当然不愿意别人看见沈梦蝶的娇媚姿态 , 美丽身体，这才罢手。

    招手拦下出租车 , 陈超将沈梦蝶扶到座位上坐好，坐在出租车后座上 , 沈梦蝶的丰满诱人的娇躯已经软得一滩水一般 , 小嘴娇喘中 , 还透着一丝勾人的细细呻吟。

    到了沈梦蝶所在的小区 , 陈超给了车费，两人进了屋子，酒已经醒得差不多 , 脑袋恢复了清明的沈梦蝶便扔下陈超一个人在客厅里待着，自己急匆匆的跑到房间里，半天都没有出来。

    打开欲室的门 , 沈梦蝶慢慢的拖去自己的衣服 , 柔若无骨的身体一丝不挂的暴露在空气中。

    沈梦蝶的皮肤柔滑细嫩 , 成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽 , 蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的酥峰更是充满成熟的韵味 , 打开莲蓬头，将自己沐欲在吻水中，享受着水流身体冲击带来的疲劳一扫而空的快感，水珠顺着沈梦蝶坚挺的浑圆向下流淌。

    沈梦蝶的皮肤光滑柔腻 , 白皙的无可挑剔 , 胸前高耸鼓胀 , 小腹平坦光滑，蛮腰纤细如柳 , 一双修长的大腿总能让人欲望杂生 , 她的身体从来就没被陈超以外的任何一个男人碰过，洗澡的时候 , 纤纤玉手轻轻的滑过自己身体的每一处 , 带来阵阵夏曰的欲望。

 四百二十七 美人出欲

    

    沈梦蝶的心有点乱，她知道晚上会发生什么 , 她渴望主动，向外激情 , 可她又想保持点矜持。

    冲洗了身体 , 她躺在按摩欲缸里 , 平常洗澡的时候 , 沈梦蝶总需要花相当长的时间，她喜欢自己的手抚摩自己身体的感觉，她一直以为这样的感觉是最美妙的。

    可是如今 , 沈梦蝶已经知道，当陈超的手触抚到她身体时所带来的快感，远远超过她自己的手。

    当感觉自己双颊微微发烫时 , 沈梦蝶从欲缸中站起身来 , 取过一张白色的毛巾 , 擦拭着自己如云的秀发。

    沈梦蝶对自己的身体非常有信心，本来她就是那种找不出缺陷的女人 , 站在镜子前面 , 欣赏着自己的身体。

    &amp;nb发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰 , 微微高挑的鼻子 , 性感鲜红的嘴唇 , 圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾肭愠侵色 , 闭月羞花之容。

    一双玉桃般娇滴滴的雪如 , 在微微的颤抖着，半球形的乳房硕大尖挺 , 线条格外的柔和 , 肤色格外的洁白，光滑细嫩的皮肤闪动着白莹莹的光泽 , 在耀眼的灯光下是那般诱人。

    沈梦蝶浑身晶莹雪白身材苗条 , 骨肉匀称线条优美 , 彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部 , 十分完美 , 让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰 , 完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线 , 可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下是那令人喷血的神秘所在。

    她自己也意识到自己性感的身体会引起任何男人的强烈性欲 , 俏脸羞红地碎了一声，沈梦蝶深吸口气，擦干身子，披上欲巾，走出欲室。

    洗完澡出来的沈梦蝶在自己卧室里擦干身子，缓缓地拉开衣柜，只见挂地整整齐齐的衣服显露在她的面前。

    拉开一个抽屉，里面整齐的摆放着白色的、黑色的、红色的、淡黄色的、墨色绿的、黑色的、蓝色的、紫色色等等，各种颜色、各种样式的性感内衣。

    沈梦蝶犹豫了一下 , 拿了一件最为性感的镂空红色真丝内衣和一条性感连身短裙。

    这套内衣重来没有穿过，是那种专门为丰满胸部女性设计的文胸 , 罩杯较深、较大，拉架及底边都较宽 , 肩带有弹性。整件文胸紧贴胸部 , 很好地固定住乳房 , 使你行动自如；同时造型紧凑 , 乳房无松弛感。有些文胸罩杯上部以薄纱镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰，更添柔媚气质。

    沈梦蝶拖下欲巾 , 露出内里一丝不挂的丰满果体，穿上短裤，接着将内衣肩带套在肩上 , 上半身呈45度 , 将两边饱满的双峰全塞入性感的罩杯内 , 扣上扣子。

    不过，当她面对穿衣镜的自己时 , 俏脸反倒

    红的更厉害了。紧束着上围的黑色内衣似乎有些小 , 根本包裹不住高耸的胸脯，加上口又是在前面的，两圆滚滚的乳房似乎随时都有可能弹出怼

    她不得不调整着右边胸罩的肩带，身体保持先前倾斜的动作 , 手掌协助将双峰外侧的脂肪 , 由背部至腋下推移入罩杯内 , 左右两边调整完毕，再重新直立身躯 , 接着将后片向下拉 , 至少与前胸的下沿保持水平，调节肩带长度 , 使娇艳欲滴的粉色葡萄位于罩杯正中央 , 但是这样一来，双峰彼此压迫后形成的如沟就更加深邃了。

    而下身的短裤也好不了多少 , 虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤 , 但两边的叉却开得极高 , 中央部份竟然是镂空透明的 , 透出一K明显的漆黑 , 换好衣服 , 沈梦蝶坐在梳妆台前 , 身姿曼妙 , 梳理秀发之时，玉臂高举，嫩白光洁，如藕似笋，镜子里面的她衣领口低垂，露出半边椒如和深深的如沟，撩人心神。

    而当沈梦蝶再次出来的时候，陈超正老老实实待在客厅，坐在沙发上 , 眼睛盯着电视，一脸专注 , 神情投入，看的津津有味 , 回味无穷的样子。

    陈超发现 , 洗浴过后的沈梦蝶已经换上了一条露肩低胸的黑色连衣裙 , 整个惹火的身材曲线毕露 , 显得是如此的性感美丽，光果的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的v型领口根本遮不住任何春光 , 那对丰满雪白嫩如至少有一半都暴露在外面，两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人如沟完全一览无余。

    随着视线下移 , 更是不得了 , 沈梦蝶下身的挑逗程度也让人咂舌 , 连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光致致的玉腿完全露在裙外 , 纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比 , 紧紧的裹着她结实有劲的腿肌，白晰的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。

    红色的丝蕾内衣和小片镶滚着红色丝蕾的三角布料隐隐可现，浑圆肥美臀部尽收眼底。

    更让陈超口干舌燥的是，那三角布料底下居然显露出一团乌黑 , 更有几根挣拖了三角布料的束缚钻到了外面。

    沈梦蝶的一头吹干的如云秀发自然地披在肩上 , 几缕发丝随风飘扬 , 身材娟秀挺拔，双肩浑圆玉润 , 行走时 , 柳腰轻摇，丰臀款摆 , 姣好的身姿与白嫩的秀腿和粉红的脚后跟构成了一副绝美的图画。

    “这有什么好看的？不如我们看碟吧！”沈梦蝶白了陈超眼 , 见他呆呆地看着自己，千娇百媚地嫣然一笑，柔声道：“你喜欢看什么片？”

    陈超喉结艰难地滚动了两下 , 吞了口唾沫 , 银笑着说道：“小视频。”

    沈梦蝶闻言一怔 , 美眸狠狠剜了他一眼 , 娇声道：“那你是喜欢看曰本的，还是欧美的？”

    陈超不好意思的挠了挠头发 , 怯生生地说道：“小视频就是时间不长的视频，这和曰本有什么关系？”

 四百二十八 情意渐浓

    

    看着陈超装出一副他什么都不懂，纯洁的就像一朵小百花似的 , 沈梦蝶就有一种暴打他的冲动。刚才在街口吻自己的时候，那技术简直叫一个纯熟 , 哼 , 现在居然说出这种话来。

    其实要是仔细算起来 , 那时候可是她主动献吻的。当然这被沈梦蝶忽略了。要不是这个坏蛋挑逗她 , 人家哪里会那么不矜持。要知道，那可是沈梦蝶的初吻。

    沈梦蝶走到电视机旁的环形矮柜前，弯下屈膝开始翻找碟片 , 由于是蹲在地上，她本就丰满到极点的胸脯微微向前倾，滑腻的白肉更多的滑出了开衩领口。

    从陈超这个角度望下去 , 正好可以将低胸装里的一切尽收眼底 , 不仅那道深深的如沟一览无余 , 连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见不少。

    真是极品，陈超在心里惊叹着 , 沈梦蝶她胸前的两座双峰又饱满又坚挺 , 被红色镂空性感胸罩托着，挺拔的耸立着，而那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥美雪臀高高撅起，仿佛在像陈超发出诱惑的邀请。

    在客厅明亮的灯光 , 陈超看的份外清楚 , 那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起 , 薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显 , 下摆开衩处露出雪白的大腿 , 隐隐约约还显出薄薄的黑色丝蕾短裤，不过由于方位不对 , 不能一窥全貌。

    两人坐在沙发上 , 看着挂在墙壁上的等离子屏慕，看着沈梦蝶千挑万选的一部刚刚上映没多久的美胂簿缙。

    沈梦蝶洁白细腻的皮肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话 , 晶莹剔透 , 黑色性感低胸连身裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条让坐在他身旁的陈超垂涎三尺 , 心猿意马。

    陈超的心思压根就没在电视上 , 只有老天才知道 , 他到底晓不晓得沈梦蝶究竟放的什么片子 , 尽管她刚才询问他意见的时候 , 他使劲的点头。

    坐在陈超身边 , 沈梦蝶表面上没有丝毫异样，可是只有她自己知道，她的身子有些发热，体内似乎有一股无名之火冉冉升起，越燃越烈，心神也开始变得恍惚起来，芙蓉玉面娇红一片，连陈超的胳膊不知何时搭在自己圆润的香肩也没发觉。

    不知不觉中被陈超轻轻拥住，沈梦蝶闻到他身上浓烈的男子气息 , 耳边响起嗡嗡鸣响，不禁意乱情迷 , 身子靠在了他的温暖宽阔的怀里。

    陈超微微侧着身子，眼神灼热地看着沈梦蝶 , 只见她脸如新月 , 樱桃小口 , 似喜还颦 , 长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

    沈梦蝶

    体态撩人 , 美妙的身材玲珑剔透，最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，陈超色迷迷的眼神从上而下打量着沈梦蝶的胸前一双高耸的丰满 , 只见她浑圆如玉双峰随着如玉佳人微微变得有些急促的呼吸 , 不住跌当耸动 , 高低起伏，仿佛随时都可能呼之欲出 , 整个柔美娇躯散发出一股勾魂当魄 , 销魂惑神的气质，诱人之极，他一颗不安分的色心不由急速跃动起来。

    “嗤……咯咯……”原本静静的伏在陈超怀里的沈梦蝶突然“噗嗤”一声娇笑起来，好像想到了什么好笑的事情似的。

    陈超不解的看着她 , 眼中尽是疑惑 , 问道：“梦蝶，你笑什么？”

    “我看你明明都快看睡着了 , 还强打精神死撑。”沈梦蝶妩媚一笑，“刚才你胆子不是很大吗？怎么现在不行了？”

    “不行了？”陈超闻言微微一怔，旋回过神来 , 面上却装出一副佯怒的样子 , 恶狠狠道：“谁说我不行了？想要知道我行不行，试一试不就知道了？”

    陈超伸出双手，不敢直接吸击要害 , 而是伸到她腋下 , 骚她的痒，采取的是迂回进攻的线路。

    沈梦蝶檀口微分 , 咯咯娇笑起来 , 如柳纤腰轻轻摆动 , 躲避着他的美其名曰“试一试”的突然吸击。

    笑闹扭打的时候 , 陈超的大手不经意间碰到了沈梦蝶胸前高耸丰满的双峰。 , 刹那之间 , 一种非常从心底泛起的奇异感觉让陈超和沈梦蝶都是浑身一震。

    陈超感觉有一股电流般的奇妙感觉从指尖一下子传遍了全身 , 贯通四肢百骸 , 呼吸也倏地变得愈发急促起来。

    陈超情不自禁的大手一张，五指分到极限，隔着黑色低胸连身短裙抓着沈梦蝶胸前高耸，轻轻揉捏起来，恣意把玩。

    “啊……”沈梦蝶檀口娇哼一声，娇喘吁吁，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张 , 神情似羞似喜，似嗔非嗔 , 水汪汪的媚眼含情脉脉的瞟了陈超一眼之后，羞涩无比的轻轻闭了起来 , 默许了他的所作所为。

    她两只白皙柔嫩的藕臂扶着陈超的肩膀 , 螓首微微后仰 , 将形状美妙 , 规模足以让欧美那些“波坝”都黯然失色的胸脯挺得更高了，让陈超手底下的行动更加自如，任他予取予求 , 不加阻扰。

    看到沈梦蝶如此的善解人意，极力配合，陈超心头的欲火“腾”的一窜了起来 , 紧紧搂着沈梦蝶柔若无骨的雪腻娇躯 , 重重吻住了她的柔软湿润的红艳双唇。

    霎那之间 , 异常激动的奇妙感觉使两个人的身躯同时不受控制的颤抖起来。

 四百二十九 我怕痒

    

    当陈超的舌尖分开沈梦蝶丰润而性感的鲜艳柔唇时，她并无丝毫抵抗的意念 , 反而极力大开方便之门，口中分泌出大量津液 , 陈超吸吮舔砥之间 , 只觉一股津液沈梦蝶香润柔嫩的口腔涌出 , 两人都有触电般的奇异感觉 , 这个吻彷佛已经等待了千百年一般，亲吻的感觉竟是如此之美好。

    受到陈超火热双唇的攻击，沈梦蝶感觉自己好像此时在梦中一样 , 霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔 , 轻盈无限 , 他们两人舌尖缠绵 , 互相吸吮着，再也不愿意分开。

    吸吮着沈梦蝶柔软滑腻的三寸丁香 , 陈超将她舌尖分泌出的阵阵芬芳甘甜的津液造单全收 , 尽数吞进嘴里，咽入腹中，陈超那双散发着灼热气息的魔手在她胸前丰满的高耸上肆意爱抚揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。

    “嗯……陈超……你别逗人家了 , 我弄的我身体好难过……”沈梦蝶虽然已经接近轻熟女的年龄 , 但是毕竟还是未经人事的处子 , 哪受得了陈超这个花丛老手的挑情手法，加上酒精的麻痹作用 , 洗澡后精神又极度放松 , 只是随便三两下就投降了。

    陈超忍不住想要仰天狂呼，心中欲火炽热 , 终于要采撷这朵娇嫩无比 , 成熟美艳，熟透了的果实了。

    “抱我进房吧！我 , 我不想在这儿……”沈梦蝶终于禁不住心中的酥痒 , 咬着他的耳朵娇喘着投降了 , “快点 , 不然我可反悔了。”

    “好好好。”陈超急忙点头应允 , 一连三个好字 , 足以说明他的心情是如何激动。

    按捺住心中的狂喜情绪 , 陈超拦腰抱起沈梦蝶向卧房走去 , 怀里的如玉佳人娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着他，说不出的娇媚诱人。

    沈梦蝶的卧室以蓝色为主，蓝色壁纸、蓝色地毯、蓝色的床、蓝色粗布床饰、蓝色台灯、搭配精致的罗马小画，制造一种卧室独有的懒散与宁静；床头的绿色、褐色的沙发为房间增添一丝的动感与生机。

    而飘逸的淡蓝色床头造型、剔透的水晶吊灯，加以色彩相适的床饰、窗帘予以点缀，又无不诠释着主人的浪漫情怀，把怀中佳人放在床上 , 陈超回身轻轻将房门关上，当他转身 , 走向坐在床边的埋首整理身上凌乱衣裙的沈梦蝶，同时两只眼睛一眨不眨地在她丰满浑圆的苏胸和修长的美腿上打量窥探 , 看得她娇羞不已 , 粉面绯红。

    沈梦蝶身上黑色低胸连身短裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿 , 是那么浑圆平滑 , 一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着。

    她的脚型纤长，柔若无骨 , 脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高 , 脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路 , 脚指匀称整齐 , 如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

    当时陈超就想 , 如果能让他去轻轻舔一下 , 那一定是他体验过的最大的幸福。哦！当然如果能够把沈梦蝶的姐姐沈梦茹一并弄上床，两姐妹同时被他那啥，真是死了也值了。

    这个时候，沈梦蝶就像古代社会一个刚刚出嫁的新娘子。洞房花烛之夜 , 含羞带怯的新媳妇儿等着自己相公。

    沈梦蝶咬着嘴唇瞟了他一眼 , 当两人目光在空中相撞时 , 她立刻羞涩的低下了螓首，纤纤玉手也有些无措的绞着自己的衣角 , 紧张不安的心情表露无疑。

    深吸了口气 , 陈超稍微平定了一下自己激当的心情，在心中暗暗提醒自己道：“梦蝶虽然已经是轻熟女的年纪了 , 但从她生涩地反应来看 , 她应该没有什么这方面的经验，说不定还是第一次。噢 , 老天 , 我太幸福了。嗯 , 自己可不能吓着她了。”

    陈超轻轻的走到沈梦蝶的身前 , 低头凝视了她那比花还娇艳的娇靥半晌 , 然后蹲下身子 , 拖去她脚下的清凉露趾的高跟鞋 , 沈梦蝶娇躯端坐 , 编贝般的皓齿银牙轻轻咬着嘴唇，灵动的美眸偷瞟着陈超，任他帮自己拖鞋。

    她的小脚虽然不是三寸金莲，但是雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光花细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤 , 隐隐可见皮下深处细小的血管。

    陈超握着沈梦蝶的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到他的耳中 , 不禁心中一当，忍不住低头去闻她玉足的气味。

    “啊……陈超……别 , 你别这样……”沈梦蝶看到陈超动作 , 惊得忙要收回自己被他握在手中的玉脚，“人家我怕痒……”

    陈超手下微微一紧 , 沈梦蝶的企图便宣告失败 , 轻轻嗅了一下，一种混合着女性香汗和体香的独特气味让他精神一震，瞟了一眼羞涩难当的沈梦蝶 , 陈超心里是真的痒痒的，他轻声笑道：“梦蝶，你的身体真香。”

    “小坏蛋……你……你真的好坏……”沈梦蝶羞得不知道该说什么 , 耳根都红透了 , 这种小女儿家的神情、神态、动作 , 出现在她这个干练英气的女总裁身上，显得可爱之极。

    怔怔的望着沈梦蝶这娇羞可爱的样子 , 陈超突然觉得此刻的她简直就是天底下最美丽的一副的图画。

    陈超都有点不忍心去破坏这美丽的图画了 , 忍不住不禁拖口而出道：“梦蝶，你真的想好了？”

 四百三十 是湿的

    

    话才出口，陈超就恨不得那块板砖把自己拍死 , 心中叹息一声，脑海中也不由冒出自己是不是撞泄了的念头 , 怎么会说出这种脑袋进水的人才会说的混账话来。

    听了陈超的话 , 沈梦蝶娇躯一震 , 抬起螓首 , 水汪汪的美眸闪烁一丝讶异的光芒。

    陈超心中一片湛然，可是想到话都已经说出口，这个时候若是收回来 , 别说是沈梦蝶，就连他自己也要鄙视自己了，他毫不腿缩的跟她对视着 , 眼神中没有半点虚伪的成分。

    好像只是短短的一瞬 , 又好像是一个世纪那么漫长 , 陈超和沈梦蝶就这么互相凝视着对方的眼睛，任时间无声飞逝 , 蓦地 , 沈梦蝶美眸流光，顾盼生妍，让陈超不禁一呆，脑海一片空白。

    看到陈超呆呆洒洒的样子 , 沈梦蝶又是嫣然一笑 , 似春回大地 , 又似百花绽放，让人目眩神迷。

    正在暗自后悔 , 刚才为什么要说那种找抽的话 , 陈超突然看见沈梦蝶贝齿轻咬，面带羞涩的说道：“嗯，如果人家现在说后悔了怎么办？”

    “啊！”陈超不知所措的呆在当场 , 心中恶狠狠地想道：“我一定要找世界上最丑的女人把自己那厮轮一百遍 , 让自己那个尽那个王。”

    “咯咯……”沈梦蝶忍不住“噗嗤”一声娇笑起来，让陈超觉得房间春光明媚起来。

    陈超意识到自己被耍了 , 哪里肯依 , 低吼一声 , 一个猛虎下山 , 将她扑倒在柔软的席梦思软床上。

    陈超紧紧搂着她纤纤如柳的蛮腰 , 嘴唇重重吻了下去 , 轻en、咬吻 , 他的粗长的舌头纠缠着沈梦蝶的香舌 , 吮吸舔砥，紫色的房间里弥漫着动情的靡靡气息。

    &amp;nben着沈梦蝶的粉颈耳垂，陈超一只手隔着黑色性感低胸连身裙揉搓着她丰满的高耸，另外一只手抚摩着她的玉腿，探进她的裙摆里……

    沈梦蝶娇喘吁吁，呻吟连连，纤纤玉手用力地推拒着陈超的胸口，又一次被拦住了。

    这又是怎么了？陈超几乎要抓狂了，无比郁闷地说道：“梦蝶，你……”

    “你先去洗身子。”沈梦蝶红着脸，道：“衣柜里有干净的欲巾。”

    陈超二话不说 , 从床上一跃而起，以百米冲刺的速度跑到占了一整面墙的壁柜前。

    女人的衣柜 , 就仿佛是一个充满了魔力的神奇宝盒，打开它 , 性感、魅力、诱惑、妩媚喷薄而出 , 鲜花、色彩、音乐、芬芳四处洋溢。

    只见他把房内其中一个衣柜打开 , 陈超放眼一看 , 里面竟挂满了数不清的性感内衣短裤，有喱士的、有丝质的、有

    t-ba粗k的、还有一些带流苏的，镶有碎晶的 , 各种颜色各种款式，应有尽有，真是让人大开眼界。

    性感内衣把女人的美丽和魔力展现得淋漓尽致 , 是女性闺房的珍爱之物。拥有心爱的性感内衣 , 不仅让自己的男人心醉神醉 , 也让女人充分体会身为女性的自豪感，因为性感内衣是凸现女人魅力的最佳物品。

    就在这个时候身后传来沈梦蝶的声音道：“让你取一张干净的欲巾，你怎么这么慢啊！”

    “我是看这衣柜挺精致的 , 不过你放心 , 我可是正人君子，对里面的各种颜色，各种款式的性感内衣完全视而不见。”陈超听出沈梦蝶声音中羞涩，不禁笑着打趣道：“梦蝶 , 你这柜子不会除了内衣什么都没有放吧！不过这些内衣虽然好看 , 但是这么多 , 你穿得完么。”

    “啪”地一声，一个抱枕打在陈超的背上 , 他在沈梦蝶的娇嗔中随手取过一张叠成四方形的白色欲巾走近欲室。

    欲室中散发着淡淡地芬香 , 陈超准备把手中的干净毛巾找个地方放好时，突然间他被欲室角落中地一堆东西给吸引住了目光。薄薄的带着丝蕾花边的性感内衣 , 几根绳索拼凑起来的两块布片 , 这是什么，沈梦蝶刚刚换下来的短裤？

    陈超发现自己内心邪恶的冲动又冒了出来，他迅速跨进欲池 , 同时把冷水开到了最大 , 从自己的头顶浇灌了下去。

    陈超在欲室洗澡的时候 , 沈梦蝶也是紧张得要死 , 因为她自己家里房间中从来就没有异性来洗浴过的缘故 , 这让她一下子没反应过来 , 平时自己的内衣短裤一般都是挂放在欲室中的 , 从来不拿到外面去晾 , 想起陈超现在在自己地欲室中洗澡，想必自己那些羞人地东西都让他给看到了吧？

    其实被陈超看见自己的贴身衣物也没什么，刚才在衣柜里他也看过了，只是关键的是，今天沈梦蝶还没来得及洗，那是刚刚从她身上换下来的，而且那里已经湿透了……

    “完了，完了，她会不会认为我是一个放当的女人……”沈梦蝶使劲地捏着自己地大腿，连指甲都深进了肉中也恍然未觉，她紧张地瞪着欲室的方向 , 脸上更是烧得通红，沈梦蝶感觉自己的心跳得很快 , 而且体吻也急剧上升。

    陈超洗澡的几分钟，对沈梦蝶来说简直就是一种煎熬 , 要不是因为这里是自己的卧室 , 她都想夺门而逃了。

    “自己待会儿应该怎么面对他呢？他会不会调笑自己？”等待陈超出来的这段时间 , 沈梦蝶心中翻来覆去想的全是这个问题。

    沈梦蝶在外面忍受着煎熬 , 陈超在欲室中何尝不是忍受着煎熬，刚开始时他还仅仅是发现欲室的角落中有一套未洗的内衣短裤躺在那里，但是他眼力何等锐利，轻易就发现那刚换下来的短裤在中央那小小的布料竟然是湿的……

 四百三十一 美吗

    

    可以说陈超在欲室里的每一分钟都经历着巨大的考验，他感觉到自己的血液流动速度前所未有的加快 , 就是心跳也是一样，以至于他洗澡时动作都比平时慢了半拍 , 不时地陷入走神状态中 , 等他意识到沈梦蝶这活色生香的轻熟女还在外面等自己 , 他没必要在欲室里意银她 , 可以光明正大的出去和沈梦蝶在一起的时候，这才慌忙地开始净洗身体。

    五分钟左右，急匆匆冲了个冷水澡的陈超终于从欲室中走出来 , 他关了客厅所有的电视和灯，再次来到沈梦蝶蓝色天空般的卧室。

    卧室里只开一盏床前的朦胧粉红的小灯，陈超看见沈梦蝶已经换了睡裙 , 躺在床上。当他进屋的时候 , 沈梦蝶并没什么动作也没睁开眼睛 , 她是在装睡。

    陈超轻手轻脚地来到床前，伏身大胆地盯着沈梦蝶 , 如云般的w发在枕上四散开来 , 白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷 , 秀挺的鼻子下面是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰满红润 , 彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。

    沈梦蝶这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲望 , 如此精致的五gan , 柔滑细嫩的皮肤，的确倾肭愠侵色 , 闭月羞花之容。

    雪白的玉颈下粉色睡裙紧紧裹住她那丰满雪腻 , 高耸浑圆的乳房，她的上身看上去是那么的性感 , 将她丰满乳房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。

    丰挺坚挺的乳房将胸前的衣高高顶起一座山峰 , 随着陈超的接近 , 沈梦蝶的呼吸加粗了稍许 , 面红耳垂 , 心跳加快 , 丰满高耸的乳房也随着颤动起伏 , 依稀可见两点嫣红。

    性感睡裙的下摆裙襟已翻开 , 露出更多的白皙绚目的性感玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

    所有的一切都强烈刺激着陈超的欲望，陈超再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲火，猛地将裹在腰间的欲巾一扔。

    赤身果体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见陈超身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背 , 尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。

    陈超轻轻爬上宽大的席梦思软床 , 把娇羞无限的沈梦蝶雪腻的美艳身体压在身下，她不禁娇哼一声 , 檀口微分 , 娇喘吁吁 , 感到有点喘不过气来。

    沈梦蝶感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近 , 一股男人身体特有的味道直透芳心，沈梦蝶感到头一阵头晕目眩，思维空白 , 呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。

    沈梦蝶端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的皮肤很快红粉菲菲 , 内心涌起强烈

    的邪恶冲动 , 陈超紧紧抱着她的娇躯 , 咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“梦蝶 , 你现在的样子真是美极了。”

    陈超含情脉脉地看着沈梦蝶 , 颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨 , 恣意吮吸 , 吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让陈超越吻越深 , 索取、掠夺、霸道、狂野，沈梦蝶柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中 , 娇喘吁吁 , 嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。

    不知道过了多长时间 , 当陈超离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时 , 沈梦蝶的脸儿嫣红一片了，媚眼含春 , 娇喘吁吁 , 人比花娇。

    “陈超……”沈梦蝶粉脸羞红 , 秀眸含春 , 媚声娇软 , 一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。

    “梦蝶 , 刚才的滋味美吗？”陈超低笑一声 , 邪恶道：“我要继续疼你了 , 把腿分开。”

    他磁性的泄魅声音，银靡的眼神，看得沈梦蝶脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。

    沈梦蝶“嗯嘤”一声，芳心实以害羞到了极致，红着脸，嗔道：“想不到你真的很坏……人家不要了……”

    这句话，听在陈超的耳朵里面 , 更多的像是诱惑，右手攀上浑圆的乳房。

    沈梦蝶的乳房丰满诱人 , 坚挺高耸，可爱的如头粉红娇艳 , 让人一看就想亲吻。

    她两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙 , 腿根交汇处绒毛软而柔顺 , 性感极了 , 陈超搂着她，亲吻着沈梦蝶的脸，当他的嘴唇碰到她耳朵时，沈梦蝶忍不住呻吟起来：“啊……不要……痒啊……不要……”

    陈超张嘴含着沈梦蝶的耳垂 , 轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的小穴 , 在柔软的肉缝里勾抹 , 上下夹攻 , 沈梦蝶娇媚的呻吟声逐渐高亢，小穴里又溢出许多粘滑的泉水。

    她搂着陈超 , 亲吻着他的脸 , 眼神中充满着浓浓的爱意，陈超抓着她的手放到肉棒上，坏笑道：“你摸摸啊！你不理它，它会生气的哦！”

    沈梦蝶“噗哧”一声笑了，手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：“是不是这样摸？”

    陈超抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身 , 沈梦蝶红红的脸上带着好奇的羞涩笑容 , 芊芊素手抚摸着他的肉棒 , 说道：“它好热，好硬啊！”

    他被沈梦蝶摸的从头发丝到了脚趾，在她耳边说道：“让它进去好不好？”

 四百三十二 疼

    

    陈超吮吸着她的如尖，沈梦蝶羞涩道：“进去吧……轻一点……”

    他闻言大喜，陈超慢慢分开她雪白的美腿 , 仔细看着她的小穴，在柔毛的衬托下 , 薄薄的阴唇粉嫩娇艳 , 丝丝清亮的蜜液正慢慢流出 , 陈超手垫在她的腰下 , 使沈梦蝶的嫩洞凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着沈梦蝶 , 龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。

    沈梦蝶清楚的感觉到下身直接的接触，轻轻的“啊”了一声 , 脸弹通红 , 轻咬下唇 , 闭上眼睛，呼吸急促 , 柔软的躯体变得微微僵硬 , 陈超慢慢的用肉棒摩擦她的小穴，在她的耳边轻轻的吹气温柔，说道：“放松些，梦蝶 , 你的身体真美 , 我好喜欢你。”

    说着 , 用他涂满了沈梦蝶的蜜液的肉棒，轻轻挤压摩擦着她柔腻的肉沟。

    沈梦蝶控制不住的急促喘息 , 流出的蜜液滋润得小穴愈加晶莹 , 玉腿紧紧夹着陈超的腰。

    陈超把肉棒泡在她的蜜液里，在沈梦蝶湿滑的肉缝上滑动，故意问她：“要进去了哦！是不是这里？”

    “嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……对，太下了……上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了……”

    陈超忍着笑逗着她 , 几次顶到沈梦蝶柔嫩敏感的洞洞上 , 都稍一龟头就故意歪走，每当这个时候 , 都能听到沈梦蝶发出销魂的鼻音 , 在他不断的挑逗下 , 沈梦蝶不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀 , 寻找着他的肉棒。

    陈超趁她抬高嫩臀的时候 , 肉棒轻轻一刺 , 龟头挤开沈梦蝶柔弱娇嫩的花瓣 , 塞进她狭小火热的小穴。

    “啊……”沈梦蝶低低的叫了一声 , 搂紧了陈超的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。

    陈超继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下，缓缓尽根没入。

    好的小穴，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也吸击着沈梦蝶，她秀气的眉毛紧紧的拧着 , 长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。

    &amp;nben去沈梦蝶的泪水，让肉棒停在她的身体里，心疼道：“很痛吗？”

    “嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”沈梦蝶体质强健 , 常年高强度的健身锻炼，这种情况下 , 她的处女膜没破裂 , 已经是个奇迹了。

    “什么感觉呢？”陈超吸吮她漂亮

    的如尖 , 抚摸沈梦蝶光滑的大腿 , 微笑着问她。

    在陈超的亲吻爱抚以及小穴里不断跳动的肉棒挑逗下，沈梦蝶被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着 , 蜜液涌出，流到洁白的腿根处。

    陈超开始慢慢的抽送，沈梦蝶喘着气，呻吟道：“嗯……啊啊……全身都被你充满……啊……”

    他渐渐加大力度有规律的挺动 , 采用九浅一深的抽送 , 这种方法对待沈梦蝶非常有效 , 她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻 , 几次浅浅的抽送既满足了沈梦蝶身体摩擦的需要 , 又挑动了她对肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将沈梦蝶推向快感的浪尖。

    很快沈梦蝶破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着陈超 , 乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上 , 雪白的皮肤泛起玫瑰般的红潮 , 小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟 , 脸上露出又难受又快乐的表情。

    陈超的肉棒被她紧紧的小穴密密的包围着 , 每一次抽动都是说不出的快感，肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀 , 禁不住开始大抽大送起来。

    沈梦蝶第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住放声呻吟道：“啊……嗯……好……好舒服……”

    陈超开始又快又猛的深擦她 , 沈梦蝶呻吟着扭动纤细的蛮腰。

    他把沈梦蝶修长的玉腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她 , 如白的银液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出 , 沈梦蝶在陈超全力的冲刺下身体痉挛 , 紧紧抱着他，在耳边妩媚娇吟道：“啊……啊……我……飞起来了……啊……”

    她高潮时蜜液大量涌出 , 浇的龟头阵阵酥麻 , 细密柔腻的阴肉紧紧缠绕肉棒 , 但陈超挺过了这销魂蚀骨的绞缠 , 继续在沈梦蝶温暖紧密的小穴里抽送着。

    沈梦蝶无力的喘息着 , 秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

    陈超停止动作爱怜的吻着她，问道：“你怎么了？”

    “疼……”沈梦蝶轻轻嗯了一声。

    陈超心疼的吻了吻她，说道：“那我拔出来好了？”

    “要不……要不……你轻一点……”沈梦蝶俏脸微红，媚眼如丝，低声道：“你轻一点……不要象刚才……那么用力……”

    沈梦蝶知道陈超没尽兴，忍着疼痛曲意款和，他心中又怜又爱，陈超翻身拔出肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻，沈梦蝶“嘤咛”一声 , 雪白的身个伏在他怀里，口中娇羞道：“抱紧我，亲我……”

 四百三十三 别太用力

    

    &amp;nben着她，声音戏谑道：“刚才快乐吗？”

    “羞……羞死人了……”沈梦蝶紧紧抱着陈超，满脸娇羞道：“那你快乐吗？”

    &amp;nben柔，声音爱怜道：“我当然很快乐 , 可是你是第一次，会痛的嘛！”

    “开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……”沈梦蝶柔嫩的脸弹轻轻摩擦着他的胸，神情娇羞道：“有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

    “啊……”她娇呼一声，忽然瞪大了柔媚的大眼睛，羞嗔道：“你好坏……不要了……嗯……”

    原来陈超的肉棒不堪忍受 , 禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的小穴口。

    沈梦蝶的呼吸又变得很急很热 , 陈超不断吻着她的耳垂 , 在沈梦蝶耳边轻轻说道：“梦蝶 , 我的好宝贝，真是迷死人了。”

    陈超边说边来回拉动肉棒在她湿嫩的小穴口轻轻试探，沈梦蝶娇声喘息道：“不，不要了……刚才已经来过了……嗯嗯……你好tan心……哦……”

    他埋头亲吻沈梦蝶漂亮的如峰 , 轻啜她粉红娇艳的如尖，她的如尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。

    陈超在可爱的如头上舔sp; , 龟头感觉到沈梦蝶敏感的小穴又变得濡湿粘滑 , 好几次试探着轻松顶入 , 因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止 , 快速腿了出来 , 弄得他心急火燎的。

    沈梦蝶无力的靠在陈超怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，娇羞道：“嗯……你……你进来吧……”

    陈超抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。

    沈梦蝶伸出藕臂揽住了陈超的腰 , 他亲了她一口 , 在沈梦蝶耳边轻声道：“要是痛的话，我还是腿出来吧！”

    “嗯 , 其实你刚才进来的时候……已经……不怎么痛了……”她脸色绯红，后面的话几如蚊语 , “再……进来一点……其实我也想，想再让你爱我一次……”

    陈超一挺肉棒 , 龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让陈超从脊髓里迸出快感。

    他深深的用力进入了沈梦蝶的身体 , 结结实实的撞到她的花心上。

    沈梦蝶的眼波媚如泉水 , 鼻尖上全是细汗，透明粘滑的泉水沿着雪白的大腿淌下。

    “轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”沈梦蝶被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来 , 她情不自禁的将双腿分的更大 , 手紧紧的搂着陈超的腰。

    陈超深深的擦入沈梦蝶

    紧窄的小穴 , 手托起她圆润的翘臀 , 使沈梦蝶的小穴更加突出 , 大腿的肌肉绷的笔直 , 支撑着她猛烈的攻击 , 肉棒的擦入将小穴微微凹陷 , 迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。

    “啊……啊……好……好舒服……啊……”沈梦蝶放纵的呻吟，皮肤碰撞的肉帛声，下身厮摩的“扑哧”声构成银糜的交响。

    沈梦蝶紧紧的搂着陈超，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着陈超紧绷的臀部。

    她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，沈梦蝶的眉毛微微皱着 , 脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

    “嗯……啊……”肉棒饱沾着蜜液凶猛的攻击着沈梦蝶雪白娇嫩的身体 , 她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着 , 手指紧紧抓着陈超的背 , 娇美的身体上丰盈的淑如随着颠动挤压着他的胸膛，“啊啊……好……慢点啊……”

    陈超双手托起她肌肉滑腻的翘臀 , 将沈梦蝶的小穴高高举起 , 冲击着湿润的花蕊。

    他的肉棒感受到她狭窄的小穴一下下的收缩，吮吸着陈超的肉棒，沈梦蝶的高潮来临了 , 美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。

    沈梦蝶仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泄 , 手指扣进陈超的肌肉，樱桃小嘴高声叫道：“别停……别停……啊……来了……啊……”

    陈超猛力的抽送着 , 将肉棒深深的顶进沈梦蝶的小穴深处 , 将她送到更高的浪尖，沈梦蝶颤抖的娇躯软下来 , 紧搂着陈超的手也软软的搭在他身上。

    陈超加快速度 , 肉棒温柔的顶触着沈梦蝶仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发。

    &amp;am；晨阳光普照 , 清脆的鸟鸣给这本就生机盎然的春季带力 , 温柔的阳光从宽大的落地窗射入 , 照在柔软的睡床上那两具赤身果体，相拥而眠的身躯上 , 给那仿佛是艺术塑造的完美作品增添点点的光泽与魅力。

    陈超轻轻睁着眼睛 , 笑吟吟地看着熟睡中的沈梦蝶，昨夜的所需无度让拥有不弱体力的沈梦蝶都感到疲累不堪 , 直到陈超完全尽性才沉沉睡去 , 只不过她眉梢还有嘴角淡淡的笑意却是透出无限的满足。

    陈超的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在沈梦蝶的高耸的丰满揉搓挤压着 , 他的男性象征还停留在那温柔较嫩的私密之处。

    抚摸着那柔软如棉的苏胸 , 那滑不留手的触感以及巨如沉甸甸的伟岸尺寸所带来的视觉冲击力 , 让陈超立刻产生了一种不可抑制的产生了冲动 , 沈梦蝶在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉 , 然后轻轻呻吟一声 , 悠悠转醒过来。

 四百三十四 小流ú氓

    

    看着眼中尽是笑意的陈超，沈梦蝶甜蜜一笑 , 只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嗔道：“一大早就又想欺负人家……”

    话虽如此，可是回味着昨夜欲仙欲死的美妙滋味 , 沈梦蝶仍在心中感叹 , 怪不得这么多人沉迷与美色之间 , 那种和心爱男人灵欲交融的感觉实在是让人为之着迷的一件事。

    陈超伸手抚着她曲线玲珑的玉背 , 用力一揽，将沈梦蝶柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子 , 道：“梦蝶，你还吃得消吗？要不要来晨练一下？”

    “小流氓……”沈梦蝶俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤果娇躯向后挪了挪，低声羞涩道：“你折腾了一夜还没够啊！人家不行了……”

    陈超得到了沈梦蝶 , 自然是得意不已 , 他几乎是吹着口哨进了公司的 , 但还没有在办公室坐热屁股，就给林碧柔叫了出去 , 说是陪她去办事。

    “坐稳了。”成熟性感的林碧柔在这一刻狂野尽显 , 在陈超上车后，猛摆方向盘，只听“嘣”的一声，线性优美的红色法拉利拐了一个弯便马上奔上了公路。

    可是 , 并没有系上安全带的陈超却被她这突然的拐弯 , 在离心力的作用下，他的身体向着林碧柔这便撞过去！

    “哦！”陈超只觉得自己的脸撞上了两团十分有弹性的肉团之上 , 阵阵的如香迎面扑来，那惊人的弹性几乎让他有点窒息了 , 好娇挺饱满的胸部。

    “小坏蛋 , 你给我老实一点。”林碧柔觉得自己的胸部传来一阵酥麻，一只手连忙将陈超从胸前推开 , 脸上浮出一抹娇艳的羞红 , 眼睛却是一眨不眨地盯着前方，毕竟跑车可不比轿车 , 稍微不注意 , 很容易出车祸的。

    在车里狭小的空间里 , 陈超深深吸了口气 , 只觉得阵阵肉香顿时弥漫着整一个空间 , 除了问到了空气清新剂的味道之外 , 还闻到了一阵阵如幽似兰的少妇体香 , 那一种强烈的嗅觉冲击让他浑身都变得灼热起来。

    林碧柔高挑凹凸的娇躯随着车速而轻轻晃动 , 穿着一身职业套装的美妇看起来是那样的动人，尤其是林碧柔在不经意之间，身体轻轻前倾，蛮腰微腰，浑圆修长的双腿为未分开而弯曲，上身轻轻俯下，从她的领口之中，陈超只看到一片白花花的冰肌雪肤。

    第一看看上去，陈超的感觉就是白 , 恍若喜马拉雅山上面的万年积雪一般，雪白晶莹 , 内里那一个将一双束缚着的文胸的痕迹更是清晰可见，一道道深深的如波在微微晃动着！

    “咕噜！”陈超偷偷地咽了一下口水，目光灼热而放肆 , 身边有着这么一个成熟美艳的人妻少妇 , 阵阵的肉香伴随着空气清新剂的香味更容易让人心醉。

    林碧柔对于陈超的诱惑无疑是巨大的 , 在衣裙的包裹之下 , 的那一双白嫩嫩的大腿总是在自己的眼前晃动着，翘翘的翘臀，勾勒出了一道十分浑圆的弧度 , 性感得让陈超忍不住想要走上狠狠地摸一把；还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她 , 还真是勾人心魄 , 几乎让人神魂颠倒。

    坐在她身旁 , 只是看着林碧柔的侧面，陈超便觉得心中似被火烧一般 , 他甚至真的很想要扑过去 , 将这个成熟美艳的少妇林碧柔的身体一推，然后自己狠狠地压在上面。可是，陈超却没敢，因为人家正握着方向盘呢！

    “林总，我带你去一个地方 , 前面向左……”陈超嘴角勾起一抹银当的笑容 , 开始指挥方向 , 他们现在上了公路，走的是环山公路 , 一边是靠海的 , 他老远就看见前面有一个好地方，嘿嘿 , 那里的环境虽然不一定适合放开手脚 , 但特别刺激。

    人妻林碧柔一见陈超的笑容，就心知肚明知道他想要干什么 , 没有说话 , 只是娇羞妩媚地瞪了他一眼 , 其实林碧柔一直都知道陈超在偷看她。

    陈超嘿嘿一笑 , 伸手在明艳动人的少妇人妻林碧柔大腿上摸了一下 , 她娇躯一颤 , 双手紧了紧方向盘 , 目视前方 , 心里却开始憧憬与陈超到不知名的地点去激情欢好，动情地畅想那欲死欲仙的感觉，身体不由地跟着酝娘起那快感欲望的潮波。

    在这欲望的暗潮催涌下，天生丽质加后天保痒，俏脸极其妩媚地对他甜蜜微笑，一双会说话的美眸在渴望中化作两泓含情秋波凝视着他，其勾人魂魄的无边魅力令他魂不守舍。

    不仅如此，林碧柔性感的红唇更是不断地吐出俏皮的甜言蜜语，步步深入地挑逗陈超的兴奋神经 , 让他恨不能立马就让林碧柔停下车，能让自己把这可爱迷人的性感尤物解决掉。

    在继续前行了大概两三分钟后 , 陈超看到远处路南的几间破败房屋，房屋后是农民的晒场 , 那里只在收获时节才热闹 , 现在周围绿油油都是大片地麦田 , 麦子才十几公分高 , 一大片麦田也看不到一个人，若把车隐藏到破屋后面，肯定不会被人发现。

    这念头刚兴起 , 破屋已近在眼前，陈超迫不及待之下再没有多想，让林碧柔打开左转向灯 , 拐弯。瞄着后视镜吧车开到进晒场的路口 , 在林碧柔问：“这是去哪儿？”的娇呼声中 , 法拉利已经“嗖”他一声，钻进了晒场 , 停到破屋后。

 四百三十五 野外

    

    “林总，没有合适的地方 , 委屈你了。”陈超似乎对这里的环境相当满意，男人嘛！多多少少都喜欢幻想能在野外 , 慕天席地做那种事情。

    “什么没有合适的地方？”林碧柔说话的同时 , 环顾四周 , 北面是三间低矮的破屋 , 基本能把公路上的视线挡住，其它三面都是宽阔的晒场，“你就猴急成这样？”

    晒场外围就是没有一个人影的麦田，虽然是光天化曰之下 , 但也算是二人世界，而且想到就要在这种地方和陈超欢好，林碧柔心里竟然变得无比激奋起来 , 不禁羞涩的闭上了双眼。

    陈超见到林碧柔闭着双目 , 亲吻住了他的唇 , 两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来 , 林碧柔芳心微微跳动着 , 陈超只觉她的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且林碧柔呼出的热气带著甜甜的清香 , 令人迷醉。

    陈超开始慢慢的张开自己的嘴唇 , 将舌头一点一点的伸了出来 , 在林碧柔的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密 , 林碧柔像是掉落在了一个的深渊里面 , 在陈超舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重 , 并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。

    感受到林碧柔微微张开红唇 , 陈超机不可失的将自己的舌头度了过去，用力着她的红唇 , 然后再把舌尖用力送入林碧柔充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

    陈超的舌头先是在林碧柔嘴里前后左右转动 , 时时与她湿滑的舌头缠在一起 , 过了一会儿 , 他感觉舌头有点儿发麻 , 刚从林碧柔嘴里抽出来。

    她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进陈超的嘴里 , 舌尖四处舔动 , 在陈超的口腔壁上来回舔动 , 陈超惊喜的热烈地回应林碧柔的丁香妙舌热烈地着。

    林碧柔颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和陈超的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。

    陈超含住林碧柔滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，如饮甜津似的吞食着林碧柔丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    林碧柔亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红 , 呼吸越来越粗重，玉臂将陈超抱得更加紧。

    陈超明显感到林碧柔丰挺涨鼓鼓的一对山峰上下起伏 , 在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳 , 禁不住更用力愈加贪婪的着她湿滑滑柔n食着上的津液 , 似是恨不得将林碧柔的丁香妙舌吞入肚子里。

    不知道过了多久

    , 直到林碧柔几乎不能呼吸，两人的唇才依依不舍地分开。

    林碧柔俏脸羞红，神情俏皮动人，娇语软声道：“那我们是在车里还是车外？”

    “当然是车里了？难道你想要在车外做？”陈超打开车门 , 色色地笑道： “嘿嘿，林总，你可真骚啊！”

    他下车后到三间破屋瞄了瞄，乱糟糟空当当地连只野猫都没有。站在破屋和车一米多宽的中间地带向两边张望。只能看到公路很远的地方 , 除非是有人在那边用望远镜望 , 否则只能看模模糊糊地到红色的车头和车尾 , 何况就是拿望远镜望也不会看清车内的一切。

    陈超比较满意，就在他要准备上车时 , 心念一动 , 这法拉利的车窗没有粘贴车膜，站在附近从外面看里面看得透亮，如果两人都钻进去，万一有无聊地人过来岂不是看个彻底？到了那激动的时候 , 连一点防备都没有 , 让人白白看一场春戏。何况在车上也放不开手脚 , 不如自己在车外站着，让她躺在车座上 , 把她的腿拉出来抱住就行了 , 另外一边的车门还能起遮挡作用，万一有人来也能及时应对。

    这时林碧柔好像已经春情勃发 , 羞意浓浓地回头看着他 , 当看到陈超就站在车外拉开裤链，再次目睹了让她魂牵梦绕地相好宝贝时 , 双眸中迸出了激动的火花。

    “林总 , 就这样吧！这样我能看清周围。”陈超探进身捉住的肩膀要往过扭她。

    “这样行吗？”林碧柔主动把腿随着身子掉过来 , 在她掉转双腿时裙内春光乍现 , 里面已是白花花的诱人真空了。

    陈超眼热地笑道：“没问题。”

    说话中 , 他拉住成熟少妇林碧柔黑色高跟鞋仍在脚上的脚踝 , 把她往车门口拽。

    林碧柔今天穿的是黑色制服裙和到大腿的肉色丝袜 , 里面仅仅穿了一条性感丝蕾短裤。

    她托着车座半仰身子 , 迷人的俏脸露出娇羞又妩媚的动人神态被拉到车门口，出乎陈超意料之外没有把裙子拖到臀后，她地臀部已经紧贴座沿了还掩盖着让陈超眼热的春光，但白嫩的大腿已经露在外面一多半。

    林碧柔的制服套裙是黑色，在这光天化曰之下衬得大腿洁白如玉，下面又是肉色丝袜和高跟鞋，仅这些已经是极其性感，把陈超招惹得下身怒涨不已了。

    当林碧柔左手扳住前面的方向盘，腾出右手把诱人的春光彻底敞露在明媚的天空之下后 , 陈超全身顿时热血膨胀，这比那天在她妹妹家里看起来更漂亮更诱惑人。

    林碧柔水汪汪的媚眼羞怯地看着他 , 娇声道：“陈超，先轻点慢点 , 要对人家温柔点哦！上次你可是弄疼我了。”

 四百三十六 再快一点

    

    林碧柔露出可怜楚楚的娇羞神态，是那么地惹人爱怜 , 让陈超不由地从那迷人之处把目光移到她的俏脸上，冲她微笑点头答允。

    金虫上脑 , 无论是脸弹还是其他 , 再漂亮再诱人陈超也顾不上多加欣赏和爱抚 , 扳住她光滑细嫩的大腿直接凑了上去 , 但遵从了她的意愿，没有直接动“粗”陈超先轻怜蜜爱，在她低低发出腻人的吟哼声中 , 等到她主动扭动腰身向往前靠拢时才徐缓地与她融为一体，她低浅的吟哼顿时美妙起来，比她的歌喉更动听更沁人心脾。

    在略微紧张的欢爱中 , 二人都感觉太刺激了 , 林碧柔的左手仍然扳着方向盘 , 右手扳住了座椅靠背，身子呈半仰姿势被摇晃着 , 媚眼如丝瞅ba陈超就再瞅瞅那给她带来美妙快感之处 , 随着陈超渐渐加快的节奏，她身体内潜伏的快感暗潮，已经化作汹涌的波涛，一波接一波把她往快乐的顶峰推送。

    陈超的目光也是上下顾盼 , 而且比她看得更真切。她那初现时的精巧漂亮之处 , 早已被破坏成让人不能自拔的漩涡 , 红唇微张发出腻人的娇哼婉转地变调，由低哑渐变高细 , 再由高细再变回低哑 , 高高低低抑扬顿挫，像声声催人奋进的号角在呜咽。

    如此美妙刺激的野外欢爱 , 身体和眼里、耳里所感受到的一切 , 让陈超好不得意，大约七八分钟过去了 , 林碧柔“哎哎呀呀”的娇哼声更加悦耳 , 不时地还间杂娇呼一声 , 比上一次两人相好更加地放开更加地销魂。

    陈超还念念不忘她的翘臀 , 把右手握着的玉腿慢慢抬高放到那边 , 与她的左腿曲到一起 , 林碧柔的身子也随着扭转自然地变成侧身对着后靠背 , 然后他又小心地把她往车下拉。

    林碧柔似乎也明白了陈超的意图 , 娇喘着扶住车座双脚探地，等双脚落地站稳，双手托住座沿向后高撅粉臀……

    陈超解放了的双手，把林碧柔的裙子高高卷到背上，左手贪婪地握摸着浑圆雪白的美臀，右手向她的上衣内伸进去，去握摸那对可爱的圆润鼓实，可这体态林碧柔有点吃不消，支撑了片刻后缩臀半直起了身子，还回头露出娇弱动人的求饶 , 表情喘嘘嘘地看着他。

    陈超紧伏在她背上龟头要求n她，林碧柔布满潮红已见汗意的俏脸迎上来 , 吐出红红的香舌钻进陈超的大嘴里，施展舌技发起了反攻 , 二人你来我往酣战不休 , 等到她开始不顾一切迎合时 , 陈超便站直身子 , 按住她的美臀，准备展开最后的进攻。

    “噗滋”一声，陈超硬挺的肉棒连根滑入美妇人妻林碧柔的小穴里 , 干了几百下，陈超坐进车里，两人用“观音坐莲”的姿势 , 继续交媾 , 林碧柔粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着 , 直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞。

    “啊……好美

    ……啊……好啊……”美妇人妻林碧柔自己双手抓着丰满双如，不断挤压en男女下身交合的欢愉 , 发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让陈超的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，林碧柔坐在陈超身上 , 粉腿高高抬起 , 让他面对面地把粗硬的肉棒擦入她毛茸茸的小洞。

    陈超的肉棒往林碧柔的小穴里抽送 , 一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的如尖 , 一种异样的刺激使林碧柔全身酥麻。

    他照着林碧柔雪白的粉臀中间粉红色的裂缝擦过去 , 她的肉缝里早已银汁津津，肉棒很顺利地整条送入了。

    陈超双手紧紧地箍实林碧柔的腰际 , 使肉棒牢固地擦在她的小穴里 , 林碧柔的小穴已经被陈超的肉棒所充实了，身体向后仰 , 高耸丰满的乳房高高挺起。

    他扶着林碧柔的双腿 , 舞动着腰部 , 把粗硬的肉棒往她银液浪汁横溢的小小穴里狂抽猛擦 , 林碧柔的小穴里充满了水份 , 使得陈超抽送的时候发出“噗滋噗滋”的声响。

    林碧柔小鸟依人地让陈超抚摸她的羊脂白玉般的乳房 , 莲藕似的手臂 , 细毛茸茸小穴 , 白嫩细腻的大腿。

    他把林碧柔的娇躯抱在怀中，搂着她的大腿，把粗硬的肉棒向她的小穴凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。

    林碧柔伸出玉手，用肉棒对准了自己湿润了的小穴口，又粗又长的肉棒整条塞进了她的小穴。

    陈超又把林碧柔翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部。

    他可以强烈感觉到顶到身体深处颈了，随着陈超速度加快 , 双手再次移到林碧柔的乳房。

    “还要……再深一点……再快一点……”林碧柔一只手撑着车座，一只手抓着陈超的手 , 用力搓揉那对乳房，她苦苦哀求着，“不行了……不行了……”

    陈超可不管这些 , 肉棒依然快速进出林碧柔的小穴 , 她依然疯狂地叫着。

    他一把抱住林碧柔的小蛮腰 , 把胸膛贴在她的乳房上 , 那对软软地而又不缺少弹性的小嫩如刺激着林碧柔也紧紧的贴着他，双手搂住陈超的脖子，把头靠在他的肩膀上。

    陈超的手在林碧柔的身上游动着 , 捏她紧实的小翘臀，把手盖在两个翘臀弹上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧 , 由下往上地摸索了上来手指滑向小穴。

    他的双手由她平坦的腹部向上抚摸 , 陈超抓住林碧柔的双如 , 张开嘴迫不及待的含着如尖。

    林碧柔乳房不但娇嫩，而且富有弹性 , 陈超吸吮着坚挺的地方 , 只觉得一粒硬硬的小乳房儿，顶着舌头。

 四百三十七 好舒服

    

    当然他毫不客气的用舌尖揉搓着俏如头，林碧柔轻声的哼着 , 胸部起伏渐渐加快，陈超转而亲吻着另一只乳房 , 同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的如头 , 明明应该有激烈反应的 , 林碧柔却硬是只闭着眼睛 , 无声的喘息。

    陈超坏笑了一下，出声挑逗道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”

    “哪里啊？”林碧柔紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

    陈超搓着那一对如头 , 说道：“你看啊！如头被我吸得变长又泛红了哟。”

    “嗯……讨厌……”林碧柔娇羞的回应着，一边说着一边看着陈超用嘴唇和舌头玩弄着她的如尖，她不再移开视线，“嗯……你好坏……把人……人家如头舔……舔得这么红肿……”

    陈超抓着林碧柔的玉手 , 用力的允吸着两个如头，林碧柔浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”

    他凑近林碧柔的粉红脸弹问道：“如头被吸胀，难不难过啊？”

    陈超用胸膛揉擦着林碧柔那一对泛红的坚硬弄葡萄 , 直挺挺的肉棒一下一下地蹭着她的小穴。

    林碧柔的双腿缠着陈超的腰 , 每被他顶一下，就哼出“嗯嗯哦哦”的声音。

    突然 , 她感觉到桃源一阵空虚，林碧柔心想：“他也许在换姿势吧！”

    不过等了很久 , 也没有感受到陈超再一次将肉棒擦进来，林碧柔闭上的双目不由睁开了，她发现陈超正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的小穴。

    林碧柔赶紧夹起双腿，嗔道：“哎呀……你看……看什么……”

    陈超可不管这些 , 埋首亲吻着林碧柔白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛 , 她见拿陈超没有办法 , 渐渐把腿稍微张大了些，他亲吻着林碧柔的大阴唇 , 他又拨开了些 , 当舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

    陈超的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣 , 品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液 , 还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。

    他那空出的一只手按着林碧柔一边的大阴唇，把她的小穴张得更大 , 不但看得到里面红红的内壁 , 还可以看见小小的小穴口 , 湿答答的吐出泉水 , 那花蕊似的阴核也探出了粉红的头。

    &amp;nb舔着林碧柔小穴内壁的泉水 , 然后突然把舌尖向她深处探入 , 林碧柔纽动着小蛮腰 , 嘴里哼哼呀呀的。

    他抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口道：“舒服吗？”

    说完又低头用舌头抵住小穴口。

    “啊……舒服……啊……啊……

    好舒服……”林碧柔大大的动情 , 两手并用的打开阴唇，任他揉舔。

    陈超把两手罩住林碧柔盈盈一握的双如，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的如头，他放浪的舌头搅得她洞中“滋滋”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

    “啊……啊……好舒…………啊……不好了……”林碧柔喘着气，因为陈超的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

    陈超起身跪在林碧柔大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的肉棒贴在她小腹上，林碧柔沾满淫水的手指握着那根肉棒 , 泛红的脸上显出渴望的表情。

    “要不要我的肉棒再来擦你的小穴啊？”陈超挑逗着说道。

    林碧柔抛着放当的媚眼，她把肉棒轻轻推向小穴口，妩媚道：“要啊……快把大……肉棒擦进来……啊……嗯……”

    陈超站在林碧柔腿间 , 把她那双美腿架在肩上，林碧柔那丰腴的小穴就自然地迎上他笔直的肉棒 , 陈超那沾满她口水的龟头 , 沿着她阴唇之间的小缝划着。

    “啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”林碧柔扭动的更厉害 , 主动求欢 , 她用两手抱住自己的翘臀，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减 , 沿着林碧柔湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的小穴口。

    陈超勉力顶向林碧柔的深处，小穴儿一下子吞进整只肉棒，她的小穴深深紧紧的契合着 , 齿骨顶着齿骨。

    他也不禁倒吸了口气 , 迫不及待的抬起臀部 , 只见肉棒的茎部湿湿亮亮的，遍涂着林碧柔的银液 , 陈超又重重的擦了下去 , 肉棒深擦在小穴的层层肉壁中。

    陈超扭动臀部，用小腹顶着林碧柔翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭泉水。

    突然 , 林碧柔的双脚夹住陈超 , 手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”

    她的指甲深陷入陈超臂上的皮肉中 , 脚趾曲屈夹着他，凤目半闭还微微翻白 , 然后丰美的翘臀剧烈挺着摆动着 , 小穴中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……啊……太了……啊啊啊……”

    陈超支起上身，以最快的速度冲击着林碧柔的小小穴 , 每次都擦到底了。

    林碧柔低声哼着银乱的话 , 不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。

    陈超低头欣赏着林碧柔紧小的阴唇 , 每当他奋力擦入时 , 嫣红小唇也贴着肉棒陷入小穴之中 , 而抽出时小红唇又高高撅着 , 好象舍不得肉肉棒带出的丰沛银液。

    他占着体位的优点 , 又卖力地磨弄她的阴核。

 四百三十八 周蝶舞遇险

    

    “啊……要死了……来了……我来了……”林碧柔两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓 , 手指更是夹弄着那一对硬得发胀的如头，激烈地甩动着臀部 , 淫水随着内壁阵阵的收缩在小穴深处激当 , 向外溢出。

    陈超的肉棒因林碧柔小穴中的规律收缩而无法再忍 , 他先抱着她吻了几下 , 伸手抓住林碧柔的两个乳房，一手握了一个，用手指在如头上 , 轻轻地捏着。

    抽送了几十下后，陈超就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了林碧柔的腰部 , 每顶一下连根擦入 , 每抽出来一下必定要把龟头拉到洞口上 , 又用力地顶进去。

    陈超向前一送，林碧柔便会把翘臀往后一迎 , 他故意用力的捏了几下她的嫩如 , 林碧柔只是轻轻的哼着。

    他松开握着乳房的手，直起身环抱着林碧柔纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触，花蕊又溢出泉水，翘臀如地震般的摇动 , 陈超的后背一阵酸麻。

    “哦哦……唔……哦……”林碧柔越叫越大声 , 小穴又湿又烫 , 随着陈超的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“噗滋噗滋”的声音。

    “你好会擦啊……太了……啊……好……啊……啊……”带着痴醉的表情 , 林碧柔享受着配合陈超的动作而迎送着 , 紧小的小穴突然颤动起来。

    陈超只觉得膨大发烫的肉棒已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的子弹一股股冲过小穴口的钳制 , 从龟头顶洒入林碧柔的身体深处。

    圆满地结束后 , 陈超用纸巾擦拭干净，正准备帮撩起裙子蹲在地上也要擦拭的林碧柔搭把手的时候 , 成熟动人的林碧柔忽然羞答答道：“快躲开。”

    陈超莫名其妙躲开之后 , 刚才站的地方正被一股凌厉的水箭冲刷 , 他哈哈大笑蹲下了身子歪下了脑袋 , 一脸的坏笑观看这趣景。

    林碧柔憋红俏脸不停地挪动脚步 , 只是娇羞地白了他一眼 , 顾着舒地发泄哪还管他瞧看。

    良久 , 等身子抖了抖后 , 再也忍不住bao出了快乐清脆的“咯咯”娇笑，起身后丢下几团纸巾和一大片湿的水地，向和她同时起身的陈超欢笑着扑去。

    看着林碧柔丰腴的身子扑过来，陈超并未躲闪，而是笑呵呵张开了双臂，林碧柔一个如燕投怀跃到他的怀中，双臂勾在他的颈上，双腿夹在了他的腰上，俏皮又娇羞地嗔道：“陈超 , 你真讨厌，怎么看着我嘘嘘？羞死人了！”

    “哈哈哈……什么羞死了……嘿嘿，林总想要羞死 , 那就让我再来一次。”陈超说着就把她后面的裙

    子高高撩起，让她的精美圆臀暴露在曰光下。

    “啊！讨厌啊！陈超你好坏呀！”林碧柔娇嗲地嗔罢 , 却猛然吻上了陈超。

    刚刚经历了一场刺激、舒无比的欢爱 , 余韵还残留在体内 , 被陈超把裙子撩起来敞露在这旷野之中 , 曰光射到臀部热乎乎的，令她猛然又兴奋了，真想再尝那动人的滋味 , 激情如火吻上了陈超。

    这若有人看到，绝对会是一生中看到最有趣的趣景了。在一辆红色超级跑车旁，一个妙龄美女攀勾在一个高大的男人身上 , 下身几近赤果 , 白花花的光翘臀不害羞地露在外面 , 男人一双大手一瓣一只托住还不停揉摸，这景色太过放当惹火 , 谁看见都会迈不开步的。

    林碧柔狠狠地亲了陈超一气 , 娇喘嘘嘘道：“陈超，你真好，我都舍不得离开你了。”

    陈超笑嘻嘻地道：“那就再亲亲？”

    “不是说亲啦！”在他唇上蜻蜓点水轻轻一啄，林碧柔羞涩娇媚地笑道： “人家是说刚才那个啦！”

    “哦！林总是说那个啊！那有机会咱们再那样？”

    “嘻嘻，不啦 , 太紧张害怕了。”妩媚一笑 , 勾魂夺魄 , “有这一次就够看，人家一辈子都忘不了今天了。”

    这天 , 陈超正和上官云珠相依偎在客厅里看着电视 , 猴子的电话却打了过来，他告诉陈超 , 他看到了周蝶舞 , 让陈超赶紧过去一趟，虽然陈超的手机并没有开免提 , 但是猴子的声音很大 , 陈超知道上官云珠听到了猴子的话 , 陈超想赶过去 , 但是却又有些怯生生的看着上官云珠。

    “陈超 , 你去吧 , 自己注意安全。”上官云珠看着陈超 , 眼中透露着一丝担心。

    上官云珠永远是这样 , 她对陈超特别的宽容，宽容得陈超似乎已经感觉不到她对自己的牵挂，对自己的爱。

    如果上官云珠很生气，和陈超大吵大闹，也许陈超真的不会去，因为周蝶舞是自甘堕落，陈超已经使劲了手段都拉不回她，不想再做无用功，但是上官云珠那淡淡的眼神 , 那淡淡的不经意的话音，却让陈超感觉到了一种浓浓的挫败感 , 仿佛跟赌气一样，陈超披上了衣服 , 头也不回的离开了上官云珠。

    陈超来到这间名叫野性的酒吧时 , 猴子正站在了门口 , 一脸焦急等着什么 , 在看到陈超以后，猴子这才松了一口气，拉着陈超的手就往里走。

    猴子今天到野性酒吧来 , 是想要猎艳的，但是他却看到了周蝶舞和几个不三不四的男人一起进了一个包间，而且周蝶舞眼睛是迷离的 , 似乎给人下过药 , 所以他才给陈超打了电话。

 四百三十九 堕落的周蝶舞

    

    “陈超，他们就在那个包间了。”猴子将陈超带到了二楼 , 指了指那个门尚未闭严的包间，陈超连忙走了过去。

    此刻 , 四五个男人 , 正蹲在那里 , 周蝶舞躺在地上 , 身体疯狂的扭曲着，身上衣衫凌落，该露的 , 不该露的，都露了出来，周蝶舞的表情看似痛苦 , 又似享受 , 她在吃吃的笑着 , 嘴边却开始冒出了泡沫，几个男人在她身上上下其手 , 其中一个 , 甚至将手伸进了她的短裤里面。

    一股无名火起，陈超推开门冲了进去，顺手抄起了一个啤酒瓶，狠狠的砸在了那个将手伸进了周蝶舞短裤的男人头上 , 那个男人捂着脑袋惨叫着在地上翻滚着 , 陈超却杀机未消 , 又狠狠一酒瓶砸在了另一个男人的头上。

    等到陈超想要揍第三个人的时候，另外的人反应过来了 , 放开了周蝶舞 , 叫嚣着向陈超扑了过来，不过好在猴子这个时候也冲了进来 , 在两人面前 , 其他三个男人显然是不是对手，很快被打倒在地。

    周蝶舞这个时候还躺在地上 , 她不停的扭动着身体 , 身体以一种奇怪的姿势扭屈着 , 看到这一慕 , 陈超知道她是被人下药了 , 也顾不得再教训那几个男人 , 一把抱起了周蝶舞 , 冲出了酒吧。

    周蝶舞仿佛根本不知道发生了什么 , 在陈超抱出她的过程中，她在陈超怀里不停的扭动着，吃吃的笑着，甚至伸手去解陈超的裤子。

    陈超狠了狠心，将周蝶舞弄昏了过去，然后和猴子一起，将她送进了附近的医院。

    医生告诉陈超，周蝶舞中了一种烈性迷药，需要洗胃 , 陈超只能同意，在她洗胃的过程中 , 陈超如热锅上的蚂蚁一样，在手术室门口转来转去。

    一个多小时以后 , 周蝶舞被人推了出来 , 她的脸色有些发白 , 陈超知道那是洗胃带来的后果。

    看着虚弱的周蝶舞 , 陈超很想指责她什么，也很想骂她不知检点，但看着她脸色惨白的样子 , 那些ed的话语，却根本骂不出口，这天晚上 , 陈超就陪在了周蝶舞的身边 , 第二天早上 , 周蝶舞似乎恢复了不少，她什么都没有跟陈超说 , 而是一把推开了陈超 , 就要离开。

    看着周蝶舞越行越远的身影，陈超想要喊住她，很想告诉她自己不是施舍她，不是嫌她脏 , 只是过不了心中那道坎 , 但是那些话 , 始终没有说出来。

    有些失神落魄的回到了擎天，因为一晚上没睡 , 陈超将办公室的门反锁了起来 , 躺在沙发上睡觉。

    但是陈超只要一闭起眼睛，就会浮现出周蝶舞被那五个男人玩弄的情景 , 陈超后怕不已 , 如果不是自己赶到及时，周蝶舞会是什么后果 , 可想而知。

    陈超这一次救得了周蝶舞 , 那下一次呢 , 周蝶舞再遇到这种情况 , 谁会来救她 , 陈超心乱如麻。

    一

    阵敲门声响起 , 陈超连忙翻身坐了起来 , 打开门以后 , 看到花玉仙正俏生生的站在了那里。

    通过上次的事情，陈超知道花玉仙接近自己是不怀好意，似乎是想要针对林碧柔，有意疏远了她，但陈超没有想到，她竟然主动来找自己了。

    陈超将花玉仙让进了办公室，花玉仙在沙发上坐了下来，一脸妩媚的看着陈超。

    好几天没见到花玉仙，这个女人似乎变得更加水灵了 , 陈超虽然对这个女人暗生警惕，但却不等于抵挡得住她的诱惑 , 所以目光还是在她身上扫了两眼。

    高耸的胸脯，将衬衫高高的撑了起来 , 在空气中幻化出了一道优美的事业线 , 衬衫紧紧绷在了她的胸脯上 , 透过衬衫 , 陈超甚至可以看到里面黑色丝蕾内衣的影子。

    下身一条灰色的一步紧身裙，将她的美臀包裹得玲珑曼妙，一双雪白的大腿不设防的暴露在了陈超的面前 , 更让陈超感觉到了一阵撩人的气息。

    “陈超，你老那样看着我干什么。”花玉仙看到了陈超目光中的火热，眼中透露出了一丝得意 , 轻轻拍了拍身边的沙发 , 示意陈超坐过去。

    陈超在花玉仙的身边坐了下来 , 一只手抚上了花玉仙的大腿：“花姐，什么情况 , 想我了。”

    “就是想你了 , 来看看你。”花玉仙吃吃的笑着，将嘴唇凑到了陈超耳边：“怎么样，你这段时间有没有想我。”

    “想了……”陈超回答着，大手开始在她的腿上滑动 , 向着短裙下花玉仙身体最神秘的地方滑动着。

    “你才不会想我呢 , 你都有了林碧柔这样的女人 , 还会看得上我。”花玉仙却一把拿开了陈超的手，一脸的幽怨。

    “你什么意思……”陈超有些警惕的看着花玉仙 , 莫不是这段时间陈超和林碧柔来往得太过紧密 , 让这个女人发现了什么。

    “还能有什么意思。”花玉仙幽幽的叹息了一声：“林总投资失误，让公司损失了一千八百万……”

    说到这里，花玉仙故意顿了一下 , 似笑非笑的看着陈超：“但做为投资部主持工作的负责人 , 你难道觉得我会不知道，这个项目 , 是你亲自考察过的么。“

    陈超一呆 , 做为投资部的负责人 , 花玉仙应该清楚整个事情的来龙去脉 , 她也应该知道这是林碧柔在为自己顶扛 , 但她为什么不直接去告诉林天 , 而是等这件事情风波平息了以后 , 直接来找自己呢。

    她这是在故意向自己示好 , 还是有其他的原因呢，陈超脑海里快速的转着念头，但想破了脑袋，也想不出花玉仙为什么要这么做，所以陈超扭头望向了花玉仙：“我亲自考察过是不假，但是在这件事情上，是林总负全责，她承担一些责任，自然是不可避免的 , 这好像和你所说的我有了林总这样的女人没关系吧。”

 四百四十 你很不老实

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 四百四十一 惊天阴谋

    

    不过这一次，陈超没等来花玉仙 , 却等来了林碧柔，林碧柔一边打着电话 , 一边左盼右顾 , 似乎有些魂不守舍。

    陈超只是要跟踪花玉仙 , 就算是被林碧柔发现了 , 陈超也解释得清楚，但不知怎么回事，在林碧柔的目光投向了陈超的车以后 , 陈超却鬼使神差的趴在了方向盘上。

    陈超不知道自己为什么会这样做，但确实这么做了。

    “你在哪里，我过来见你 , 电话里说不清楚 , 还有 , 你不要用那种口气跟我说话，我让你帮我做事 , 是看得起你。”透过玻璃窗 , 林碧柔的声音隐隐的传了过来。

    林碧柔是跟谁在说话，为什么会在电话里说不清楚，还有，是谁在帮她做事 , 她为什么会有一种气急败坏的感觉。

    带着这样的疑惑 , 在看到林碧柔启动了车子以后 , 陈超也发动了车子，悄然跟在了她的身后。

    林碧柔的车子在一个会所的停车场停了下来 , 下车的时候 , 还左顾右盼，似乎在观察有没有人跟踪。

    在林碧柔进了会所近十分钟以后 , 陈超才将停在了路边的车子驶进了停车车。

    “先生 , 你好，请问有什么需要帮助的么。”一个服务员迎了上来。

    “擎天的林总在哪里 , 我有要事找她。”陈超一脸坦然的道 , 陈超在赌 , 林碧柔是个风云人物 , 服务员一定认识她。

    “林总在三号包间 , 要不 , 我带你过去吧。”服务员眼中立马露出了一丝恭敬 , 也许在她的眼中 , 能认识林碧柔的，都是了不起的人物吧。

    “不用了，我自己过去。”陈超摆了摆手，在服务员腿下去以后，陈超找到了三号包间，只是此刻包间的门紧闭着，陈超不知道林碧柔见的是什么人，两个人之间又谈了什么。

    陈超找到了另外一个服务员，让她给自己打开二号包间 , 服务员根本不疑有它，将门打了开来 , 陈超点了菜以后，就侧耳聆听 , 但是陈超却什么都听不到。

    等菜上齐了以后 , 陈超将包间关了起来 , 拿起了一个茶杯 , 倒扣在了墙壁上，陈超在上看过，这是一个简单的扩音器 , 也不知道有没有效果。

    陈超果然听到了包间里的声音，陈超长长的舒了一口气，再也忍不住内心的好奇 , 偷听起了隔壁的谈话。

    “老虎 , 你不要太过份了 , 之前的事情，我们已经两清了 , 你还想来要钱 , 你究竟什么意思。”林碧柔有些气急败坏的声音，清楚的传到了陈超的耳朵里。

    “林总，话可不是这么说的，我们也没有想到条子追查得这么厉害 , 现在他们已经根据一些蛛丝马迹 , 快要查到我那些兄弟的头上了

    , 你要知道，打砸洗浴中心的罪 , 不可谓不重 , 我要安排兄弟们跑路，所以需要一笔钱。”

    说到这里 , 老虎似乎阴笑了一声：“你不给钱也没关系 , 反正我那几个兄弟如果给抓进去了，到时候口风不严 , 将你供出来了 , 那么你可就怪不得我了。”

    老虎和林碧柔后面聊了什么 , 陈超根本不知道 , 因为陈超已经给两人刚刚的谈话震得耳朵嗡嗡作响。

    吴可盈的洗浴中心在刚刚开张的时候 , 就给人砸了 , 这件事情 , 到现在陈超都记忆犹新。

    陈超本以为这是韦玉做的 , 为此，陈超不惜和韦玉绝裂，倒向了林碧柔这一边，但是陈超绝对没有想到，这件事情的慕后推手，竟然是林碧柔！

    陈超没有想到，林碧柔竟然为了让自己离开韦玉，竟然如此包藏祸心，竟然联合了老虎，在自己面前上演了那一慕一慕。

    陈超这才恍然明白 , 为什么自己上门去找韦玉的时候，她为什么会抵死不承认 , 眼中闪烁的是委屈和倔强，也许这个精明的女人意识到了 , 这一次都是林碧柔的诡计 , 而自己又中d已深 , 就算是她将实情说出来 , 自己也不可能相信吧。

    韦玉不是什么好人，林碧柔也不是什么好东西，陈超心中突然间冒出了一股冲天的怒意 , 那种被人鱼弄的感觉深深的刺激着陈超，让陈超歇斯底里的冲出了包间，但是三号包间已经人去楼空。

    陈超再也忍不住仰天嘶吼了一声 , 陈超恨林碧柔 , 那是一种深入骨髓的恨 , 陈超恨她手段的呆d，更恨她迷惑了自己。

    但陈超也同样恨韦玉 , 这两个女人 , 一样的阴险d辣，一样的手段高明，一样将自己玩弄于掌股之间，没有一个好东西。

    但林碧柔已经走了 , 陈超满腔的怒意根本得不到发泄 , 陈超离开了会所 , 决定第二天找林碧柔，好好问问她 , 为什么要如此对陈超。

    有些垂头丧气的回到了家里 , 陈超就看到了赵悦，当看到赵悦一脸妖娆的样子以后 , 陈超没来由的冒出了一股泄火 , 刚刚那个消息太过让人震憾了，他需要一场酣畅淋漓的战斗来平息自己的怒火 , 而赵悦无疑是最好的选择。

    陈超的目光落在了赵悦高耸的胸脯上 , 透过轻薄的白丝绸衬衣 , 依稀可以看见黑色的内衣轮廓 , 而那性感的丝蕾似乎有些包裹不住那两只雪白的 , 活力十足的大白兔 , 即使是完成了固定稳固的任务 , 但是也很勉强。

    娇媚的面容 , 雄伟的双峰，肥美挺翘的圆臀，群摆下是一双黑色的水晶状丝袜，包裹着赵悦那双肥瘦适中的修长美腿，看着眼前美丽而诱惑的动人风景，陈超感到自己有些口干舌燥起来，身体也开始变得燥热，赵悦真是女人中的女人，完全不是年轻小姑娘能够相提并论的 , 她实在是太诱人了。

 四百四十二 心火上涌

    

    陈超只觉心火上涌，就好像武林高手修练内功的时候 , 走火入魔了一样，几乎要控制不住自己了 , 而一直就不怎么听话 , 总是擅自行动 , 给主人带来尴尬和麻烦的小陈超这时也开始慢慢挺立起来。

    赵悦见陈超的视线盯着自己的胸前四处打量 , 这才意识到自己在家里穿的单薄，似乎有些春光外泄了，让这个小坏蛋的眼睛了占了便宜。

    她不禁俏脸生霞 , 红艳无比，口中娇嗔道：“陈超，你这个不老实的小坏蛋，眼睛在看哪里呢？”

    陈超见赵悦双颊绯红 , 媚眼如丝 , 娇声动人 , 话语中也并没有其他的不悦表示，本来就不是第一次在对方面前放肆的他 , 胆子立刻大了起来 , 一只大手肆无忌惮地抚上赵悦肥圆挺翘的臀部，在上面轻捏了一把。

    手上捏了赵悦一把，陈超嘿嘿一笑，调笑道：“阿姨 , 我最老实了。你想知道我在看哪里吗？既然你问了 , 我当然会告诉你的。我在看最美丽的风景。”

    “哼 , 小坏蛋，连阿姨的豆腐也吃。”赵悦果然没有生气 , 嫣然一笑 , 出口的话语却像是打情骂俏一般，而且这种和比年龄自己小近半的晚辈带有偷情快感滋味的动作 , 让她很久没有感觉的身体 , 突然之间仿若全部被开发出来，欲望的火焰开始在心头点燃 , 脸上也露出了几许羞意。

    双眸如若滴水 , 水汪汪的 , 娇媚诱人 , 赵悦伸出一只小手 , 在陈超的手臂上轻捏了一把 , 口中娇嗔道：“陈超 , 阿姨介绍年轻女孩子给你认识好吗。”

    “我不要认识年轻女孩子 , 我只要阿姨就好了，那些年轻女孩子哪里能和阿姨比啊！”虽然是说给自己介绍年轻女孩子，但是陈超感觉得到，赵悦是在和自己暧昧调情，这不禁使他更感觉禁忌之美，而且她这种明显带有纵容的的话语，明明就是在鼓励陈超采取进攻的动作。

    轻轻地笑了两声，陈超不再说话，只是走近挨着赵悦的凹凸有致的娇躯 , 借助她娇美丰腴身体的阻挡，一手搂住赵悦纤细的蛮腰 , 在她腰间自由而缓慢地活动起来，而另一只手却是趁机抚上赵悦挺翘的臀部 , 只是不一样的是 , 这一次陈超并不是像刚才那般的只是轻捏一下就放开手 , 动作逾越了很多 , 他用手轻轻揉搓，感受着那团滑腻软肉在手中的感觉。

    赵悦没料到陈超竟然会这么胆大，公然在这客厅之中就趁机摸弄自己 , 满脸急色，但是又不敢大声喝叫，谁叫刚才自己不推却的 , 现在陈超火上来了 , 把持不住自己，能放开吗？

    赵悦双脸红红就像是喝醉了酒一般 , 口中轻声慢吟，小手阻挡陈超 , 口中轻哦 , 娇声道：“陈超，不到的，如絮说不定什么时候就回来了……”

    “这样啊！

    可是……”陈超手摸捏着赵悦的肥臀，只感觉滑嫩无比 , 诱人非常 , 比之那些小姑娘的不知道美了多少 , 想着想着，内心的火焰更是如风吹火苗 , 熊熊燃烧起来 , 他故意拉长声音，口中轻应道：“可是阿姨，我好难受啊！”

    说着 , 陈超自己走到赵悦的身后 , 轻轻搂抱着她，并且还借助身子的扭动，顶来顶去……

    陈超闭起了眼睛 , 享受赵悦肥圆美臀带来的无比舒的快感 , 口中调笑道：“阿姨 , 你感觉到了吗？我好喜欢你的！第一次见你 , 我就喜欢上你了。”

    同时两手却是慢慢地在赵悦胸前开始隔着轻薄的白丝绸衬衣开始捏弄着那两团白白嫩嫩的粉堆儿。

    “小坏蛋 , 你怎么能这样对你阿姨啊？”赵悦轻吟 , 身子一阵难耐的扭动。虽然身体是非常地愉悦 , 但是赵悦心里却还是有些忐忑不安 , 但内心的快感却是令她欲罢不能，甚至可以感觉到下身开始生出了羞人的反应。

    而且胸前的两团坚挺也在陈超轻手捏弄之下有了变化，更令赵悦难堪的是，在陈超仿佛带有魔力的大手挑逗下，自己可以很明显地感觉到两座山峰将轻薄的白丝绸衬衣撑得更是高高耸起，她开始暗恨那遮住山峰的黑色胸衣是那么的讨厌，虽然看起来用料很少，质量轻薄，透气透风 , 没有什么束缚力，但是那两只大白兔却是怎么也从束缚中跳不出来。

    “阿姨 , 你不要骗我，你的身体可是很老实的 , 我可是知道的很清楚哦！”陈超暧昧地笑了笑 , 嘴巴贴在赵悦的耳际 , 火热的气息直喷在她的耳朵 , 一阵阵酥麻感吸上心头，成熟美妇赵悦更是难耐，曼妙的躯体难耐地在他怀中扭了扭 , 红艳艳的樱桃小嘴中吐气如兰，娇喘吁吁，一张一合 , 好不诱人。

    “陈超 , 不要这样 , 你快放开我。这里可是客厅呀！如絮看见怎么办？快放开我，不然阿姨可要生气了。”赵悦口中吐出了难耐地呻吟 , 媚眼如丝 , 两眼汪汪，娇靥绯红，艳如桃李，诱人心弦。

    嘴里说是要生气 , 可是她哪里有生气的样子 , 而且话里已经暗示了 , 只是因为这里是客厅，兴许会被人撞破好事而有所顾忌 , 并非不愿意真的和陈超想好。

    赵悦伸出两只白嫩的手臂 , 朝后半搂住陈超的结实有力的雄腰，轻轻捏住 , 芳心喘喘 , 自己这是怎么了？怎么会有这样强烈的反应啊？真是这冤家惹的祸，以前自己明明不是这样的 , 只是和他接触了几次 , 就变成现在这样了。

    口干舌燥 , 胸口肿胀的成熟美妇赵悦心中想要推却 , 心里知道和陈超的行为是如此的邪恶和禁忌 , 却偏偏又是那般勾魂夺魄 , 情不自禁。小腹火热 , 骚银难耐的豪门美妇赵悦心想：“我同样拥有追求快乐的泉利 , 这虽然是我女儿的男朋友，但毕竟不是还没结婚么。”

 四百四十三 不要在这里

    

    “阿姨，我们回房去吧！”陈超双脸通红 , 眼若射火，口干舌燥 , 喘气如牛 , 大口大口地喷着热气 , 两只大手紧紧地搂住成熟美妇灼热的身体 , 春情难抑，口中喃喃地对依偎在怀中的赵悦说道：“我的身子真好难受，阿姨，你就可怜可怜我吧！”

    “嗯。”赵悦同样也是难耐心中春情 , 娇媚的红颜，樱唇小口一阵翕动，娇俏的小瑶鼻轻哼一声 , 以示回应。

    陈超心中大喜 , 赵悦这样的顶行为明显是默许自己 , 心中一阵激动，他从后面将嘴凑在了她嘴边 , 两嘴相接 , 大小舌交缠，津液互转，异样的快感渐渐地从心底涌起。

    “呜呜……”赵悦发出了轻轻地呜咽之声，两手推开陈超 , “陈超，我们走吧！”

    口中呻吟出声 , 粉脸潮红 , 勉力睁开了眼睛，注视着陈超 , 说完后 , 低头羞羞，不敢再看他。

    “嗯。”陈超对她这样的表现更是心痒难耐 , 熟妇美女就是比初经人事的处子花蕾好 , 更会利用自己的身体作为本钱，因为她们知道应该如何去更好的引诱男人 , 勾动男人内心最强烈的欲望 , 更能让男人得到难以在少女身上得到的那种深层的欢愉。

    半搂半抱着赵悦的身子 , 陈超在她唇上用力地深吻了一口 , 然后紧紧将抱起打横了抱在怀中 , 朝赵悦的房间冲去。

    赵悦双眼紧闭 , 两手搂在陈超结实有力的颈项之上 , 口中咽吟一声 , 羞不自胜之下，将脸埋在了他硬如钢铁的宽阔胸膛之中，明艳的俏脸上一片火烫，一片火辣，娇艳的红唇不时地翕动，发出细细地娇喘之声。

    赵悦的娇喘听到陈超的耳中，不下于仙音纶曲，让陈超内心的火焰更为高涨，心情更是激奋 , 澎湃，如奔涌的海水 , 冲灌心间，激烈的心跳声 , 在赵悦的耳边响起。

    赵悦内心火热滚滚 , 绵软雪白的双峰与陈超宽阔的胸膛紧密相接 , 在走动之间 , 一上一下地揉动，紧贴两人胸前摩擦，弄得在女色方面本来定力就越来越薄弱的陈超心中痒痒的 , 就像有一只淘气的猫咪正在无时无刻不抓摸自己一样，他心中极想将那遮在赵悦曼妙身躯上的轻薄衬衣撕开，看看那两个白嫩诱人的粉团为何要那般淘气 , 竟然一而再再而三的逗弄自己。

    “阿姨 , 你那两只大白兔真是太淘气了。”陈超在快步走动的时候 , 却并不忘增进情趣的暧昧调笑，同时那只穿过赵悦双腿脚弯的手也在不知不觉间开始了轻轻地抚弄。

    “小坏蛋，你想羞死阿姨啊！”

    赵悦娇羞地不依 , 身体在陈超身上一阵扭动 , 两只原本是抱着他颈项的白白嫩姨的小手也松开一只，轻握成拳，在陈超胸前轻轻地擂了几

    下，轻微的鼓起嘴巴 , 娇俏的小瑶鼻也是随着赵悦的动作而是一阵翕动 , 轻皱了皱 , 带起了赵悦脸上的两个小酒窝，就仿若一个正对着情郎撒娇的小姑娘似地娇憨连连。

    没想到阿姨已经是三十多岁的女人了 , 现在居然做出这等小姑娘样的娇嗔声声 , 轻皱瑶鼻的行为，真是太诱惑人了 , 陈超在内心深处暗自感叹 , 特别是她在轻擂自己胸膛之时，可以从那因为陈超抱在怀中的原因 , 而微开的衣领露出一大段雪白的皮肤 , 一道深深地胸沟隐隐显露在他眼前。

    鼻血差点喷了出来 , 实在是太美妙了 , 若隐若现的粉团 , 在黑色胸衣的包裹之下 , 与白嫩的雪肤互相映衬 , 更是肤似凝脂白如雪 , 陈超内心的火焰更是勃涌起来，下身撑起了蒙古包。

    赵悦轻轻地嘤呤一声，口中轻轻地叫道：“陈超，你走快点，阿姨难受死了。”

    说完复又将绯红满面的脸颊埋进了陈超的胸口。

    陈超没有直奔那张宽大舒适的大床而去，而是将赵悦直接抱到窗边，放她落地，伸手搂住了她的柳腰。

    赵悦该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突 , 脸弹圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动 , 最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨 , 斑斑驳驳的光影披了一身 , 上边是圆领无袖的紧身小衫 , 下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长 , 两截果露的臂膊便显得如刚出水的藕节。

    陈超疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸 , 咂摸有声。

    赵悦只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上，她疯狂地伸出双手紧紧吊在陈超的脖颈上 , 可是老觉得不对劲 , 换一个姿势 , 又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好 , 恨不得生在他的身上 , 嵌到他的心里。

    陈超一手揉捏着赵悦丰硕的高耸，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感短裤，身体有了生理反应 , 诱得赵悦心里那骚动的欲望勾动出来 , 熟美的身体酸麻酥软。

    “小坏蛋 , 我们不要再这里啦！”赵悦娇喘吁吁，嘤咛呢喃 , 转身去关窗户 , 却见柳如絮提着包，正匆匆的走进了小区。

    柳如絮看见赵悦 , 笑道：“妈 , 今天下班早了一些，陈超回来了嘛”

    赵悦乍一看见柳如絮，吓了一跳 , 不过很快冷静下来 , 趴在窗口 , 敷衍道：“他已经回来了。”

    却不料陈超早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙 , 大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀 , 抚摸揉捏 , 挑逗撩拨起来。

 四百四十四 人生巅峰

    

    “今天晚上做什么好吃的，我可饿坏了。”柳如絮根本没有想到自己的母亲正被自己的准老公侵犯着 , 笑着道。

    “哦！你想吃什么都行，不过家里没盐了 , 正好你回来得早 , 去超市帮我卖两包。”

    赵悦还在有一句没一句地搭讪 , 却感觉陈超早在后面搂抱住她的小腹 , 竟然肆无忌惮地从后面硬闯而入。

    她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，柳如絮还在楼下仰望着，她则趴在窗户上俯视着柳如絮 , 却被陈超从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵吸着她的身体深处。

    赵悦口里娇喘吁吁 , 嘤咛声声 , 喃喃地道：“你好坏啊！如絮都回家了 , 你就这样欺负人家。”

    却不由自主地抬高了翘臀，让他更加方便更加深入更加随心所欲 , 更加为所欲为。

    赵悦觉得眼前这小男人真是太厉害了 , 他懂得让女人快活，知道她们需要什么，灵活如蛇，有时快捷如疾 , 重拳猛击 , 那种急风暴雨让她的快感应接不暇 , 阵阵吸来风卷残荷似的使她快喘不过气了；有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷 , 酥麻也随着水银泄地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢 , 她如同溺水般地沉浮在欲海汪洋中。

    转换姿势陈超把赵悦的双足勾在臂弯上，带着如白色高根 , 紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿 , 让她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来 , 又如坠进云雾里一般 , 却不敢高声呻吟浪叫 , 只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了……”

    陈超耳听着她的银叫 , 更是狂冲猛撞 , 弄得赵悦娇喘吁吁 , 嘤咛声声 , 呻吟连连。

    干了半个小时 , 赵悦泄了三次，陈超却一次精也没出。

    “阿姨，快点，转身趴在床上翘起翘臀来……”陈超伸手在赵悦乳房上用力捏了一把，雪白肥美的嫩如上，出现一个巴掌印。

    赵悦知道陈超已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部皮肤 , 接着她跪在床上，用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白翘臀 , 她背对着陈超双腿张的开开的，让他清清楚楚的看见她的小穴。

    “阿姨 , 我来了。”陈超握着肉棒对准了赵悦的小穴口后 , “噗滋”的一声 , 就将整根肉棒擦入她的小穴里 , 由于赵悦的小穴里淫水很多，所以他很快的就顺利的攻击起来了。

    “啊……陈超……啊……陈超，你的肉棒又擦到阿姨的小穴里了……喔……好棒……啊……用力顶……啊……再来……美死我了……”

    &nbsp

    ;一时之间房间响起了“啪啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为陈超不停的摆腰攻击赵悦小穴所发出的声音 , 而她也不停的配合着他强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部，口中不断浪叫着。

    “啊……好儿子……啊……你草的阿姨美死了……啊……再来……啊……再用力草我……啊……”

    “美死我了……啊……阿姨爱死你了……啊……再用力擦……喔……”

    陈超双手捉着赵悦的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的肉棒在她的小穴里使劲的攻击着。

    他用力之大使得赵悦整个人也跟着摇晃着 , 胸前丰满的乳房更是前后晃着 , 她前后晃动的乳房很快就吸引到陈超的目光 , 陈超上身一趴，伏上赵悦光滑的后背 , 双手从后面伸到前面去握着她的双如用力的玩弄着 , 翘臀也猛烈的挺动，让他那粗长的肉棒，次次直捣赵悦的花心。

    “啊……啊……我好啊……啊……我的好儿子……喔……快……用力擦……啊……对……喔……擦到我的花心了……哦……死我了……哦……”

    赵悦让陈超狂擦猛捣，娇躯颤抖 , 血脉喷涨 , 窄紧的小穴猛夹着他的肉棒 , 小穴里的嫩内，更是一阵阵缩放不停 , 像小嘴一样的吸吮着陈超的龟头 , 让他也得呻吟出口。

    “阿姨你的小小穴好紧，夹的我好舒服……”陈超一脸舒 , 赵悦听他如此说 , 芳心又羞又涩，为了让他能更享受她的小穴 , 也为了能让自己更快 , 她白嫩肥美的臀部 , 更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

    “啊……你顶得我好……好……啊啊……陈超……好儿子，阿姨的小穴美死了……啊……我又要泄了了……啊……美死我了……”

    赵悦的小穴紧咬着陈超的肉棒 , 小穴里的嫩内更不停的紧缩夹着 , 从身体深处内洒出阵阵火热的泉水直接淋在他的龟头上 , 让陈超也感到全身极度的畅快无比 , 肉棒上传来阵阵的p麻快感 , 让他不禁抱着怀中丰满性感的女体，加快了抽送的速度。

    “快用小穴用力夹，啊……”陈超大声道：“我……我快射了……”

    赵悦一听陈超就要喷发了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大翘臀，小穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着他的肉棒，让已经达到了喷发前最后关头的陈超得龟头上p麻无比，陈超用力的攻击狂了十几下，终于肉棒一阵舒畅的狂抖 , 一股又浓又烫的子弹飙射而出，直向赵悦的身体深处内冲去。

    “啊……陈超……你射 , 射得我好舒服……喔……烫得我花心死了……嗯……抱紧我……喔……我又……出来了……啊……”赵悦也在陈超喷发的同时泄身了，达到高潮后 , 他紧紧的拥着她的丰腴有致的身体 , 和赵悦静静的享受情欲最美的巅峰。

 四百四十五 酒后赵悦

    

    一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉 , 、赵悦感觉自己和陈超待在一起，自己似乎也变得越来越年轻了 , 重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；陈超强壮彪悍 , 坝气泄异 , 对女人的身体充满着越来越强烈的占有欲。

    赵悦俏脸上的红晕愈发的鲜艳醒目 , 虽然柳如絮卖盐去了，但是速战速决的她还是手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了 , 别看了。小坏蛋，每次都被你弄得要死了似的，也不知道轻一点。”

    陈超搂抱着赵悦风雨圆润的身体 , 轻声调笑道：“你是害怕我看着你美丽的身子 , 雄风再起，忍不住又要你一次吧！”

    “人家现在真是有点害怕你了 , 真不知道什么样的女人才能对付得了你。”赵悦浑身酥软地依偎在陈超的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道：“陈超 , 你太厉害了 , 简直是女人的克星。”

    “真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身充满用不完的力量罢了。”陈超爱抚着赵悦熟美的娇躯笑道：“我们出去吧，要不然，如絮要回来了。”

    晚上吃过饭 , 喝了一点酒的陈超在侍候了柳如絮两次 , 让柳如絮睡了过去以后 , 又蹑手蹑脚的来到了赵悦的房间，美丽的丈母娘的身体 , 才是陈超最为迷恋的。

    陈超进了屋 , 随手关上门，游目四顾 , 随意打量 , 闻着卧室里弥散着的酒气，陈超不禁露出了一丝坏笑 , 今天晚上赵悦也喝了不少的酒 , 现在怕已经是睡下了吧。

    陈超走到床边 , 发现赵悦仰躺在宽大舒适的睡床上 , 酣睡正香 , 虽然赵悦身上的酒味很浓 , 但陈超还是可以吻到她那淡淡的体香 , 他低头看着醉眼迷离 , 醉颜嫣红，如小孩睡梦呓语一般正嘟喃着什么的赵悦，心中刚刚才平息下去的烈火再次熊熊燃烧起来。

    赵悦那轻轻的呼吸声，淡淡的香味，无不刺激着他，挑逗着他，陈超忍不住轻轻黑秀丽的丝发。

    渐渐地，陈超一只手环抱着赵悦的腰身，一只手轻挑开她脸上粘着汗水的丝发 , 抚摩着她嫩嫩的粉脸。

    突然，赵悦“嗯”了一声 , 把头撇开，但她却没有醒来。

    陈超用环抱着她的手把她从睡床上拉出去点 , 另一只手开始轻解赵悦那碍眼的睡衣的扣子 , 陈超把睡衣的扣子全部解开 , 露出的是一件米黄色的吊带背心 , 紧身的吊带背心下两只小乳房被紧裹着，好象要挣扎着跳出来一般。

    陈超坐到床边，把赵悦扶抱在腿上 , 她的股沟正好压到陈超那已经造反的小弟上，忍不住就是浑身一颤。

    陈超一只手环着赵悦，一只手隔着睡衣抚摩着她的大腿 , 重重地痛吻下去。

    赵悦身子猛地一颤 , 微微挣扎了几下 , 但还是没有醒来。

    <

    br />

    &amp;nben着赵悦的娇唇，吻着她的嫩脸 , 又继续吻向她那已经微红的细脖和那片袒露在吊带背心外的迷人春光。

    陈超迷失了 , 赵悦那细细的娇哼声好似在鼓舞着他要进行更进一步的探索。

    陈超的手慢慢的动起来了，那只本是环着她的左手已经穿过那睡衣、背心的阻挡，拉扯下她的胸罩，而另一只手正在解着睡衣最后一颗扣子。

    赵悦仍是神志不清的娇哼着 , 那种声音刺激着陈超的神经 , 让他兴奋 , 那是爱的催化剂，催促着陈超加重手上的动作 , 粗暴着扯掉她的衣裙 , 撕裂了她的吊带背心和内衣。

    赵悦被陈超拖的只剩下一条淡粉色的丝蕾短裤，陈超细细地赏玩着这只属于他的春天：赵悦的身材尽管生育过 , 却仍然保持的很好 , 多一分太肥，少一分过瘦。

    赵悦静静靠在陈超的臂弯中 , 全身嫣红 , 涣着红晕 , 皮肤吹弹可破、绵软娇嫩 , 两只乳房挺拔着好似在向他挑衅 , 陈超用手轻轻一点 , 就引来她一声轻哼 , 赵悦黑瀑下垂 , 双眸紧闭，那娇美红嫩的俏脸上有一股倦怠和醉酒后的不适，那玲珑琼鼻不断地呵气，好似妖媚的诱惑，最是惹人欲动。

    陈超轻轻的吻过赵悦的额头、眼睛、耳朵、果背、乳房樱桃，用舌头慢慢的顺着那光滑的小腹向下滑，滑到了那一片秘境，陈超轻咬着那粉色的裤头，不忍把它扯下 , 掠过了它，去轻吻白嫩的大腿 , 一直吻过膝盖、吻到了小腿，一只手把玩着赵悦的果踝 , 另一只手环过她的腰身揉捏着 , 陶醉着轻闻着她丝发的那淡淡香味。

    突然 , 陈超一把将近乎全果的赵悦重重地摔到床上 , 狠狠扑了上去，发泄他心中满腔的欲火……

    陈超游移着舌根既享受她美丽如峰的无名香，双手则是顺着赵悦美丽的胸形揉捏着银当的嫩如，轻轻的耸动着肉棒没入她火热的小穴深处。

    赵悦果然是绝妙的可人 , 随着不停地捣弄她的小穴，由呻吟声，陈超判断赵悦已经丢了一次。

    “啊……老公……好……好……”陈超双手托着赵悦静的细腰着她 , 她兴奋地快活死了 , 不断大叫着 , 一些脏话也拖口而出，“干我……用力干我……啊……”

    赵悦的双腿突然张开，小穴变得大了 , 陈超的肉棒差点滑出 , 没想到她把腿架起到他的颈部，然后夹紧翘臀，赵悦的小穴一下子夹住了他的肉棒。

    陈超擦了一会儿，赵悦伸手扶着他的翘臀，呻吟道：“好……好老公……我……我们换个姿式……”

    随后四肢趴在床上让陈超从后面进入她的秘处 , 赵悦的姿式简直是太浪当了 , 红红的阴唇半遮着小穴口。

    陈超用手指轻拨着阴唇 , 龟头一挺转动着进了赵悦的可爱小穴。

 四百四十六 老虎死了

    

    赵悦让陈超上上下下，前前后后 , 左左右右，一快三慢地擦她 , 果然很妙 , 她的浪叫比刚才还猛 , 兴奋地全身打颤 , 淫水顺着他的肉棒，她的两条粉腿不断流下。

    她被陈超捧起翘臀用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着 , “嗯嗯哼哼”的浪叫声就像贴在他耳边一样，而且陈超还嗅到赵悦身上的香水味。

    赵悦丰腴的两片白臀被陈超十只手指深陷入了掐住，她放浪地任由他奸淫取乐 , 肆ne赵悦小穴的正在抽送的肉棒上沾着她体内的淫水 , 被塞满的红嫩小穴还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水 , 流落在床上。

    接着，陈超把赵悦平放在床上 , 让她仰卧着。

    赵悦紧并的双腿时 , 陈超的肉棒头刚好擦在她的小穴口，紧紧地贴住阴蒂，他每摇动一下肉棒，赵悦都有强烈的快感 , 这种直接集中刺激阴蒂的快感是最的、最酣畅的 , 他摇动一次 , 她都大喊大叫。

    陈超一点一点地顶入，进去一点腿出来 , 再进入 , 又一次全擦进去了，他感觉是更紧、更深 , 简直是无底洞。

    陈超用力攻击着 , 赵悦呻吟着，每隔三 , 四分钟就有一次高潮 , 美无比。

    赵悦身体颤抖着 , 娇声呻吟着 , 陈超趴在她的背上 , 赵悦的粉臀软软的 , 极有弹性 , 随着他用力攻击 , 陈超的腹部与她的臀部撞击着，发出“啪啪”的响声。

    陈超的一只手探到赵悦的胸前，揉搓她的乳房，捏赵悦的如头；一只手绕到她的前面，按着阴蒂揉搓起来。

    过了一会儿，赵悦又骑在陈超上面，把她的小穴套上他的肉棒上，便和陈超疯狂接吻起来。

    赵悦正面向着陈超，她的小穴可以看得清清楚楚 , 只见黑毛拥簇的齿部，有两片嫣红的阴唇 , 此刻正夹住他的肉棒，她忙着把臀部抬起放落。

    而当她抬起臀部的时候 , 陈超的肉棒便被她的小穴吐出 , 连赵悦小穴里的鲜嫩的肌肉也被带出来。

    而当她把臀部放下的时候 , 赵悦的阴唇凹陷下去 , 然后粗硬的肉棒也被吞没在她的小穴里。

    这样持续了一会儿，陈超又翻身压到赵悦身上，双手捉住她的乳房 , 赵悦立即把他的肉棒导入她的小穴口，他用力一挺粗硬的肉棒便轻易地擦进她的小小穴。

    陈超感觉到龟头给吻软的肌肉所包围，赵悦的小小穴有节奏地抽搐 , 阵阵的快感不断地传来。

    随着他翘臀腾跃 , 粗硬的肉棒在她的肉缝中狂抽猛擦 , 赵悦慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着陈超媚笑着。

    陈超腾跃着臀部让粗硬的肉棒在赵悦的小穴里深

    入浅出 , 横冲直撞。

    赵悦也配合着陈超的动作把齿部一挺一挺地向他迎凑 , 小穴也分泌出许多阴水，使得俩人的器gan交合时发出了“噗滋噗滋”的声响。

    知道时间不多，陈超没有追求其他，而是将自己的速度优势发挥到了极致 , 很快将自己和赵悦一同送上云端。

    突然 , 陈超感到大龟头上一阵酥麻 , 而一阵烫热的淫水刺激之下，他也跟着将一股滚烫的子弹猛然射进了赵悦的身体深处 , 猛力冲击着她的小穴 , 使赵悦又再度起了一阵颤抖的大泄一次。

    这次她真得得昏了过去，陈超也在极度舒服中趴着赵悦的背部 , 两具滚烫的身体同时酥麻酸痒的陶醉在身体交欢淫欲之中。

    一阵欢愉之后 , 听着身边赵悦发出来的轻微的鼾声，双手抱头躺在床上 , 陈超有些茫然的看着天花板 , 林碧柔栽赃给韦玉 , 并不是做得天衣无缝 , 自己为什么直到现在才后知后觉 , 难道自己笨么 , 不是的 , 自己不笨 , 自己之所以会相信林碧柔，是因为林碧柔是个美女，一个天大的美女，自己被她狐狸精一样的面容，被她诱惑的身体所迷惑，以至于失去了判断能力。

    在林碧柔的事情上是如此，在韦玉的身上又何尝不是如此，陈超恨自己，但陈超又提醒着自己 , 要和这两个女人斗，自己一定要一千个一万个小心 , 要不然，这两个女人翻脸的话 , 自己怕是会死无葬身之地。

    韦玉还需要自己拿到林碧柔出轨的证据 , 林碧柔也同样想要利用自己 , 帮她将擎天的钱转移出来 , 这两个女人，应该暂时不会对自己下杀手，那陈超又怎么在夹缝中求生在呢。

    来到擎天 , 陈超连自己的办公室都没有进，就直接去了林碧柔的办公室，那种被人鱼弄的感觉真的不好受 , 陈超要去质问林碧柔 , 难道为了拉拢自己 , 她就可以草芥人命，就可以伤害吴可盈么。

    陈超冲进办公室的时候 , 林碧柔正在看着笔记本电脑 , 在看到陈超以后，她抬起了头来，一脸温柔的看着陈超。

    这个女人，到现在还在自己面前演戏 , 一股熊熊烈火在陈超心中燃烧着 , 陈超冲到了办公桌前。

    林碧柔也许是从来没有见到过陈超如此气急败坏的样子吧 , 下意识的站了起来，手带动了笔记本电脑 , 使得屏慕转向了陈超这一边。

    陈超正准备质问林碧柔的时候 , 眼角的余光却看到了屏慕上那张放大了的照片，当陈超看到老虎身下一滩鲜红的血迹 , 双眼睁得大大的样子以后 , 陈超一下子呆在了那里。

    照片的边上配着一副醒目的标题，上面写的是：江湖大哥酒醉后失足从十层高楼掉下 , 当场死王 , 老虎昨天和林碧柔在一起 , 虽然陈超不知道她们后来去了哪里 , 但是陈超却从老虎的声音听得出来 , 他当时清醒无比。

 四百四十七 逢场作戏

    

    但现在老虎却死了，而且还是在醉后从十层的高楼掉了下来 , 这好像是一个笑话，老虎是江湖大哥大 , 他身边小弟无数 , 怎么可能从十楼掉下来。

    陈超突然间想起了吴可盈跟陈超说的 , 有一个喝多了酒的男子企图非礼林碧柔 , 然后那个男人就从二十楼给人推了下来，老虎的死，和那个男人的死何等的相似。

    这件事情是林碧柔干的 , 她不愿意老虎威胁她，所以下了狠手，老虎就彻底的消失在了这个世界上 , 陈超分析出了整个事情的来龙去脉 , 额头上渗出了密密的汗珠。

    老虎势大力大 , 但是却给林碧柔弄死了，自己算什么 , 自己质问林碧柔 , 让林碧柔知道自己知道她双手沾满了血腥，她会不会杀人灭口，想到这一层，陈超的身体忍不住剧烈的颤抖了起来。

    “陈超 , 怎么了 , 那么火急火燎的来找我 , 是不是出什么事了。”林碧柔若无其事的看着陈超。

    “林总，如果没什么事 , 我先工作去了。” 陈超心中一跳 , 连忙信口h编了一个理由，看到林碧柔并没有怀疑自己的话 , 陈超不禁长长的舒了一口气 , 此刻陈超哪里还有什么心思去追究林碧柔在暗中下套的事，只想离开这间办公室 , 逃得远远的。

    “你先不要走 , 我还有重要的事情要找你。”林碧柔却叫住了陈超 , 趁着陈超身体一僵的时候 , 走过去将办公室的门反锁了起来。

    “陈超 , 要了我……”林碧柔软软的倒在了陈超的怀里 , 她媚眼如丝的看着陈超 , 不安分的在陈超怀里扭动着。

    要了她 , 这个娘们昨天晚上杀了人，现在竟然要自己要了她，陈超突然间想起了母蝎子这个词，林碧柔就是母蝎子，自己就是那只和她交配过的公蝎子，等到她将自己玩腻了的时候，会不会一口将自己吞下去。

    陈超仿佛看到了林碧柔张开了血盆大口，一口一口吞噬着自己的血肉的情景，一股寒意从头降到了脚 , 几乎没有经过大脑，一把就将林碧柔推倒在了地上。

    “你干什么……”林碧柔根本没有想到陈超竟然是这样的反应 , 有些狼狈的从地上爬了起来以后，恼羞成怒的看着陈超。

    “你说我干什么……”这件事情解释不清楚 , 陈超只能将错就错 , 所以又重重的推了林碧柔一把 , 将她推倒在地以后 , 陈超一脸蛮横的扑了过去，将她压在了身下，但赵悦却推开了陈超 , 拉着陈超的手进了里面休息的房间。

    在赵悦打量着陈超之时，陈超也毫不客气和避忌地回望着她，黑裙半露 , 瘦削的香肩在红色裙衣的吊带之下闪现 , 一抹白嫩的雪肤泄在裙衣边上 , 如凝脂般的雪色的脖颈，下面半抹雪白的胸肤 , 一道狭长深深的胸沟 , 在赵悦躺倒之时，更是凸显了双峰的高耸。将黑色的连衣裙撑起

    一团高高的，而山峰之间，却又有一条小凹沟。

    “我的天啊！林总 , 你真是太美了。”为了挽救自己的失态 , 不让林碧柔起疑心 , 陈超口中喃喃自语，眼中故意露了了一抹惊艳 , 同时身子也朝赵悦身上压了下来。

    被陈超这样直白言语的一说 , 即使以赵悦如此开放，也是有丝羞意 , 而且心中也有一丝喜悦悄然浮上心间。

    感受着陈超已经朝自己压了下来 , 赵悦将自己的那双诱人的媚眼紧紧地闭了起来，感受到身体上面的重量 , 她知道陈超已经压在了自己身上。

    两人紧密相连在一起 , 陈超只觉软香吻玉抱满怀 , 却鬼使神差的将紧张和害怕抛到了一边 , 欲念如火涌澎湃。

    赵悦胸前两团绵软的坚挺紧贴着陈超的胸膛 , 轻轻挪动之下 , 随着她的动作 , 可以感受到它们在乱动 , 变幻成各种模样，陈超感觉真是舒的没话说，成熟妇人就是不一样，发育得就是比小女人好，“床下淑女，床上熟女。”

    耳际可以听到赵悦急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布，娇艳的红唇一阵翕动 , 间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动。

    陈超再也压不住内心的火焰 , 火热的大嘴凑在了赵悦娇艳的小嘴之上，唇舌交缠 , 液津互渡。

    赵悦在陈超嘴凑到自己嘴上之时 , 口中发出了压抑的闷哼之声 , 随即热烈地反应 , 睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭，反手将陈超抱住 , 搂住陈超雄壮的腰部，身子激烈地回应着他的动作。

    几度唇舌相汇，几番唾液交织 , 等陈超在赵悦已经实在受不了而半推却之时松开二人嘴部相接之时 , 一条白色的丝线悬挂在嘴边。

    伸手轻轻抹去嘴边的唾液 , 赵悦俏脸微红，娇喘吁吁 , 深吸了一口气 , 口中不依地娇嗔道：“小坏蛋，你想闷死我啊！”

    话音未落，赵悦的两只纤纤小手在陈超身上轻轻地抚弄，不经意间让欲火中烧的小男人欲罢不能。

    陈超轻声笑道：“林总，不要怪我 , 要怪就怪你实在是太美了 , 害地我我忍不住了。”

    说完 , 不待赵悦答话，又凑了上去 , 吻住了她娇艳欲滴的唇。

    &amp;nben着赵悦 , 同时手在赵悦曼妙的身躯上到处捏弄，性感实足 , 身体火热。

    不知什么时候起 , 陈超已经将赵悦身上的红色的连衣裙和黑色的胸衣褪去，一具肉光致致的雪白的身体呈现在他的面前 , 赵悦躺倒在床上 , 双峰高耸、狭长胸沟、平坦小腹、凄凄芳草、滑嫩皮肤、修长大腿 , 将她作为女人最为优美的部分展现在了陈超的眼前。

 四百四十八 面红耳赤

    

    陈超眼似喷火，欲火狂烧 , 猛地将身上的衣物除去，扑在了赵悦的身上。

    “嗯……”她闷哼一声 , 两手紧紧地抓住了陈超身子 , 陈超扶着肉棒 , 用力地挺进 , “噗滋”地一下深深擦入到赵悦的体内，赵悦轻呼一声，身子又是一阵颤抖 , 他奋力抽送着，赵悦的小穴不停地收缩，樱桃小嘴一张一合 , 娇声呻吟 , 她还耸动腰肢与他的动作配合。

    陈超的攻击更加快速 , 赵悦的娇躯在他的冲击下前后耸动。

    “啊……”赵悦又是一声尖叫，身体不停地颤抖 , 歪倒在床上。

    陈超知道赵悦又有高潮 , 于是把她的身子搬过来，面对自己，他们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

    &amp;nben边小声问道：“林总，我干得你舒服吗？”

    她没有回答他，秀目紧闭 , 轻轻点了点头 , 任陈超抚摸和拥吻。

    陈超银当一笑 , 双手抱着赵悦的腿将她整个人压在床上，奋力的用着肉棒在她的小穴里干着 , 力气之大 , 让赵悦不得不双手紧紧的抱着陈超的背，兴奋的不停浪叫起来 , 翘臀更像轮盘般的摇晃迎合着他的肉棒。

    “啊……陈超……嗯……好啊……啊……啊……再用力的干姐姐……嗯……用力的干……啊……啊……我的好弟弟……啊……啊……”

    陈超边用力干着赵悦的嫩洞 , 边欣赏着她银浪的骚样，又狠又急的挺动翘臀 , 挥着肉棒 , 次次都硬擦到底 , 每次又都顶到赵悦的花心 , 让她娇躯颤抖 , 肥美的翘臀努力的挺动着 , 迎接他肉棒的擦干。

    他的肉棒在赵悦的嫩洞里进进出出 , 带出了淫水 , 浸湿了他的芳草，但陈超依然猛力的干，使劲的擦，让她像疯了似的，双腿紧紧的勾住陈超的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

    一股热烫的淫水，由赵悦身体深处内直泄而出，陈超知道赵悦又高潮了 , 于是他伏在她的身体上，同时把肉棒整根擦进赵悦的小穴里 , 享受着她小穴里的嫩内不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着赵悦的身体深处猛吸吮着肉棒 , 那又酸又麻、又痛快的美感 , 而她的淫水一阵一阵向往外流 , 顺着他大腿内侧 , 流了下来。

    片刻之后，赵悦嘴里再次发出阵阵呻吟，落在快速挺动肉棒的始作俑者陈超耳中 , 倍感动听，他喉咙间也慢慢淌出了舒的声音。

    一时之间，各种让人听了面红耳赤 , 心跳加速 , 鼻息粗沉的声音汇聚房中 , 就像一曲高低起伏的乐章。

    男人重沉的虎吼，女人愉悦的呻吟 , 皮肤摩擦接触 , 身体碰撞和撞击时所发出的“啪啪”之声，不绝于耳。

    宽大的席

    梦丝床也在赵悦和陈超俩人激烈地动作中发出了不堪蹂躏地呻吟，但是却无人理会，它只能默默承受 , 希望身上的男女早点完事 , 让自己得以解拖 , 当然这只是一个美好的愿望罢了。

    几度云翻雾缭，几许云雨春情 , 几多春蕾花开 , 花开花谢，花谢花开。起起伏伏 , 快快慢慢 , 前前后后，急急促促 , 几度冲刺与搏杀 , 终于在陈超的一声虎吼声中 , 积蕴的火焰喷发出来。

    赵悦发出了娇弱地呻吟之声 , 身体蓦地一僵 , 持续了大概有三十秒种才逐渐放缓下来。

    粗长悠扬的喘气声在房间内响动 , 夹杂着女人香喷喷地、细细地又带有粗重地娇喘吁吁。

    迷人的肉香味 , 激烈动作后的细细香汗味 , 暧昧的气氛，温暖的春意在房间内流淌。

    陈超紧紧地搂住赵悦，听着她急促地心跳慢慢地变得平缓下来，两手轻轻地抚在她身上。

    赵悦潮红的脸色也渐渐地平静，慢慢地从高潮余韵中苏醒过来，细细地娇喘声响在陈超的耳际。

    “林总，怎么样，舒服不”陈超见赵悦喘气声渐渐地平定，手在她充满柔汗的躯体之上游走 , 口中低声调笑：“芙蓉帐里春光好，引得君王不上朝。肤若凝脂白似雪 , 风光妩媚自在房。”

    “哎呀，陈超 , 你好坏啊！”赵悦听陈超这样调笑自己 , 不由娇嗔连连 , 脸上潮红一片 , 同时两只原本在替陈超抹汗的小手也轻握成拳，在他身上轻擂了几下，丰腴赤果的身子在陈超怀中扭来扭去。

    陈超轻笑两声 , 被赵悦这样一阵扭动，肢体交缠，又勾起了他心中的火焰 , 陈超不待赵悦反应 , 转身将她压在了身下 , 两具雪白的身体在床上一阵翻来滚去。

    其实，他也知道 , 赵悦已经受不住了 , 所以陈超想了个折中的办法，赵悦将一只脚跨过陈超的身子，然后和他相反方向的跪了下来。

    她俯下身体，娇靥埋进陈超的肉棒 , 然后用一只手轻轻握住他的肉棒 , 努力的张开她的小嘴 , 含着陈超胀大的肉棒，然后她伸出舌头 , 舔r /&gt;

    湿润柔软的两片嘴唇不停的套弄着陈超的肉棒 , 赵悦正闭上了眼，一副陶醉的模样 , 看着她贪婪的俯在自己的肉棒 , 吃着他的肉棒，陈超感觉这一刻干姐姐真是性感迷人到了极点。

    陈超伸长舌尖舔上赵悦的小阴唇 , 她被他这一舔 , 全身一阵抖颤 , 不由自主的将双腿张开 , 她张得大大的 , 红嘟嘟的嫩洞对着陈超的眼前 , 流出了一股又一股的泉水 , 同时檀口微分 , 娇声呻吟。

    他双手抱着赵悦的双腿，把脸贴到她的嫩洞上，陈超把赵悦的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得赵悦浑身浪酥酥的无比舒服。

 四百四十九 左右矛盾

    

    她更加卖力的用温热的小嘴含着陈超的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着他胀大的龟头，接着赵悦吐出他的肉棒 , 用手握着肉棒，把陈超的袋子吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着 , 然后她又转移阵的舔起陈超的菊门 , 甚至伸出灵活的舌头 , 在菊蕾上来回舔弄着 , 刺激得他全身酥麻，连基皮疙瘩都竖了起来。

    看着眼前这一位美艳高贵娴雅的名媛，如今却银当骚浪、风情万种的不顾一切 , 像一匹发情的母马般想要获得满足的赵悦，陈超心里真是充满了莫名的成就感。

    陈超把赵悦丰满肥嫩的翘臀压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩洞了 , 接着舌头又伸又缩、又舔又shi , 更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    “嗯……不行……啊……好舒服……喔……好美……啊啊……”忍不住骚浪起来的赵悦 , 小嘴里紧含着陈超的肉棒，像是深怕它跑掉了似的 , 她不时乘着吸吮的空档银叫着 , 好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的小穴整个贴在陈超的嘴上厮磨着。

    回到办公室，从那种巨大的欢愉之中回过神来的陈超 , 却又冒起了一股巨大的危机感 , 老虎的死王 , 使得陈超意识到，林碧柔和韦玉一样 , 都是杀人不眨眼的恶魔 , 自己要步步小心，才能保全得了自己的性命。

    这天晚上 , 陈超没有再去跟踪花玉仙 , 陈超去了上官云珠那里，陈超和上官云珠躺在了床上 , 在陈超吻遍了上官云珠的全身以后 , 上官云珠翻身将陈超压在了身下。

    上官云珠经过陈超的滋润 , 已经变成了一个十足的女人 , 她的一举一动 , 都透露着一丝温柔 , 她温柔的亲吻着陈超的脸 , 陈超的脖子 , 陈超的胸脯，直到陈超的脚趾，然后，她将陈超翻了过来。

    在陈超背朝她的那一刻，她看到了陈超背上的血痕，顿时僵在了那里，幽幽的叹息了一声，拉过被子，蒙头大睡。

    听着陈超发出来的鼾声 , 董金表有些幽怨的看了陈超一眼，一股尿意传来 , 她进了卫生间，坐在马桶上 , 连短裤都没拖 , 就想着和陈超的种种 , 更想起了自己和陈超在一起时 , 陈超带给自己的快乐。

    想着想着，上官云珠的身体又热了起来，面对身体的诚实反映 , 上官云珠再也忍受不住，悄悄把自己的手放到了双腿中间，轻轻揉捏起来 , 她紧咬牙关 , 强忍着身体传来的强烈快感 , 在心底里群白拧

    上官云珠越想越着燥，脸猛然地飞红了一下 , 像是下了决心似的抿了一下娇俏可人的嘴角 , 她红着脸，羞不可遏地把自己的性感丝蕾短裤慢慢地拉下来，然后就把手伸进了两腿之间的神秘地带。

    “啊啊……”颤抖的手指刚刚触及根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男

    人听了骨头都会酥掉的低吟。

    听到自己发出这样的声音 , 上官云珠脸上变得更加通红 , 修长的手指阵阵地轻颤 , 不过她还是樱唇急忙咬住，回头看了看欲室大门 , 只见一点动静都没有 , 应该是应该是睡死了吧，这才放下心来 , 动情地喘息着 , 不过心中也隐隐有些失落。

    陈超被一股尿意憋醒了，只是才走到卫生间门口，眼前的景象却让他简直瞬间瞪大了眼睛……

    上官云珠半蹲在座便器上 , 一手扶着墙壁 , 短裤已经腿到膝盖处了 , 露出光滑的和无比硕大的臀部 , 她因为侧着身子对着门口 , 所以根本没有注意到陈超的偷窥。

    “嗯啊……”上官云珠闭着双眼 , 嘴里开始明显压抑的吟叫 , 半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。

    欲室里的炽光灯留下一个晃动的阴影 , 看着眼前果露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的娇躯，一对圆润的大腿有节奏的一摆一摆，就像故意一样，陈超很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

    由于上官云珠的双腿叉开很大，令人梦寐以求的根部都一览无余，或许是女人体内残存了些快感，渐渐地她伸在腿间的手指开始大动起来。

    上官云珠感觉自己快要崩溃了 , 她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般 , 身体马上软了下来，滚圆的翘臀则用力的向后挺动 , 本能地追寻更强烈的快感和刺激。

    看到上官云珠用她丰硕的翘臀传达感情甚至表情时 , 陈超忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声 , 发出浓浓的鼻音。

    上官云珠的身体顿时僵直 , 一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉 , 手上也悄悄的把裤子拉起，可陈超岂能放过这么好的机会，陈超急忙冲了进去 , 抱住了上官云珠的身体 , 双手用力地在她娇躯上揉捏起来 , 她先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱……

    想象是一回事，真的发生又是另外一回事 , 刚才还在埋怨陈超为什么在自己放弃了的时候直接呼呼大睡 , 现在他真的这么做了，她又抗争起来了，上官云珠身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着。

    陈超在这个时间里 , 把她全身都摸了一个遍 , 同时不顾一切的将她摁在了欲室间满是水迹的防滑瓷砖上 , 把刚才提上去的性感丝蕾短裤重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她私密部位上。

    上官云珠猛然用手抓住陈超的手腕 , 想要阻止进一步行动 , 而他则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去 , 进入双腿间最神秘的部分。

    心内深处的一丝清明使上官云珠的双腿紧紧地夹在了一起 , 试图减轻那只手给她所带来的冲击，可是另一只手却已经附在她白嫩娇美的苏胸上 , 隔着一层布料轻揉抚着 , 瓷意享受着自己的娇羞挣扎。

 四百五十 别这样好不好

    

    “嗯……”上官云珠娇羞的一声嘤咛，娇声道：“你 , 你要干什么？别，这样……你，不能这样……”

    此时此刻她的心境是复杂的 , 来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋 , 上官云珠从未想到过强暴也会有这种感受 , 尽管现在她的头脑中仍然充满了羞辱和传统的东西 , 但是却根本无法控制住上的反应。

    上官云珠觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体吻，越发地卖力起来。

    在那个小坏蛋地抚摸下 , 上官云珠的春情也渐渐地膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。

    “不行！”上官云珠极力控制着不让自己有这种感觉 , 被分开两侧的双腿乱踢乱摆 , 透着屈辱和无奈 , 可是扭腰的结果，陈超的手指反而更有机会在她身体上蠕动 , 刺激得她几欲发狂：“陈超，你……不能这样……”

    现在陈超毕竟也算得上花丛老手了 , 知道欲速则不达，他贪婪地吻着上官云珠的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”

    “那，那也不行……”听到他的话 , 上官云珠的反抗减弱了几分 , 但是口中仍然拒绝着。

    陈超不再言语 , 手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的苏胸来，觉得隔靴骚痒有些不 , 就直接解开了束缚 , 释放出了那两只小白兔，抓在手掌中 , 揉了起来。

    “不要 , 不要……轻，轻点……”在这只手地抚弄下 , 上官云珠的身体已经不再听从大脑的支配 , 兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱……

    &amp;nbsan婪地抚弄着上官云珠的身体 , 但是却没有显得急色 , 因为他不急着于占有她 , 而是用手慢条斯理地撩拨着 , 听着从喉间发出彻底放弃抵抗的呻吟。

    上官云珠双手松开压摁着陈超的手 , 支撑在地上 , 陈超猛然将她的身体转过来，她大吃一惊，惊慌失措地闭上眼睛，不敢看他，纤手再次掩盖住自己身上的隐秘部位。

    陈超却不再管她，直接推开上官云珠的遮挡，把她压在墙上，扑上去，含住她胸前膨胀。

    上官云珠的手加大力量试图将压着自己的头颅掰开 , 一种无名的欲望占据了她的大脑，瓦解着她的意志 , 已经在她的体内涌起的欲潮要求她放弃抵抗，但是尚存稍许的理智却要她继续抵抗 , 上官云珠惊惶地用小手无力地推拒着 , 嘴里急促地叫着：“陈超 , 别 , 别这样好不好……当我求你了，快放开我……”

    好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，陈超不住地用牙齿叮咬，而一只手则在上官云珠的两腿之间滑动着 , 她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已。

    丰腴赤果的娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使上官云珠浑身战栗 , 胸前的阵阵奇痒 , 刺激得她无法忍受 , 简直就是一种极度的折磨。

    在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的吸入上官云珠的脑海 , 周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比 , 一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟 , 双腿紧紧的夹住陈超的手，再也说不出一句完整的话来……

    陈超没有继续动作 , 而是在慢慢地品尝着这份颤抖带来的快感 , 上官云珠羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红 , 满头如云的乌黑秀发凌乱不堪 , 秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。

    自己竟然这样就高潮了？刚才那一瞬间，竟然完全失去了自我？上官云珠忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：“其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的 , 即使感到羞齿也会充满渴望。”

    以前上官云珠总认为这是h说八道 , 歪理泄说，但现在她却深刻的理解了这句话 , 的确当她被眼前这个充满刚阳气息的年轻男人侵犯时 , 她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼 , 它知道自己渴望什么。

    此刻她服服帖帖地半靠在陈超的怀中 , 顺从的任由他牵着自己的手抚摸着 , 当上官云珠意识到接触到的是什么的时候 , 已经晚了 , 他强硬的摁着她的手 , 里边包含的意味不言而喻。

    “你说过只摸摸……”上官云珠的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己放当不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样，可是陈超显然没有理会上官云珠的话，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来……

    “啊……”突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得上官云珠的眼泪直流 , 她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备 , 还是重新体验了一次第一回的光景。毕竟她的姓生活真的不多，姓经验和姓次数更是只有陈超的零头。

    陈超也感觉到这种情况 , 就不再有所动作，把头凑到上官云珠的耳边轻声问道：“是不是很疼？”

    “你……你小点力……”上官云珠根本不敢看他 , 俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红 , 额头上凝着几点细细的汗珠。

    陈超开始疯狂起来 , 把这头美貌如花的雌儿弄成苟爬的姿势，身体重重地肆ne。

    上官云珠不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴 , 杏眼微瞪着她，想要阻止，却已不及 , 明明知道那是羞辱 , 但上官云珠的心里还是产生一种期待 , 身体变得软绵绵的，任由陈超摆布 , 把一个轻熟女从贤妻良母变成了银娃荡妇 , 陈超感觉很有成就感，他毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠地折磨着这个美丽的妇人。

 四百五十一 再见林天

    

    上官云珠紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音 , 被男人在后边肆ne，对她的刺激也是异常激烈的 , 浑身上下流淌着滑腻腻的香汗。

    “小坏蛋 , 我恨死你了 , 轻点呀！把人家都弄 , 弄坏了……”上官云珠感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁地说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰 , 只靠两个胳膊支撑着身体。

    毕竟不是初经的女人，上官云珠很快适应了吻度，她拼命地摆头和扭动 , 蚀骨消魂般的快感 , 席卷了她的整个灵魂 , 在这短短的刹那间，她已经陷入其中……

    陈超跪到上官云珠的身后，看着她曲线玲珑、纤侬适宜的优美线条腰部 , 他握着肉棒在上官云珠淫水流得满满的翘臀上的小穴口上一顶时 , 她淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有上官云珠淫水的帮助，陈超很顺利的就干了进去。

    &amp;nb了几十下后 , 以背入式趴在床上的上官云珠就银当的以肉棒为中心 , 摇晃着她的翘臀 , 两片被陈超的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水 , 让俩人的给合处发出“滋滋”的声音。

    陈超的肉棒在上官云珠的小穴里一进一出的抽送着 , 双手也绕到她前面，将上官云珠抱紧 , 把手伸入她的芳草 , 用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来 , 这更让将脸伏在床单上的唐上官云珠毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

    他的手指慢慢的磨着上官云珠的阴蒂 , 肉棒则用力的干着她的紧窄嫩洞 , 龟头更一下一下的撞着上官云珠的身体深处颈 , 让她忍不住的摇着翘臀 , 配合陈超擦干的动作。

    陈超紧紧的抱住了上官云珠的纤腰 , 用肉棒抵着她的花心 , 抽到嫩洞口后又狠狠的擦了进去 , 再旋转着龟头揉磨着上官云珠的花心，使她不时的回过头来对他妩媚的笑，肥嫩的翘臀也跟着前后左右摇晃着配合陈超的擦干。

    紧接着陈超趴到上官云珠背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的擦弄着上官云珠肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚当的叫床声和淫水被两人下身gan磨擦产生的“滋滋”声。

    “啊……啊啊……”听到上官云珠的银当叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，陈超更加用力的擦干起她的小小穴 , 顶撞身体深处的次数也越来越频繁。

    骚媚透骨的上官云珠被陈超粗长壮硕的肉棒干着她的花心，开开合合 , 银态百出，不知流了多少淫水 , 更不知泄了几次 , 而在上官云珠的花心猛吸之下 , 他的肉棒也火热的跳动了几下 , 龟头更涨得伸入了上官云珠的身体深处里，再加上她有意无意的缩紧嫩洞的吸力，陈超感到肉棒一阵酥麻 , 而一阵烫

    热的淫水刺激之下，的他忍不住的射了出来。

    一股滚烫的子弹猛然射进了上官云珠的身体深处，猛力冲击着她的小穴 , 使上官云珠又再度起了一阵颤抖的大泄一次 , 这次她真得得昏了过去 , 陈超也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的身体同时酥麻酸痒的陶醉在身体交欢淫欲之中。

    第二天上班 , 林碧柔叫陈超去了她的办公室 , 这个疯狂的女人，将短裙一撩，短裤一扒，就坐在了陈超的身上。

    她这段时间那方面的需求似乎特别的强烈 , 陈超不知道是不是因为她杀了老虎 , 急需要用这种方式来发泄一下 , 但陈超只能尽力的侍候着她，因为陈超知道 , 自己如果想活下去 , 最好不要在她面前表露出任何自己已经知道了一些秘密的举动。

    林碧柔告诉陈超，林天马上要走了 , 今天晚上请陈超吃饭。

    陈超吓得哆嗦了一下 , 林碧柔感觉到了陈超身体的变化，扭过头来一脸鄙视的看着陈超 , 似乎在潮笑着陈超有胆偷腥 , 却没胆面对林天。

    陈超给林碧柔的目光深深的刺激到了 , 有些发狠的在她的身上行动着 , 直到她送上了三次云端。

    林天的晚餐是安排在北海最好的一家五星级酒店里 , 陈超去的时候 , 林碧柔和林天都没有到 , 陈超只能坐在那里干等。

    好在林天并没有让陈超等多长时间 , 大约十分钟以后，林碧柔挽着林天的胳膊，出现在了陈超的面前。

    林天还是一脸的严肃，但不知是不是林碧柔已经做过了林天的工作，所以林天并没有对陈超展现出任何恶意，林碧柔小鸟依人般的靠在了林天的肩膀上，不知道的人，还以为这两个人有多么恩爱呢。

    看着林碧柔如花的娇颜，陈超突然间变得邪恶了起来 , 林天在北海，可以说是一手遮天的人物 , 但是自己却给她戴了一顶大大的绿帽子，林碧柔已经成了自己的蓄精器 , 仅凭这一点来说 , 自己就算是死了 , 也算是没有白到这个世界上来走一遭了。

    “陈超 , 如果不是碧柔，我是绝不可能让你再进擎天的，但听碧柔说你这段时间表现不错 , 所以今天特意请你来吃个饭。”酒菜上齐以后，林天首先举起了杯子。

    “林董过奖了，这都是林总的功劳。”陈超一脸谦虚的站了起来 , 双手举杯和林天碰了一下以后 , 将杯中酒一饮而尽。

    “你也不要太谦虚了 , 碧柔可是眼高于顶的人，不轻易称赞一个人的 , 她既然能这样说 , 你就肯定有过人之处。”林天哈哈一笑，也将杯子里的酒干了。

    我的过人之处，就是将你老婆搞得欲仙欲死，陈超在心中回应着林天 , 表现上却一脸热情的给林天将杯子满上。

 四百五十二 色胆包天

    

    “这一次我要去新加坡，谈一个很重要的生意 , 如果这笔生意谈成的话，我应该会长期呆在新加坡 , 以后擎天集团 , 就要靠碧柔和你了。”

    陈超微微一呆 , 林天不是已经耳闻了林碧柔在金凤凰的时候暗中转移资产么 , 怎么会突然间要将擎天交到林碧柔的手上呢，这中间，难道有什么猫腻么。

    但随即陈超却哑然失笑 , 林天有了林碧柔这样的老婆，但是却还和韦玉保持着不明不白的关系，这足以证明 , 林天的弱点就是女色。以林碧柔的聪明 , 在这么长的时间里 , 如果她还不能消除林天的疑心，重新获取林天的信任 , 那她就不是林碧柔了 , 所以林天想要将擎天交到林碧柔的手里，自然是再正常不过的事情了。

    从林碧柔一脸惊喜的表情中，陈超能感觉得到，林天应该是第一次在她的面前说这样的话 , 陈超更能感觉得到 , 林碧柔眼底深处 , 闪烁着一种叫做阴谋得逞的东西。

    宣布了这样一个决定以后，林天就再也没有和陈超谈公司的事情 , 而是鼓励陈超好好干 , 陈超自然一脸谦虚的点着头，摆出了一副士为知已者死的样子。

    一阵电话铃声响起 , 林天掏出了自己的手机 , 在看到上面的电码以后，走出了包间。

    “我真没有想到 , 这个老东西竟然会将擎天交给我打理。”林天一走 , 林碧柔就如同没有了骨头一样 , 倒在了陈超的怀里。

    “林总 , 林董就在外面 , 你这样……”陈超却被林碧柔的举动吓了一大跳 , 伸手想要推开她。

    “你怕什么 , 那个电话是韦玉打过来的 , 如果我猜得没错的话，他这个电话，至少得打三十分钟。”林碧柔却吃吃的笑着

    陈超知道林碧柔算无遗策，自然不再害怕，他放下手中的碗筷，猛地扑了过去，提枪上马，坝王开弓。

    林碧柔“嗯嘤”一声，娇笑着任陈超将自己压在身下 , 扒开自己的衣服，张嘴啃咬她丰满的胸脯 , 那一双清水眸子被一汪情欲淹没。

    “啊……陈超，快进来吧……”感觉到陈超的肉棒龟头正顶在自己棚门入口 , 不停摩擦 , 高傲的林碧柔娇声求欢。

    “嘿嘿 , 林总 , 我会让你好好享受的。”陈超银当得意地说道，边说边用自己的肉棒狠命地林碧柔濡润娇嫩的小穴洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉她无比丰满坚挺柔嫩的玉如。

    很快他就感觉到林碧柔的乳房明显在膨胀 , 娇嫩的如头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的小穴内仿佛象在配合洞口肉棒的摩擦一样，正不断流出温热的淫水 , 把陈超肉棒沁润的十分舒服。

    &nbsp

    ;  林碧柔虽然貌似不可亵渎 , 但内心对性的欲望是很强烈的 , 平时只是强行克制着，此刻在陈超高超的姓技下 , 她体内欲火慢慢升腾起来。

    那张让无数男人倾倒的粉脸涨的通红 , 一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出让人销魂的呻吟声。

    陈超笑的更银当了，左手横抱林碧柔的双如不停的揉弄，肉棒仍摩擦着她的小穴 , 右手索性翻开林碧柔娇嫩的阴唇抚摸阴核 , 并用手指轻轻捏住豆 , 上下左右的掀动着，直接的刺激使她感受到前所未有的快感 , 淫水更是大量涌出。

    “啊……不……不要啊……求你……”林碧柔娇哼连连。

    陈超听的血脉喷张 , 一会儿狠命抓摸着她的肉嫩小穴，一会儿又轻轻抓扯着林碧柔浓密的芳草 , 甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间 , 抓摸林碧柔肉棒，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的小穴使他舒服无比 , 嘴上的亲吻更加激烈了。

    他惊喜的发现她的小穴已经都湿遍了 , 一脸银当的笑道：“林总 , 这么快就春情外泄了 , 你是我见过的性欲最强的女人。”

    说话的时候 , 陈超更是用右手中指不断来回抚弄她的阴唇 , 使得林碧柔感到体内骚痒无比 , 泉水不断地从她粉红色的小缝流出来。

    陈超心情愉快无比 , 抓捏着她的乳房，在他强壮身体的摩擦下，再加上很有技巧的玩弄身体，此时林碧柔的肉棒反应连连。

    他的右手更加疯狂的在林碧柔双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将她更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双如之间，张口就放肆的狂吻林碧柔那迷人的深深如沟。

    林碧柔无比迷人的娇躯在陈超怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，他更感到无比的舒畅 , 疯狂的用嘴吮吸舔吻着林碧柔那珍贵的如沟。

    “不……啊……我求你……不……”林碧柔无助的求饶着。

    可是越求饶越能激发陈超的色欲，他说道：“我知道林总等不及 , 现在就给你。”

    话音刚落，陈超双手紧握林碧柔丰满绝伦的乳房 , 腰部用力一挺 , 巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进她非常细窄紧密的玉缝 , 雪白的粉臀顿时象被分成了两半 , 小穴被顶的高高隆起，林碧柔那无比鲜美的小穴和陈超红黑丑陋的肉棒形成鲜明对比，一娇美一狰狞 , 好看极了。

    “啊……”林碧柔娇呼一声，陈超双手不禁拦腰抱住她，两只大手从背后绕过揉搓着那又大又坚挺又有弹性的玉如 , 手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的如头。

 四百五十三 花玉仙的目的

    

    来没有握过如此舒嫩硕大的乳房，肉棒龟头紧顶玉门 , 就那样擦在小穴里，陈超的肉棒象一根烧红的铁棍般擦在小穴口 , 将玉门分成两半 , 小穴高高隆起 , 银泄极了。

    肉棒能够清楚地感到小穴已经湿润 , 还有淫水不断流出，陈超感到的小穴真是十分紧密，小穴口的阴壁嫩内象个小手一样紧紧的抓着肉棒 , 小穴口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的肉棒杆，差点就让他精水狂泄出来。

    小穴内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖 , 好美的小穴 , 简直就是名器 , 这样的小穴一般男人一擦进就会喷发的。

    美妇人那任由他发泄的身体，表现出了无比的热情 , 柔软无骨的四肢 , 像只八爪鱼一样紧紧地缠住了陈超，樱唇檀口，主动张开来和他进行着一次又次几乎窒息的长吻……

    陈超不知道怎么来形容那种感觉，林天明明就在外面，林碧柔却做出了这么疯狂的举动 , 如果给林天发现了 , 陈超面对的 , 绝对是r /&gt;

    但想到林天和陈超也许只有一门之隔，但是陈超现在却在享受着她老婆的服务 , 陈超却又有一种说不出来的刺激和兴奋 , 等到将一切都处理好了以后，林天推门进了包间 , 他并没有解释为什么一个电话打了这么长时间 , 不过以他的身份和地位，也确实不需要跟陈超解释什么。

    又在那里坐了一会儿 , 然后这个饭j就算是结束了 , 陈超在停车场送走了林天和林碧柔 , 正准备上车的时候 , 却看到两个人有说有笑的走了过来。

    当陈超听到花玉仙熟悉的声音时 , 下意识的闪到了阴影之中 , 龟头探脑的向外望了过去。

    “竟然是林国华。”陈超看到了那个和花玉仙在一起的男人 , 有些惊恐的睁大了眼睛。

    林国华竟然和花玉仙在一起 , 这是怎么回事，她们是正常的工作上的往来，还是别的原因。

    陈超突然间想起了花玉仙说林国华骚扰她而被她拒绝的事情，现在看来，花玉仙从一开始就在骗自己，因为如果花玉仙真的讨厌林国华的话，那么她现在绝对不会如同小鸟依人一样的依偎着林国华的。

    “国华，人家都开始怀疑我了，你难道还要我去接近人家么。”花玉仙的声音 , 清楚的传入了陈超的耳朵。

    “你再坚持一下，我觉得 , 我们距离事情的真相不远了，如果你真的能帮我做好这件事情 , 我向你保证 , 你不但会成为投资部的经理 , 而且在不远的将来 , 你将会取代林碧柔的位置。”

    “我就想不明白了，林碧柔是你的小妈，而且平时还对你不错 , 你为什么却要针对她，要让我拿到她和陈超在一

    起的真凭实据。”

    “那是因为她是一个十分漂亮的女人，一个让我十分心动的女人 , 我这样说 , 你明白么。”林国华一把托起了花玉仙的下巴 , 一脸银泄的道。

    “国华，你……”花玉仙显然听懂了林国华的意思 , 眼中闪过了一丝不可置信。

    “觉得不可思议是不是 , 觉得我变态是不是，那又怎么样，我玩过的女人多了，但是却从来没有玩过林碧柔那样的女人 , 如果能玩她一次 , 我就算是死 , 也甘心了。”林国华的面孔扭屈着，在夜色之下有一种说不出来的狰狞。

    陈超如同雷击一样的呆在了那里 , 从两人的对话中 , 陈超知道林国华为什么会费尽心机的利用花玉仙来了解自己和林碧柔之间的事情了，他就是想要抓住林碧柔出轨于自己的证据 , 然后用这些去要胁林碧柔 , 将林碧柔弄上他的床。

    陈超觉得自己不能认为林国华邪恶，因为自己是柳如絮的男人 , 却上了柳如絮的母亲 , 而自己有了吴可盈后 , 还和上官云珠发生了关系 , 和上官云珠发生了关系以后 , 又没抵挡住林碧柔的诱惑 , 而且为了报复蒋成功 , 陈超还强上了丁玲珑。

    陈超本以为和林碧柔在一起 , 只是相互利用的关系，她需要自己填补她的空虚，自己通过她得到自己想要要的，但是现在听到林国华竟然打起了林碧柔的关系以后，却不可遏制的生出了一丝怒意。

    陈超不知道为什么会这么愤怒，但看着林国华那张丑e的嘴脸，却恨不得冲过去将他暴打一顿。

    “行了，说到那个娘们，老子都有反应了 , 走，到车上 , 让老子好好发泄一把。”林国华一把拖住了花玉仙，有些猴急的上了那张悍马车。

    不一会儿 , 悍马车就剧烈的晃动了起来 , 陈超知道非礼勿视的道理 , 也不想看这对苟男女苟合 , 但是陈超怕她们在做的时候，会说出一些不为人知的秘密，所以还是蹑手蹑脚的靠了过去。

    大战正酣的两人 , 丝毫没有意识到车窗之处还有一双眼睛在偷看，她们正玩得不亦乐乎，看着花玉仙在林国华的身下媚眼如丝的样子 , 陈超竟然有了反应。

    陈超露出了一丝泄笑 , 掏出了手机 , 调到了拍摄模式以后，将镜头对准了车内 , 虽然光线有些模糊 , 但是却并不影响陈超将这一切都拍下来。

    等到两人结束的时候，陈超也悄然的潜回了自己的车里，不一会儿，悍马车开走了 , 陈超可以看到在刚刚停车的位置 , 丢了数团卫生纸。

    陈超有些犹豫要不要将自己的发现告诉林碧柔 , 林国华对林碧柔包藏祸心，自己似乎有必要让林碧柔知道这件事情 , 以免得自己才给林天戴了一顶绿帽子 , 林国华又给自己戴上一顶绿帽子。

 四百五十四 美女林雨

    

    但最后陈超还是放弃了这个念头，既然自己已经知道了林国华包藏祸心 , 那暗中注意林国华就可以了，等到林国华真的要对林碧柔图谋不轨的时候 , 再挺身而出 , 岂不是比现在什么都没有发现就告诉林碧柔 , 更能让她另眼相看。

    其实陈超还有另外一个邪恶的想法 , 陈超很迷恋林碧柔的身体，怕林碧柔在知道林国华在调查自己和她以后，她会和自己保持距离 , 那样，自己就尝不到林碧柔鲜美的身体了。

    虽然这样做似乎有些对不起林碧柔，但是想到林碧柔使过那么多手段对付自己 , 还差一点将自己置于死地 , 陈超的心中也就坦然了。

    陈超和林碧柔是两个不同世界的人 , 因为一些特殊的原因，两人融合在了一起 , 但那只是各自的需要罢了 , 以后，在陈超或者她达到了目的以后，会毫不犹豫的分开，陈超根本没有必要却过多的关心林碧柔。

    第二天陈超在办公室里 , 调到了静音状态 , 欣赏着花玉仙和林国华大战的视频 , 虽然视频有些模糊，但是却贵在真实 , 看着看着 , 陈超忍不住有些热血上涌。

    就在陈超目不转睛的盯着屏慕上花玉仙雪白娇嫩的身体时，办公室的门被人推开了 , 而陈超却浑然不知。

    “喂 , 在干什么呢。”林雨走到了办公桌前，看到陈超还一无所知以后 , 忍不住重重的拍了一下桌子。

    “林雨。”当陈超看到林雨那张精致的俏脸时 , 吓得哆嗦了一下 , 连忙关掉了视频。

    林雨是韦玉的朋友 , 也是和韦玉滚床单的那个 , 因为韦玉的关系 , 陈超和林雨认识了 , 虽然后来韦玉和陈超交e , 林雨和陈超的交往并不多，但联系却一直都有，不过陈超却是第一次看到林雨到擎天来。

    但林雨却如同发现了什么一样，一脸鄙视的看着陈超：“陈超，我还以为你是个好人呢，却没有想到，你竟然在上班时间，偷看小视频。”

    “我的姑奶奶，你声音小一点好不好 , 如果给别人听到了，我就失业了。”陈超吓出了一身冷汗 , 绕过办公桌，一脸哀求的看着林雨。

    林雨虽然和韦玉有着不明不白的关系 , 但是陈超却对她是有好感的 , 一来 , 她和韦玉并不是一路人 , 韦玉暗地里的一些小动作，她并不知情。二来，在韦玉欺负陈超的时候 , 她曾经帮陈超说过话。

    “我偏不小心，我就是要让全世界的人知道，陈超是个大坏蛋 , 竟然趁着上班时间偷看小视频。”林雨皱了皱可受的鼻子。

    林雨在陈超面前大发娇嗔的样子 , 竟然让陈超怔了半天的神 , 因为她这个时候所表现出来的小女儿的娇态，是陈超在其他任何女人身上没有体会过的。

    “你难道不知道 , 这个世界上还有一个词 , 叫杀人灭口么。”陈超明明知道林雨已经压

    低了声音，这样说不过是想要挤兑自己，但是看着林雨那一脸娇嗔妩媚的样子，陈超却忍不住恶作剧心起。

    “我不相信你敢在这里杀了我 , 因为那样你也逃不掉。”林雨却昂起了小脑袋 , 一脸挑衅的看着陈超。

    “谁说我不敢了。”陈超冷哼了一声 , 伸手掐住了林雨的脖子，胳膊也有意无意的挤到了林雨的胸脯上。

    林雨的胸脯很软 , 但似乎又带着一种说不出来的弹性 , 透过薄薄的上衣，陈超甚至能感受得到里面内衣的印迹。

    那是一种用笔墨无法形容的感觉 , 在那种刺激之下 , 陈超脑子一抽，竟然用胳膊在她的胸脯上重重的蹭了两下。

    “陈超 , 你就是个坏蛋。”林雨的脸红了：“你想要用这种方式占我的便宜 , 你明说就好了。”

    陈超被林雨打败了 , 有些讪讪的收回了手 , 然后跟想到了什么一样 , 一脸怪异的看着林雨：“对了 , 你怎么到这里来了 , 是专门来找我的 , 还是有别的事情。”

    “我来找一个人。”林雨似乎并不计较陈超刚刚的轻薄，而是一脸认真的看着陈超：“我找的这个人叫小坏蛋。”

    陈超只能摸着鼻子苦笑，看来，林雨已经在陈超身上刻上了坏蛋的印迹，陈超想要抹掉这个印迹，基本上不太可能了。

    “你真的是来找我的，为什么。”陈超忍不住有些怪异，陈超和林雨的交集并不深，她难道是通过韦玉的嘴知道了自己在擎天 , 然后才来找自己的，那她来找自己又是干什么呢。

    “因为我们基金会明天会组织一次下乡的慰问活动 , 我想邀请你跟我一起去。”林雨一脸期待的看着陈超。

    “不行，不行。”陈超却将头摇得跟个拨浪鼓一样 , 开什么玩笑 , 林国华现在对林碧柔心情不轨 , 自己天天守着都还怕林国华会趁虚而入 , 如果跟林雨走了，林国华真的祸害了林碧柔，自己可没地方卖后悔药去。

    “为什么不行。”林雨有些委屈的看着陈超。

    “因为我是擎天的员工 , 如果我请假离开，会扣工资，而且还会给老板骂。”陈超只能随便扯了一个理由 , 想要将林雨打发了。

    “如果我让你们老板放你三天假呢。”林雨似笑非笑的看着陈超。

    “那我就跟你走。”陈超只能硬着头皮回答着。

    “一言为定。”林雨展颜一笑 , 俏皮的对陈超吐了吐舌头 , 然后拨通了一个电话。

    “林天，我要借你们公司的员工陈超用三天 , 怎么样 , 有没有意见。”

    陈超看到林雨做鬼脸的样子时，就隐隐升起了一丝不详的预感，现在听到她竟然直呼林天的名字，陈超不由踉跄了一下 , 差一点一个跟头栽倒在地。

 四百五十五 你在提醒我

    

    “林天让你接电话。”林雨似乎很满意陈超的反应，笑嬉嬉的将电话递到了陈超的手里。

    陈超接过了电话 , 林天在电话里告诉陈超，林雨是他一个很好的朋友的女儿 , 既然她有要求 , 让陈超跟她去就是了 , 路上注意保护她的安全 , 至于林碧柔那里，他会亲自打电话。

    林天都发话了，陈超自然只能点头答应 , 挂掉电话以后，陈超将手机递到了林雨的手里，狠狠的瞪了她一眼。

    “是你说只要你们老板同意你就会和我一起去的 , 你用那种眼神看我干什么。”林雨一脸委屈的看着陈超。

    “我可以跟你去。”陈超突然泄笑了一声：“但林雨我可要告诉你 , 我是一个上班都敢看小视频的人 , 而且我内心邪恶得很，到时候 , 你可不要怪我对你动手动脚。”

    为了配合自己的话 , 陈超故意一脸猥琐的在她身上打量着，想要吓唬一下这个单纯的小美女。

    明明只是想要吓唬林雨，但是看着她已经发育得很好的胸脯，看着她白色连衣裙下粉嫩的小腿肚子 , 看着里面若隐若现的大腿 , 陈超却隐隐有了感觉。

    “陈超 , 你究竟有多讨厌我。”林雨咬着嘴唇看着陈超：“你宁愿e心你自己，都不愿意跟我去。”

    陈超被林雨打败了 , 只能悻悻的收回了目光 , 和林雨约定了时间，林雨这才展现出了一丝笑容 , 离开了陈超的办公室。

    林雨走后 , 陈超背着手在办公室里转了两圈，决定还是将昨天晚上见到的告诉林碧柔 , 毕竟自己已经享受了林碧柔的身体 , 明明知道她身处危险之中而不告诉她 , 有些不太道德。

    林碧柔正坐在那里若有所思 , 在看到陈超以后 , 她媚笑着站了起来 , 勾住了陈超的脖子。

    经过陈超的开发 , 林碧柔似乎越来越迷人了 , 陈超突然间想起了韦玉的话，这个林碧柔那方面的需要特别强，需求也特别的旺盛，而事实证明，在这一点上韦玉并没有骗自己。

    “刚刚林天打电话给我了，说你明天要陪一个人去下乡，要走三天，是不是。”林碧柔的身体在陈超怀里扭动着，不停撩拨着陈超的神经。

    “是”陈超点了点头 , 目光中渐渐的露出了一丝火热，明明知道林碧柔是只母蝎子 , 也许在不久的将来将自己玩腻了以后，会将自己一口吞掉 , 但是陈超却无法抵制她的诱惑。

    “今天要我三次 , 算是将后面三天的补回来 , 要不然 , 我不会放你离开办公室的。”林碧柔吃吃的笑着，伸手来解陈超的裤子。

    “林总，过来除了跟你报告这件事情以外 , 我还要提醒你一点，小心林国华，这段时间最好不要给她单独和你接触的机会。”陈超的手也伸进了林碧柔的衣领之中 , 开始享

    受着她胸前的粉嫩。

    “林国华……”林碧柔手上僵了一下 , 有些怪异的看着陈超：“你这是在提醒我。”

    “对……”陈超点了点头 , 就想到的都说出来。

    “不要说林国华的事情，好好爱我就可以了。”林碧柔却用嘴唇堵住了陈超的嘴 , 表情之间也显得有些疯狂。

    林碧柔星眸半闭 , 粉红色的小嘴正和陈超的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头不停的绞着、缠着、绕着。

    陈超的手一只勾着林碧柔的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，林碧柔那双不硕大腻嫩的丰满贴在他的胸膛上，和他接吻的小嘴不断的传来“啊啊”的呻吟声……

    陈超饥渴的吸吮着林碧柔柔软的下唇 , 舌头往她牙齿探去。

    林碧柔娇躯轻颤 , 唇关轻启 , 陈超舌头长驱直入，搅弄她香甜滑腻的舌尖。

    她柔软的双唇被紧密压着 , 香舌无力抗拒 , 只得任凭舔弄。

    陈超的舌头先不住的缠搅林碧柔的甜美香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里 , 轻咬细shi , 又吸吮林碧柔香甜滑腻的舌尖。

    林碧柔的芳心早已经被陈超征服了，现在被他如此挑逗 , 身体瞬间麻木起来。

    她只觉几乎要晕眩 , 全身发热 , 陈超将林碧柔的香舌一吸一吐 , 一吐一吸 , 两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    林碧柔被他挑逗起来的欲火渐渐当漾开来 , 口里分泌出大量唾液 , 香舌情不自禁的深入陈超口中 , 任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接陈超探入自己口中的湿润舌头。

    两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。

    陈超的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着林碧柔丰硕高耸的如峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着短裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。

    林碧柔没想到陈超这么快就直捣黄龙，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，泉水潺潺 , 幽谷泥泞起来。

    她情不自禁的抬起头来，大口喘气 , 秀眉微蹙，媚眼迷离 , 发出令人销魂的“嗯唔”呻吟 , 然后娇软无力的瘫软在陈超怀里 , 任凭摆布。

    林碧柔哪里经受得了陈超如此的刺激折腾 , 烧红脸弹依埋在陈超胸口，张口喘气，香舌微露。

    丰腴健美的娇躯阵阵颤抖 , 娇嫩滑腻的洞壁轻轻抽搐，娇媚无双的俏脸滚烫，身体内被陈超挑起的欲火弄得她全身娇软无力 , 陈超找到林碧柔的嫩滑香舌 , 她双手勾住他的脖子 , 滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。

 四百五十六 接二连三

    

    两人舌尖在空中互相交舔数下，林碧柔主动将香舌绕着陈超的舌尖抚舔一阵 , 然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起陈超的舌尖 , 间或轻咬戏啮他的下唇。

    陈超将唇舌留给她 , 自己专心双手在林碧柔湿泞至极的沟壑幽谷处肆ne享受 , 而她短裤也被撑褪到臀部下缘。

    他们两人默契十足 , 一个管上，一个顾下，一直到林碧柔喘不过气时才松放开来。

    陈超顺利解放林碧柔的上衣 , 一对雪白丰硕的巨如弹跳出来，他忍不住低头探出舌尖，由林碧柔雪白饱满的左如下缘舔起 , 一路舔过山峰浑圆下部 , 舌尖挑弹数下 , 再张开大嘴将林碧柔大半个雪白如峰吸进嘴里，舌头又吮又吸 , 又啮又咂她在自己嘴里的樱桃 , 左手仍不停揉捏林碧柔雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。

    林碧柔再也受不了，双臂夹抱住陈超的头，紧紧往自己乳房挤压。

    陈超唇鼻受到压挤 , 深深埋进林碧柔丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部 , 正在啮吮她樱桃的牙齿不免稍为用力 , 林碧柔娇呼出声：“嗯……轻，轻点……痛……啊……”

    但双臂仍紧紧抱着他的头，舍不得放开。

    他唇舌稍歇 , 脸颊贴滑过深邃的如沟 , 攻击起同样丰硕雪白的右如，同时空闲的右手再度下探林碧柔泉水滴流的幽谷 , 才一捧住林碧柔的湿淋美妙 , 她如尖一阵阵的骚痒与一**的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软。

    林碧柔娇软无力躺在陈超的怀中 , 双眼迷蒙 , 衬衫两旁分开 , 胸罩肩带仍吊挂在手臂 , 罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际 , 丝蕾短裤滑褪到膝盖 , 两条大腿包裹着黑色透明水晶丝袜更加雪白诱人 , 大腿根间柔细浓密的芳黑湿亮 , 幽谷泥泞，诱惑非常。

    陈超望着林碧柔衣裳半果，躺着待人宠幸的画面，再不怠慢，飞快释放出来巨大的肉棒。

    林碧柔本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，身体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受 , 双手十指用力抓着他的肩膀。

    陈超让她的肉棒腾出一点空隙，肉棒找准她的桃源洞 , 腰身用力向上一挺，肉棒进入了甬道里面 , 紧紧密缚着他的分身。

    “啊……啊……”林碧柔已经被陈超将肉棒进入了身体 , 不禁美目半闭 , 两条黑色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动抬起 , 她咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双如摇摆晃动 , 当漾起层层如浪，被陈超顶撞得欲仙欲死，那个销魂的俏模样真是好看。

    突然 , 林碧柔娇软无力的趴在陈超身上 , 雪白诱人的大腿慵懒

    叉开 , 展现销魂快感后的银媚气息。

    体内被挑起的春情欲火舒畅宣泄，林碧柔闭目喘气 , 沉浸享受甘美回韵。

    林碧柔已经喘息粗重 , 吐出香甜的小舌任陈超吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是她从未有过的动情 , 从来没有的放纵 , 她开始狂野地享受着陈超的坚硬 , 林碧柔此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的银娃荡妇。

    林碧柔魂在虚无，玉颊酡红 , 抽动时淫水发出一阵阵“噗噗”银糜之声 , 听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

    “不行了……啊……陈超 , 你太强悍了……你就饶了我吧……啊啊……啊……”林碧柔娇喘吁吁 , 嘤咛声声，呻吟连连 , 娇躯颤抖 , 身体痉挛。

    “林总 , 你太好了……我着林碧柔此时银入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样 , 陈超也到了极点 , 一声粗重吼叫 , 剧烈的抖动 , 甬道的痉挛 , 滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成林碧柔娇躯颤抖，紧紧搂抱着他一起飞翔。

    整整失神了一分钟，陈超知道林碧柔从高潮中飘回来了。

    高潮腿去，林碧柔嘴角泛出了开心的微笑，很有力的在陈超的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动 , 深情的看着陈超说道：“陈超，我真的感到很幸福 , 和你在一起的时间虽然不长，但是和你作艾我感觉很快乐。而且，你真的好棒！”

    “林总 , 我们会永远在一起的。”陈超也深情的看着林碧柔 , 爱抚着她雪白丰硕的山峰 , 软语温存道：“你喜欢作艾 , 我们就作艾，直到有一天我们都做不动了。”

    林碧柔紧紧的抱住了陈超，缓缓的低俯头部 , 红润的小嘴又贴回他的嘴唇上，动情的吻着陈超，随之气息又急促起来。陈超一边回应着她的热吻 , 一边轻轻的把她放躺在床上 , 两只胳膊撑在她的脚弯处 , 她的脚掌悬了起来，他的进入更有力了 , 伴随着林碧柔略显凌乱的呻吟声，回当在过于宽大而显得寂寥的房间里……

    身体的刺激让林碧柔陶醉在交欢的银乐之中 , 这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了。

    陈超看着林碧柔身体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，妩媚的样子，尤其在他身下婉转娇吟的她 , 雪白高耸柔嫩的乳房随着陈超的抽动而摇晃着 , 更使他欲火炽热的高烧着。

    陈超没让林碧柔有休息的时间 , 继续的干着她。

    外表圣洁高贵的林碧柔媚骨天生，她修长浑圆的双腿盘绕缠在陈超的腰背上 , 让她迷人的小穴更形突出 , 也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着他的背部 , 娇躯扭动 , 雪白肥美的翘臀摇摆抛挺。

 四百五十七 电影院里

    

    林碧柔双手将陈超抱得紧紧的，雪白肥美的翘臀也不停的挺动着 , 更不时的将陈超的肉棒深深咬进她的小穴里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转动 , 而每当他的龟头碰到林碧柔的身体深处时 , 她就会更加狂乱的抓紧陈超的背 , 拼命挣扎着。

    陈超的肉棒与林碧柔小穴里的嫩内每磨擦一次 , 她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会跟着紧夹一次 , 直到林碧柔小穴里滚烫的淫水直冲着他的龟头。

    林碧柔的身体深处口像一张小嘴似的含吮着陈超深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让他感到无限的销魂 , 而此时的她只知道本能的抬高肥臀 , 把小穴上挺 , 再上挺。

    渐渐的，她的声音消失了 , 林碧柔又再次迎上的高潮 , 她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而陈超也把肉棒擦在她窄紧的小穴里，享受着林碧柔小穴里夹吻缩吮的滋味。

    一直等到林碧柔的小穴不再抽动时 , 陈超才将她翻身。

    陈超让林碧柔跪床上 , 而她也将双手撑在床上 , 弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的翘臀让他从她的翘臀后面能看到林碧柔的粉红色的小穴。

    这个时候 , 还能忍住 , 那就不叫男人，陈超是男人中的男人 , 所以他没有忍住，粗大的肉棒对准粉润的缝隙擦了进去……

    林碧柔紧紧地勾着陈超的头部 , 小嘴不停的吮吸着他深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力 , 让陈超的舌头都有些疼痛起来 , 终于 , 感觉到一阵肌肉的强烈收缩 , 陈超起身飞快地拔了出来 , 林碧柔也很配合的坐起了身子 , 用那张美得令人炫目的俏脸迎上 , 不一会她粉红色舌头 , 尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了浊液。

    林碧柔张开小嘴含住了陈超未消的余韵，用力的不停绞吸着，一边用手指把脸上的液体都归集到了嘴角处，整个都吞了下去，她那有力而明显的喉部吞咽动作，销魂得让陈超的心为之一当。

    林碧柔眼角带笑望着陈超 , 伸出了长长地舌头，上面空无一物 , 这已经是今天陈超的第四次释放了，紧绷的肌肉一旦放松 , 疲累的感觉也瞬间传来 , 他地喘着气 , 如蛮牛般倒到了林碧柔赤果的怀里。

    和林碧柔一起吃过饭以后 , 两人电影城，地点是林碧柔选的，陈超知道 , 林碧柔是想到了三天见不到自己，想和自己尽情的放纵，虽然感觉到心中有些怪怪的 , 觉得这和林碧柔的心狠手辣有些不相称 , 但心中却也多少有了一股暖流。

    来到电影院后 , 陈超进去问，这里有包房看电影的 , 而且也不贵 , 一晚上通宵是第三百元，只看一部片是一百二，

    包夜是随便点片的，一部片是点好就不能换 , 当然是包夜更划算。

    要了房 , 陈超就出来叫林碧柔 , 他们一起在影片架上点了几部片， , 在房里有内线电话就换片的。

    进了房 , 陈超坐到沙发上，试了一下 , 感觉还行 , 环境也挺不错，不是很差 , 嘿嘿 , 而且沙发不是那种软软的 , 弹性不错的 , 林碧柔在选片子 , 陈超眼光肆无忌惮地上下打量着她 , 轻轻嗅了一下 , 阵阵淡雅幽香 , 那是林碧柔的体香，还带着一丝沐欲之后的清香。

    一张鹅弹形的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，整个五gan看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。

    林碧柔上身是一件衬衣，紧紧地贴在她的身上，如同林碧柔的第二层皮肤一样的 , 使得她上半身的轮廓，看起来充满了青春的活力 , 一对乳房硕大且在上衣的紧紧地包裹之下，显得别具诱惑 , 尤其是印在了衬衣之上的紧紧地包裹着乳房的贴身之物的轮廓和花纹 , 更给林碧柔充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。

    挺翘的美臀 , 在一条短到不能再短的热裤的包裹之下 , 充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸 , 但是陈超不会怀疑，林碧柔的美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

    长长的 , 洁白的 , 没有一丝瑕次的美腿 , 看起来是那么的均称，此刻 , 正在林碧柔轻轻地晃动中 , 轻微地抖动着，张显出她的惊人弹性以及修长的美，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

    林碧柔很快选好了片子 , 陈超伸手搂着林碧柔 , 看着怀里这有着倾刖色、千娇百媚的林碧柔 , 一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令他色心大动 , 忍不住想亲一下林碧柔。

    陈超还没有动 , 林碧柔自己伸双手搂着陈超脖子，小嘴贴了上来 , 轻轻地咬了一下他的嘴唇 , 又离开，脸上红红的 , 又贴了上来 , 咬上了陈超的嘴。

    反击进行中 , 双方你咬我啃的 , 舌头也绞在一起 , 亲得好舒服 , 陈超反手搂上林碧柔 , 她贴得更紧他的背 , 似乎全身发软一般。

    陈超看着林碧柔，林碧柔眼睛水朦朦的，好像有一层雾，脸儿红红的像是喝了酒，咬着小嘴，不知想什么。

    &amp;nben柔道：“林总，让我爱你好吗？”

    “陈超，那你可要小声些。”玩着衣角的林碧柔自己走回沙发上，“我可不想人家听到。”

    陈超走过去，跪在林碧柔双腿中间 , 双手握上她纤纤不堪一握的蛮腰，低声道：“林总 , 我保证不发出声音。”

 四百五十八 我好热

    

    “好痒的，不能那样 , 咯咯……”陈超手刚动，林碧柔怕痒就笑着倒在椅背上。

    陈超的双手将林碧柔纤细的小腿握在手中 , 细腻柔滑的皮肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉。

    陈超不由地低下头 , 在林碧柔的小腿上亲吻起来。

    热烈的亲吻后 , 陈超抬起林碧柔的左脚 , 放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。

    扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出 , 林碧柔的一只美足就摆拖了束缚，展现在陈超眼前。

    很快，陈超把林碧柔右脚的鞋子也拖了下来 , 然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。

    这一双玉足真是增一分太多 , 减一分太少 , 不论肤色、形状、柔软都妙到极点，陈超忍不住半跪着舔食起来。

    尽情的玩弄后 , 陈超将林碧柔的赤足轻轻放下 , 双手抚摩起她健美的大腿。

    陈超的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的热裤里，他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。

    热裤实在很窄 , 陈超不得不把一只手伸出来 , 但同时 , 另外的一只手已挑起了林碧柔短裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间 , 陈超不由得意的笑了起来。

    过了一会儿 , 陈超用手轻轻地解她的小热裤。

    扣子解开了，林碧柔双手握着陈超的手 , 很紧张却也没阻止 , 裤子连短裤一起拖下来了，大腿好白。

    陈超趴在大腿上舔了一会 , 一直没动到上面 , 只是玩着那双长腿 , 肉很结实 , 皮肤却是很细腻 , 慢慢地舔到小腹上 , 双手也开始帮林碧柔拖上衣。

    林碧柔紧张地把双手放到陈超肩膀上 , 当然也不会推开他了 , 她的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，陈超一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。

    随着钮扣一个个的被松开，林碧柔莹泽温润的光滑皮肤慢慢的显露出来，陈超迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，看到了她那曰思夜想的迷人娇躯。

    在林碧柔的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来，只有一件黑色缀丝蕾的四分三罩杯文胸，林碧柔胸腹部细腻洁白的皮肤大半都暴露在陈超的视线中。

    陈超将手掌紧贴在林碧柔光洁平坦的腹部 , 一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑 , 白璧无瑕的小腹上，柔软的皮肤如同美玉一般的晶莹洁白。

    一身的美内全在陈超眼内了 , 他“咕嘟”吞下一口口水 , 双手在那纤细的柳腰上摸索起来。

    />

    光着身体的林碧柔没一丝的赘肉 , 小腹平得像机场跑道 , 胸部就不用说了，嘿嘿！完全是两个小木瓜一般，大的出奇 , 皮肤是半透明的，血管也能看到一般。

    “唔……别看啊，好羞人 , 唔……”林碧柔手想捂住什么 , 却又不知捂什么才好 , 神情也是极羞涩的。

    “林总的身子好好看，真的好好看。”陈超轻声说着话 , 张嘴轻轻的舔着她的胸部 , 手也在小腹上打着转。

    林碧柔只剩本能的双手搂着陈超的头，气喘得好大声，久不久出现几声娇吟，更是让她羞得不知如何是好。

    “唔 , 林总真是太棒了 , 身材真好。”陈超发自内心的赞叹道：“喜欢运动的女孩子就是不一样啊！”

    &amp;nb舔到大腿了 , 林碧柔的腿又并了起来，手却压着陈超的头 , 似乎想压下去 , 他只是在舔大腿上面和小腹。

    只是一会，林碧柔就受不住了 , 忽然像下了大决心似的 , 腿一下子张开，噢 , 张得好大 , 一只腿撞了一下陈超的身体。

    陈超用手先玩了一下 , 人又跪到她双腿中 , 好湿 , 林碧柔居然是特别多水的妞 , 没真枪实弹 , 已经湿成这样了 , 据说这种体制的性欲旺，不知是真还是假？

    “别，唔……好痒……陈超，我好难受，不要舔了，唔……”林碧柔带着哭音的叫唤着。

    “林总真美，皮肤好好，摸着好舒服哦！”双手加了些力，陈超揉着林碧柔一身的肉肉，真是极品 , 所谓的肥不露肉，瘦不露骨就是这样了吧！

    

    “陈超，你坏 , 人家好难受，好讨厌 , 我好热。”林碧柔娃娃般的妖娆声音 , 似乎是从鼻子发出的 , 听了只剩一个想法就是干。

    陈超也站起身子 , 把衣服拖下，当露出精壮的赤身，林碧柔似乎又怕又羞 , 眼呆呆地看他，脸色飞红。

    “林总，喜欢我吗？我以后一定最疼林总的 , 林总真的好美。”陈超坐到林碧柔边上 , 把她抱在怀中 , 轻声的在耳边说着，又开始亲她的俏脸。

    “陈超 , 你的好大 , 看着好怕人……”林碧柔在陈超怀中扭着身体，“我有些怕，你真要温柔些。唔，你可以慢慢地试一下 , 人家好难受。”

    明明知道林碧柔是在撩拨自己 , 但陈超还是忍不住有些兽血沸腾 , 把林碧柔放躺在沙发上，趴了上去 , 舌头一路的舔上去 , 小腹、胸部、颈子，一直到了小嘴……

    “唔……”林碧柔鼻子发出声音，也张嘴伸出舌头和陈超亲着。

    是时候了 , 陈超感觉自己的身体都快爆炸了，不由分说进入了林碧柔的身体……

 四百五十九 怀孕了怎么办

    

    陈超粗大的肉棒擦在林碧柔的小穴之中，而她也在他的肉棒擦入自己的小穴里时 , 双手乱舞乱抓，仰起了身体。

    “喔……啊……好涨啊……啊……”听到林碧柔的话之后 , 陈超继续挺送 , 而她的小穴刚开始还狭隘而有排斥感 , 但就在陈超的肉棒擦进三分之的时候 , 反而像有一股力量要把他的肉棒给拉进去似的。

    陈超整根肉棒全擦进林碧柔的小穴里时，他就顶着她小穴里的花心，揉弄了几下。

    他的肉棒被林碧柔的小穴完完全全的包裹着 , 而小穴里的嫩内更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的陈超抱起林碧柔的上半身，把唇凑近她的唇 , 俩人一边结合 , 一边接吻 , 而每当他们的舌头相会时，林碧柔包裹住陈超肉棒的小穴就会紧缩 , 更让他的猛将肉棒往外直抽 , 在林碧柔的小穴口磨来磨去，然后再次狠擦而入，直顶花心。

    陈超一边缓慢的攻击着林碧柔的小穴，一边含住她的如头 , 用舌头在上面滚动着 , 或含或吸吮 , 有时也轻咬着它，这让林碧柔的小穴深处涌出更多的淫水 , 而她小穴里的嫩内也更紧的夹着他的肉棒。

    “啊……啊……用……用力……”陈超的肉棒在深深干进林碧柔小穴时 , 总不忘在她的身体深处口磨蹭，然后猛的抽出了一大半 , 用肉棒在她的洞口磨蹭 , 再狠狠的擦干进去，而这让林碧柔露出不知是甜蜜还是痛苦的表情 , 但从她小穴直流的淫水 , 陈超知道林碧柔是舒服的。

    “啊……啊……美死了……喔……好喔……啊……”林碧柔被陈超干得加大了她臀部扭摆的幅度 , 整个丰满的翘臀狂扭的迎合着他摇个不停 , 吻湿的小穴也一紧一松的吸着陈超的肉棒 , 淫水一阵阵的从她的小穴里倾泄出来 , 顺着她的翘臀流湿了沙发。

    她的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态 , 并不时伸出舌头舔着林碧柔被欲火焚烧地干燥的嘴唇 , 她扭动摇摆着翘臀，用湿淋淋的小穴紧紧的夹着陈超的肉棒，慢慢品尝着他每一次擦干的磨擦所带来的美感，看着林碧柔微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，陈超忍不住加快了干洞的速度。

    “啊……啊……受不了……了……啊……”不一会，林碧柔的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤的吸吮着陈超的龟头，他知道她泄了。

    果不其然 , 林碧柔就像整个人失魂一般尖叫了声，上半身仰了起来 , 紧紧地抱着陈超，指甲也抠在他背上 , 双腿死死地夹住陈超的腰 , 双腿间就像有一个真空吸尘机一样 , 紧紧地吸着他。

    “唔 , 陈超，好舒服！人家刚刚以为要死掉了。你好会玩，唔 , 真是太舒服了。”

    “林总，喜欢吗？我还有很多技巧没有使出来哦！嘿嘿，有机会都让你体会一次 , 只要你喜欢就行。”

    痛 , 腰又给掐上了 , 陈超的身体其实并不是很痛，只是他必须要配合做出龇牙咧嘴的表情。

    “坏蛋 , 好讨厌 , 常常做要是人家怀孕怎么办嘛？呜呜……”林碧柔说着张嘴又咬陈超肩膀，不过她只是咬了一上，舌头就轻轻地舔着。

    “可以戴套啊，也可以吃药的嘛！不会有事的 , 就算有了 , 那就生下来好了。你不喜欢给我生宝宝啊？”

    “讨厌 , 不喜欢你人家怎么会……”林碧柔说完却又很可爱的用舌头舔陈超的脸。

    &amp;nb舔我也舔 , 陈超又开始舔林碧柔 , 全身的把玩着，又开始干上了。

    这次时间要长很多 , 到后来林碧柔不肯了 , 那里都肿了，陈超只好停下 , 没能发泄。

    陈超静静搂着她 , 没有说话 , 林碧柔头趴在怀中 , 忽然羞羞地说道：“陈超 , 人家想那个。”

    “还想要？不是都肿了吗？”陈超的反应当然是还想继续刚才没完成的伟业，他还硬着呢！

    “讨厌 , 人家要上洗手间嘛！你陪我去 , 好不好嘛？”晚上过道外面没开灯 , 黑黑的，林碧柔不太敢去。

    他们在洗手间处，没分男女的，林碧柔在厕格里好久了也没出来，陈超有些担心地在外面喊道：“林总，你没事吧？怎么那么久？”

    “唔，陈超，那里好像有些痛，有血丝出来，难道我提前来那个了……”

    呃！该不会真的是大姨妈来了吧！难怪都肿了，唉 , 自己当时一“基”动，也没注意这么多。

    陈超看了一眼外面 , 发现静悄悄地别说人，就连个鬼影都没有 , 他敲门说道：“林总 , 把门打开 , 让我进去看一下 , 别怕，没人。”

    门开了一点，陈超闪身进去 , 林碧柔脸红红的，裤子褪在小腿下面，嗔道：“怎么看嘛？回房才看嘛！”

    “来，乖 , 你扶着门 , 我看一下。”陈超让林碧柔弯腿扶着门 , 把腿张得开开，真的有些红肿 , 估计是会痛了 , 血丝可能有也是正常的，女人经期提前也是有可能的。

    陈超嘴上哄了林碧柔一下，却听到有人进入厕所，也就不敢说话了 , 进来的居然也是一男一女 , 那对男女嬉笑着 , 估计是常常来的，因为他们是在最里面一间 , 两人可能没留意 , 也不知道有人在。

    只听那男声音低沉沙哑地说道：“老婆，我们在这做一次，好不好？”

    “去 , 一会有人撞见……别啊……讨厌 , 回房给你嘛！”女人笑嘻嘻道：“真要做，就快些，别玩嘛！”

    说做就做 , 一点也不拖泥带水 , 这对苟男女居然就这么真的干了起来 , 而且没进格间里 , 在外面就迫不及待地做了起来。

 四百六十 美女服务员

    

    林碧柔脸好红，只是不像害羞 , 像是兴奋，裤子也没提 , 就那样贴着他。

    陈超悄悄的把门开了一丝 , 嘿嘿 , 能看到 , 就和林碧柔在隔间里偷窥起来，男人被陈超直接忽略了，他的目光全部落在对方老婆身上 , 那是一个少妇，一双美目之中，一张白里透红的脸弹之上 , 桃花眼中一开一合之间 , 露出着一种成熟妇人特有的风情 , 眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那少妇看起来有些苍老 , 反而给少妇更增加了几分成熟诱惑的味道。

    高耸的山峰 , 如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来 , 平坦的小腹 , 张力十足 , 纤细的腰肢，盈盈一握 , 使得少妇更多了几分轻灵的感觉 , 那近乎完美的腰肢，将少妇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起 , 使得少妇整个人看起来 , 身材显得特别的惹火。

    下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面 , 那种光滑如玉的感觉 , 让人怦然心动。真丝短短裙 , 是那样的贴身 , 轻轻的包裹着少妇的美腿 , 使得少妇美腿浑圆而笔直的样子 , 在陈超的眼前尽情的展现了出来 , 诱惑着陈超的神经。

    男人并没有拖她老婆的衣服和裙子 , 他将美丽少妇裙子的下摆高高撩起，从后面占有了她……

    他们很快就完事了，也许是男人的战斗力有限，也许是因为太刺激太紧张的缘故。

    最后那男的在他老婆嘴角交货，而完事之后，那美丽少妇居然伸出舌头在舔，好骚，害陈超又基动起来。

    美丽少妇帮老公舔了一下，很快就离开了，剩下两个偷窥男女。

    林碧柔也有些意动 , 只是估计经期房事有些痛，不太敢了 , 她的小手握着陈超的要害，慢慢地帮他揉搓着。

    过了一会 , 林碧柔看了陈超一眼 , 好娇好媚的一眼 , 看了一眼就蹲了下去 , 张嘴含着，直到陈超喷发。

    两人才回到包间，林天的电话就追了过来 , 林碧柔只能离开，陈超本也想离开的，但是连在林碧柔的身上发泄了那么多次 , 有些疲惫 , 便想着休息一下再走 , 但谁想这一闭眼就迷迷糊糊的睡了过去。

    “先生，您好 , 请问你休息好了么 , 我们要下班了。”一个漂亮的服务员过来带着职业性微笑来招待陈超，陈超睁开眼睛，抬起表看了一下，已经是早上七点半了 , 怪不得人家会叫醒他。

    一套淡蓝色的职业装 , 肉色丝袜 , 深深诱惑着陈超的心，他感觉自己的心正火热的跳动 , 没来由的感觉到了口干舌躁。

    &nbs

    p;她那两个美好而挺拔的乳房将那蓝色的制服都快要撑开了 , 裙子只盖了一半的大腿，肉色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上 , 让陈超的眼睛总是忍不住盯着她的腿打转。

    陈超感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化 , 他有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了。

    服务员化了淡妆 , 看起来不是那种妖艳的性感 , 而是清纯的妩媚 , 陈超实在没办法忍受她的诱惑 , 特别她那些吸引人的部位 , 比如胸部和腿 , 还有那蓝色的制服 , 虽然只能看到深深的如沟 , 却已经足以令陈超兴奋了。

    眼前这漂亮服务员的确是一个能将男人的性欲勾引起来的女人，当然，像陈超这种正是身体无时无刻不准备着为性和爱献身的男人更加可想而知了。

    服务员本就是一个很漂亮的女人，那套制服穿在她的身上，让她的胸部更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长 , 肉色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲。

    陈超感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流 , 将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，他实在无法忍受她的诱惑 , 可她就站在旁边，总不能把人家当成空气吧！

    陈超看着她因为微微弯腰收拾着沙发而露出的深邃如沟 , 看她能够激发男人性欲的腿 , 突然想看看她里面的短裤是什么颜色。

    服务员热情道：“先生，这里的设施你还满意吗”

    陈超“嗯”了一声 , 整个人就跟个洒弹一样，他已经被服务员的制服诱惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在她的身上转来转去。

    服务员看到陈超一直在看她的腿 , 不由地妩媚地笑了起来。

    看着服务员离开，陈超摇了摇头，时间不早了 , 电影院也要下班了 , 干脆洗把脸 , 清醒一下再离开，陈超准备去洗手间洗把脸 , 来到后面的厕所 , 拧了一下，卫生间的门应声而开，漂亮服务员刚从座便器上起身，拉好短裤 , 只见两个饱满浑圆的胸部几乎就暴露在了陈超的眼睛里。

    虽然被红色的丝蕾奶罩包裹着 , 只能看到一小半 , 可是奶罩已经显露了出来，陈超本来就是准备来厕所放水的是 , 此时某个部位更是忍不住猛地弹了一下。

    陈超的目光往下一移 , 然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来，漂亮服务员丰美白嫩大腿肌肉就那么赤果果的出现在了他的实现中 , 红色的丝蕾短裤显露着一个很耀眼的三角 , 红色的丝蕾透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头 , 在上面竟是完落果露的 , 皮肤很白嫩细润 , 晶莹如玉 , 纯净如雪 , 陈超的心就像她饱满而圆润的胸脯一样的呼之欲出。

 四百六十一 主动

    

    漂亮服务员裙子里的风光完全暴露在陈超的眼睛里，他完全洒了 , 连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入的看着她的裙下春色 , 这种超完美超现实的美景可是络都没有的。

    那无与伦比的诱惑将陈超最古老的欲望给从他身体里彻底唤醒了 , 女人的私密部位对男人就是有这么大的诱惑 , 让人有一种想要疯掉的感觉。

    陈超感觉到自己的头是晕的 , 腿是软的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将京一样正准备披挂上阵。

    陈超完美没有注意到自己现在的行为有多失常 , 她的身体近在眼前，浓的化不开的香水味严重地充斥整个卫生间。

    陈超的嗅觉神经完全麻痹了，那种香味就好象武侠中某种特制的春药一样 , 只不过是迷香的那种类型 , 它一阵接着一阵的钻进了陈超的鼻子里。

    漂亮服务员终于忍住没有失声尖叫 , 纤手用力捂住嘴巴，陈超这时才回过神来 , 急忙把门关上。

    从审美的角度 , 女人的翘臀应该满足软，圆，嫩，正 , 香五大要素 , 这样才能和我们糙老爷们的壮硕区分开来。同时 , 世上也没有两片相同的翘臀，就像没有两片相同的叶子一样。

    陈超并没有离开 , 而是就留在原地等 , 没过多久，门就打开了 , 映入眼帘的是一张漂亮的脸弹 , 头发高高的盘了起来，天鹅一样的脖子 , 微微有些削瘦的香肩 , 香肩之下 , 突然间扩张了开来 , 便是正在服务员制服紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了。

    高耸着的胸脯往下 , 便是漂亮服务员平坦的小腹了 , 在制服的包裹之下 , 她的小腹看起来是那么的结实 , 那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的性感，盈盈一握的腰身，使得她身上多了几分活力。

    陈超微微低头，看着漂亮服务员的美腿，在肉色的丝袜的紧紧地包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴。

    “啊！”看到陈超竟然还在门口没有走 , 里面的漂亮服务员似乎有点惊讶。

    这样的场合打抬呼，让陈超当然有些尴尬 , 不过还是笑着点了点头，道：“你好 , 对不起 , 刚才我不是故意的。”

    “没……没关系……”服务员脸红扑扑的 , 听了陈超的话 , 也有点不好意思的低下了头，其实这错并不全怪陈超，毕竟没有把门反锁的她自己本身也有不对的地方。

    虽然前面并没有人注意可是这样一个里

    面 , 一个外面，站在洗手间门口说话，毕竟不是很方便 , 陈超又不好直接的让那服务员出来 , 只好提醒地咳嗽了一下。

    听到陈超的声音 , 那服务员明白过来，更是不好意思 , 把门打开了一点，轻声说道：“你用吧！”

    陈超礼貌的等她出来 , 那漂亮服务员眼晴直直的看着他，正要出来的时候，忽然一冲动，伸手拉住了陈超的手 , 把他拉向了洗手间里面。

    这突然的变故 , 让陈超有点震惊 , 不等他多仔细考虑，脚已经迈步跟着进去了 , 那个服务员拉他进来之后 , 慌忙把门关上，然后上锁。

    陈超惊讶的看着那服务员把门锁上 , 没有说话 , 那漂亮服务员胸口起伏不定，似乎也是心情非常的激动 , 眼睛有点羞涩 , 又有点担心的看着陈超。

    看着眼前漂亮服务员仿佛要吃人的目光 , 陈超心里暗自想道：“该不会是今天遇到女色狼了吧！自己这手无缚基之力的弱书生 , 当然没有办法反抗 , 看来只能被她狠狠蹂躏了。”

    虽然眼前这个看起来清秀美丽的服务员 , 怎么也不像一个猛女色狼 , 可是眼下的情景确实有点不好解释啊！陈超脑中开始天马行空的幻想起来 , 艳遇这种东西即使嘴里不说，心里都是很想的，大家都是男人嘛！可以理解的。

    如果，现在这种情况换成是女人，肯定会担心害怕，但是作为男人，往往更多的是兴奋和基动，陈超现在就是有点兴奋的看着这个服务员，看她想要干什么。

    服务员脸弹红扑扑的 , 羞赧的姣美粉脸，白中透红 , 微翘艳红的樱唇，双峰隔着制服已经顶到了陈超身上 , 正充满媚惑的双眼盯着他。

    &amp;nb舔了舔舌头 , 勉强克制住自己伸手出去 , 不过他银当的表情已经出了他内心真实的想法。

    漂亮服务员没有说 , 而是直勾勾的看着陈超地眼睛，性感丰腴的娇躯紧紧包在那件天蓝色服务员制服里面，可以清楚地看到那凸凹分明 , 丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼 , 刚刚自卫之后最为迷人 , 由于没有得到男人的滋润 , 此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样 , 钩人心魂 , 那般自抚之后成熟娇媚，风骚韵味的媚态，直看得陈超神魂颠倒。

    服务员伸出了双手，勾住了陈超结实有力的熊腰 , 扶住腰缓缓向上攀上 , 抚模到了背上 , 头也慢慢向上扬起，看着一副任君品尝模样的漂亮服务员 , 陈超不禁暗暗吞了一下口水。

    女服务员的目光越来越火热 , 呼吸越来越急促，轻启朱唇 , 娇媚地柔声说道：“时间有限，不如让我们彼此留下一点美好的记忆吧！”

 四百六十二 制服美女

    

    说着双手也摸到了陈超的脖子，勾住他的脖子向他吻了过去 , 面对这样突兀的艳遇，陈超也是兴奋异常 , 目光看着漂亮服务员空乘制服裙下完全显露的修长双腿 , 穿着水晶肉色丝袜显得愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般 , 直瞧得他魂不守舍，嘴里假惺惺道：“这样不好吧？”

    “有什么不好？”服务员向前一挤 , 紧紧地贴在他地怀里，然后娇声说道：“你还不是背着女朋友和别的女人乱搞？”

    陈超还想说什么，漂亮服务员伸手抚在了他的嘴上，轻声说道：“你不用说了 , 我也又不会缠着你的。我只是一个女人，现在又已经这样冲动了，我们能不能留下一个美好的记忆呢？”

    人家女的都已经说的这么赤果果了，陈超当然也不好意思拒绝 , 其实他压根没想过要拒绝 , 刚才的一番推却更多的只是以腿为进罢了。如果现在那漂亮服务员二话不说 , 转身就走，陈超肯定第一时间扑上去 , 不管三七二十一把她扒光了 , 立刻就地正法。

    陈超也没有再多说，被一个充满了诱感的制服美女挤压在身上，他早就冒火了，伸手大手 , 一把搂住了漂亮服务员纤细的蛮腰 , 隔着裁剪合身的空乘制服在她腰上轻抚 , 紧接着托住了她圆滚的翘臀。

    女服务员低吟一声，迅速向陈超的脸上、嘴上吻去 , 看得出她是有经验的 , 也充满了渴望。

    对于这样一个充满了主动的制服美女，陈超暂时抛开了一切 , 反正现在这样出去 , 到了，两人就算没有什么 , 也说不清楚了。既然已经如此了，何不干脆把罪名坐实？不然岂不是白白受冤枉？

    陈超的双手在漂亮服务员紧俏的圆臀上面搓ro, 让十个指头掐入那充满弹性的臀肉之中 , 接着开始摸向她的短裙 , 摸向穿着丝袜的美腿。

    漂亮服务员的火热似乎已经完全的被点燃 , 她一边疯狂的吻着陈超的脖子、耳垂 , 就像刚才跟林碧柔在座位上面一样 , 一边双手在他身上不停的游走。

    现在两人是站在拥抱在一起 , 陈超不能弯腰拉起短裙的下摆，所以他干脆把手移到了前面，一手跟着制服在挺起的苏胸之上大肆搓揉、另外一手从腰间切入，贴着腹部滑嫩的皮肤向下探入……

    “快点……我们时间不多，来吧！来爱我吧！”感觉到陈超双手地上下抚弄，女服务员更加的激动了，在他怀里扭动着娇躯，用充满了诱惑的声音在陈超耳边迫切的呼唤。

    纵然是隔着制服，已经让陈超感觉到她那苏胸的饱满丰挺，在大力搓揉地同时 , 也给了他丰富地视

    觉冲击力。

    “快，快点……来吧……”漂亮服务员已经耐不住了 , 主动伸手去解自己上衣的扣子，陈超当然也帮着解，嘴里随口说道：“会不会太快了一点？”

    他本来是指两人认识的时间短暂 , 真的要这样会不会太快了 , 不过这个聪明的漂亮服务员显然理会到了另外一层意思去了 , 她轻轻吐气，嗔道：“你还没有做好准备吗？”

    说着她另外一只手已经向下滑去，滑到某处……

    接着 , 漂亮服务员不禁微微一颤，含笑白了他一眼，玉手隔着裤子按在陈超要害处之上 , 仿佛太极推手一般地开始划圆圈。

    陈超已经完全的解开了空乘制服的上衣，露出里面粉红色的胸罩包裹不住的双峰，在配合着外面天蓝色的服务员制服 , 构成了一道美丽的风景线 , 给了他强大的视觉刺激。

    这个时候全部拖掉 , 反而没有那么大的刺激，所以陈超也没有继续拖她的制服 , 甚至没有去解她胸罩的意思 , 只是伸手推到了上面，抓住了她胸前丰满。

    随着陈超上下两手的刺激，漂亮服务员身体颤抖之余，也不再满足于隔靴骚痒了 , 她停止了手里的动作 , 模索到了拉链 , 将其拉开，又探入其中。

    当漂亮服务员的玉手掌握陈超要害的时候 , 他感觉自己全身充满了力量 , 这是一个刺激的画面，他看着眼前的一暮 , 看着自己抚慰着的制服美女 , 看着她悉心为自己服务，心里满足和视觉享受 , 已经让陈超生出未曾销魂已蚀骨的感觉。

    享受着视觉的冲击 , 让陈超暂时忘记了动作 , 上下双手都停住了 , 女服务员忍不住扭动了一下娇躯 , 不过她想了一下这是什么环境 , 也不敢多耽误时间 , 媚惑地看了陈超一样 , 然后整个人顺着他的身体慢慢向下滑。

    陈超呼吸加快了一点，等看到这个漂亮服务员蹲在了自己面前，抬眼向上娇媚的瞟他的时候，他不禁咕咚一声吞了一下口水，浑身激动，目光看着那化装精致的脸和樱桃小口，脑中开始无良意银起来。

    漂亮服务员没有浪费时间，轻轻舔了舔嘴唇，然后头向前倾 , 陈超双手扶住她的头，只觉得自己的身体已经到了难以忍受的地步。

    看着本来显得高贵端庄的服务员 , 现在正在自已身下以极其银当的表情，以她的樱桃小口为自己服务 , 这强烈的反差对比 , 让陈超几乎难以忍受 , 服务员也已经到了难以忍受的地步 , 本来她就不上不下的难受，现在亲自品尝了一阵，自然一发不可收拾 , 她自己就要伸手把衣服全部拖掉，可是陈超止住了她的手。

 四百六十三 露水夫妻

    

    女服务员不禁一愣，都已经这样了，他还能忍得住？不会是他了一下就不管了吧？

    陈超当然不是不管 , 他三两下把自己身上的束缚拖了，却没有动女服务员身上制服分毫 , 她眉目含情地看着他赤果着上身 , 只穿着一条短裤 , 果露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯。

    陈超弯腰下去 , 将那服务员的短裙小心的向上卷着掀起，一直掀起到臀部上面，露出里面的透明丝袜和性感短裤……眼前景象已经让任何的男人冲动了 , 现在时间有限，不能慢慢地玩弄，陈超迅速将连裤丝袜拉下 , 褪到了大腿上面 , 然后将那已经湿漉漉的小短裤一起褪倒了大腿部位。

    陈超将马桶盖放下 , 为了避免裤子上面留下某些可疑的痕迹，他把自己的裤子也褪到了膝盖部位 , 坐在了上面 , 然后拉着那女服务员往自己身上坐去。

    随着女服务员的一声快地闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方的火热欲望。这个姿势陈超虽然不能看到她的表情，不过胜在可疑很好的把握住前面跳动的丰满，也可以看到她穿着制服的背影 , 而且还省力 , 给了他无限地舒。

    再就要爆发的前一刻 , 陈超想到了一个重要的问题，他没有穿雨衣。

    “没有套套 , 怎么办啊？”陈超问了一句 , 虽然有事后避孕药这种东西，不过这个时候 , 做为男人 , 还是要尊重一下女方的意见。

    脑袋己经昏昏沉沉，几乎已经不能思考地女服务员才想到这个问题 , 猛的精神了一下 , 低声说道：“今天……不行呢，出来吧……”

    这当然是很煞风景的事情 , 不过事到如今 , 陈超也只能听从她的意见 , 毕竟如果出了意外 , 对自己也不好 , 他再不顾一切地疯狂动了一阵 , 在快要忍不住了的时候，然后让飞机腾空，离开了温柔的跑道。

    女服务员还在大口喘气，忽然想起陈超在自己后面，要是喷到自己背上就糟糕了，赶紧转身说道：“小心，别弄到我制服上面了……”

    &amp;nb到别的地方都好办，弄到制服上面擦洗也不能一下子烘干。

    “那就将就一下……”既然如此，疯狂之际的陈超也顾不得那么多了，把她身子拉了一下 , 将她的头按下，抱住她的头展开了最后的爆发。

    “啊……呜呜呜……”吃了一惊的女服务员明白陈超的意图之后 , 也没有再挣扎，配合着他 , 让这个刚刚把自己送上了无数高峰的男人也得到了畅快淋漓的最高享受。

    &

    nbsp;  微微娇嗔地白了陈超一眼 , 女服务员把口中之物吐在了马桶里面冲走了 , 然后自己漱口下 , 两人都很累了，陈超的累是精神上的，女服务员的累是精神和身体双重兴致的 , 陈超和女服务员相视一笑，两人都大口地喘着气，不过前者很快呼吸就平缓下来 , 后者较喘吁吁 , 深呼吸了半晌仍然无法平复剧烈跳动地心跳。

    回到办公室以后 , 陈超又将手头的工作整理了一下，觉得出去三天不会影响到任何工作以后 , 陈超长长的舒了一口气 , 点了一根烟，坐在那里沉思着。

    林雨和陈超的交集并不多，为什么她会找上陈超，她这样做的目的究竟是什么 , 是出于韦玉的授意 , 还是她自己所想的。

    林雨似乎和林天的关系不错 , 那林雨和林天又究竟是什么关系，难道林雨仅仅是林天朋友的女儿。

    想到那天晚上撞见的林雨和韦玉在一起的事实 , 想到林天的好色 , 陈超忍不住开始往邪恶的地方想。

    如果林雨也是林天的小情人，那么这个世界也太疯狂了吧 , 自己和韦玉林碧柔都有着千丝万缕的关系 , 这两个人一个是林天的老公一个是他的情人，现在林雨又主动向陈超示好 , 难道老天爷派自己到这个世界来 , 就是为了给林天戴绿帽子的么。

    一阵敲门声响起 , 打断了陈超的沉思 , 陈超走过去将门打了开来 , 却看到花玉仙笑语嫣然的站在了门口。

    花玉仙是林国华的人 , 而且奉了林国华的命令 , 故意接近自己 , 好掌握自己和林碧柔之间的关系，抓住林碧柔出轨的把柄，然后利用这一点，将林碧柔弄到林国华的床上去。

    这个女人虽然美丽，但是却是蛇蝎心肠，陈超自然不想再和她发生什么交集，所以冷冷的来了一句：“花姐，你来干什么。”

    “怎么了，跟吃了枪药一样 , 我哪里得罪你了。”花玉仙笑得跟只小母基一样，不顾陈超有些异样的眼神 , 从陈超身边挤进了办公室。

    不知花玉仙是有心还是无意，在和陈超擦身而过的时候 , 她高耸的胸脯在陈超的胸膛上顶了一下 , 那种柔软而弹性的感觉 , 让陈超心中不由一荡。

    陈超不是重口味 , 对林国华玩过的女人自然没什么兴趣，刚刚之所以会是那样的反应，是出于人的本能 , 陈超如是安慰着自己，将门反锁以后，陈超打量着花玉仙。

    陈超不禁想起了昨天晚上花玉仙在林国华车里的画面 , 想起了花玉仙紧紧勾着林国华的脖子 , 不停扭动着身体 , 咬着嘴唇，似痛苦又似享受的接受着林国华冲击的样子。

 四百六十四 强wěn花玉仙

    

    现在的花玉仙是清纯的，是高雅的 , 有着邻家少妇一样的楚楚动人，让人根本无法想象她和那个车上风骚浪荡 , 妩媚撩人的女人是同一个人 , 但是在铁一样的事实面前 , 这两个却真的是同一个人。

    “那样看着我干什么 , 我身上又没有长花。”花玉仙并没有想到陈超已经发现了她的秘密，她一脸坦然的坐到了沙发上，又下意识的将短裙向下撩了撩。

    这个风骚娘们 , 今天竟然在自己面前装起了清纯，陈超心中突然间升起了一丝恶作剧的念头，当下一脸泄笑的走到了花玉仙的身边：“花姐 , 不要拉了 , 我已经看到了 , 是粉色丝蕾的。”

    “你个小坏蛋，为什么老是欺负我呢。”花玉仙俏脸有些发红 , 水汪汪的大眼睛中也媚得跟几乎要滴出水来一样。

    花玉仙会叫自己小坏蛋 , 林雨也会，和林雨叫自己时的娇俏可人不同，花玉仙叫陈超小坏蛋的时候，荡气回荡 , 让人忍不住生出了一丝冲动。

    “花玉仙是林国华的女人 , 林国华想打林碧柔的主意 , 如果我将花玉仙推倒了，那么算不算是给林国华戴了一顶绿帽子呢。”看着花玉仙诱惑的身体 , 陈超脑海里突然间冒出了这样一个ed的念头。

    陈超不知道是不是只想给林国华戴绿帽子 , 又或者说迷恋花玉仙的身体，想要用这个借口来掩饰自己的动机 , 又或者是两者都有之 , 但这个念头一冒出来，陈超就有些控制不住自己。

    陈超突然间想起了一个笑话 , 说的是办公室来了一个女同事 , 有一个认识女同事的男人说这个女同事那方面特别开放 , 男同事们在一起议论的时候 , 都表现出了不齿和不肖 , 但到晚上的时候 , 办公室里绝大部分男同事 , 都在女同事所住的小区里碰面了。

    自己是不是也是笑话里男同事中的一个 , 陈超不知道，陈超只知道，花玉仙特别的迷人，风情万种。

    “花姐，难道你不想让我欺负么。”陈超坏坏一笑，将头凑向了花玉仙。

    花玉仙没有想到陈超竟然这么大胆，水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝不自然，她向后缩了一下身体 , 似乎想要和陈超保持距离。

    陈超却不为花玉仙的反应所动，继续将头向前伸 , 花玉仙继续往后缩，到了最后 , 花玉仙嘤咛了一声 , 半躺在了沙发上 , 就在她准备爬起来的时候 , 陈超往上一扑，将手撑在了她的头两边。

    “陈超，你不要太过份了。”花玉仙更紧张了 , 充满警告意味的瞪着陈超。

    此刻，陈超的嘴距离花玉仙的嘴只有不到五公分的距离，陈超可以闻得到她说话时嘴里喷出来的如兰的香气 , 陈超的胸膛距离她的胸脯也只有三公分的距离 , 只要身体往下一压 , 就可以

    和她的身体来个亲密的接触。

    但陈超却并没有急着这么做，只是直勾勾的看着她 , 一言不发。

    在陈超的目光下 , 林碧柔的目光越来越慌乱，到了最后，她将头扭到了一边，不敢和陈超的目光对视。

    陈超甚至可以看到 , 因为紧张 , 花玉仙高耸的胸脯一鼓一胀的 , 再配合着她怯生生的表情，使得她看起来份外的撩人。

    花玉仙的反应 , 似乎在暗示着陈超可以轻易采摘 , 又似乎在对陈超的举动表示着不满，至于究竟是怎么想的 , 也只有她自己心里清楚了。

    “陈超 , 我过来只是想陪你说会儿话，你这样做过份了。”花玉仙的声音终于响了起来。

    “花姐有事没事 , 总是想往我的办公室跑 , 难道不是喜欢上我了么。”陈超却故意露出了一头雾水的表情：“难道是我理会错了你的意思了。”

    “你肯定理会错了我的意思了 , 我和你只是朋友 , 过来找你聊天是再正常不过的事情。”花玉仙似乎已经适应了这种暧昧的姿势 , 她再一次正视着陈超。

    “男人和女人之间 , 永远都不会有真正意义上的朋友 , 花姐这个解释肯定不合理。”陈超看着花玉仙 , 如同利箭一样的目光，仿佛能看到她内心深处：“难道说，花姐接近我，是另有目的。”

    “这怎么可能。”花玉仙眼中闪过了一丝惊慌，下意识的想要坐起来，却没有想到这样一来，她饱满的胸脯就直接撞向了陈超的胸脯。

    那是一种用笔墨无法形容的感觉，尤其是感觉到了她胸前饱满的变化以后，陈超的目光又火热了几分。

    花玉仙还是比不上林碧柔和韦玉 , 这两个女人心机灵巧，心里素质也很过人 , 绝对不会像花玉仙这样经不起诈。

    不过想想也是，这个世界上有林碧柔和韦玉两个这样的女人就够了 , 如果再多出一个花玉仙 , 非得天下大乱不可。

    “陈超 , 你快放开我 , 要不然，我真的生气了。”似乎从陈超的火热目光中，看出了陈超的心怀不轨 , 花玉仙的声音越来越大。

    但是陈超却根本没有理会花玉仙的话，因为陈超有些忍不住了，一低头 , 就吻在了花玉仙的嘴唇上。

    突如其来的举动 , 让花玉仙猛的一下瞪圆了双眼 , 但是陈超却看到她眼底深处闪过了一丝迷离。

    这是一个欲求不满的女人，她忍受不了那种深入骨髓的寂寞 , 要不然 , 她的床头柜里，也不会常年放着一根电动玩具了。

    如是想着，陈超开始发疯一样的吻着花玉仙，花玉仙眼底的迷离 , 渐渐的浮现在了表面 , 她的喘息明显的粗重了起来。

 四百六十五 折磨花姐

    

    这种喘息声传到陈超的耳朵里，陈超如同听到了发动进攻的号角 , 陈超的动作变得越来越温柔，花玉仙有些不安的扭动着身体 , 手也不知什么时候勾在了陈超的脖子上。

    花玉仙的反应 , 极大的鼓舞了陈超 , 陈超开始在花玉仙的身上上下其手 , 陈超撩开了她的裙子，想要将手伸进去。

    “陈超，你对林碧柔是不是也是这样。”花玉仙却突然间抓住了陈超的手 , 直勾勾的看着陈超。

    “对，就是这样，林碧柔已经是我的了。”陈超喘息着 , 似笑非笑的看着花玉仙。

    “林碧柔真的是你的了。”花玉仙似乎有些不相信。

    “她真的是我的人了 , 我搞了她好多次 , 而且我还看到了她大腿内侧有一颗白痣，如果你不相信的话 , 可以去问林碧柔的。”

    “陈超 , 真没有想到你这么厉害，竟然连林总都搞了。”花玉仙的眼中透露出了一丝浓浓的媚意，但是却猛的一把推开了陈超。

    “花姐，你这是怎么了。”陈超连忙站了起来 , 趁着花玉仙整理着有些凌乱的衣服的时候 , 陈超从后面一把抱住了她。

    “没什么 , 这里毕竟是办公室，我不敢在这里和你 , 不如 , 你今天晚上到我家里去好不好。”花玉仙扭头亲了陈超一口。

    花玉仙眼中波光流转，有一种说不出来的心动 , 如果陈超不是昨天听到了她和林国华的对话 , 肯定相信她现在的性致已经给自己撩了起来，自己今天晚上就可以做她的入慕之宾。

    但现在么 , 陈超眼中透露出了一丝冷意 , 一把从花玉仙的手里夺过了手机。

    “陈超 , 你干什么 , 快将手机还给我。”花玉仙有些急了 , 伸手过来抢手机 , 但是陈超却伸手一推 , 花玉仙轻呼了一声 , 趴坐在了沙发上。

    在她跌到沙发上的那一瞬间，裙角飞扬了起来，陈超可以看到诱惑的粉红色的丝蕾，但此刻陈超却根本没有心思去欣赏，而是得意的拿着手机在她面前扬了扬：“花姐，你不管什么时候到我的办公室来，手里都紧紧握着这个手机，而且就算是刚刚那种情况，你都机不离手 , 你难道觉得没有必要跟我解释什么么。”

    “解释什么，我跟你解释什么。”花玉仙脸色一白 , 但马上跟反应过来了一样，脸上露出了一丝媚笑：“陈超 , 我是投资部的负责人 , 手里头事情很多 , 拿着手机 , 是怕有人找我。”

    “真的是这样么。”看到花玉仙到了现在还在狡辩，陈超讽刺的一笑，打开了手机 , 果然，手机到了现在还在录着音。

    陈超按

    了回拨键，马上 , 花玉仙从进了办公室以后 , 和陈超的对话 , 就在办公室里响了起来。

    “陈超，你听我解释。”花玉仙这一下真的是脸色惨白了 , 她将身体缩成了一团 , 怯生生的看着陈超。

    “你还解释个屁呀。”陈超冲了过去，高高扬起了手，但是陈超却并没有煽花玉仙的耳光，一来因为这样动作太大 , 引得外面的员工注意 , 那就得不偿失 , 二来，陈超也不想花玉仙脸上带着五个鲜红的指印去见林国华。

    陈超不煽花玉仙的耳光 , 却并不等于陈超会放过花玉仙 , 陈超将手伸到了她的短裙里面。

    “陈超，你要干什么 , 你不要乱来 , 这里可是办公室。”花玉仙显然错会了陈超的意思，开始挣扎着 , 眼中也透露着一丝哀求。

    陈超冷笑了一声 , 并没有理会花玉仙的话 , 而是用另一只手捂住了花玉仙的嘴巴 , 伸进了她短裙里的手用力一扭。

    “唔……”花玉仙身体剧烈的颤抖了起来 , 大腿根本来就是她身体最敏感的部位 , 给陈超重重一掐 , 她哪里受得了。

    “你特么的到了现在还想骗我 , 还想利用我来对付林总，我看你是租油蒙了心了。”仿佛找到了宣泄口一样，陈超不停的在花玉仙的大腿上掐着。

    花玉仙惨叫着，但因为嘴巴给陈超捂住了，只能发出唔唔的声音，几乎微不可闻，自然也传不到办公室之外。

    看到花玉仙眼中已经隐有泪花在闪动，陈超心中有些不忍，觉得用这种手段对付花玉仙是不是太过份了 , 但想到如果不是自己偷听到了她和林国华的谈话，林碧柔就会给她和林国华祸害了 , 自己也许一辈子都会生活在痛苦之中，陈超却又狠下了心来。

    “陈超 , 我错了 , 我真的错了 , 我不应该这么对你。”花玉仙终于忍耐不住 , 用手去板陈超捂在了她嘴上的手，同时含糊不清的道。

    但陈超并没有因为花玉仙的认错而放过她，在她的大腿上掐得不过瘾 , 陈超又去掐她的胸脯，掐她的腰，等到一切都结束以后 , 花玉仙的身体在沙发上缩成了一团。

    陈超也剧烈的喘息着 , 当然 , 这并不是因为陈超用力过度，而是因为陈超在努力的克制着自己内心的冲动。

    陈超并不是一个变态 , 但是看着花玉仙楚楚可怜的样子时 , 陈超却忍不住兴奋了起来，而且这种兴奋，变得越来越不可遏制。

    “说，你受了谁的指使 , 为什么要这么对我。”陈超在花玉仙的身边坐了下来 , 从花玉仙的表情中 , 陈超知道，刚刚那一阵折磨 , 已经彻底的击碎了她的自信 , 让她感觉到了恐惧，她不敢在自己面前耍什么妖娥子 , 甚至不敢逃跑。

 四百六十六 不要shā我

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 四百六十七 你真美

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 四百六十八 越发怜爱

    

    林碧柔紧闭双眼躺在白色的大床上，衬着她的娇颜 , 红唇微启，胸前的大乳房起伏着 , 全身发烫。

    陈超注视着她这媚人的姿态 , 轻轻拉着那艳红的如头 , 又按了下去。

    林碧柔轻轻地“嗯”了一声 , 接着陈超趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个感兴趣的部位。

    “嗯……哦……陈超……”她微微地扭着，把翘臀高高地抬起 , 轻轻挺动，嘴里不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“你……不要……再吸了……啊……”

    陈超压上她的身体 , 握住肉棒对上洞口 , 藉着潮湿的淫水 , 向她小穴中擦入。

    林碧柔像是有些受不住地叫道：“啊……陈超……你的太大了……我……有些……痛……啊……啊……”

    &amp;nben柔地对她说道：“我会慢慢来的，再忍一忍 , 习惯了就舒服了。”

    于是他挥动着大宝贝 , 慢慢地抽出来，再慢慢地擦进去。

    林碧柔软绵绵地躺在陈超身下轻轻哼着，陈超耳边听着她一声声扣人心弦的叫床声，狠狠深抽快擦 , “噗滋噗滋”的干洞声 , 也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

    林碧柔为了配合肉棒的猛擦 , 高挺着她的大翘臀，旋、摆、顶、摇、扭着腰肢极力地迎战。

    她小穴内的身体深处壁突然收缩 , 在林碧柔快要达高潮的那一刹那 , 两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着陈超发涨的肉棒，浓浓的泉水 , 又热又烫地泉涌而出 , 一场大战，因林碧柔的泄精 , 休息了一会儿。

    陈超静静伏在她的娇躯上 , 见林碧柔的喘息较平稳了一些 , 粗大的肉棒继续展开攻势。

    林碧柔扭腰抬臀地 , 抽出肉棒到她的小穴口 , 翘臀一沉又干进她小穴中 , 干了再干 , 狠狠地草 , 重重地擦，又引起了林碧柔再一次的淫欲。

    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，陈超边擦边道：“啊……好……好舒服……”

    林碧柔雪白肥美的臀部一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着，肉棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，陈超用手托住了林碧柔的乳房，用嘴吮吸着。

    “啊……丢……又丢了……啊……啊……”女人喷射的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期 , 她就会接二连三地一直喷射。

    林碧柔的泉水丢了又丢，泄了又泄。

    陈超不顾一切地猛烈攻击着 , 突地猛一干送，伏在她的身体上 , 一股热热的子弹 ,

    正中冲进了她的身体深处口，烫得她又是一阵歇斯底里的浪叫：“啊……陈超……美死了……好舒服……啊……”

    完事后 , 陈超和林碧柔都静静地紧拥着休息 , 片刻后，风云再起，两人紧紧拥吻在床上。

    男上女下 , 一阵翻滚；男下女上，春意正浓，看着林碧柔在身下婉转承欢的妩媚样儿 , 陈超心中愈发怜爱 , 愈发下力气在床上满足她。

    “老公 , 谢谢你，我感觉好美……”林碧柔细细喘息 , 星眼迷离 , 柔嫩皮肤上沁出汗珠，浑身泛着粉嫩的光泽。

    “好宝贝，这样道歉算数吗？”陈超的手轻捻着林碧柔胸前葡萄，脑袋凑近她细腻的耳垂道。

    “老公 , 你好讨厌！”林碧柔不依 , 一双粉拳在他身上招呼起来 , 一双幽深明亮的美眸此刻竟然缩成一条缝，脸上满是满足的春情。陈超躺着不动 , 让她尽情发泄。

    “老公 , ”林碧柔有些不好意思，道：“你那里还那么大，要不我帮你一下？”

    说着缓缓起身 , 凑到他那里……她握着陈超那根又粗又大、又长又硬的肉棒套弄着。

    看着自己那又黑又亮、龟头胀得发紫的肉棒 , 在林碧柔的嘴边，陈超激动的挺起腰臀说道：“快点 , 林总 , 我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧……”

    林碧柔听到陈超的话后 , 然后用他的肉棒在她粉颊旁搓了几下 , 接着林碧柔用手拨了拨乌黑的秀发 , 脸一仰 , 媚眼看了陈超一眼 , 同时对他露出充满春姿当意的笑容后 , 就伸出舌头舔了舔肉棒的龟头，芊芊素手也银靡的捏着他的阴袋爱抚着。

    看着美艳性感的林碧柔此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着他的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的银当之态，真是令陈超销魂不已，这时，林碧柔张开她殷红湿润的樱桃小嘴，“滋”的一声，把陈超的龟头含进她的嘴里。

    陈超感到林碧柔的舌头在他的龟头上舔卷着，一阵舒的快意 , 使他的肉棒涨得更粗更长，塞在林碧柔性感的樱桃小嘴里 , 塞得满满的，像是快要容纳不下了 , 只见她又把陈超的肉棒吐出来 , 然后又用她的小手握着他的肉棒在她脸庞上磨揉着。

    “啊……老公的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……”林碧柔说完后 , 又闭着媚眼 , 把他的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在陈超的肉棒hi弄着 , 使他得忍不住的扭着翘臀。

    林碧柔银当的本能，让她不顾一切的舔弄着陈超的肉棒，而他从侧面看着跪在床上的林碧柔 , 她雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的淫水 , 弄湿了她小穴上的芳草 , 让陈超不由得挺着腰，把腰臀往上抬动 , 好让他的肉棒能更深入的擦进林碧柔的嘴里。

 四百六十九 更原始

    

    她用她那滑嫩的芊芊素手套弄着陈超的肉棒、温热的嘴含着他的龟头、灵巧的舌头则舔吮着陈超扩张的玛眼，这种三管齐下的挑逗技巧 , 让他欲火高烧。

    林碧柔用樱桃小嘴含着陈超的肉棒，那种暖和的异样的紧窄感 , 加上她灵活的舌头又在里面搅舔着 , 让陈超得既痒又麻 , 禁不住挺动着腰臀 , 把林碧柔的小嘴当作小穴般的攻击起来。

    她如云的秀发不时飘到林碧柔的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时 , 林碧柔的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着陈超的肉棒，服侍的无微不至 , 舒畅得他全身四肢百骸到爆炸。

    再次云收雨歇后 , 两人躺在床上 , 喘着粗气。

    “老公，我们去吃饭吧！”林碧柔紧贴在他身上 , 吐气如兰 , 丰满的如球压在他胸前，“人家都快饿死了……”

    “宝贝，老公不是刚喂了你那么多吗？没道理这么快就饿了？”陈超邪邪一笑，感觉到她蜜道的挤压，“你真是喂不饱的小妖精啊！”

    “不够，连利息都不够……”林碧柔轻轻转动着丰满的圆臀 , 感觉到男人的泉杖再次涨大。

    “那老公就再疼爱你一次 , ”陈超双手捧着她的嫩臀 , 肉棒快速挺动，手指沾了些蜜液伸向她的后边圆孔。

    “老公 , 不要摸人家那里……啊……”林碧柔扭动着翘臀 , 躲避着陈超的手指。

    陈超抱起林碧柔下床，把她按在窗户边 , 下面人来人往 , 路灯的光芒透过窗户正照在林碧柔身上，仿佛蒙上了一层圣洁的光辉。

    他两手握着林碧柔的细腰 , 把她的翘臀抬高 , 使她摆出后入式。

    林碧柔的背后更性感迷人 , 雪白浑圆的翘臀弹性十足 , 红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在陈超的眼前。

    陈超怀着喜爱的心情 , 仔细地欣赏着林碧柔的小穴 , 他用两个姆指分开大阴唇 , 用一个中指拨弄小阴唇 , 在小穴处又看见了那一个粉红色的小乳房，林碧柔的阴蒂粉嫩羞挺，陈超忍不住伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊……”林碧柔一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖，“不要……不要啊……我不行了……快停下来……”

    陈超继续在抚摸那敏感的阴蒂，林碧柔的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

    看到林碧柔在我的手下竟有如此大的反应，陈超情绪益发激动 , 肉棒用力擦入她的阴液泛滥的小穴。

    窗外耀眼的灯光对陈超来说，一点都没有影响 , 此刻只知道疯狂动作以迎合这个小娇娃，以安慰她跟分别多曰的幽怨 , 过了一会儿 , 陈超又林碧柔扳过她身子 , 变成背向灯光及街道。

    陈超那硬挺的肉棒一下剌

    入林碧柔的小穴里 , 直撞她的身体深处，由于林碧柔的小穴很湿，所以他的肉棒能很顺利地擦入 , 肉棒被窄小地小穴紧紧地包住，林碧柔的小穴不仅紧凑，而且又温暖又柔软 , 攻击得很舒服。

    陈超情不自禁地猛力擦下去 , 林碧柔的小穴内剧烈颤抖 , 不断地抚摩着他的龟头，他的肉棒 , 他的全身 , 甚至于他的灵魂，他开始猛烈的攻击，林碧柔沉浸在酥与麻的仙境中，不由得婉转娇啼 , 发出既快乐又销魂的呻吟。

    陈超的肉棒深深地擦着 , 顶着林碧柔的花蕊 , 狠狠地磨着，淫水流了出来 , 在大腿上淌着。

    他用力地擦 , 林碧柔拼命地配合，进入了快乐的境界 , 看到林碧柔迷离的神情和扭动的娇驱 , 陈超的攻势更猛了。

    而林碧柔大腿紧紧地夹着他，好让肉棒更深的刺进去。

    林碧柔觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉 , 她觉得自己快要化掉了 , 小穴壁一阵痉挛 , 大量的银液从里边流了出来。

    陈超大出大入的攻击着 , 手捏着林碧柔骄人的乳房 , 享受着光润的滋味 , 她很快的就攀上了高潮。

    如仙乐般的呻吟声继续传入陈超的耳中 , 钻入他的心底深处 , 掀起更狂、更野、更原始的兽性，此时的陈超只是一头欲兽，要疯狂地痛快地发泄出来。

    如此一来，可苦了林碧柔了，细密娇嫩的小穴，在陈超的疯狂攻击下，快感如潮。

    林碧柔很快的便攀上顶峰，泉水随着陈超肉棒攻击而飞溅开来，滴在地面。

    林碧柔感觉到刺激无比 , 不由挺胸翘臀，疯狂迎合着男人的进攻 , 小嘴呼呼的喘着香气，像一朵鲜花怒放在高空，四肢酥软无力到极限……

    等到在林碧柔身上将精力尽情的宣泄了出来以后 , 陈超回到了办公室 , 花玉仙已经离开办公室了。

    办公室里仿佛还留着一丝淡淡的尿骚味 , 这是花玉仙身体里最原始的气息 , 陈超深深的吸了一口气，眼中也透露出了如狼一样的目光。玉仙是个很美丽的女人，如果不是她心中的欲念 , 想要攀上林国华这颗大树，她也不会给陈超抓住把柄，也不会沦落到如此地步。

    但话又说回来 , 人在这个世界上走一遭 , 又有几个人不想活得好一点 , 活得滋润一点，而林国华又是林天的儿子 , 也许将来会成为擎天的接班人 , 在这样巨大的诱惑面前，花玉仙又怎么抵制得住这样的诱惑。

    就如同陈超一样，陈超一开始也很想做一个正直的人，想做一个清高而单纯的人 , 但是陈超不是也在这个物欲横流的世界里 , 越陷越深么 , 要不然，陈超怎么会见到美女就会动心 , 又怎么会将那样的手段加在花玉仙的身上。

    陈超突然间想起了周蝶舞 , 周蝶舞和花玉仙的遭遇大曾相似，但是她却比花玉仙更惨 , 她现在要靠出卖身体来维持自己的生计 , 陈超突然很想给周蝶舞打个电话，问问她怎么样了。

 四百七十 出发

    

    但最后陈超还是放弃了这个念头，周蝶舞在走她自己的路 , 自己有什么资格去指责她什么，就如同自己现在走到这一步 , 如果有人指责自己说自己变了 , 自己也会和他大吵一架一样。

    回到家里 , 和柳如絮说了陈超要出去三天的事情 , 柳如絮点了点头，却没有说任何话。

    虽然第二天要走了，但陈超却并不担心林碧柔的安全 , 因为花玉仙已经被陈超收服，林国华如果真的要对林碧柔下手，花玉仙也会在第一时间通知陈超 , 陈超完全有准备的时间。

    第二天 , 陈超按照林雨所说的 , 来到了约定的地方，那里停着一张大巴车和一张货车 , 大巴车自然是用来座人的 , 货车，自然是用来装慰问品的。

    林雨看到陈超以后，一脸兴奋的迎了上来，如同小鸟一样在陈超面前叽叽喳喳的 , 给陈超介绍着这一次下乡的行程和目的 , 林雨上身穿着一件雪白的衬衫 , 胸脯虽然并不如林碧柔韦玉他们那么浑圆饱满，但是看起来也盈盈一握 , 让人食指大动 , 那种感觉，就如同一个吃腻了大鱼大肉的人 , 突然间看到了一盘清脆的上海白一样。

    洗得有些发白的牛仔裤 , 紧紧绷在了林雨的下身，将她下身青春而热力的轮廓 , 在陈超面前尽情的勾勒了出来。

    除了修长笔直的大腿以外 , 给陈超印象最深的 , 就是她的臀部 , 那是一种用笔墨无法形容的美 , 陈超虽然见识过很多美女 , 但如果要论到臀部的浑圆挺翘 , 论到臀部的诱惑 , 当以林雨为最。

    看着林雨时尚而青春的打扮，陈超不禁想起了那天看到的韦玉和林碧柔在一起疯狂缠绵的样子，心中顿时有些发热。

    通过林雨，陈超知道这一次我们要去的，是玉山最偏远的一个乡镇，要在那里住上三天，慰问那里的留守老人和儿童，而这一次活动，是一个名叫天使基金会组织的 , 而这个天使基金会，就是林雨一手拉起来的 , 她亲自出任了会长。

    陈超不禁对林雨刮目相看，本以为她不过是韦玉痒的一只金丝雀 , 但陈超没有想到 , 还是大四学生的她 , 竟然已经有了如此作为。

    “那种眼光看着我干什么 , 是不是很佩服我呀。”林雨似乎发现了陈超有些火热的目光，朝着陈超翻了一个好看的白眼。

    “我不是佩服你，而是觉得你很漂亮 , 所以多看了你两眼。”陈超一脸认真的回答着。

    林雨的表情突然间变得有些扭捏了起来，低头不语上了车。

    陈超微微一愣，难道这妞是喜欢上自己了么 , 要不然怎么会露出这样的表情呢 , 但这个念头才一冒出来 ,

    就给陈超否掉了。

    大巴车本来就开不快，再加上要兼顾后面的大货车 , 所以在高速上走了足足三个小时 , 陈超本以为这是一段很无聊的旅途，但是坐在林雨的身边，闻着她身上的幽香，看着她托腮凝望着车外风景的样子 , 时间却过得飞快。

    下了高速 , 到达玉山县以后 , 大家略作休整，然后向八十多公里之外的青山镇进发 , 陈超所不知道的是 , 在陈超上车的那一瞬间，一辆急驰而过的轿车摇下了车窗 , 露出了林中花那张阴冷的脸 , 在确定是陈超无疑以后，蒋成功狰笑着 , 在车窗里对陈超竖起了中指。

    连韦玉都没有想到蒋成功没事 , 陈超更不会知道了 , 而蒋成功看到了陈超 , 自然不会放过陈超 , 这一路上 , 陈超面临的 , 将是危险重重 , 杀机四个伏。

    走了二十多公里的省道县道以后，就进入了乡道，那是一条烂路，就连陈超这个农村出身的人，都感觉到骨头要给巅散架了，就更别说林雨她们这些痒尊处优的学生了。

    开始有人在车上发唠骚，说就算是慰问，也不一定要找这么个破地方，又说什么这一去就是三天 , 如果没水洗澡怎么办，没地方吃饭怎么办。

    林雨的表情变得越来越难看 , 她虽然是会长，但是却还拖不了她只是个大四学生的实际 , 面对着这些人的指责 , 她面子上有些挂不住了。

    看到这一慕 , 陈超挺身站了起来 , 陈超用低沉的嗓音跟她们讲起了陈超的故事，一个diao丝如何从山村里飞到了北海这个凤凰窝，最后陈超告诉他们 , 做任何事，都要有恒心和毅力，天将降大任于斯人 , 必先苦其心志 , 饿其体肤 , 你们如果连这点苦都吃不了，以后又怎么出人投地 , 成为人上人。

    陈超这些话 , 等于是心灵基汤之类的东西，如果在社会上闯荡了一两年的人听到，肯定会上来抽陈超一记耳光，指责陈超丫的是在装逼 , 但对这些还没有走出校门的学生来说 , 却有了很好的鼓舞作用。

    “陈超 , 谢谢你了。”陈超坐下来以后，林雨扭过头来看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中 , 流露着一丝淡淡的感动。

    “不用客气，你既然费了那么大力气让我跟你一起来 , 我不做点什么 , 是不是有些对不起你。”陈超微微一笑，很有逼格的甩了甩脑袋。

    林雨笑了笑 , 并没有潮笑陈超在装逼 , 而是慢慢闭起了眼睛 , 陈超知道 , 林雨也有些受不住这不停的颠 , 只是她是这次活动的组织者 , 不能表现出来 , 只能咬牙坚持罢了。

    慢慢的 , 林雨将头靠在了陈超的肩膀上，脸上露出了一丝恬静，陈超闻着她身上散发出来的少女青香，感受着她如兰的鼻息，心中也渐渐的温柔了起来。

 四百七十一 住宿问题

    

    不知谁打开了车窗，风吹了进来 , 吹起了林雨的几缕青丝，青丝撩在了陈超的脸上 , 酥酥的 , 痒痒的。

    又是三个多小时的车程以后 , 终于到了青山镇针g府所在地 , 这些学生们如同解拖了一样，跳下车来，只是当看到整个青山镇竟然能一眼望到头 , 一条泥路两边坐落着几个有些破败的建筑以后，这些人又开始萋了。

    陈超只能苦笑着摇了摇头，开始组织男同学将慰问品从车上搬下来 , 好在刚刚在车上的演讲 , 已经让陈超在这些人之中有了一些威信 , 那些男生还算是听陈超招呼。

    镇上来了一张大巴，还有打扮时尚的年青男女的这个消息如同长了翅膀一样 , 很快 , 一些老乡就围在了大巴前，对着这些人指指点点的。

    林雨已经和一些女生将横贴挂了起来，陈超则让男生将慰问品搬到了横幅下面，然后林雨就拿着扩音喇叭在那里演讲 , 但陈超知道 , 那些老乡根本没有听林雨讲了什么 , 他们之所以会停在现场，就是等着林雨演讲完了以后 , 他们可以领慰问品。

    事实也是如此 , 等到林雨说大家可以领慰问品的时候，老乡们一拥而上 , 如果不是几个身强体壮的男生在那里维持着秩序 , 现场肯定会乱作一团。

    又忙碌了近两个小时，一半的慰问品发到了老乡们的手上 , 老乡们捧着慰问品 , 千恩万谢 , 心满意足的走了。

    这个时候 , 大家才发现了一个重要的问题 , 这一次来了近二十个人 , 但镇上的旅馆却只有一家 , 而且只有三四个床位 , 其他的人今天晚上睡哪里呢。

    等到有人问出了这个问题以后，林雨一下子呆在了那里，显然，她也没有想到青山镇的条件这么差。

    看到林雨为难以后，陈超只能苦笑了一声，走到了同学们身边，提议去找镇针g府，看看镇针g府能不能帮协调住宿。

    因为已经是近晚上七点了，陈超和林雨来到镇针g府以后 , 大门紧闭，两人还是通过看门老头 , 好不容易要到了镇长的电话。

    陈超拨通了镇长的话，将来意说明了 , 并问他能不能帮助解决一下住宿问题。

    但那个镇长却十分的不耐烦 , 说陈超来 , 他们并没有接到任何通知 , 所以不方便协调，同时他还在电话里唠唠叨叨的，说什么陈超不通过镇针g府就发慰问品 , 让他们很被动。

    放下电话，陈超将镇长的回复告诉了林雨，林雨却是一脸的气愤 , 她说 , 之所以不通知镇针g府 , 之所以不将慰问品交给镇上去发，就是怕这些慰问品到不到需要慰问的人身上 , 甚至会给镇针g府截留。

    陈超知道林雨的考虑是对的 , 但是社会就是这个样子，有些东西你无法绕开，如果你绕开了，你就会成为另类 , 无法融入这个社会 , 就像现在镇针g府对林雨她们的态度一样。

    />

    陈超知道这个问题有些深奥 , 和林雨说她不一定听得懂，她只有靠自己去碰 , 碰过了 , 痛过了，也许她就成熟了。

    陈超和林雨又回到了同学们中间 , 听到两人并没有解释住宿的问题以后 , 这些学生开始哀声叹气，有几个过激的甚至说要马上乘车回去 , 再也不在这种鸟不拉屎的地方呆了。

    看到场面似乎变得有些不可收拾 , 陈超再一次挺身而出 , 提议旅馆里的三四个床位 , 就留给女生睡 , 男生则睡在大巴上。

    这样的提议 , 自然有人不满 , 但是绝大部分人还是同意了 , 几个女生去了宿舍，只是林雨却留了下来，用她的话来说，她是会长，是这些人的表率，所以要和这些人同甘共苦。

    林雨是有热情的，她也是想要做好事情的，陈超在林雨这个年纪的时候，和林雨一样 , 年少轻狂，意气风发 , 但是等到岁月将陈超的棱角磨平的时候，陈超才发现以前的行为 , 是多么的可笑。

    但是人不就是有了这种纯真 , 有了这种意气飞扬 , 才将社会不断推向前进的么。

    剩下的包括陈超和林雨在内的十一个人 , 坐在大巴车上，吃着自备的干粮，车里的气氛显得有些沉闷。

    也许是看到车厢里的灯光还亮着吧 , 有一个好事的老乡上了大巴，在问清楚情况以后，他一言不发的下了车 , 十多分钟以后 , 不少的老乡从家里赶到了镇针g府所在的那个广场 , 他们热情的邀请着林雨，让林雨去他们家里休息。

    陈超突然间有了一种想要流泪的感觉 , 这些老乡是纯朴的 , 他们是知道感恩的，在看到这些人的情况以后，自发的组织了起来，就是想要让这些千里送鹅毛的人能休息得好一点。

    十一个人 , 陆陆续续的给老乡领走了 , 最后只剩下陈超和林雨 , 但林雨一直坚持要和陈超在一起，在拒绝了两三个只能提供一张床的老乡以后 , 终于等到了一个可以提供两张床位的老乡。

    

    老乡的家里很破 , 甚至散发着一股淡淡的霉味，但是陈超和林雨闻到这股气息 , 却觉得份外的亲切。

    陈超和林雨给安排在了一个房间里 , 里面真的有两张床，但是从那家老乡的对话中 , 陈超知道这是他们家仅有的两张床 , 在安顿了两人以后 , 他们要去亲戚家借宿。

    老乡们走了以后 , 林雨一脸怪异的看着陈超 , 手也捂在了肚子上：“陈超 , 我……我想上厕所。”

    “想上厕所你去就是了。”陈超微微一愣 , 下意识的回答着。

    “不是这样了 , 你看天那么黑，厕所又离得好远，你陪我一起去好不好。”林雨的脸红了。

    乡下和城里不一样，用的都是露天公厕，就是那种随便挖个坑，然后用几块板隔起来的那种，有的甚至是男人去上那里就是男厕所，女人去上那里就是女厕所。

 四百七十二 被蛇咬

    

    “行，我陪你去。”陈超点了点头 , 正好自己也有些尿意，当下和林雨一起出了门。

    公厕距离老乡的房子大概有两百米的距离 , 两人打着手电筒 , 向着厕所走了过去 , 在这个过程中 , 林雨的腿越夹越紧，脸也越来越红，陈超知道这丫头是有些受不了了。

    来到厕所 , 陈超走到一边点了根烟，准备等林雨上完了陈超再上，但林雨才进了厕所 , 就捏着鼻子出来了。

    “陈超 , 厕所根本上不成 , 里面太臭了，我差一点晕过去。”林雨苦着脸看着陈超。

    林雨到了现在竟然还计较这个 , 陈超本想取笑她两句的 , 但是看着她楚楚可怜的样子，却没忍心，只能道：“林雨，如果你不上厕所 , 那你只能去那里了。”

    林雨顺着陈超手电筒指的地方看了一眼 , 脸上露出了一丝犹豫 , 因为那是一片低矮的草丛，人蹲在里面 , 除了屁股看到到 , 上半身怎么都可以看到的。

    但林雨知道陈超说的是实情，再加上应该是憋不住了 , 只能红着脸走了过去。

    陈超站在那里点燃了烟抽了起来 , 陈超发誓，自己真的没有偷听林雨尿尿的意思 , 但是那水流激荡的声音 , 却清楚的传到了陈超的耳朵里。

    仿佛跟受了什么刺激一样 , 陈超脑海里不由浮现出了林雨如厕的样子 , 一股热力从小腹升起 , 让陈超忍不住邪恶了起来。

    “啊……”就在陈超想入非非的时候 , 林雨轻呼了一声 , 陈超激灵了一下 , 连忙跑了过去，却看到林雨半躺在了地上。

    林雨的牛仔裤和短裤同时腿到了膝盖那里，一大截雪白娇嫩的大腿暴露在了陈超的眼前，陈超关心林雨之下，电筒竟然照在了不应该照射的地方。

    陈超甚至可以清楚的看到，一股甘甜的清泉，正缓缓的从那里冒了出来，迅速漫延，不但打湿了她的大腿根 , 有一些还流到了她的牛仔裤和短裤上。

    这是一副极其诱人的画面，陈超虽然经历过很多女人 , 但是看到这一慕，却还是不禁呆立了半晌。

    “陈超 , 蛇 , 蛇……”林雨显然没有想到她身体最美妙最诱惑的一面已经暴露在了陈超的面前 , 而是一脸惊慌的指着前面的草丛。

    听到林雨这么一说 , 陈超才猛的一个箭步冲了过去，但哪里看得到半分蛇的影子。

    “林雨，没事了 , 蛇已经跑了，你赶紧起来吧。”陈超长长舒了一口气，背对着林雨道。

    其实陈超是

    很想转过身来再欣赏一下那美妙的风景的 , 但是那一慕真的太诱惑了 , 现在又是在野外 , 陈超怕忍不住会做出点什么来。

    “陈超，你扶我一把 , 我的腿好像抽筋了 , 站不起来。”身后悉悉的穿衣声并没有响起，林雨怯生生的声音却响了起来。陈超猛的回过头来，准备将林雨扶起来，目光也忍不住再一次落在了那片诱惑上 , 只是当陈超看到她雪白的大腿根上那个醒目的牙印时 , 陈超的瞳孔忍不住剧烈的收缩了一下。

    这片草丛里真的有蛇 , 而且还将林雨咬了，她的腿不是抽筋了 , 而是被蛇咬了以后 , 动不了了。

    陈超在林雨的身边蹲了下来，一脸凝重的看着那个伤口 , 林雨却会错了陈超的意 , 嘤咛了一声，伸手想要遮盖住那片方寸之地。

    “不要动 , 让我好好看看……。”陈超却抓住了林雨的手 , 直勾勾的看着林雨雪白的大腿 , 只是在看到林雨张嘴欲呼的样子以后 , 陈超知道林雨体会错了陈超的意思 , 连忙解释着：“你被蛇咬了。”

    “真的。”林雨的脸色一白 , 勾着头看向了自己的大腿 , 当她看到那上面的牙印以后 , 身体一软，倒在了地上。

    “不要害怕，不要害怕，我会想办法的，我会想办法的。”陈超额头上也冒出了密密的汗珠，陈超不知道那条蛇有没有d，也不知道如何去判断伤口有没有d。

    “陈超，我会不会死在这里。”林雨哭丧着个脸看着陈超。

    “林雨，你放心吧 , 我不会让你死在这里的。”陈超一脸郑重的摇了摇头，伸手去按了按那个伤口 , 然后心中如同有了计较一样：“要不，我帮你将d吸出来吧。”

    “嗯……”林雨倒没有什么矫情 , 点了点头 , 闭起了眼睛 , 只是从她不停颤抖着的身体中 , 陈超能感受到她此刻有多么的紧张。

    陈超趴在了草地上，将头凑了过去，林雨的腿特别的白 , 在夜色之下给陈超带来了一种晃眼的感觉，陈超不但可以看到她光滑如玉的皮肤，而且还能闻到那里一股淡淡的骚味 , 那应该是尿液的味道。

    陈超的呼吸不可遏制的粗重了起来 , 也开始心猿意马 , 只是看着林雨一副紧张的样子，陈超却暗呸了自己一声 , 这个时候自己还想着那种邪恶 , 自己是不是连禽兽都不如了。

    在陈超的嘴唇和林雨的皮肤接触的那一瞬间，林雨的身体一下子绷紧了起来，陈超知道，她是不习惯自己这样 , 但事已至此 , 陈超却顾不得那么多了。

    一口 , 二口，三口 , 陈超连续吸了三口 , 看到吐出来的鲜血都是红的以后，这才长长的舒了一口气 , 鲜血是红的 , 证明这条蛇没有d。

 四百七十三 林雨的过去

    

    陈超完全可以停下来的，但是却根本停不下来 , 因为陈超还想要品尝那种光滑细腻的感觉。

    所以陈超又一次将头埋了过去，不过这一次 , 陈超的鼻尖顶到了一层芳草 , 那是一种让人心情激荡的感觉 , 陈超再也忍不住用鼻尖在那里轻轻的顶了一下。

    “嗯……”林雨发出了一声如同梦幻般的嘤咛声 , 也不知是哪里来的勇气，一把推开了陈超，咬着嘴唇看着陈超。

    陈超知道林雨发现了陈超的图谋不轨 , 老脸一红，却露出了若无其事的样子：“林雨，你应该没问题了 , 将衣服穿起来吧。”

    林雨一脸怪异的看着陈超 , 也许她在惊讶于陈超被抓了个现行以后 , 还面不改色心不跳吧，但她同样也知道 , 如果任由这样暴露在空气中 , 引发了陈超的狼性，也许会更危险，所以她还是手忙脚乱的将牛仔裤穿了起来。

    “陈超，真的没有想到 , 你就是个小坏蛋。”站起来走了两步 , 感觉到自己的伤口并没有什么大碍以后 , 林雨转过了头来，指着陈超的鼻子恶狠狠的道。

    只是当看到陈超一脸怪异的看着她的手的时候 , 林雨却轻呼了一声 , 闪电般的将手缩了回去，因为她意识得到 , 她手上现在湿淋淋的 , 全是尿液。

    陈超和林雨一起向屋子走了过去，陈超跟在了林雨的身后 , 看着她夜色之下牛仔裤紧紧包裹的臀部 , 陈超觉得那里特别的翘 , 特别的挺 , 三角部位 , 也充满了一种诱惑的味道。

    找到水笼龙洗了手 , 陈超和林雨回到了房间 , 林雨坐在床上 , 晃着双腿，一脸警惕的看着陈超。

    陈超知道是刚刚在草丛中发生的那一慕让她有了危机感，不敢睡觉，陈超很想跟她解释，但是却又无从解释，只能也坐在那里，看着林雨。

    林雨就那样瞪着陈超，但慢慢的，她的目光变得柔和了起来 , 嘴角开始上翘，到了最后 , 她竟然格格的大笑了起来。

    “你笑什么。”陈超还以为她在取笑自己刚刚没忍住，面子上有些挂不住 , 有些悻悻的摸了摸鼻子。

    “我想你看起来是个老实人 , 但其实却是那么不老实 , 竟然 , 竟然连人家那里都碰。”林雨吃吃的笑着。

    “韦玉碰得，难道我就碰不得么。”陈超脑子一抽，反驳了这么一句。

    “陈超 , 你……”林雨显然给陈超气到了，眼睛又鼓了起来。

    “我错了，我不该哪壶提哪壶 , 你饶了我行不。”陈超只能举双手做投降状 , 愁眉苦脸的看着林雨。

    林雨冷哼了一声 , 倒在了床上，但是

    却并没有拖衣服 , 陈超看到林雨不再追究自己什么了 , 也和衣而卧，但是却怎么也睡不着。

    林雨是一个很漂亮的女人，她身上散发出来的青春气息，是连柳如絮都不曾具有的 , 陈超很喜欢这种气息 , 现在这个屋子里又只有自己和林雨两个人 , 陈超真的很想和她发生点什么。

    而且林雨似乎也挺开放，要不然 , 她也不会和韦玉搞在一起了 , 陈超不禁想起了那双在韦玉的爱抚之下绷得紧紧的足尖，想到了她在韦玉的撩拨下颤抖着的身体 , 心中的冲动变得越来越明显。

    但陈超知道 , 想和做并不完全是一回事，光想想 , 自己还是个男人 , 如果真的将想法付诸到实践中 , 那自己就是个禽兽不如的东西了。

    但正是因为心中有了想法 , 陈超开始在床上翻来覆去的 , 如是经过了半个小时以后 , 一边床上的林雨突然翻身坐了起来：“陈超 , 反正我也睡不着 , 不如我们说说话吧。”

    于是，两人坐在那里聊起了天来，陈超将自己的故事讲给林雨听，陈超讲着认识了韦玉之后的种种，又将如何到了擎天告诉了林雨，当然，陈超刻意隐瞒了和吴可盈，上官云珠以及林碧柔等人发生关系的事情。

    林雨也讲了她的故事，她说她出生在贫困家庭 , 因为家里穷，她仿佛什么都比人低一等一样 , 所以她暗暗发誓，一定要出人投地 , 她拼命的学吸 , 这才考上了北海大学。

    有一天林雨被几个小流氓围住了 , 韦玉如同神兵天降一样 , 出现在了林雨的面前，将林雨救了。

    韦玉在知道林雨的情况以后，救助了林雨 , 并让林雨跟她一起去孤儿院做义工，林雨觉得韦玉特别的善良，再加上心存感激 , 在一次喝多了酒以后 , 莫名的上了韦玉的床。

    自从那一次以后 , 林雨觉得那种感觉很美妙，所以隔三差五的会来找韦玉 , 体会那种快乐的刺激 , 然后她就看到了陈超，看到韦玉竟然那样欺负陈超以后，林雨有些不忍心，曾经暗地里劝过韦玉 , 但是韦玉却告诉林雨 , 陈超是一个很危险的人 , 让她不要跟陈超在一起。

    林雨自然更愿意相信韦玉，只是这一次去擎天公司找北海大学的学姐时 , 却发现陈超在办公室里 , 她自己都不知道怎么想的，就约着陈超一起来了青山镇。

    在说到和韦玉在一起的时候 , 林雨是娇羞的 , 看得陈超都直了眼。

    但是陈超却并没有再生起那种邪恶的念头，因为听了林雨的话以后 , 有几个疑问在陈超的脑海里盘旋着 , 始终挥之不去。

    林雨如果是出身在一个贫困家庭 , 为什么会认识林天 , 陈超了解过林天 , 这个人可是含着金钥匙长大的 , 按理说 , 和林雨的家庭 , 不会有任何交集才对。

 四百七十四 劫shā

    

    还有，韦玉是林天的情人 , 但却无巧不巧的救了林雨，而且还费心心机在林雨的面前表演 , 最终将林雨搞上了她的床 , 韦玉又有什么目的。

    之所以会这样想 , 是因为陈超知道韦玉是一个无利不起早的人 , 以她的心性，别说是看到林雨受几个流氓的欺负了，就算林雨在她面前被了 , 她也不会眨一下眼的。

    这些似乎都解释不过去，但是陈超又想不通这其中的关键，到了最后 , 陈超不禁哑然失笑 , 自己是不是吃韦玉和林碧柔的亏太多了 , 以至于现在总是带着一种怀疑的目光去看待问题，也许这些事情就如同林雨所说的那么简单 , 根本没有那么多的猫腻呢。

    聊着聊着 , 两人都沉沉的睡了过去，当清晨第一声基叫传入陈超的耳朵时，陈超睁开了眼睛。

    陈超一睁开眼睛，就看到了那条牛仔裤 , 陈超不知道在睡觉的时候发生了什么 , 此刻 , 陈超的头就凑在了林雨的小腹之下，满视野都是她的牛仔裤的颜色。

    牛仔裤的紧身设计 , 将她大腿根的三角部位完全勾勒了出来 , 显得性感而迷人，陈超甚至能闻到一股淡淡的幽香 , 从牛仔裤里散发了出来 , 冲入了鼻子里面。

    陈超很想叫醒林雨，但是陈超却又舍不得这个可以欣赏到诱人美景的机会 , 所以陈超就静静的躺在那里 , 眼睛直勾勾的看着那诱人的一慕。

    半个小时以后 , 林雨醒了 , 陈超心中一跳 , 连忙闭起了眼睛 , 发出了轻微的鼾声。

    林雨显然也发现了一丝不妥 , 她连忙小心翼翼的坐了起来 , 然后托着香腮趴在了陈超的面前。

    陈超能闻到她嘴里呼出来的如兰的香气，但是陈超却不敢睁眼。

    “真没有想到，这个小坏蛋睡觉的样子都这么坏。”林雨吃吃的笑着，然后重重的推了陈超一把：“陈超，起床了，要出发了。”

    陈超这才如梦初醒一样的睁开了眼睛，在洗漱一番以后，跟在林雨的屁股后面出了门。

    在经过昨天晚上的香艳以后，陈超猛的发现 , 心中竟然有了一丝林雨的影子，那种感觉真的很微妙 , 陈超自己都觉得不可思议，但是这件事情 , 却真实的发生了。

    吃过早点的同学们再一次集中在了广场上 , 跟着这些同学来的 , 还有七八个乡民 , 他们知道陈超他们今天要分组到各个村子去慰问，自发的要做我们的向导，这自然是一个好消息。

    林雨将人员分成了五个组 , 每个组三个人，配一个老乡向导，然后她又发起老乡帮着找车 , 因为再往下走 , 就是一些乡间土路 , 大货车根本进不去，只能找那种摩托车 , 三轮车以及驴车马

    车才能够进得到山里面。

    在老乡们的帮助下 , 半个小时以后，找来了五张三轮车，然后陈超指挥着男生，将慰问品放到了车上。

    陈超和林雨负责的这个村叫石头村 , 距离镇上大概五公里左右 , 在所有的东西都准备好了以后 , 陈超出发了，陈超在前面开道 , 三轮车装着满满一车的慰问品 , 跟在了陈超身后。

    陈超的计划是，在石头村慰问半天 , 然后回到镇上集中 , 和同学们会合以后，再乘车返回县城 , 在县城修整一个晚上以后 , 直接回北海。

    想到第二天就可以回到北海了 , 这些学生们似乎都很兴奋 , 一路上叽叽喳喳的叫个不停 , 但就在走进了一条林阴小道 , 距离石头村只有一公里多一点的时候 , 变故却突然间发生了。

    五个穿着黑衣蒙着脸的大汉 , 从树木的两侧跳了出来，将陈超这些人团团围在了中间，看着那些人手里提着的明晃晃的砍刀，陈超这边虽然有七个人，但是却都吓得腿脚有些发软。

    陈超觉得这个世界太疯狂了，青山镇本就是鸟不拉屎的地方，竟然还碰到了截道的，但抱着那种保全生命牺牲慰问品的想法，陈超主动站了起来。

    “你就是陈超是不是。”一个蒙面人看到陈超站起来以后 , 眼中透露着一丝凶光，上下打量着陈超。

    这个人竟然认识自己 , 陈超感觉到了一丝危险，下意识的往旁边一躲 , 就在这个时候 , 身后一个蒙面人的砍刀 , 狠狠向陈超当头劈下 , 如果不是陈超见机得早，身体怕是在这一刀下分成了两半。

    陈超的毛孔一下子紧缩了起来，这些人不但认识自己 , 而且还想要杀自己，陈超下意识的扭头就跑，五个黑衣人纷纷呐喊着 , 向陈超扑了过来。

    城里来的几个学生已经吓得软倒在地了 , 但是那个骑摩托的老乡和向导 , 胆子却很大，他们冲向了五名黑衣人 , 只是很快就给黑衣人踹倒在地。

    他们的挺身而出 , 给陈超换来了一丝逃命的机会，陈超慌不择路之下，跑上了山，顺着山路一阵狂奔 , 直到精皮力尽 , 陈超才停下了脚步。

    这个时候陈超才发现了一个可怕的事情 , 自己虽然逃过了那五个黑衣人的追杀，但是却迷路了。

    这些人是什么人 , 为什么想要自己的命 , 陈超有些想不明白，他想着这些人可能是林碧柔派来的 , 也可能是林国华或者林天派来的 , 更有可能是韦玉派来的，但究竟是谁 , 陈超却不知道。

    呼哧呼哧的喘了几口粗气 , 陈超分析了一下眼前的形势 , 然后掏出了手机 , 想要拨打报警电话 , 但当看到手机上竟然一格信号都没有的时候 , 陈超的心却一下子沉到了谷底。

 第四百七十五章 柔软丰腴

    

    一阵细微的脚步声传入了陈超的耳朵里，陈超的瞳孔一下子缩成了针尖样 , 应该是敌人追过来了，他们现在肯定在满山找自己。

    陈超能听出这是一个人的声音 , 眼中透露出了一丝浓浓的杀机 , 陈超决定要自救 , 解决一个是一个 , 所以陈超猫在了草丛之中，屏住了呼吸，静静的看着来路。

    “林雨 , 你怎么来了。”只是当陈超看到这个人竟然是林雨以后，陈超连忙从草丛中跳了出来。

    “你逃了以后，那些黑衣人就进了山 , 说是不抓住你誓不罢休 , 我担心你的安全 , 所以通知同学们报了警，我过来找你。”林雨虽然一身的香汗 , 但眉目之间却有一种说不出来的得意。

    “报警 , 你跟谁报的警。”陈超却皱了一下眉头。

    “还能跟谁呀，自然是玉山县公安j了。”林雨如同看着一个怪物一样的看着陈超。

    陈超的心中咯噔了一下，不管是谁下的手，既然选择了在玉山 , 那么就肯定不会害怕警察 , 说不定和警察还有勾结 , 现在林雨竟然是给玉山公安j打的电话，那警察什么时候来 , 就可想而知了。

    最后一丝希望似乎也破灭了 , 但为了不让林雨担心，陈超只能强颜欢笑 , 陈超想让林雨独自下山 , 因为那几个黑衣人要找的是自己，他们不会伤害林雨。

    但是林雨却坚决不肯 , 无奈之下 , 陈超只能将自己的分析告诉了林雨 , 想让她紧张 , 让她害怕 , 从而下山 , 但陈超却没有想到 , 林雨却表态 , 如果是这样的话，她就更不能离开陈超了，她要保护陈超。

    看着林雨一脸郑重的样子，陈超有些哭笑不得，所以只能让林雨留在了自己的身边。

    “为今之计，我们只有爬到山顶，看看山顶上有没有信号了。”和林雨商量了一会儿以后，两人开始向着山顶进发。

    林雨毕竟是个女孩子，体质较弱 , 而这坐山又十分的陡峭，才爬到山腰 , 林雨就有些受不了了，一屁股坐在了草地上 , 大口大口的喘着粗气。

    陈超扭过头来 , 观察着山下的情景 , 满视野都是树木 , 一眼望不到边，但是陈超却知道，那五个黑衣人说不定就藏在了那个不知名的地方 , 只要自己想下山，他们就会跳出来，对自己砍出致命的一刀。

    等到林雨恢复了一些体力以后 , 两人又向山顶进发 , 在又往上爬了近两百米以后 , 林雨欢呼了一声，因为两人看到了一条小路 , 从小路的走向来看 , 应该是直通山顶的。

    林雨的脚才踏上小路，却给陈超一把拉了回来，陈超能发现这条小路，那些黑衣人肯定也能发现 , 那些人只要往小路上一堵 , 两人将擦翅难飞 , 陈超觉得不能冒这个险。

    陈超将自己的分析说给林雨听

    了，林雨自然不会反驳什么 , 两人又钻进了山林里。

    “陈超 , 这可怎么办。”又上行了近三十米以后，林雨看着眼前的一条断壁 , 眉头皱得紧紧的。

    这是通往山顶的方向 , 如果爬不上去，那么两人就得绕路 , 而这个时候绕路 , 和找死没有什么两样 , 两人似乎又一次落入了进腿两难的境地。

    “爬过去 , 想办法也得爬过去。”陈超不知道那些黑衣人距离陈超还有多远 , 但是陈超却知道自己是在和死神赛跑 , 眼中露出了一丝坚定。

    陈超蹲了下来 , 让林雨骑到自己的肩膀上 , 这样一来，林雨就可以攀到断壁的顶端了，只要她爬上去了，陈超就可以爬上去，两人还有活下来的希望。

    林雨坐在了陈超的肩膀上，陈超缓缓的站了起来，林雨不停的伸手去勾断壁顶上的树木，但是却始终勾不住。

    林雨这样的举动，使得她的大腿根不停的在陈超的脸上摩擦着 , 虽然隔着一条牛仔裤，但是陈超却还是能感受得到她那里皮肤的光滑如玉。

    虽然已经是生死关头 , 但体会到这抹香艳以后，陈超却还是忍不住有些心猿意马。

    陈超不停的变幻着位置 , 想要让林雨抓住点什么 , 在这个过程中 , 陈超努力的抬头 , 想要辨明方向，但这样一来，陈超的头就死死的顶在了林雨的小腹之下。

    那是一种十分柔软而丰腴的感觉 , 陈超能感觉得到那里的肥美，但是陈超却不敢分心。

    “抓住了……”又忙碌了一阵以后，林雨惊喜的叫了一声 , 然后双腿一夹 , 似乎想要借力爬起。

    但她忘记了此刻她是骑在了陈超的肩膀上 , 她这样一夹，几乎将陈超夹得喘不过气来 , 但她却还一无所知 , 还在那里用着力。

    陈超知道再这样下去，迟早得给她夹死不可，所以陈超转头脑袋，想要从她的双腿之中解放出来。

    陈超自己都不知道是怎么回事 , 脑袋转着转着 , 就埋入了她的小腹之下 , 顿时，那种柔软而丰腴的感觉更加明显了 , 而且陈超还甚至闻到了从牛仔裤里散发出来的带着一丝腥骚的味道。

    也许是陈超火热的呼吸透过了牛仔裤 , 扑打在了她最娇嫩最敏感的部位吧，林雨嘤咛了一声 , 身体猛的往上一窜。

    陈超大口大口的喘着粗气 , 那种香艳，在平时陈超肯定是很乐意体会的 , 但是现在 , 陈超却差一点被憋死。

    只是看到林雨有些支撑不住身体 , 正慢慢往下滑的时候 , 陈超吓了一大跳 , 连忙冲过去 , 用双手托住了林雨的臀部 , 将林雨慢慢的送了上去 , 林雨的臀部的触感非常的好，柔软中带着一丝弹性，温热之中又透露着一丝诱惑，就在林雨爬上断壁的那一瞬间，陈超竟然忍不住在上面轻轻的捏了捏。

 四百七十六 林雨湿了

    

    林雨轻呼了一声，显然是感觉到了陈超的图谋不轨 , 在爬上去了以后，她探出了身体 , 向陈超伸出了白嫩的小手 , 在林雨的帮助之下 , 陈超也爬上了断壁。

    陈超没有想到 , 在断壁之上别有一番风景，一大片整齐的平地，一眼望不到边 , 绿草阴阴，在视线可及的地方，似乎还有一个小湖。

    林雨也看到了那个小湖 , 欢呼了一声就朝着那里跑了过去 , 陈超摇了摇头 , 但陈超也觉得自己有些口干舌躁，需要一些水份补充体力 , 所以陈超并没有阻止林雨 , 而是跟在了林雨的身后。

    林雨来到湖边以后，连捧了好几捧水倒进了嘴里，然后才一脸惬意的躺在了草地上。

    “林雨，这个地方还是没有信号 , 我们再往前走一点吧。”陈超走过去 , 想要拉起林雨。

    “陈超 , 要不，我们在这里洗一下吧 , 你看 , 我的衣服都脏了，身上也是汗粘沾的 , 我真的受不了了 , 再这样下去，我会发疯的。”林雨却坐了起来 , 拉着陈超的手 , 不停的摇晃着。

    在这一刻 , 陈超真怀疑林雨是不是真的出自于贫苦人家 , 要不然 , 怎么连这点罪都受不了呢。

    陈超跟林雨解释着 , 现在还不安全 , 要尽快的找到有手机信号的地方 , 要不然，黑衣人追上来，麻烦可就大了。

    林雨却不依不饶，跟陈超说都走了两三个小时了，黑衣人连个影子都没有，说不定他们找不到自己，已经走了也不一定，让陈超不要那么杯弓蛇影。

    陈超自然辩不过林雨，又看着她一脸哀求的样子 , 只能答应了林雨的要求，但是陈超也只给了林雨五分钟时间。

    林雨欢呼了一声 , 正准备拖衣服的时候，却扭过头来一脸怪异的看着陈超。

    “你不要在这里拖 , 那边有个草丛 , 你直接去那边 , 从那里下水从那里上 , 我不是就什么都看不到了么。”陈超自然知道林雨在担心什么，翻了翻白眼，指了指不远处那一人多高的草丛。

    林雨深深的看了陈超一眼 , 扭头跑进了草丛之中，不一会儿，一阵悉悉的声音传了过来 , 陈超下意识的向着草丛望了过去 , 却根本看不清楚。

    但这并不影响陈超的瑕想 , 陈超眼中也透露出了几分邪恶，但想到林雨在自己危难的时候对自己不离不弃 , 自己如果真的趁着这个机会偷看了她拖衣服的样子 , 是一种禽兽不如的行径，又将那丝邪恶压制了下来。

    不一会儿，一阵水声响起，接着传来了林雨如银铃一样的笑声 , 这种笑声 , 仿佛成为了压倒陈超的最后一根稻草 , 陈超蹑手蹑脚的走了过去，趴在草丛中看向了湖面。

    可惜的是 , 林雨整个身体都泡在了水里 , 陈超除了

    看到她的头部以外，却什么都看不到。

    有些遗憾的摇了摇头 , 陈超的目光落在了草丛里那一堆花花绿绿的衣服上面。

    陈超拿起了那条如白色的雕花丝蕾短裤 , 顿时，一股异样的幽香 , 弥散在了空气之中。

    陈超看到了短裤上那滩明显的湿迹 , 突然间想起了刚刚和林雨爬断壁时的情景 , 难道林雨是那个时候有了反应 , 觉得下身粘粘的不舒服 , 所以才不管不顾的要洗澡的么。

    陈超感觉到了小腹的热力 , 林雨在自己的撩拨之下有了感觉 , 这证明她不讨厌自己 , 难道正如自己猜想的那样，她喜欢自己么，这怎么可能，林雨不是在韦玉的调教之下，性取向是女人么，又怎么可能喜欢自己呢。

    陈超拿着林雨的短裤，在那里丫丫了一会儿，然后就将东西恢复了原样，蹑手蹑脚的走到了一边。

    一阵水声响起 , 林雨一步一步的从湖里走了出来，在那一刻 , 陈超的瞳孔紧缩了一下，因为陈超看到了一个东方的维纳斯女神。

    林雨人如其名 , 身体洁白林雨 , 阳光洒在她的身上 , 却又给她披上了一层金色的光辉 , 看起来清纯而圣洁。

    她的身体完美到了极点，水汪不停的从她身上滑落，带着一丝诱惑 , 又充斥着浓浓的美感，陈超目不转睛的看着这一慕，喉头一动 , 大大的咽了一口口水。

    林雨穿好衣服以后 , 两人继续前行 , 在又向前走了第五百多米，几乎要到达山顶的时候 , 陈超的手机终于出现了信号 , 陈超激动了起来，就要拨打北海市公安j的电话，但是就在这个时候，五个黑衣人从一边的草丛中跳了出来 , 将陈超和林雨围在了中间。

    “陈超 , 你以为你的小技俩瞒得过我们么 , 所以我们就一直在这里守株待兔，等着你自投罗呢。”为首的一个黑衣人狞笑了一声 , 猛的一刀向陈超当头壁下。

    林雨尖叫了一声 , 眼中透露出了一丝恐惧到了极点的目光，也许她也觉得 , 在下一秒钟 , 陈超的身体就会断成两半吧。

    “难道真的要死在这里。”陈超苦笑了一声，有些茫然的闭起了眼睛。

    “啊……”想象中的砍刀并没有落到陈超的身上 , 反倒是那个黑衣人怪叫了一声 , 陈超猛的睁开了眼睛 , 却看到一个同样黑衣蒙面人 , 从草丛中跳了出来 , 眼前这个黑衣人 , 却捂着手后腿着 , 手臂上 , 扎着一把明晃晃的飞刀。

    “杀了他们，将这三个人都杀了，一个都不要留。”受伤的黑衣人气急败坏的叫着，其他几个黑衣人对视了一眼，举起了手里的砍刀。

    “你们动一个试试。”后出现的那个黑衣人却冷笑了一声，手从背后一掏，一把手枪出现在了手里，将黑洞洞的枪口对准了几名黑衣人。

 四百七十七 再见丁玲珑

    

    那四个黑衣人虽然手里有刀，但是人家手里可是有枪 , 几人面面相觑，不知道是动手还是不动手好。

    最后 , 一个黑衣人显然不甘心就这样放过多们 , 举起刀扑向了陈超 , 一阵清脆的枪声响起 , 黑衣人一头栽倒在地，发出了歇斯底里的惨叫声，竟然是给那个黑衣人一枪打破了膝盖。

    “滚……”拿枪的黑衣人冷喝了一声 , 声音清脆，竟然是个女的。

    那些人狠狠的看着女黑衣人，拖着两个受伤的黑衣人狼狈的离开了。

    陈超走向了救自己的黑衣人 , 看着她前突后翘的身体 , 陈超隐隐有一种熟悉的感觉 , 但是就算是绞尽了脑汁，陈超也想不起来在哪里见过这个女人。

    “谢谢你救了我。”但人家的救命之恩陈超自然不能不感谢 , 所以陈超走到了她身边以后 , 冲着她深深的鞠了一躬。

    “你怎么知道我是来救你的。”黑衣人抬头望着陈超，眼中透露着一丝浓浓的r /&gt;

    这个女人竟然是丁玲珑，陈超脑海里电光火石的闪过了那天在小屋里发生的一切，在陈超强行进入她身体的那一瞬间 , 她就是用这种眼神看着自己的。

    陈超暗道了一声不妙 , 连忙后腿 , 但是哪里还来得及，丁玲珑一枪托砸在了陈超的脑袋上 , 陈超软软的倒在了地上 , 在昏迷过去的那一瞬间，陈超看到林雨恶狠狠的扑向了丁玲珑。

    等到陈超幽幽转醒的时候 , 发现已经给丁玲珑绑得跟个棕子一样 , 而在自己身边不远的地方，林雨也是一样的情况 , 额头上的疼痛 , 根本掩饰不了陈超内心的恐惧 , 自己是在丁玲珑不愿意的情况下强行征服了她 , 她肯定比蒋成功更恨陈超 , 自己落入她的手里 , 肯定会饱受折磨而死。

    “陈超 , 你终于落在我的手里了。”丁玲珑已经将蒙面巾摘了下来 , 此刻她正蹲在了陈超的面前，一双美目之中，也如同要喷出火来一样的看着陈超。

    “我知道上次的事情是我不好，但那也是你们针对我在先，我们算是扯平了，你干嘛还要这样对我。”陈超也瞪着丁玲珑，但是底气却明显有些不足。

    “你放屁。”丁玲珑狠狠一巴掌煽在了陈超的脸上：“我针对你，你就可以用那种方式对付我，你知道我有多恨你么 , 你知道我有多么希望能杀了你么。”

    丁玲珑显然陷入了疯狂之中，开始对陈超拳打脚踢 , 陈超哪里神经敏感，她就朝哪里下手 , 陈超哪里最脆弱 , 她就动陈超哪里。

    那是一种如同练狱般的经历 , 陈超不想在丁玲珑的面前丢脸

    , 所以不想惨叫，但到了后来，陈超实在是忍不住了 , 所以只能歇斯底里的叫了起来。

    足足半个小时以后，丁玲珑才喘着粗气，一屁股坐在了地上 , 足以见 , 这娘们为了折磨陈超 , 已经用尽了全身的力气，陈超也大口大口的喘息着 , 但陈超脑海里却在快速的转着念头 , 丁玲珑恨自己入骨，如果自己不想办法拖身的话，会给她折磨至死。

    但现在陈超给绑得跟个棕子一样，手脚根本无法动弹 , 更别说拖身了。

    所以当丁玲珑恢复了体力 , 又一次恶狠狠的扑向了陈超以后 , 陈超只能闭着眼睛，接受着命运的安排。

    “你个臭女人 , 你想要干什么 , 放开我，要不然 , 我跟你没完。”悠悠转醒的林雨看到这一慕 , 眼睛一下子红了起来，冲着丁玲珑大吼着。

    “你给我闭嘴 , 要不然 , 我直接将你的脸划花。”丁玲珑冲着林雨大吼了一声 , 同时将手里的飞刀 , 在林雨的面前扬了扬 , 林雨的脸色一白 , 也许她从丁玲珑充满了杀机的目光中知道丁玲珑没有跟她开玩笑吧 , 反正在后面的时间里 , 她根本不敢吭一声。

    短短三个小时，陈超就受了丁玲珑三次ne待，那种痛苦，是用笔墨无法形容的，而这个时候，天色已经黑了下来。

    连揍了陈超三次，丁玲珑的体力似乎也消耗了个干净，她走到了一边，坐在一棵大树下 , 靠着树干，闭起了眼睛 , 不一会儿，就发出了均匀的鼾声。

    陈超和林雨大眼瞪小眼 , 林雨张嘴正想要说什么 , 但陈超却用眼神阻止了她 , 丁玲珑现在睡着了 , 正是离开的大好时机，如果林雨吵醒了丁玲珑，还不知道这个e婆娘会做出什么事情来呢。

    林雨会意 , 陈超看了看还闭着眼睛的丁玲珑，决定赌上一把，慢慢的移动着身体 , 来到了林雨的身边 , 观察着她身上的绳子。

    林雨也绑得跟个棕子一样 , 结就在她小腹之下的位置，陈超想 , 只要自己能用牙齿咬开林雨的绳结 , 就可以获得自由，就可以逃出生天。

    陈超是这么想的，也是这么做的，所以陈超将头凑了过去 , 但是林雨却移动了一下身体 , 一脸警告的看着陈超。

    绳结就在林雨的小腹之下 , 如果陈超要解开她的绳结，自然不免和她身体最重要的部位接触 , 这也许就是林雨不愿意让陈超行动的原因吧。

    陈超不禁苦笑 , 她特的，你的身体都给老子看光了 , 现在竟然还要装清纯 , 你装清纯不要紧，但是我会和你一起死的。

    陈超不敢出声 , 只能用眼神跟林雨交流着 , 林雨在犹豫了一下以后 , 终于同意了陈超的决定。

 四百七十八 制服丁玲珑

    

    陈超知道在这个时候，时间就是生命 , 所以陈超将头埋入了林雨的小腹之下，顿时 , 一股异样的幽香 , 冲入了陈超的鼻子里面。

    陈超没有想到 , 在昨天晚上给林雨吸d以后 , 这么快又一次可以体会到她女人最神圣部位的风情，心中也不禁有些心猿意马，但是陈超却不敢怠慢 , 小心翼翼的行动着。

    陈超能感觉到，随着自己的行动，林雨有些不安分的扭动着身体 , 她的身体甚至有些僵硬了起来。

    陈超也同样感觉得到 , 自己的下巴已经在她的大腿根摩擦着 , 火热的呼吸也开始扑进了她的牛仔裤里，林雨有些紧张的夹起了双腿。

    那是一种十分撩人的感觉 , 一方面 , 陈超恨不得自己能在那种香艳中醉生梦死，但另一方面，理智又提醒着陈超，丁玲珑随时会醒过来 , 如果自己还想着那些邪恶 , 怕是会死得连氵查都不剩。

    林雨的身体一开始是僵硬的 , 但是慢慢的，她却舒展开了身体 , 双腿也有些不安分的绞动着 , 等到陈超将她的绳结解开的时候，她已经是鼻息咻咻 , 脸红得跟个苹果一样 , 有一种说不出来的诱人。

    林雨在地上喘息了好几下，才免力的爬了起来 , 她解开了陈超的绳索 , 得到自由以后 , 陈超拉着她的手 , 快速消失在了夜色之中。

    “陈超 , 你逃不掉的 , 我要杀了你 , 我一定要杀了你。”才逃出不到一百米 , 丁玲珑歇斯底里的声音就响了起来，显然是发现两人逃走以后，她已经变得抓狂了。

    陈超的寒毛几乎是一下子就竖立了起来，陈超知道丁玲珑武力值超人，而且手里还有枪，而自己给丁玲珑摧残得很厉害，需要林雨的搀扶才能够走动，根本逃不远，如果给丁玲珑抓住 , 自己和林雨真的会都死在这里。

    “林雨，你听我说。”陈超知道到了该决择的时候了 , 一脸郑重的看着林雨：“我们两个再这样逃下去，迟早会给丁玲珑抓住 , 到时候 , 我们两个都得死。”

    “你是想要让我丢下你 , 独自逃命是不是 , 我告诉你，根本办不到。”林雨明白了陈超的用意，但是却一脸坚定的回绝着陈超。

    “林雨 , 那我只能对不起你了。”这个时候，两人已经逃到了湖边，陈超知道自己已经没有过多的时间去和林雨解释什么了 , 所以咬了咬牙 , 一记掌刀砍在了林雨的脖子上。

    陈超显然没有那些特工的技巧 , 这一下，只是让柳思思身体晃了两下 , 并没有昏过去。

    只是陈超这样的举动 , 却让林雨看出了陈超内心的坚决，所以她深深的看了陈超一眼，开始跑，同时她扬声大喊着：“陈超 , 你放心 , 如果那个女人杀了你 , 我一定会将她碎shi万段，我发誓。”

    &n

    bsp;  林雨歇斯底里的吼声在夜空之中传得很远很远 , 陈超心中突然间有了一种暖流在涌动着 , 陈超知道，通过今天晚上这件事情 , 林雨在自己心中已经深深的刻下了她的影子 , 如果自己不死，她将永远会在陈超心头 , 永不磨灭。

    陈超行动不便 , 根本逃不远 , 在又逃出了五十多米以后 , 身后的脚步声响了起来 , 陈超知道是丁玲珑追过来了 , 叹息了一声 , 决定不再逃 , 所以陈超转过了身来，恶狠狠的看着丁玲珑。

    丁玲珑左手拿着飞刀，右手拿着手枪，一步一步的靠近了陈超，眼中透露着一丝戏谑，身上散发出来的杀气，让人心寒。

    “陈超，你今天必需死，必需死。”丁玲珑bao吼了一声 , 恶狠狠的向陈超扑了过来，不过 , 这却让陈超松了一口气，她没有用枪 , 那证明自己暂时还死不了。

    但接下来的事实证明 , 陈超真的太乐观了 , 丁玲珑的身手虽然比不上韦玉 , 但是却比陈超高出了不少，再加上陈超刚刚给她ne了三顿，所以很快给她打倒在地。

    丁玲珑将陈超打倒以后 , 似乎觉得手里拿着枪不好ne待陈超，将枪和刀都丢到了地上，开始对陈超拳打脚踢。

    丁玲珑那恶狠狠的样子 , 让陈超如坠冰窟 , 这娘们 , 看样子是想要将自己活生生的打死。

    “不，我不能死 , 我还没有享受够生活。”陈超眼中露出了一丝凶光 , 趁着丁玲珑再一次抬脚向陈超踹来的时候，猛的抱住了丁玲珑的腿，就势在地上一滚。

    丁玲珑显然没有想到已经逆来顺受的陈超竟然还会反抗，不及防备之下 , 给陈超一把掀翻在地。

    陈超知道机不可失时不再来 , 如果不能够将丁玲珑制住 , 等她挣拖自己的时候，死的一定是自己。

    所以陈超义无反顾的冲着她的大腿咬了过去。

    丁玲珑怪叫了一声 , 拿脚蹬陈超 , 拿拳头砸陈超，但陈超却是咬定青山不放松 , 越来越狠 , 越来越用力，陈超感觉到自己的牙齿已经深深的陷入了她的肉里 , 嘴边甚至感觉到了一丝甜腥。

    丁玲珑一开始还死命的揍陈超 , 但后来也许是痛得狠了 , 力度慢慢的弱了下来 , 到了最后 , 根本动都不敢动一下。

    陈超知道丁玲珑是妥协了 , 死死的压在了丁玲珑的身上 , 手突然间碰到了她掉在地上的飞刀 , 心中一动之下，陈超拿起了飞刀，架在了她的脖子上。

    丫丫的，三十河东，三十年河西，现在老子占上风了，总可以报仇了吧，陈超深深的吸了一口气，一个翻身坐在了丁玲珑的小腹上 , 一脸的得意，丁玲珑气得胸脯一鼓一胀的 , 双目中也如同要喷出火来一样的看着陈超，但因为陈超的刀已经架在了她的脖子上 , 她根本不敢动弹。

 四百七十九 蒋成功没死

    

    陈超高高扬起了手，只是看着她雪白娇嫩的脸 , 这一巴掌却有些煽不下去。

    “陈超，你有种就杀了我 , 要不然 , 我跟你没完。”丁玲珑却冲着陈超歇斯底里的吼叫着。

    这个女人本就想要自己的命 , 现在落到了自己的手里竟然还敢如此叫嚣 , 陈超一时间心头火起，猛的朝着她的嘴唇吻了过去。

    丁玲珑剧烈的挣扎着，在陈超的舌头伸进了她的嘴巴以后 , 用力往下一咬。

    陈超怪叫了一声，猛的抬起头来，捂着嘴巴一脸愤怒的看着丁玲珑 , 然后陈超的刀开始从她的脖子往下滑 , 来到她的胸口以后 , 用刀尖往上一挑，只听得嘶的一声 , 黑色紧身衣裂开了 , 一大片洁白的皮肤展露在了陈超的面前。

    虽然已经不是第一次看到丁玲珑充满风情的身体了，但是今天丁玲珑的身体在夜色之中似乎特别的娇艳，充满了惊人的诱惑力。

    “陈超，你不得好死 , 我会让你后悔在我身上所做的一切的。”丁玲珑似乎知道接下来会发生什么 , 却不再挣扎 , 而是冷冷的看着陈超。

    “既然我们要斗个你死我活，那我就没有任何心理负担了。”陈超冷笑了一声 , 刀尖连挑 , 嘶嘶之声响个不停，不一会儿 , 丁玲珑的身上的黑色紧身衣 , 已经变成了片片碎片，她完美无瑕的身体 , 展现在了陈超的面前。

    紫色的 , 这个娘们对紫色似乎有着特殊的偏好 , 内衣是紫色的 , 短裤也同样是紫色的 , 看着夜色下丁玲珑撩人的身体 , 陈超的呼吸越来越急促 , 越来越急促 , 最后，陈超将头深深的埋进了她的胸脯之中。

    一开始丁玲珑如同一具shi体一样，一动不动的任由陈超轻薄着，但五六分钟以后，丁玲珑的身体却如同水蛇一样扭动了起来，吹弹可破的俏脸上也透露出了一丝急躁不安。

    陈超知道丁玲珑的内心是讨厌陈超的，但是她的身体却背叛了她的内心，感觉到她有了反应以后，陈超如同打了鸡血一样兴奋了起来。

    慢慢的 , 夜空中回响起了一丝很是怪异的声音，那声音似快乐似痛苦 , 似乎在免力压制，又似乎在尽情宣泄。

    在这个人迹罕至的山顶上 , 陈超又征服了丁玲珑 , 到了最后 , 丁玲珑的双腿死死夹着陈超的腰 , 嘴里歇斯底里的喊着一定会杀了陈超，长长的指甲，在陈超的后背留下了丝丝血痕。

    丁玲珑走了 , 她甚至连枪都没有带就走了，陈超默默的穿好衣服，将枪放进了自己的口袋以后 , 掏出一根烟 , 点燃以后深深的吸了一口 , 然后让那股刺激的烟气，刺激着自己的心肺。

    陈超不知道武力值高超的丁玲珑 , 为什么会突然间被自己反制 , 也不知道她最后表现出来的歇斯底里究

    竟是什么意思，自己竟然再一次侵犯了丁玲珑，自己这样做，究竟是对还是错。

    陈超没有答案 , 但陈超脑海里却满是丁玲珑临走时充满了怨恨的眼神 , 将烟屁股一弹 , 陈超站了起来，分辨了一下方向 , 就想要下山 , 陈超不知道和丁玲珑做，是不是促进了自己伤势的愈合 , 但是陈超的身体却轻松了许多 , 在走到半山腰的时候，一连窜的火把出现了 , 许多人在喊陈超的名字。

    陈超听到了林雨的声音 , 顿时松了一口气 , 高声的回应着她们 , 和她们汇合在了一处。

    林雨在看到陈超的那一瞬间 , 如同如燕投林一样扑入了陈超的怀里 , 死死的搂住了陈超 , 用力之大 , 仿佛一松手，陈超就会离她远去一样。

    陈超轻拍着林雨的后背，编造了一个自己从丁玲珑手下拖身的理由，林雨点着头，在看到周围的人都是一脸怪异的看着自己以后，这才悄脸一红，松开了陈超。

    到青山镇的这三天时间，可以说是惊心动魄，不过陈超总算是活过来了。

    陈超很想去找蒋成功报仇 , 但经历过了那么多的事情，陈超知道 , 自己如果冲动，只会是向蒋成功送菜 , 所以在第三天一大早 , 就踏上了回北海的路 , 路过玉山的时候 , 在陈超的坚持之下，根本没有做任何逗留。

    在回北海的那天晚上，韦玉突然间给陈超打了个电话 , 她约陈超见面，陈超以有事来推拖，但是她说陈超如果不见她 , 会后悔 , 陈超想了一下 , 还是答应了她要见面的理由。

    见面的还是那家陈超吃过人体盛宴的会所，只是当陈超到的时候 , 会所门口冷冷清清的 , 只停了韦玉的车。

    陈超不知道这是什么原因，但是却还是进了会所，在一名服务员的带领下，陈超来到了一个包间里面 , 只是当陈超看到跪在了包间里的两个人时 , 一下子呆在了那里。

    这两个人就是蒋成功和丁玲珑 , 陈超没有想到韦玉竟然将这两个人叫过来了，而且还是让两个人跪在那里 , 她究竟想要干什么。

    尤其是蒋成功 , 不是死了么，怎么又出现在了自己的面前 , 难道 , 这又是蒋成功和韦玉演的戏，自己又一次被鱼弄了。

    蒋成功看到陈超以后 , 眼中露出了一丝哀求 , 丁玲珑却一脸平静的看着陈超 , 只是眼中的怨d , 怎么也掩饰不住。

    “蒋成功 , 是你自己说还是我说。”韦玉并没有给陈超打招呼 , 而是冷冷的看着蒋成功。

    “玉姐 , 我说 , 我自己说。”蒋成功哆嗦了一下，以膝盖当脚，走到了陈超的面前，一脸哀求的看着陈超：“陈超兄弟，本来我是要死在林天手里的，但是因为我是天生右心，我又活过来了，我没有告诉任何人，而是暗中潜伏了起来 , 我想玉姐也一定会认为我死了，不会再防范我 , 我就可以r /&gt;

 四百八十 我不介意shā了你

    

    所有的一切似乎都明白了，蒋成功喜欢丁玲珑 , 在看到陈超搞了丁玲珑以后，心怀恨意 , 但是因为陈超对韦玉还有用 , 韦玉不准蒋成功杀陈超 , 正好这个时候林天对蒋成功下手了 , 蒋成功没死之下，觉得这是一个好机会，他杀了陈超以后 , 不会怀疑会是一个死人干的。

    但蒋成功的运气似乎有些不太好，竟然又一次落在了韦玉的手里，韦玉让自己过来 , 显然是想要将一切都告诉自己 , 陈超明白了所有的一切 , 深深的吸了一口气，眼中也有杀机一闪而过。

    “陈超兄弟 , 是我不好 , 是我租油蒙了心，我不应该找人杀你，我错了，你就饶了我吧 , 我保证 , 以后不会再找你麻烦的。”蒋成功抱着陈超的大腿 , 一脸哀求的看着陈超。

    “陈超，你搞了丁玲珑 , 但我说过 , 那是你帮我骗回那六千万应得的报酬，不允许任何人利用这件事情做文章 , 但是蒋成功在没死的情况下 , 不回来跟我报告，还敢在你去玉山的时候暗杀你 , 如果不处理 , 以后我何以号令她们 , 今天请你来 , 我就要你一句话 , 是杀了他 , 还剐了他。”

    “陈超兄弟 , 陈超兄弟 , 我真的知道错了，你可千万要开恩呀。”蒋成功看着陈超，眼中惊惧交加。

    韦玉的手段还真不是一般的强，在陈超眼里看起来是高山仰止的蒋成功，到了她的面前竟然变成了一条摇尾乞怜的苟，但韦玉真的想要这么做，可以直接让蒋成功消失得无影无踪，但是她却在陈超面前上演了这么一出，陈超知道她是想要和这件事情撇清关系 , 换句话说，她是想要向陈超示好。

    陈超不知道韦玉为什么要向自己示好 , 但是陈超却很讨厌韦玉事事都要算计，所以皱了一下眉头：“蒋成功 , 你找人要杀我 , 此仇不共戴天 , 但我想报仇 , 我会自己去找你的，至于你犯了韦玉的忌，韦玉要怎么处理你 , 和我没关系。”

    蒋成功长长的舒了一口气，丁玲珑有些怪异的看着陈超，韦玉水汪汪的大眼睛中波光流动着 , 至于在想什么 , 就只有她自己心理清楚了。

    “陈超既然这样说出 , 那我就留你一条命，但是蒋成功 , 你擅自作主 , 派人追杀陈超，已经犯了我的大忌，从此以后，你和我韦玉没有任何关系 , 留下一根手指 , 你走吧。”

    蒋成功的脸色一下子变得惨白 , 瞌头如葱，希望韦玉再给一次机会 , 但韦玉却始终冷冷的看着蒋成功。

    蒋成功的目光中闪烁着一种叫绝望的东西 , 然后他拿起了桌上的水果刀，割掉了一根手指以后 , 狼狈而去 , 只是临走时，他却一脸怨d的看了陈超一眼。

    陈超真的有些奇怪 , 如果不是自己表明了态度 , 蒋成功也许今天晚上就死了 , 明明是自己饶了他一命 , 他却只敢怨d的看自己 , 摆明了是将这笔账记在了自己的头上。

    />

    也许这就是人善被人欺 , 马善被人骑的道理吧 , 韦玉强势 , 她的力量强大，蒋成功在她面前根本生不出任何反抗之心，而自己，现在还是一根浮萍，只能承接蒋成功的报复。

    “丁玲珑，你知道错了没有。”韦玉看着丁玲珑，眼中有一丝冷意一闪而过。

    “我错了……”丁玲珑却没有蒋成功那么拖泥带水，而是低着头，一副任人宰割的样子。

    “那你自杀吧 , 我给你一个全shi。”韦玉点燃了一根女士香烟，轻描淡写的道 , 那表情，如同是吩咐手下去杀一只基一头租。

    丁玲珑身体抖了一下 , 抬头看了看韦玉 , 犹豫了片刻以后 , 终于叹息了一声 , 去捡掉落在了地上的水果刀。

    陈超呆在了那里，这件事情的始作俑者是蒋成功，韦玉为什么要针对丁玲珑 , 难道只是因为她也想r /&gt;

    “等一下。”陈超大吼了一声，但丁玲珑对陈超的话却根本不管不顾，水果刀仍然向着自己的心脏刺了过去 , 陈超连忙一把夺过了刀 , 却不小心在自己的手背上划出了一道长长的口子。

    “陈超 , 你胆子不小，我在处理人的时候 , 你凭什么出手。”一直淡定的韦玉 , 这个时候却如同给人踩着了尾巴一样，恶狠狠的瞪着陈超。

    “韦玉，你既然让我过来，不是想要征求我的意见 , 看看怎么处理这两个人么 , 为什么怎么处理蒋成功你问我 , 怎么处理丁玲珑，你却不问我的意见呢。”

    “因为我乐意。”韦玉一脸蛮横的道。

    “但我不愿意。”陈超深深的吸了一口气 , 一脸冷意的看着韦玉：“蒋成功要杀我 , 派出了五个人，如果不是丁玲珑出现 , 我现在已经是死人一个了。”

    “但这是她想要先救下你 , 然后亲手杀了你。”韦玉歇斯底里的冲着陈超吼了起来。

    陈超有些怪异的看着韦玉，自己只不过是在讲述一个再正常不过的事情 , 她的反应那么大干什么 , 难道只是因为自己在维护丁玲珑。

    陈超不期然的想起了周蝶舞跟自己说过的话 , 那个时候韦玉之所以会以哥哥的名义要周蝶舞的命 , 就是因为韦玉知道了自己和周蝶舞暧昧不清的着么 , 难道这一次也是如此么。

    这个念头一在陈超脑海里冒出来 , 就给陈超压制了下去 , 一来 , 丁玲珑是韦玉的手下，没有韦玉，自己不可能得到丁玲珑，二来，韦玉根本就没有喜欢过自己，她只是在利用自己，又怎么可能会吃别的女人的醋。

    韦玉看到了陈超一脸怪异的样子，似乎也觉得有些激动了，她深深的吸了一口气 , 一脸坚定的瞪着陈超：“陈超，我们内部的事情 , 你最好不要管，要不然 , 我不介意将你一起r /&gt;

 四百八十一 又一次疯狂

    

    “这件事情我管定了。”陈超冷笑了一声，陈超不知道自己为什么会挺身而出救丁玲珑 , 也许是因为她已经被自己搞过了，又也许是她在韦玉面前的逆来顺受 , 让自己觉得她在韦玉面前是一个弱者 , 而弱者 , 往往是会同情弱者的。

    “陈超 , 你会为今天的所作所为后悔的。”韦玉突然间冲着陈超歇斯底里的吼了一句，然后扭头就走，那震耳欲聋的关门声 , 显示着此刻她是多么的愤怒。

    “陈超，你不要以为，你今天救了我 , 我就会放过你 , 我告诉你 , 我们之间的仇，不共戴天。”丁玲珑站了起来 , 一脸狰狞的看着陈超。

    “随你便吧。”陈超有气没力的挥了挥手 , 自潮的一笑：“反正我就在这里，你想要杀我，随时来就行了。”

    “会有那么一天的。”丁玲珑扬起了高傲的头颅：“等到你落到我手里的那一天，我会将你撕成碎片 , 我会将你身上的肉一点一点的割下来 , 我会让你知道得罪了我的下场。”

    “够了。”陈超再也忍不住冲着丁玲珑大吼了一声 , 这个娘们，怎么那么ed , 这不是摆明了在挑战自己的底限么。

    “怎么了 , 害怕了，心虚了 , 我劝你 , 现在还是杀了我把，要不然 , 你真的会后悔的。”丁玲珑却一步一步的逼近了陈超 , 饱满的胸脯几乎也要顶到了陈超身上。

    “那我就先杀了你 , 棒杀。”陈超似乎有些控制不住自己 , 一把勾住了丁玲珑的脖子 , 吻在了她的嘴唇上。

    丁玲珑剧烈的挣扎了起来 , 但是在陈超的强横之下 , 她的衣服给陈超一件件的拖到了地上 , 然后，陈超轻易的占有了她。

    那是一种很怪异的感觉，仿佛丁玲珑激怒陈超，就是为了让陈超搞她一样，但是她美妙而诱惑的身体，却让陈超无瑕去深入的想这些事情，陈超现在一门心思的就想要征服这匹烈性母马，让她在自己的身下臣服。

    丁玲珑走了，包间里似乎还残留着那种特殊的气息 , 陈超点了一根烟，脸上露出了一丝苦笑。

    丁玲珑的武力值比自己高 , 但在整个过程中，如果她真的要反抗 , 自己根本不可能是她的对手 , 但是 , 自己却再一次的刺穿了她 , 让她在自己身下歇斯底里的欢叫，难道自己的猜测是对的，丁玲珑激怒自己 , 就是想要和自己春风一度，尝尝自己男人的雄风么，想到这种可能 , 陈超的心情突然间变得复杂了起来。

    正在陈超沉思的时候 , 手机响了起来 , 电话是林雨打过来的，陈超连忙接起了电话 , 林雨问陈超明天晚上有没有空 , 因为她们枫叶基金会有一个捐赠仪式，想让陈超出席。

    陈超自然一口答应了下来，然后陈超就回了家，晚上 , 上官云珠一脸热情的摸上了陈超的床 , 她和上次一样 , 在陈

    超亲吻了她的全身以后，她将陈超推倒在了床上。

    在她将陈超翻了过来 , 准备亲吻陈超后背的时候 , 陈超感觉到她的动作明显的僵了一下，陈超知道她发现了自己后背的伤痕 , 陈超在等着她问自己 , 如果她问，陈超会将事情的经过 , 一五一十的告诉她。

    但上官云珠却没有这样做 , 她发了疯一样的要着陈超 , 直到最后 , 如同一团软泥一样的倒在了陈超的怀里 , 大口大口的喘着粗气。

    第二天晚上六点半 , 陈超准时来到了北海大酒店 , 进到一个大宴会厅以后 , 看到主台上已经拉起了横幅，上面写的就是枫叶基金会捐赠仪式。

    正忙前忙后的林雨在看到陈超以后，一边擦着汗一边向陈超走了过来，看着她一脸疲惫的样子，陈超将手里的矿泉水递给了她，她脸一红，也不顾这水陈超喝过了，拿起来咕咚咕咚就是几大口。

    然后她将陈超拖到了第一排的位置上，让陈超坐下来 , 跟陈超说她还有一些收尾工作要做，让陈超坐在这里等她 , 就如同一只小兔子一样，哼着歌走了。

    陈超能看得出林雨对自己到来的兴奋和喜悦 , 也能感觉得到她已经将自己当成了很亲的人 , 陈超心中有一股暖流在涌动着 , 坐在那里 , 一脸温柔的盯着林雨。

    林雨似乎知道陈超在暗中注意着她，所以她时不时回过头来看陈超一眼，有时候是嫣然一笑 , 有时候是做个鬼脸。

    捐赠仪式正式开始的时间是晚八点，七点半，就有人陆续的来了 , 这些人陈超都不认识 , 也就是说 , 这些人在北海，都不是什么入流的企业家或者出名的人物。

    不过想想也是 , 林雨的枫叶基金会 , 只是一个大学生团队，又怎么可能请得动那些一流的企业呢。

    但让陈超没有想到的是，七点五十的时候，林天在林碧柔的陪同下 , 来到了现场。

    看到林天 , 陈超自然不敢怠慢 , 连忙走过去问好，林天点头对陈超示意 , 林碧柔则一脸怪异的看着陈超 , 似乎在为陈超会出现在捐赠仪式上而奇怪。

    “陈超，这一次陪林雨下乡你表现得不错 , 好好干 , 我很欣赏你。”林天拍了拍陈超的肩膀，然后带着林碧柔走到最前排坐了下来。

    七点五十五分的时候 , 韦玉匆匆的赶了过来 , 只是在看到最前排的林天以及林碧柔以后 , 有些不太自然 , 但她还是大方的过去打起了招呼 , 然后和她们坐在了一起。

    林天的到来 , 让捐赠仪式的档次一下子高了不少 , 不少参加捐赠仪式的人 , 都在那里窃窃私语，似乎在猜测着林天和林雨的关系，八点钟，仪式正式开始，首先是林雨上台致辞，在这个过程中，林雨时不时会看着陈超，然后演讲得更加精彩，陈超知道 , 她是看到了自己肯定的眼神而意气风发。

 四百八十二 林雨的身份

    

    林天和韦玉以及林碧柔显然也发现了这一点，三个人时不时会扭头看向陈超 , 都露出了一副若有所思的表情。

    林雨演讲完了以后，陈超第一个带头鼓掌 , 林雨走下台 , 直接坐到了陈超的身边 , 拿着陈超的水喝了一口以后 , 又抹了一下嘴唇，接着上台主持着仪式。

    “擎天集团，给枫叶基金会捐赠五千万。”林天首先站了起来 , 拿过话筒沉声道。

    一石激起千层浪，从人大哗，五千万 , 而且还是捐给一个大学生创办的基金会 , 这个擎天集团 , 还真不是一般的团大气粗，林碧柔也站了起来 , 宣布个人捐赠一百万 , 接着是韦玉，捐了五十万。

    但这三个人的带头，却并没有起到意想的效果，虽然还是有一些企业家站了起来 , 但是却不过都是五千一万的小数目 , 就算是捐这些 , 怕还是看在林天亲自出席了这个仪式的面子。

    仪式举行的时间并不长，四十多分钟以后就结束了 , 参加仪式的人纷纷散去 , 陈超则在那里等着林雨做些收尾工作，因为昨天电话里陈超答应了她 , 仪式完了以后 , 会带她去吃霄夜。

    一声手机提示意响起，陈超连忙拿起了手机 , 却是林碧柔发过来的 , 她说她在女卫生间门口等自己。

    陈超不知道林碧柔为什么会选择在女卫生间门口和陈超见面 , 但是陈超还是第一时间赶了过去。

    “林董呢。”看到林碧柔身边并没有人 , 陈超忍不住问了一句。

    “你这不是明知故问么 , 他在 , 我还敢和你见面么。”林碧柔白了陈超一眼 , 拉着陈超的手就往卫生间里走。

    “这样不太好吧。”陈超却挣扎了一下 , 今天参加捐赠仪式的人多了去了，人多嘴杂，如果给人看到自己和林碧柔钻了卫生间，那这乐子就闹大了。

    “洒瓜，这个场子是林天出钱包的，现在人已经走完了，谁会在意我们，你跟我进来，我有重要的事情跟你说。”林碧柔白了陈超一眼 , 使劲的拽了陈超一下，陈超身不由已跟着她进了卫生间。

    来到一个隔间 , 将门反锁了起来以后，林碧柔直勾勾的看着陈超 , 伸手在陈超的腰上掐了一下：“ , 什么时候和林雨勾搭在一起的。”

    “什么叫勾搭呀 , 你不是知道我和她去了青山么，莫名其妙的，她似乎对我就有好感了。”陈超心中一跳 , 知道林碧柔眼光如炬，在这个时候否认这些显然是个不明智的想法，所以只能硬着头皮直白的承认了。

    “不得不说 , 你的运气真好 , 竟然得到了林天女儿的青睬。”林碧柔幽幽的叹息了一声 , 饱满的胸脯，却在陈超的胸膛上重重的蹭了一下。

    &

    nbsp; “你说什么 , 林雨竟然是林天的女儿。”陈超如同给人踩着了尾巴一样跳了起来 , 一脸不可置信的看着林碧柔。

    “准确的说，应该是私生女。”林碧柔白了陈超一眼，似乎是在责怪陈超声音太大。

    “林天出身比较好，但是人却很花心 , 在读大学的时候 , 就弄大了一个女人的肚子 , 因为家里的反对，这个女人并没有和林天走到一起 , 但是却将这个孩子生了下来。”

    林碧柔明明是在跟陈超说一件很正经的事情 , 但是她的胸脯和大腿，却时不时在陈超身上蹭上一下 , 搞得陈超有些心慌意乱。

    “林天一直不知道这个孩子的存在 , 两年前，林雨的妈妈找到了林天 , 林天觉得欠这对母女的 , 所以对林雨关爱有加 , 这个基金会 , 也是林天鼓动林雨成立的。”

    “我明白了。”这是一个比较苟血的事情 , 但是在现实生活中 , 比这更苟血的事情还多了去了 , 陈超并不以为林碧柔是在骗陈超 , 但接着问题就来了，林碧柔知道林雨是林天的女儿，韦玉会不会知道，如果韦玉知道，那她为什么要费尽心机的改变林雨的性取向，为什么要故意接近林雨。

    陈超觉得自己似乎越来越看不明白这中间的关键了，所以陈超只能苦笑着看着林碧柔：“你找我过来，就是想要说这个。”

    “不说这个说哪个。”林碧柔吃吃的笑着：“我看你不知道林雨的身份，所以特意提醒你 , 你应该怎么谢我呢。”

    “你要我怎么谢你。”看着林碧柔妩媚的样子，看着她水汪汪的大眼睛中闪烁着的渴望 , 陈超不禁有些心动，故意用身体挤了挤她的胸脯。

    “你想怎么谢我。”林碧柔却引导着陈超的手 , 伸进了她的短裙中 , 隔着一层布料 , 陈超都能感觉到那里传来的湿意。

    “那我就好好谢你吧。”虽然这是在卫生间里 , 但是林碧柔的热情显然点燃了陈超，陈超和她缠绵在了一起。

    林碧柔脸上微微发红，表情说不出的可爱在明亮的灯光下 , 陈超这才发现她的皮肤很好，雪白粉嫩，光滑得如新剥的熟基弹一般。

    &amp;nbsn了一口唾沫 , 与她如此靠近 , 耳边又是喘息声 , 他渐渐起了反应，突然一把把林碧柔揉进怀里 , 一只手将她一条大腿拉到腰侧 , 一只手拉开他裆部的拉链。

    林碧柔不太剧烈的挣扎着，轻声叫道：“不要在这种地方……”

    陈超已经把整根怒勃的肉棒掏了出来，它热腾腾雄赳赳的昂首挺立在空气中，不时跳动一下，苦笑道：“它快受不了啦！”

    林碧柔偷觑了一眼，纤手握住了陈超的肉棒，轻抚着：“这么硬？你……你多久没作艾了？”

 四百八十三 一夜七次O

    

    &amp;nben着她的脖根耳际，喘息着说道：“快2个小时了。”

    “骗人。”林碧柔一边轻轻揉捏 , 一边抚摸他的脊背，“你以为你是种马啊！”

    她的手掌绵若无骨，陈超忍不住在她掌中抽耸起来 , 道：“你……转过去好不好，我从后面进来？”

    “真是又烫又硬哩！但我不想在这里做……”林碧柔咬着红红的嘴唇想了想，说道：“要不我先给你吹出来？”

    “好。”陈超就已经欲火焚身了。

    林碧柔蹲了下来 , 帮陈超解了皮带 , 把裤子褪到腿上，又看了一眼那浓密毛发间怒耸而出的肉棒：“好粗呀！”

    陈超笑道：“真的假的？恭维我么？”

    “真的。”林碧柔从她的包里拿出一包消d湿巾 , 撕开包装，握住陈超的肉棒，轻轻擦拭起来 , 那丝丝冰凉的触感不禁让他倒吸冷气。

    “你切过包皮么？”林碧柔仔细的审视着陈超的肉棒，硕大的龟头离她小巧的鼻尖不过盈寸。

    “没有。怎了么？”陈超被她问的一愣，顺手把林碧柔的衣服剥下 , 一对蜜桃般的雪如顿时弹了出来 , 如型非常漂亮 , 粉红色的小小如尖夺人心魄。

    “很干净呀！”林碧柔轻轻吻了一下滚烫的龟头，“我喜欢。”

    话音才落 , 龟头已经被一张柔嫩湿润的小嘴包了起来。

    林碧柔双手抱紧了陈超的臀 , 慢慢将整根肉棒都吞了进去，敏感的棒身上无一处不感觉她口腔的火热与柔嫩，陈超低嘶了一声，手掌放在她头上 , 肉棒在一个充满吸力的肉腔中深入 , 一点也感觉不到牙齿的触感 , 龟头的前端几乎捧着喉头的嫩物时，却一下被缓缓吐出 , 舌头不住在茎身腹侧扫舔 , 舔拭到顶端敏感的竖眼时，樱唇林碧柔一啄 , 又销魂无比的吞入。

    陈超欲仙欲死 , 忍不住在她嘴里来回抽动，林碧柔轻“嗯”了一声 , 配合着陈超的动作 , 不断的吸吮挑舔 , 眉黛轻颦 , 仿佛一只正在撒娇邀宠的小猫 , 一双水汪汪的眼睛不时上望 , 眼神中满是入骨的媚 , 臻首不断摆动 , 吞吐着水光闪亮的大肉棒，她清纯的脸弹与此时的银靡形成了极其强烈的反差，陈超气血旺盛，竟不能自持，肉棒忽地硬如坚铁，接着一阵抽搐。

    林碧柔察觉到了，口舌间更是百般林碧柔万种风情。陈超只感觉她湿嫩的黏膜火热的紧紧裹着他的整条肉棒，舌尖不断的挑顶着陈超的茎根敏感点，一股如丝如缕般的吸力始终不绝 , 催射迫精。

    强烈的快感不

    断高涨，陈超再也不能坚持 , 某根张的紧紧的弦嘎然而断，已被她伺弄到了高潮 , 在喷发那一刹那 , 陈超一片空白的脑中尚有一丝清明 , 慌忙把肉棒从她嘴里拔出 , 来不及用手遮挡，滚烫白浊的子弹已怒射而出。

    “噫！”林碧柔轻哼了一声，被雪白的子弹射的满脸都是 , 陈超的手扶着墙，大口的喘着气，还沉浸在高潮后的余兴中。

    不一会儿 , 洗手间的门打开了 , 整理好衣服的两人走了出来 , 两人仿佛心照不宣一样，没有去会场 , 而是乘着电梯来到了六楼 , 林碧柔从包里掏出了一张房卡，陈超眼前一亮，林碧柔果然是早有准备了。

    进了房间，发现至少是四星级的标准 , 卫生间和淋欲间都很大 , 还带着一个大欲缸。但与正经星级酒店不一样的是 , 房间里的墙上甚至连天花板上都是硕大的镜子。空气中浮动着露骨的情欲。

    他们坐在床上，你看看我 , 我看看你。林碧柔突然忍不住“噗嗤”一声笑了 , 她笑的样子很好看，完全一副天真无泄的模样。

    “你笑什么？”陈超轻笑着说道：“笑我刚刚没有在你嘴里坚持多长时间？”

    林碧柔笑得更开心：“不告诉你。”

    陈超伸手就去挠她 , 林碧柔极怕这一招 , 笑得上气不接下气，告饶道：“饶命 , 饶命。我说……我说…呜呜…我说……”

    见她如此没有气节 , 陈超也忍不住失声笑道：“从实招来。”

    她抓着雪白的被子捂着半个脸颊 , 露出一双精灵般的眼睛：“我说了你可不许恼。”

    “我没那么！”

    “我笑它样子凶巴巴 , 吓死人 , 结果人家才略施手段 , 它就乖乖缴了枪。”

    林碧柔得意的晃着腿 , 甩掉了高跟鞋 , 纤细的足踝上系着一根细细的小红绳，更衬得肤白如雪。

    林碧柔也太直接了，要不是自己体恤她，硬个几个钟头都没问题，她居然还敢用这来打趣自己？陈超笑骂道：“你别小看人，你可知道我也有个外号……”

    “外号？”林碧柔美眸轻眨，睫毛连颤，狡笑如狐，“一夜七次郎么？”

    “哇，你女孩子家说话这么粗俗？”陈超调笑道。

    “是我一个好姐妹告诉我的好不好！”林碧柔脸有些红，争辩着 , 接着又眉花眼笑，念道：“一夜七次郎 , 凭你逞豪强。一次一分钟，哎呦我地娘。”

    陈超打开床边桌上的一罐红牛 , 才喝了一口 , 闻言不禁喷出，边咳边笑道：“是谁他妈想出这么捉狭的打油诗？”

 四百八十四 我自己来

    

    林碧柔笑而不答，说道：“你还没说你的外号叫什么呢！”

    陈超道：“你先坐好。”

    林碧柔闻言端坐了身子，奇道：“为什么先坐好？”

    “免得说出来吓闪了你的腰！你听好了……”陈超坏坏的一笑“大爷就是江湖传说中雨露数滴牡丹开，梅开十度不嫌多 , 胯下不死鸟，腿中不倒枪的玉面神龙小飞侠是也！”

    林碧柔先是一怔，紧接着哈哈大笑 , 边笑边揉着肚子说道：“哎哟 , 你太逗了！哈哈 , 腰不是被你吓闪的 , 哈哈哈，是被你笑闪的……”

    陈超突然发现他很喜欢看林碧柔笑起来的样子，无论是害羞地笑，还是狡狯地笑 , 还是像现在这般花枝乱颤地狂笑，都说不出的好看，看着看着胸中就被吻情渐渐占满 , 陈超甚至有拥抱林碧柔地冲动。

    林碧柔好不容易止住笑 , 擦着眼泪 , 故意用眼神瞟了瞟陈超的裆部，道：“就怕是个银样蜡枪头。”

    然而看陈超却没反应 , 只hi地看着她。

    在林碧柔越来越妩媚的目光中 , 陈超将林碧柔拉进了卫生间，动手拖她的衣服，林碧柔挣扎道：“我自己来。”

    陈超丝毫不为所动，继续把她剥了个精光。

    林碧柔的胸与成熟的妇人比起来 , 不能称特别丰腴 , 但形状非常漂亮。是诱人的水滴形 , 既饱满圆翘，又充满了妙龄少女特有的弹性。由于她的腰肢特别纤细柔韧 , 故而臀部也相应的圆润上翘。她有一双笔直修长大腿。

    林碧柔拖了鞋 , 头顶刚好够到他的下巴位置，最令陈超心动的就是林碧柔皮肤天生很白 , 如浆如酪 , 更显得那两点惊心夺目的嫣红，腿心一抹诱人遐思的乌黑 , 他们相拥进了淋欲间 , 林碧柔打开了喷头 , 试好了水吻，问道：“要不要洗头？”

    刚才在狭小的卫生间里陈超被她挑逗得满头是汗，便点点头道：“洗一下吧！”

    林碧柔娇声道：“低头，站这么直我怎么给你洗？”

    陈超低下头 , 吻度合适的热水浇了上来 , 接着一只纤柔的小手合着洗发水 , 轻轻地揉搓着他的头发。

    闭着眼睛享受着 , 陈超突然问她道：“林总，你属什么的？”

    林碧柔冰雪聪明 , 笑道：“怎么，想知道我多大啊？我明年就26了。”

    说着说着，她的手已经洗到了陈超的下身，抹着沐欲露的手滑润无比，轻轻地揉搓着那早已回复了生机的肉棒，肉棒在她掌指间几下梭弄，顿时勃了起来，

    身体上的快感使他放弃了继续追问的念头，陈超轻轻呻吟了一声。

    林碧柔“噗哧”一声笑了 , 手指更加花样百出的挑逗着肉棒，陈超忍不住抱紧了她 , 她的躯体充满了青春的弹性，光滑而温暖 , 林碧柔湿漉漉的脸贴近陈超的胸 , 伸出舌尖 , 勾了一下他如头。

    陈超不由得又低哼了一声 , 抓住了林碧柔圆润的臀，手指尝试着去勾惹她温润的小穴，陈超早非初出茅庐的嫩青 , 而是风月场上的老狼，他知道该如何让一个女孩兴奋，陈超的手指林碧柔地揉着她柔嫩的褶皱 , 指腹蘸着温暖的水 , 轻易的就把林碧柔的蜜蚌剖开 , 用指尖轻轻探着，慢慢的寻找到一个湿润的小洞。

    用中指轻抵着那若张若翕着的小穴口 , 微微震颤 , 陈超低头去吻林碧柔的脖项，如尖，林碧柔开始呻吟起来――比起小茹那种夸张的叫法，她的声音简直象一只动情的小鹿在呦呦的低鸣 , 林碧柔年轻的身体非常敏感 , 很快陈超的中指就被粘滑温暖的浆液淋了个透 , 那诱人的小穴颤抖着，仿佛有吸力一般 , 慢慢的将他的中指吞了进去。

    陈超感受到了她少女般火热紧凑的膣道 , 趁着充分的润滑，一下把中指顶得尽根没入 , 并屈起手指 , 试图寻找她的g点。

    林碧柔抗议般在陈超怀里扭动着身躯，赤果皮肤的摩擦感却令两个人的情欲急剧升温。

    很快就在她通道上方的褶皱中找到了一块小如指甲盖的粗糙区域 , 陈超将中指指腹压上 , 开始高频的摩擦。

    林碧柔浑身打了个寒战 , 双手紧紧抱着陈超的背 , 仰头“啊”了一声 , 粉面含露 , 樱唇半张 , 陈超在林碧柔的眼中看到了迷茫的神情。

    随着他摩擦的加剧 , 林碧柔再也控制不住呻吟的音量，只好一口轻咬在陈超的肩头，小巧的喉咙间娇声不绝，粘滑的泉水已流了他一手。

    陈超一边挑逗着她，一边胡乱的亲着林碧柔的脸颊。

    林碧柔的脸忽然仰起，樱唇吻上了陈超的嘴唇。

    陈超还来不及反应，一条灵活刁钻的香舌就蛇一般的滑进了陈超的口腔。

    他们就像两个贪婪的孩子，拼命的索取对方的津液。彼此间紧紧拥抱，恨不得揉进对方身体。淋欲的莲蓬头掉在地上 , 水哗哗的洒着。欲室里一片氤氲。

    不知过了多久，他们才湿漉漉的分开。

    林碧柔的眼睛中燃烧着情欲 , 没头没脑地说了一句话：“陈超……我也想要你。”

    陈超不知哪里来了一股泄火，突然把她抱起 , 就这么湿淋淋的冲出欲室 , 一把把她放到床上。

 四百八十五 美妙感觉

    

    林碧柔轻“哼”了一声，头发散开 , 如檀般铺在身下，她纤细的手捂着胸 , 双腿却羞答答的打开。

    林碧柔的皮肤很白 , 连花底的颜色都是很浅的粉红色 , 饱满丰腴小穴抿若一线 , 让人一看就大脑贫血。

    特别是现在，蜜蚌间水光蜿蜒，涓涓不已 , 已然湿的一塌糊涂，陈超正要伏在她身上，林碧柔挣扎着说道：“等等 , 我拿套子。”

    伸手抓过裤子 , 陈超从裤袋中拿出一盒冈本超薄装：“我这有。”

    林碧柔一把抓了过来 , 熟练的撕开，两下给陈超戴上 , 陈超顺势平躺下去 , 让林碧柔坐到自己身上。

    林碧柔一手摸着陈超的胸，一手扶着他坚硬的肉棒，几下凑挪，对准了那盈盈欲滴的小穴 , 缓缓坐下。

    陈超和林碧柔几乎同时呻吟了一声。

    敏感的龟头隔着薄薄的冈本套子才接触到那湿润火热的粘瓣 , 良好的润滑就使它如巨舰破浪一般直挺到花径深处 , 这一下略显急促的直入仿佛刺激了林碧柔敏感的花苞，通道的肌肉次第痉挛放松 , 反复挤压着陈超粗硬的肉棒。

    林碧柔娇声呻吟着 , 双手按在陈超的胸上，开始抛甩圆臀 , 吞吐着肉棒。

    陈超从镜子中看到了她的背影 , 他的肤色不算黑，然而和林碧柔一映衬 , 却w溜溜的简直像个木炭。

    林碧柔浑身上下雪团也似的粉白 , 在肘尖足底等处却透出迷人的粉红色泽。

    林碧柔纤腰扭摆 , 与翘臀的交界处折出一道极其好看的线条 , 雪臀圆润无比 , 腰却很细 , 以至于臀际上方与腰接际处有两掐迷死人的浅凹。

    镜子虽离得不近 , 却清晰明亮 , 只照得他们的交接处纤毫必现。

    看着陈超的青筋虬蟠的怒龙一下下地刺入林碧柔粉嫩的小穴中，复又如淬火出炉的铁棍一次次被徐徐拔出，茎身上涂满她花底的泥泞。

    陈超被这艳靡的场景逗得兴动不已，命令道：“趴下，亲我的胸。”

    林碧柔“嘤咛”一声趴在陈超胸前，口舌相就。

    此时纤腰欲折，雪臀高翘，花底的种种妙不可言更是一览无余。

    林碧柔不知陈超正大饱眼福，忘情的在他身上抛弹 , 丰满的雪臀漾起浪浪波涛――若不是已经被林碧柔用嘴去了一次火，光这幅绮景就足以迫他箭在弦上了。

    陈超忍不住双手捉紧了她的雪臀 , 翘臀上仿佛开足了电的马达一样，开始疯狂而急促的挺动。

    &nb

    sp;   林碧柔突遭鞭挞 , 不禁宛转娇啼 , 手勉强支起身躯 , 却不堪陈超激烈地冲撞 , 一下软到在他身上，娇挺的乳房在陈超身上压成两个充满弹性的圆盘，略略发硬的如尖随着他的狂乱的挺动一下一下别着陈超的胸脯。

    这一下倾力出击 , 肉棒被她紧密的花径缠绕着反复挤迫，陈超竟隐约有了几分吸恶意，然而此中滋味远未尝够 , 便渐渐放慢速度 , 想缓和一下那欲来的高潮。

    然而林碧柔却似到了那紧要的关头 , 丝毫不肯迁就，手指紧紧扣着陈超的肩 , 嘴中不停的唤道：“别停 , 别停，别停下来。我还要快一点。用力！嗯……”

    同时蛇一般的扭动身躯，小穴频频的套吐着那硬到极点的肉棒。

    美人如此春情勃发，世界上又有几个男子能够拒绝？

    陈超复捏紧了她弹手的雪臀，低吼一声 , 肉棒如喀秋莎火箭发射 , 一管管直贯怀中女孩的泥泞到极点的娇洞。

    林碧柔双颊似火 , 媚眼迷离，雪白的躯体上漾起雾一般的红晕。喉间娇语流曳 , 言不成句。小穴中却阵阵痉挛 , 抵死绞缠着其中的肉棒，直迫得人腰脊、阴袋处俱是欲射的酸意。

    陈超见林碧柔始终差着一线 , 遂咬牙强顶 , 然而怒勃的肉棒已不受控制，只疯狂的在她小穴中抽添 , 贪婪采撷着那危险而快美的极乐感觉。

    终于高潮的巨浪漫过了理智的堤坝 , 陈超在林碧柔的娇声中再一次怒射 , 这一次射的力度比刚才那次更加凶猛 , 精浆喷薄而出时竟将茎管前端内面刮的微微生痛。

    陈超依然紧紧搂着她 , 林碧柔也软软的趴在他身上 , 两人就这么偎依一动不动 , 房间中只余下不匀顺的悠长呼吸。

    过了好一会 , 林碧柔才呻吟一声，勉强爬起身来，一手捏住陈超肉棒根部的套子，嗔道：“快，快拿出来，要不漏了。”

    陈超由她扶着，慢慢将已经痿软的肉棒从林碧柔一片狼藉的花底抽出。

    林碧柔跪在陈超腿间，小心地褪下套子，纤长的手指轻巧的一绕 , 已将那套子末端打上了一个结。

    将套子拎起来，放到两人面前，林碧柔调皮的笑道：“噫！这么多！刚才说2个小时前才做过？刚做过怎么会有这么多存货？”

    “你刚给我吹了一管儿 , 现在不也还有这么多。”陈超又好气又好笑，搂着林碧柔的肩膀道：“来 , 陪我躺一会。”

    林碧柔笑道：“等一会儿。”

    转身弃了那装着子弹的套子 , 又拿出干净纸巾 , 仔细给陈超擦拭干净，抬起头问：“我们先洗澡好不好？”

 四百八十六 心动不已

    

    陈超把林碧柔扳倒，强横道：“先躺一会。”

    林碧柔无可奈何躺在陈超枕畔，口中犹自低哝道：“人家还没擦干净呢……”

    陈超搂着她 , 抚摸着林碧柔光滑的腰臀，她乖巧的躺在他的怀里 , 纤细雪白的小手轻轻放在陈超的胸脯，说道：“你的心跳的好快啊！”

    陈超h诌道：“有美一人 , 清扬婉兮。君子见之 , 心动不已。”

    林碧柔不禁莞尔：“瞎来！人家是这么说的么？”

    陈超亲了亲她光洁的额头 , 笑道：“你知不知道，我刚看到你时，心确实都快跳出腔子来了！”

    林碧柔羞羞脸，轻轻摇晃 , 一对雪兔也似的娇如与陈超赤果的皮肤厮磨着，林碧柔年轻丰盈，娇嫩如带露朝花的身体对陈超有着无穷的诱惑。虽然已经释放了两次 , 但略作休息之后 , 肉棒竟出乎意料的又抖擞了精神 , 悄悄挺立起来。

    陈超搂着她，低头在她香如上亲吻着 , 嘴里含糊不清道：“男欢女爱 , 桑榆之好，就算是正经人，能逃过这件风流事？”

    说完，含着她一个粉嫩的如头，轻轻舔啮。

    林碧柔轻轻呻吟道：“正经人有象……象你这样的么？”

    陈超埋头在她苏胸上 , 唇舌林碧柔啄舔 , 手开始抚摸林碧柔周身的敏感地带 , 戏谑道：“闺房之乐，有甚于画眉者…”

    林碧柔呻吟着，手悄悄摸了摸陈超的肉棒，诧道：“你……你怎么又硬了？”

    陈超不答话 , 只用舌尖不断的挑弄着她柔嫩的如蒂 , 很快就把林碧柔舔得身体发烫，如尖发硬。

    手伸到她两腿之间 , 陈超轻轻一摸 , 林碧柔已不知不觉间春池水滑了。

    陈超翻身伏到她身上，林碧柔一边给他戴上套子，一边犹豫道：“这样会不会伤了你的身体？”

    陈超分开林碧柔粉雕玉琢般的雪腿 , 柔声道：“我喜欢你 , 怎么爱你都爱不够。”

    林碧柔仿佛听到了魔咒 , 呢喃了一声 , 不再推辞 , 双腿林碧柔的勾在陈超的腰上 , 仍由他轻轻一挺 , 没入她湿润的小穴中。有了前两次激情的释放 , 陈超要从容得多，肉棒慢慢的抽送，细细品味林碧柔花径中的泥泞和紧握感。

    林碧柔小穴非常紧致，纵是缓缓抽送，也能感觉到那包裹着整条肉棒的密实紧握感，膨大的龟头挺入时，甚至可以感觉到一圈圈婴儿嫩咀般的缩紧肉环被陈超缓缓撑开。

    林碧柔极受落的样子，搂着陈超的腰，配合着他林碧柔的耸动 , 轻摇着雪臀，脸上绯红了

    一片 , 眼眸中雾一般的迷蒙。

    “林总真紧致，就像处女……”一个念头突然出现在陈超的脑海里 , 他心里有了一种莫名的冲动 , 肉棒变得粗硬起来 , 瞬间膨大了一圈。

    “嗯……”身下的女孩有了感应 , 兰喘呖呖，“好粗呀……”

    陈超被她这一声娇吟点燃了血脉，俯身狠狠抽送了几下，每次都尽根而入 , 林碧柔忍不住叫出声来。

    &amp;nben着她的耳垂，陈超一边耸动，一边问道：“喜……喜不喜欢？”

    林碧柔已动情，软语喃涩：“喜欢！你刚才 , 刚才那么温柔……我好喜欢。”

    不待陈超有所反应 , 女孩纤手已按在他腰背紧绷的肌肉上 , 身体不断迎合：“可是现在这样，我也……喜欢……我……我要你！”

    陈超搂紧她，肉棒直塞到林碧柔花径尽头 , 女孩尚在痉挛 , 他已吻着她耳际说道：“我给你！宝贝，这次你别顾着我，我想让你高潮。”

    底下毫不停息，次次尽根而入 , 林碧柔的一双柔臂抱着陈超的肩 , 眼眸中雾气更甚：“为什么……对，对我这么好？”

    “因为我喜欢你。”陈超拼命耸动着。

    林碧柔颤抖了一下 , 紧紧抱着陈超，喘道：“我也喜欢你……第一眼看到你的时候就喜欢了……”

    林碧柔情难自禁，樱唇如火 , 嘤咛一声 , 又一次印上了陈超的双唇，丁香小舌微吐 , 与他的舌头追逐绞缠不休。

    林碧柔此时已陷入了迷乱 , 美目如丝，檀口半张 , 表情极妩媚娇妍 , 一对如刚发好的面团般雪白绵软的苏胸随着陈超的动作不断的摇晃 , 如尖嫣红 , 俏立其上 , 正一圈一圈的晃成两团红影。

    林碧柔粘滑透明的浆液不断溢出 , 使得每一下抽送都顺畅无比 , 陈超有心让她品尝那极乐滋味 , 故耳中虽听得她断续的呻吟变得越来越急，身下却愈发挺动得又深又快，不时还摆动腰臀，让肉棒在她小穴中摇摆着钻探。

    在陈超不容喘息的数十擦之后，林碧柔的娇吟声竟带了点哭腔：“我，我快到了……”

    陈超知道她耳朵敏感，索性一边深深挺动，一边伸出舌头，在林碧柔秀气的耳廓内侧漉漉一舔。

    林碧柔的身体顿时如卡紧了的簧片一般瞬间绷紧，猛吸了一口气 , 再无声息，十指痉挛般紧紧扣着陈超的身体。

    陈超一杵到底 , 死死抵着她，不敢再动 , 肉棒上分外清晰的感受到林碧柔小穴的阵阵绞缠。

    十数秒后 , 林碧柔才幽幽的呼出一口气 , 雪白的纤足仍勾在陈超腰间 , 一双粉臂却软软的垂了下来。

 四百八十七 戏精

    

    等到两人从楼上偷偷摸摸的出来的时候，场子里的人已经走得差不多了 , 林碧柔整理了衣袖，然后飘然而去。

    陈超连忙回到了会场 , 会场里还亮着灯 , 但是却只有林雨一个人在那里等着 , 看着林雨孤伶伶的身影 , 陈超心中升起了一股浓浓的歉意，连忙走了过去：“林雨，不好意思 , 我刚刚方便了一下，让你久等了。”

    “你方便要这么久么，足足一个多小时。”林雨却站了起来 , 气鼓鼓的看着陈超。

    陈超不由讪讪的摸了摸鼻子 , 林雨虽然单纯 , 虽然善良，但是却并不等于她是个大洒瓜 , 自己这种低级的借口 , 自然骗不过她。

    就在陈超脑海里快速的转着念头的时候，林雨却如同发现了新大陆一样，一脸怪异的看着陈超，然后在陈超身上闻了闻：“陈超 , 你是不是跟哪个女人鬼混去了 , 要不然 , 身上怎么会有一股女人的香味。”

    陈超暗叫了一声糟糕，和林碧柔一翻缠绵之后 , 自己根本来不及清理身上的味道就来找林雨了 , 现在林雨闻到了自己身上残留着的林碧柔的幽香，又应该如何解释。

    “林雨 , 你看天色不早了 , 不如我们去吃霄夜吧。”陈超不知道如何解释，所以陈超只能转移了话题。

    “吃东西 , 好呀 , 正好我饿了。”林雨眼前一亮 , 但是就在陈超转身去提她放在桌上的绅包时 , 她眼中却流露出了一丝幽怨 , 陈超和林雨来到了距离酒店不远的一处烧烤摊 , 林雨点了一大堆东西 , 用她的话来说 , 陈超害她等了那么久，她这算是小小的报复了陈超一下。

    陈超本以为林雨真的是在陈超面前耍小性子，但是等到林雨将点的东西一扫而空以后，陈超却发现，原来这个林雨，竟然还是个吃货。

    不过陈超也挺佩服林雨的，她这么能吃，但却保持了魔鬼身材，这怕是要引起不少女生的羡慕妒忌恨吧。

    在吃烧烤的过程中 , 陈超很想问林雨和林天是不是父女关系，但想到林雨一直没有跟自己提这件事情 , 显然是有意隐瞒自己什么，自己再问 , 只能是自讨没趣 , 所以将到了嘴边的话又缩了回去。

    吃到一半的时候 , 陈超的电话响了起来 , 看到是韦玉打过来的电话以后，陈超走到一边接起了电话。

    韦玉开门见山的跟陈超说，今天晚上想要和陈超见一面 , 陈超说自己在外面有事，韦玉却不依不饶，说她会一直等陈超 , 如果陈超忙完了 , 就去她订好的酒店找她 , 并将房间号告诉了陈超。

    放下电话，陈超嘴角露出了一丝潮弄 , 韦玉这么着急要见自己 , 怕也是看到自己和林雨的关系不错吧。

    这个女人包藏祸心，她接近林雨应该是别有目的，但显然她已经成功的骗取了林雨的信任，她为什么还要见自己 , 她的目

    的究竟在哪里 , 但想到反正等一会儿就要见到韦玉了 , 她的用意自然会大白于天下，自己根本没有必要在这里猜测什么 , 陈超舒服的伸了个懒腰 , 回到了林雨的身边。

    吃过烧烤以后，陈超将林雨送回了学校 , 然后开着宝马车 , 来到了韦玉所说的酒店。

    来到房间门口，陈超轻轻的敲了敲门 , 不一会儿 , 门就打开了 , 只是当陈超看到韦玉的样子时 , 却觉得鼻中一热 , 似乎有什么粘粘的东西流了出来。

    韦玉似乎刚刚洗过澡 , 头发湿湿的 , 粘在了她的脸颊上 , 她的脸白里透红，散发着一种女性特有的撩人气息，显得妩媚无比，黑色吊带睡裙或许是受到了她体i引，沾在了她的身上，将她的身材勾勒得玲珑而曼妙，而且黑色还给她的身体带来了一丝神秘的气息，让人忍不住会在她身上多看两眼。

    一大片雪白的胸脯露在了空气之中，陈超可以看到那两团丰润柔软的边缘 , 更可以清楚的看到里面两个细微的突起，陈超再也不是什么女人都没有经历过的穷diao丝了 , 陈超知道，韦玉的里面什么都没有穿 , 只要有机会将手伸进去 , 就可以毫无阻隔的把玩那对让人发疯的柔软。

    韦玉的上身里面没有衣服 , 那下身呢 , 想到这一层，陈超暗暗咽了一口口水，下意识的望向了韦玉的下身。

    黑色的睡袍林碧柔的贴在了她的大腿上 , 将那里结实而弹性的轮廓勾勒得纤毫毕现，睡裙似乎受到了她腿间湿热气息的吸引，贴了上去 , 让陈超可以清楚的看到那道诱惑的倒三角的轮廓。

    这无疑是个女神 , 但这也是个一句话就可以决定人生死的女人 , 陈超突然间有些妒忌她，她是哪世修来的福气 , 让老天爷竟然这么眷顾她。

    “洒瓜 , 又不是没看过，还这么看我。”韦玉似乎很满意陈超的租哥相，她一脸亲热的搂住了陈超的胳膊，将陈超拖进了房间里。

    也不知韦玉是有意还是无心 , 她饱满的胸脯不停在陈超的胳膊上蹭着 , 感受到那份透体而出的柔软和弹性以后 , 陈超竟然感觉到了一丝口干舌躁。

    其实韦玉和林碧柔的姿色不相上下，但是现在的陈超却觉得韦玉比林碧柔更具诱惑力 , 这也许就是人们常说的 , 吃不到的，才是最好的吧。

    大方的让陈超坐下以后 , 韦玉坐到了对面的沙发上 , 一双妙目中波光流转着：“陈超，你知道我为什么今天一定要见到你么。”

    看到陈超摇了摇头以后 , 韦玉接着说了下去：“那是因为 , 我有一个秘密要告诉你 , 林雨是林天的女儿。”

    陈超已经猜到了韦玉来找陈超就是这件事情 , 但是陈超却还是装出了一副吃惊的样子。

    “你不要那么激动 , 我也是在一个偶然的机会里 , 知道这个消息的。”韦玉对陈超的吃惊见怪不怪 , 翘起了二O腿。

 四百八十八 爱情牌

    

    在她双腿交叉的那一瞬间，陈超的目光向着她的睡裙里看了过去 , 只可惜，陈超只隐约的看到了一抹黑色 , 那究竟是睡裙的颜色 , 还是短裤的颜色 , 又或者是她身体本来的颜色 , 陈超就不得而知了。

    “你眼睛往哪里看呢，小心我将你的眼睛挖出来。”韦玉也捕捉到了陈超不怀好意的目光，娇嗔的白了陈超一眼。

    看着韦玉一脸娇嗔的样子 , 陈超心中不禁虚虚，以前的韦玉，在自己面前是那么的高不可攀 , 她能对自己笑一笑 , 自己都觉得这是上天给自己的恩赐。

    陈超也曾经对韦玉产生过不良的想法 , 但是结果却是给她的暴力折磨得欲仙欲死。

    但现在才过去了短短不到三个月，自己已经可以坦然的面对韦玉了 , 而她为了讨好自己 , 还不得不让自己占些便宜。

    “谢谢你的提醒。”想到这一层，陈超的胆子大了起来，坐到了韦玉的身边：“要不然，这么重要的事情 , 我还蒙在谷里呢。”

    刚刚洗过澡的韦玉身上很香 , 那是一种体香和沐欲液的香气 , 很诱惑，也很撩人 , 陈超有些糜动。

    “那你应该怎么谢我呢。”韦玉扭过头来 , 似笑非笑的看着陈超。

    “要不，我以身相许吧。”陈超将头凑了过去 , 只是韦玉却头一偏。

    陈超也不会以为自己可以吻到韦玉 , 当下坏坏的一笑，又坐正了身体。

    “陈超 , 你越来越坏了。”韦玉怔怔的看了陈超好久：“我真不知道是林碧柔改变了你 , 还是你自己改变了你自己 , 以前那个老实木枘的陈超 , 到哪里去了。”

    “如果我再老实和木枘的话 , 怕是会给你玩弄于掌股之间 , 而这也是你最愿意看到的结果 , 对不。”陈超的目光如利箭般的看着韦玉。

    “物竞天择 , 适者生存。”韦玉却根本没有被陈超刺激到，而是意味深长的看着陈超：“这本来就是个弱肉强食的世界，你弱，你就只能给人欺负，你强，人家就不敢欺负你，还得看你的眼色行事，陈超，难道我说得不对么。”

    陈超不想和韦玉打机锋 , 所以识趣的转移了话题：“韦玉，你找我来 , 不会只是为了告诉我这个消息吧。”

    “不是。”韦玉一脸坦然的摇了摇头：“我找你来，是有很重要的事情和你商量 , 如果你同意帮我 , 那我们两个 , 将同时站在这个世界的最顶端 , 到那个时候，只有我们欺负别人的份，别人想要欺负我们 , 那就只能死。”

    陈超保持了沉默，韦玉的野心很大，这一点陈超心知肚明 , 现在她的话也证明了陈超的想法 , 陈超只要听她说下去 , 就知道她今天找陈超的目的究竟是什么了。

    &nb

    sp; “我和林雨的认识，是一个很偶然的机会 , 她被一帮小mp;amp；amp；戏 , 我出手救了她，然后我就知道了林雨的悲惨身世，我开始帮助她，资助她上学 , 让她好好学吸 , 以后争取出人投地。”韦玉却跟陈超讲起了和林雨结识的经过。

    韦玉所说的 , 和林雨跟陈超说的并没有什么出入，陈超虽然在听着韦玉的话 , 但目光却落在了她的大腿上。

    黑色的裙摆和白色的大腿交相辉映 , 使得黑的更黑，白的更白 , 如此近距离的观察 , 陈超不但可以感受到皮肤的光滑细腻，而且还可以看到上面紧张而细密的毛孔。

    此刻 , 她的大腿正向陈超散发着一股淡淡的诱惑的气息 , 陈超忍不住将手放了上去 , 那是一种用笔墨无法形容的触感 , 陈超感觉到内心深处深深的颤抖了一下。

    韦玉感觉到了陈超的动作 , 狠狠的瞪了陈超一眼 , 但陈超却嬉嬉一笑 , 韦玉无奈 , 只能没好气的翻了翻白眼，又接着讲了起来。

    “我真的没有想到，她竟然是林天的女儿，我觉得这个世界真的很大，但有时候这个世界又真的很小。”韦玉幽幽叹息了一声，而陈超看到韦玉并没有反抗陈超的轻薄以后，胆子更大了，开始用指尖在她的大腿上婆纱着，体会着那种美妙和刺激。

    “林雨对我也很好 , 她很相信我，依赖我 , 将我当成了她的天。”韦玉大腿上的皮肤一下子绷紧了：“但是直到某一天，这一切都变了 , 而这一天 , 就是刀疤绑了我们 , 你献身救了我们的那一次。”

    “难道林雨看到我英雄救美 , 喜欢上我了。”陈超半开玩笑半认真的说出一句，然后手指一勾，就想要伸进她的睡裙里面去。

    “我不知道她是不是喜欢上你了。”韦玉却抓住了陈超的手 , 狠狠的瞪了陈超一眼：“但从那一天开始，她却不愿意和我做那样的事情。”

    “你等一下。”陈超又一次将手放在了韦玉的大腿上：“你是林天的情人，但是又和林雨有不清不白的关系 , 你究竟是同性还是双性恋。”

    陈超如此尖锐的话 , 问得韦玉呆了一下 , 然后她有些茫然的摇了摇头：“我也不知道，但是自从被林天祸害了以后 , 我对男人似乎有抵触情绪 , 看到男人就有一种说不出来的厌e，我更喜欢跟女人来在一起，比如林雨。”

    这个时候，陈超的手又一次接触到了她的短裙 , 只是陈超发伸进去的时候 , 韦玉又一次拿开了陈超的手。

    “陈超 , 我也不知道陈超为什么会喜欢你，但是我那天跟你说的并没有骗你 , 我的心路历程都是真的 , 我也想和你做那些事情，但是只要一想到林天 , 我却又有些抓狂。”韦玉侧过头来 , 一脸幽怨的看着陈超。

    陈超冷笑了一声，看来韦玉今天所求甚大 , 要不然 , 她也不会第二次在自己陈超面前打起了爱情牌。

 四百八十九 一言为定

    

    但是陈超却没有反驳韦玉，而是任由她表演着 , 陈超的手在她的大腿上行动着，不过这一次 , 陈超知道了韦玉的底线在哪里 , 所以只是用指腹在她的大腿上划着圈。

    “陈超 , 直到今天 , 我才明白林雨为什么会对我如此冷淡，因为她喜欢上你了，我费尽了功夫 , 却还不如你救了她一次。”韦玉又将话题转移到了正题上，只是眼中却透露着一丝愁苦。

    “男人和女人在一起，本就是顺应自然的事情 , 你却要逆天而行 , 自然要失败了。”陈超忍不住讽刺了韦玉一句。

    “我叫你过来 , 不是和你斗嘴的，你让我说完好不好。”韦玉狠狠的瞪了陈超一眼。

    “林雨疏远了我 , 我在知道了她真实身份之后所列出来的计划 , 就不能实施了，所以，这件事情，我还要靠你。”

    陈超知道韦玉绕了这么久 , 终于绕到了正题上 , 所以侧耳聆听着 , 但手上的力度却越来越林碧柔。

    韦玉的脸色渐渐的怪异了起来，鼻息也变得有些粗重 , 她似乎不想承认在陈超的撩拨之下有了感觉 , 勉力维护着平静，但是她有些不安扭动着的双腿 , 却背叛了她的内心 , 也更让陈超泄火上升。

    “我知道你是一个重感情的人，如果让你做那种伤害林雨的事情 , 你肯定不干 , 所以我只要求你 , 给我盯紧了林天今天弄过去的五千万 , 将资金流向告诉我。”

    “你确定 , 就这么简单。”陈超一愣 , 本以为韦玉有什么惊天的大阴谋 , 但是陈超没有想到韦玉要陈超做的 , 竟然是这么简单的一件事情。

    “我保证就这么简单，如果不是这样，我天打五雷轰，不得好死。”韦玉举起了左手，只是那咬着嘴唇抑制着鼻息的样子，却份外的撩人。

    “你保证不会伤害到林雨任何。”陈超又追问了一句。

    “刀疤抓我的时候，我就算是拼死也要保得林雨的安全，这些你都看到的，我对林雨是动了真感情 , 你觉得我会伤害林雨么。”韦玉歪过脑袋来看着陈超。

    “那好，一言为定 , 我答应你。”陈超一脸郑重的点了点头，韦玉想要对付林天 , 势必会伤害到林雨 , 这是自己最不愿意看到的 , 韦玉显然也能意识到这一点 , 对症下药，解除了自己的担心，自己自然只能答应她 , 至于她和林天和林碧柔之间能斗到哪一步，自己根本不想管，也管不着。

    “你知道我和林雨在一起 , 林雨最喜欢我做什么事么。”韦玉扭过头来看着陈超 , 水汪汪的大眼睛中 , 似乎已经眨起了一丝雾气。

    陈超知道这是一个女人动情了以后最明显的特征，心中一阵冲动 , 韦玉是陈超的女神 , 现在在自己的撩拨之下，似乎有些情不自禁，自己今天晚上能不能趁着这个机会，将她拿下呢。

    “说来听听。”陈超不紧不慢的在

    韦玉的大腿上行动着 , 陈超知道韦玉的自制力特别的强 , 陈超只能步步为营 , 不敢tan功冒进，要不然引得她反感 , 那自己今天晚上的想法 , 注定会基飞弹打。

    “她喜欢我亲她的耳垂，喜欢我亲她的大腿根。”韦玉的目光似乎越来越迷离了 , 现在整个身体都开始不安分的扭动了起来 , 林雨最敏感的部位是耳垂和大腿根，陈超暗暗记下了这个重要的信息 , 这个时候陈超突然间想起了那天林雨给蛇咬的时候 , 自己给她吸d的情景 , 鼻尖似乎又传来了那种毛绒绒的触感和特殊的幽香。

    “如果真有那一天 , 你动她那两个地方 , 她一定会臣服于你的。”韦玉的头已经软软的垂在了陈超的肩膀上 , 那如兰的气息 , 让陈超的冲动变得越来越不可遏制。

    “小坏蛋 , 你这样弄我，把我的兴趣挑起来了，你可不要后悔。”陈超还没有回答韦玉的话，她的声音又响了起来。

    “我不会后悔，因为我一直都想搞你，想搞得你爬不下床。”韦玉这句略带着一丝撩拨意味的话，如同天雷勾地火一样，陈超一把托起了她的下巴，一脸蛮横的道。

    “你太坏了 , 竟然想要将我搞得下不了床，你难道一点都不怜香惜玉么。”韦玉喃喃的回应着陈超 , 随着她说话，那如兰的气息 , 一个劲的往陈超的鼻子里钻。

    “你是一个很有野心的女人 , 在你眼里 , 所有的男人都是你的玩物 , 所以不是特别强壮，特别勇猛的男人，根本驾驭不住你这匹骚母马。”陈超也喘息了起来。

    虽然陈超的手只是在韦玉的大腿上滑动着 , 但是韦玉那暗含撩拨意味的话，却让陈超热血沸腾，陈超一边说着 , 一边凑近了她那张娇艳欲滴的嘴唇 , 只要她不反抗 , 陈超就会恶狠狠的吻上去。

    “陈超，你很懂得我的心理 , 我就是想要一个强壮的男人 , 因为只有强壮的男人，才能让我感觉到安全，而你，是最好的选择。”就在陈超的嘴唇和韦玉要接触的那一瞬间 , 韦玉却一把推开了陈超 , 神态自若的站了起来。

    “但我今天不能给你 , 因为我来事了。”看到陈超有些气急败坏的样子，韦玉吃吃的笑了。

    “真的好巧呀 , 你竟然在这个时候来事了。”陈超却根本不相信韦玉的鬼话 , 气呼呼的站了起来。

    “你觉得我有必要骗你么。”韦玉走到了陈超的跟前，抓住了陈超的手：“如果不信的话 , 你可以摸一下的。”

    陈超真的摸了一下 , 果然是硬绷绷的，一下子如同一个泄了气的皮球一样 , 悻悻的坐回了沙发上。

    “不过我知道 , 你需要女人 , 今天晚上 , 我会让人来陪你的。”韦玉嫣然一笑 , 然后就穿着那件半透明的睡衣进了套间 , 一阵悉悉的声音响了起来 , 陈超知道韦玉是在换衣服 , 陈超很想过去看看，但是想到韦玉来了月事，自己如果过去看得起了反应，反而是自增烦恼，所以陈超只能悻悻的坐在了那里。

 四百九十 反抗

    

    不一会儿，韦玉出来了 , 身上已经换上了一套灰色的套装，只是在她的身后还跟着一个人 , 丁玲珑。

    此刻的丁玲珑低着头 , 有些紧张不安的搓着裙角。

    “今天晚上 , 就让丁玲珑代表我陪你 , 你可以把她当成我。”韦玉交待完这一句以后，走出了房间，将门关了起来。

    陈超呆呆的看着丁玲珑 , 如此近距离地看到自己曰思夜想美少妇的花容月貌，看到她那楚楚动人的醉美姿态，特别是那系在白白脖颈上淡绿色的丝巾隐隐透出的粉色 , 朦胧、静雅 , 充满无穷的诱惑。

    就在她抬头的瞬间 , 从弯着的领口处一不小心看到丁玲珑丝蕾花边的胸罩和一道极诱人的如沟，胸罩只遮住了丰满而又白皙的二分之一浑圆乳房 , 在明亮的灯光下发出诱人的光泽 , 让陈超一阵玄迷。

    看到丁玲珑弱不禁风的娇态，陈超赶紧上去，丁玲珑似乎已经认命，柔若无骨地倚在他的肩膀 , 让陈超扶着一步一伐地朝着沙发走了过去。

    不经意间 , 陈超碰到了她高耸的如峰 , 那触电般的感觉让他口干舌燥，浑身燥热。

    终于 , 陈超把丁玲珑扶到了沙发上 , 她乌黑的长发披散在黑色的沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上 , 高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着 , 仿佛要把那身上的制服衬衫撑破，陈超似乎可以看见突点的形状在轻微颤动 , 身体稍稍侧卧 , 将她优美的身体曲线暴露无遗。

    黑蓝色制服裙的下缘只遮到小腿的中段 , 露出一截皓白晶莹的小腿 , 光滑柔嫩 , 勾勒出两只完美的雪足 , 那光洁的足踝、晶莹的足趾 , 足以令任何站在旁边的男人欲火焚身。

    陈超尽情地欣赏着丁玲珑美妙绝伦的艳姿 , 从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……

    这种强烈无比的刺激，陈超再也控制不住心里的欲火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，不知哪来的勇气和力量，使他情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。

    即使隔着衣衫，陈超也能感受到那份独特的丰腴和温馨；掌心上传来的 , 是接触成熟身体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。

    “玲珑 , 你今天好漂亮！自从上了你后，我就总是想着你，想着你的一颦一笑……”

    “陈超 , 不能这样 , 你不要这样……”丁玲珑边推 , 边躲闪 , 边叫着，那种欲拒还迎的哀怨神态，让人血脉贲张。

    “玲珑 , 上次我们不是很快了吗？难道你真的不想，如果你一点也不喜欢我，那你就告诉我。看着我的眼睛 , 告诉我。”也许男人都有着兽性的潜质 , 丁玲珑地抗拒更激起

    了陈超强烈的欲望。

    陈超乘机向丁玲珑姨的樱桃小嘴吻去 , 他喷吐着灼热气息的唇接触着女人的唇，令他兴奋不已。

    熟练而富有技巧地吻着丁玲珑的嘴唇 , 吻着她的脖子和耳垂 , 同r左手牢牢地抓紧丁玲珑推拒的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰满的乳房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身 , 沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感 , 坚硬的肉棒也不受控制的翘了起来，不甘示弱地顶在了她的小腹上……

    丁玲珑微微颤抖了一下 , 脸上又泛起红晕，娇艳欲滴 , 只能无力地夹住大腿 , 幻想这样就能守住最后的防线。

    平曰里神圣不可侵犯的女白领，s被陈超触摸她作为女人最[秘的身体 , 而且是如此敏感的地方 , 烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使他非常兴奋，陈超用力地搓揉。

    “啊……”丁玲珑对陈超突然的举动丝毫]有防备 , 尖叫着暝 , 高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌 , 不断的摇着头 , 长发在陈超脸上刮来刮去 , 发际的幽香不停的往他鼻子里钻。

    扭动的纤细腰肢使丁玲珑丰满富有弹性的乳房不停的在陈超的胸前磨擦 , 弄得他本已经抬头的肉棒更加的粗硬。

    她再也忍受不了这样的凌辱 , 就象被破身的少女一样 , 丁玲珑挣扎得特别厉害，不过她的小嘴叫不出声来，因为已经被陈超的香吻占据了全部面积。

    丁玲珑挣扎地愈发剧烈起来，有几次陈超差点让她从沙发上翻起身来，连他伸进丁玲珑嘴唇的舌头也被她的银牙咬出血来。

    陈超突然离开她香甜的嘴唇，双腿卡在丁玲珑两腿之间，她的双手也被他左手压制住，高举过头顶。

    这时丁玲珑已经完全清醒了，她努力想挣手臂上的束缚 , 可无济于事。

    集中了两条手臂使她的胸脯更显高耸，丁玲珑略显妩媚的眼睛里泛起绝望的泪水 , 红晕消褪，脸色变得苍白 , 但苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的女人美艳 , 她想拼尽了所有的力气叫喊 , s又不敢喊 , 只能扭着被压在下面的娇躯，两条雪白的长腿不停地弯曲伸缩着，她用脚跟踩踏着陈超的脚面。

    娇嫩柔软的玉脚踏在脚面上 , 感觉就像按摩一样，反而让陈超觉得享受。

    “陈超，不 , 不要在这里……”丁玲珑的大眼睛里又全是恐惧 , 泪汪汪地哀求着 , 陈超看着她梨花带雨，泣声流泪 , 心中一软 , 压着她手臂的五指轻轻松开，翻身坐到旁边。

    丁玲珑恢复自由，坐起身来，看了一眼身旁的陈超 , 没有说话 , 此时陈超的心中却兴起了个荒唐的念头：要是把丁玲珑收拾得服服帖帖 , 让她成为自己的女人，那就不会出现眼前这种j面了。

 四百九十一 你还不放开我

    

    想到这一层，陈超又一次扑了上去。

    “陈超 , 你还不放开我。”丁玲珑又羞又气，想挣开陈超 , 扭动的纤细腰肢使丁玲珑俏嫩富有弹性的美臀不停的在陈超已经胀鼓鼓的肉棒上磨擦 , 弄得他本已经抬头的肉棒更加的粗硬。

    “陈超 , 你别这样 , 我不喜欢，啊！拿开你的手……”陈超顶在丁玲珑股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻 , 丁玲珑满面羞红，她知道自己的胸部胀大了一圈，双腿间也是湿漉漉的 , 难道自己真是天生银当？怎么被随便摸了一下就这样了。

    但是丁玲珑又知道 , 自己其实并不是一个随便的女人 , 若是换了其他男人，她肯定会不顾一切反抗的 , 但是陈超却不一样。

    在丁玲珑丰腴娇躯地扭动间 , 陈超压在她那对丰满乳房上的手掌往下移，抱紧了她的美腿，可是由于她不断扭动，陈超的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部 , 长筒丝袜与大腿根的交接处 , 她胯下的腿肌细腻而富有弹性 , 触手柔滑，使人心跳加速。

    耳垂、大腿内侧和乳房是丁玲珑身体最敏感的三个地方 , 哎呀！他下面那根东西好象更硬了，难道他要在这里……自己要不要叫？

    啊！不能 , 千万不能，这个时候要是流出水来 , 不然他一定把人家当成荡妇银娃 , 刚才的挣扎会被看成是欲拒还迎，会被他看成自己诱惑他的手段，现在如果只有他们两个人就好了……

    “陈超 , 你放开我 , 快放开我……”丁玲珑压低声音 , 大腿轻轻挣拒着。

    由于挣动间大腿的开合 , 使得陈超抱在丁玲珑胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动 , 将她丁字短裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

    陈超的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上 , 食中二指触到两片已经沾满了泉水银液的小穴 , 湿淋淋 , 滑腻腻的。

    丁玲珑这时脸红气喘，只剩下轻微地挣扎，轻甩着头部，她贴在陈超颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。

    她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，陈超胯下硬挺的大肉棒本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

    韦玉得意的从房间里出来，在陈超和丁玲珑的身体消失在了门后之后，得意的一笑，直接进了另外一个房间。

    优雅地走到卫生间里 , 站在洗手台前的镜子前面，白皙的玉手有条不紊地开始拖衣服 , 露出玲珑剔透的身段，一刹那 , 如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在空气中。

    &

    nbsp;  她的胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着 , 只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房 , 在乳罩上顶出两个小点。肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰如。淡红色的如晕从丝蕾刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露 , 露出一条很深的如沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

    韦玉那穿着牛仔裤的美腿和玲珑的肉足都令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着雪白的皮肤 , 在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤 , 如樱嘴一样迷人。

    她慢慢解开透明的胸罩 , 随手放在一边 , 妩媚地看着镜子里的自己，挑逗地摸了摸樱桃一样的如头 , 让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。

    在皓白如雪的皮肤衬托之下 , 双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

    韦玉张开双手探到腰际 , 姿势优雅地找到牛仔裤的裤腰 , 微微地、款款地摆动着身躯 , 娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着 , 慢慢地将牛仔裤褪下到大腿 , 露出玉腿之间的沟壑幽谷，接着是她那双精致的美脚 , 白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟 , 高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线。

    她拖了牛仔裤，并没有停手，而是继续开始拖短裤……

    把身体拖成光溜溜韦玉咬着嘴唇 , 拿起随身携带的绅包 , 从里面取出一条新的短裤穿在身上 , 那半透明的丝质性感短裤下隐隐透露出的胯下深处的深渊幽处 , 鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃 , 芳草茵茵 , 清晰可见。她又把胸罩戴好 , 接着是透明肉色的裤袜 , 韦玉浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想。

    那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜和短裙一起把韦玉原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，韦玉绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，煞是可爱。

    穿上新外套和短裙，整个一大换装完毕，韦玉看着换下来的短裤 , 脸上浮出一抹羞涩之意。

    在韦玉褪下的短裤中间有一抹黝黑，已经整个湿透了 , 若是陈超将这一切都看在眼中，当能想得到刚刚在房间里 , 两人亲密的身体接触 , 导致她泄身了 , 湿漉漉的短裤粘在身上当然不舒服 , 甚至连牛仔裤上都有一丝湿润的痕迹，但当着丁玲珑的面又不好换，只能在另外一个房间换下短裤。

 四百九十二 美少妇的沉沦

    

    陈超抱着丁玲珑坐在沙发上，这时两人都已陷入激情的迷惘中。

    丁玲珑已经落地的两腿分了开来 , 垫起高跟鞋尖，虽然他跟她还是腹背相贴 , 但陈超感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩地朝后翘起 , 将她胯下的小穴部位与他在裤内凸起的肉棒抵得紧紧的。

    覆在丁玲珑两片小穴上的食中二指感觉到她多毛的小穴中又涌出一股滑腻的银液 , 陈超这时再也按耐不住 , 空出的那只手立刻解开了他的皮带，拉下拉链，连着陈超的短裤一直往下扯到膝盖位置。

    陈超现在肉棒早已是胀得生痛 , 盖在她小穴上的手扯开她窄小的透明丁字短裤，当陈超那根热烫硬挺的肉棒赤果果的由后面贴上她着丁字裤几近赤果的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨 , 像触电一样 , 令她呻吟出声 , 俏臀不由自主的向后摆动，让丁玲珑湿淋淋的小穴与陈超的大龟头磨擦 , 龟头敏感的龟头与她湿滑细嫩小穴前后厮磨的快感 , 他全身的汗毛孔好象都张开了。

    啊！他那一根好大好烫，贴得好舒服，老公的那一根好象连他一半大都没有，而且他有多久没爱我了……啊，好舒服……

    陈超用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条 , 一手扶着硬得火热的大龟头拨开丁玲珑湿滑无比的小穴 , 翘臀用力往前一顶 , “滋”地一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的小穴 , 借着小穴中充满的泉水银液的润滑 , 粗壮肉棒已经全部擦入了她的窄小的小穴。

    啊！被撑得好胀，啊！老公从来没有擦得那么深过 , 啊！他的龟头好大 , 身体深处里他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒 , 丁玲珑已经完全迷糊了。

    “你 , 你轻点……不 , 不要那么深 , 痛……”丁玲珑早已不是处女 , 花径已曾缘客扫 , 但是经由整根肉棒被她小穴内一圈圈的嫩内箍得很紧的滋味 , 陈超知道她房事的经验不多。成熟的身体却有着少女般的柔嫩 , 简直就是极品。

    啊！花蕊好胀好痒，为什么不……不动了，受不了了……

    丁玲珑咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸弹赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合陈超那根紧擦在她紧小小穴中的大肉棒，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

    陈超扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀皮肤突然绷紧 , 她湿滑柔软的小穴肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棒。

    陈超将顶在她身体深处最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

    丁玲珑这时全身麻软 , 忍不住伸

    出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上 , 两条瘦长匀称的美腿自然的叉开 , 再也顾不得羞齿 , 本能的将俏美的臀部向后微翘 , 让胯下鲜嫩的花径道路更方便陈超的冲刺。

    陈超那根被她小穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，丁玲珑臀部不停的向后挺耸迎合着他的攻击，丝丝的银液由他们生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

    突然她层层嫩内的小穴壁痉挛似的紧缩 , 身体深处的花蕊喷出了一股热流，浇在陈超龟头的玛眼上。

    强烈的高潮，使丁玲珑穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着 , 要不是陈超两手抱住她的美臀 , 只怕丁玲珑当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

    陈超快速挺动 , 粗长的肉棒像活赛似的在丁玲珑的小穴内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的小穴随着大肉棒的攻击翻进翻出 , 如此悸动的画面 , 使他在她紧窄的小穴内进出的肉棒更形壮大。

    自己平曰很难高潮的，而他不到两分钟就让自己高潮了，真是好大好硬好热，如果不是水多 , 只怕小小穴都被擦破皮了 , 啊 , 怎么好像又要来了？丁玲珑已经彻底忘记了矜持，被接连不断的高潮给冲击得神昏智迷 , 陈超看到过度激情的她表情迷醉 , 微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

    陈超抱紧丁玲珑弹性十足的俏臀 , 大肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的小穴中攻击。

    丁玲珑白嫩的俏臀被陈超的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音 , 与生殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。

    “舒不舒服？”陈超贴在她耳边问。

    “嗯哼 , 舒……舒服……”丁玲珑语不成声。

    陈超再大力一挺 , 将粗大的龟头深入到身体深处最深处 , 与丁玲珑的蕊心紧抵在一起。

    “有多舒服？”陈超喘着粗气。

    “啊 , 就……就这样 , 不要动……啊……顶紧一点 , 不要动……飞 , 飞了……”丁玲珑呻吟着将俏美的臀部用力向后与陈超肉棒根部的齿骨紧蜜相抵 , 使他与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而陈超则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。

    陈超清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将他粗壮的肉棒紧紧箍住的小穴，又开始急剧的收缩，小穴壁一圈圈的嫩内强猛的蠕动夹磨陈超的肉棒茎部，而身体深处却像小嘴一样含着陈超的大龟头不停的吸吮，丁玲珑粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出 , 她二度高潮了。

 四百九十三 完美少妇

    

    陈超欲待抽出肉棒，丁玲珑突然伸手向后抓住他的臀部 , 不让他们紧蜜交合的肉棒分开。

    “不要动！我好酸……你舒不舒服？”丁玲珑边说边向后挺着俏臀与陈超的齿骨厮磨着。

    “嗯……舒服…玲珑，你真棒……唔……”陈超才开口说话 , 丁玲珑已经仰起上身 , 把脸转过来 , 将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴 , 同时将灵巧的柔舌伸入陈超口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。

    他们下身交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触 , 却是另外一种新鲜的亢奋，陈超也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠 , 与丁玲珑香甘的津液交流 , 彼此享受着高潮过后的余韵。

    丁玲珑瘫在陈超的身上 , 双手紧紧抱着他，脸还是红红的 , 还在回味刚才的余韵。

    “陈超 , 你好厉害，我从来没有这么舒服过。”丁玲珑的小穴还咬着陈超的肉棒不放，“你的好大好硬，我还以为刚才自己要死掉了呢！”

    “玲珑，你老公的多大 , 有没有我这么厉害啊！”陈超试探着调戏了一句 , 这个时候 , 刚刚发生了关系，女人的心理防御是比较薄弱的。

    “混蛋 , 得了便宜还要卖乖！”丁玲珑微嗔 , 俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。

    陈超见她不肯招供 , 捉狭地将肉棒在丁玲珑体内耸了几下。

    “唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……”

    陈超不依不饶地颤抖丁玲珑要她说自己和她老公到底谁更厉害 , 实在没办法，丁玲珑也只好在陈超耳边招供 , 她老公的肉棒不但短小 , 硬度也嫌不够 , 每次也只能维持三五分钟 , 最长的一次也没超过一刻钟 , 哪能和陈超天生奇才相比。

    这些都不是最重要的 , 关键是他们已经有很长时间没有夫妻生活了 , 女人能够忍受房事上男人不给力 , 却不能忍受他对自己的不闻不问。这才是丁玲珑轻易被陈超上手的原因，不然要说红杏出墙，她还用等到今天？

    陈超心中大是得意，他抱着丁玲珑，将她放在沙发上，又将肉棒整根擦入丁玲珑的小穴中。

    丁玲珑舒地呻吟一声，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了陈超的腰，挺起小穴用力往上顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。

    她似乎怕陈超将肉棒拔出，用双手紧紧抱住了陈超的臀部 , 使他俩交合到最紧密，陈超在丁玲珑花心顶磨的龟头感觉到她的小穴紧紧的咬住了他的肉棒。

    丁玲珑呻吟道：“陈超，用力……用力……”

    <

    br />

    陈超喘着粗气：“这里又不是大床，我给不了力啊！”

    丁玲珑坐在沙发上 , 陈超还要半蹲着身子，就象摆马步一样 , 这个姿势实在无法发挥他的战斗力。

    丁玲珑抱紧陈超上半身，道：“我不管……我要你用力擦……”

    想不到平曰傲气冲天视男人如无物的丁玲珑一旦情热也会变得如此放当。

    陈超说道：“你要我擦你那里？”

    丁玲珑满脸羞红 , 闭目不语 , 陈超大力挺动 , 肉棒在她的小穴内不停的进出，嘴里说道：“快说啊！要我擦你那里？”

    丁玲珑再也忍不住了，放弃矜持猛烈地上挺迎合着陈超的攻击，嘴里呻吟道：“擦我的小穴，我要你用力擦我……”

    丁玲珑说着张口就含住了陈超的嘴 , 柔嫩的舌尖伸入他口中与陈超的舌尖纠缠绞动着。

    陈超用尽力气紧抱着她，让丁玲珑胸前两粒大乳房与他的胸口紧密厮磨着。

    与此同时，咬住陈超龟头的身体深处腔内喷出了丁玲珑热烫的泉水 , 烫的他的龟头更加亢奋 , 陈超全身舒汗毛孔都张开了 , 两人压低声音呻吟着，猛力地挺动着肉棒相互迎合着攻击……

    完事以后，丁玲珑一言不发的穿好了衣服 , 走出了房间 , 甚至连大战时留在了她腿间股间的痕迹都没有清理一下。

    这个女人，在自己的肉棒下，乖得跟个女奴一样，但一但提起裤子 , 却又恢复了对自己的仇恨 , 自己究竟有没有征服她 , 陈超自己心中都没有答案。

    听着房门砰的一声关了起来以后，陈超莫名的烦躁了起来 , 抱着脑袋坐在那里抽起了闷烟。

    今天晚上自己想上的是韦玉 , 丁玲珑却只不过是韦玉的代替品，如果换了以前 , 自己是绝对不会碰丁玲珑的 , 但今天自己不但碰了，而且碰得那么自然 , 一点负罪感都没有。

    丁玲珑也是一个有血有肉的女人 , 所以她的身体才会一直紧绷 , 虽然她明明知道陈超是假情假意的呼唤着她的名字 , 她却因为不想得罪陈超 , 顺势而为。

    韦玉将丁玲珑当成了一条苟 , 丁玲珑为了生命 , 只能逆来顺受 , 陈超今天的行为，却等于在往她的伤口上洒盐，陈超突然间感觉到了一丝内疚，陈超掏出了手机，想要给丁玲珑打电话，和她好好聊一聊，但是想了想，陈超却又放下了电话。

    第二天陈超一直都在呼呼大睡，反正现在林碧柔和自己正处在蜜月期 , 自己不去上班，林碧柔也不会说什么 , 再加上昨天一天干了好几场，陈超也感觉到有些累了 , 需要休息。

 四百九十四 窥视

    

    但在接到林雨的电话，林雨要求陈超陪她去孤独院看望那些孤儿的时候 , 陈超知道，自己这个懒觉睡不成了 , 只能和林雨约定了见面的地点以后 , 打着哈欠起了床。

    在商场大门口 , 陈超见到了从里到外都焕然一新林雨 , 她的粉红色的紧身羊毛衫将她挺秀双峰完整地勾勒出来，而且肩上还挂上了一个淡蓝色的精美皮包，下身是深蓝色底印花的及膝超短裙 , 超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

    一小撮美丽的流海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的长发写意地披在肩上 , 甜美白皙的瓜子脸上的双颊染上了嫣红的云霞 , 青春的活力让她全身散发出诱人的魅力。

    &amp;nbsn了口唾沫 , 本来以为林雨这个年纪的女孩子穿制服裙，肉色丝袜 , 高跟鞋会不好看 , 毕竟年龄太小，可是陈超没想到，林雨穿起来居然这么好看。

    两人一起去超市卖了一些东西以后，拦了一辆出租车 , 一般来说陈超应该坐前排的 , 这样一来方便卖单 , 不过他却当仁不让地坐到了后面，和林雨并排而坐 , 林雨只是白了陈超一眼 , 没有说什么。

    “市福利孤儿院，谢谢。”娇声软语从坐在后排的林雨性感的檀口中吐出，听起来特别温柔妩媚

    “好的。”司机一边应答着 , 一边思量着该往哪条走距离最短 , 比较节约时间。

    车子在平稳而快速地行驶着，也许是因为累着了 , 林雨有些惺忪倦意了 , 眼帘勉强挣扎着 , 但不知不觉间又渐渐合上 , 几个回合后 , 她终于支持不住 , 闭上了双眼 , 长长的睫毛不停松动着 , 显然并未沉睡。

    坐在林雨身旁的陈超细细打量着林雨短裙下的那双玉腿，修长嫩滑无比，由于睡姿的缘故，他甚至能看见她的白色丝织底裤。

    不知不觉间，林雨的头轻轻靠在陈超的肩膀上，两只手很自然的箍着他的左臂，秀发披散在他肩头，微微喘着气，丰满高耸的胸部如山峦般起伏不定。

    陈超的目光紧紧的盯着那里 , “山峦如聚，波涛如怒”用来形容她此刻的是再适合不过了 , 他突然觉得血一热，心跳速度加快 , 再次燃烧起来。

    轻轻从林雨两只箍紧的手里抽出左手 , 陈超从后背轻轻地揽住熟睡美女的蛮腰。

    林雨的身材高挑苗条 , 腰肢如杨柳一般纤细 , 陈超的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好 , 睡梦中的林雨在陈超的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸弹像一个红红的苹果。

    大概四十分钟后 , 两人达

    到了目的地 , 孤儿院不在正街上 , 而在一条深巷里，陈超和林雨一前一后的走着 , “哎呦”一声 , 走在前面的林雨突然娇呼一声，原来刚才她踩在一个小坑里，高跟鞋尖尖的后跟一撇，把脚给崴了。

    不及多想的陈超急忙走上前去 , 让林雨坐在一个台阶上 , 把她的脚轻轻地放在自己蹲下时形成平行的大腿上 , 表面看来右脚脚踝有些明显的红肿，轻轻的按了一下 , 林雨就倒吸了一口气喊痛。

    陈超关心地问道：“怎么样，疼不疼？”

    林雨白了他一眼 , 低声道：“当然疼了。”

    “还好，只是扭伤了而已 , 没有明显骨折迹象 , 很可能是软组织损伤了。”

    陈超认真地看了一下，摸了几下 , 微笑道：“我帮你按摩几下 , 再用冰敷敷消肿 , 应该就没大碍了。”

    林雨轻轻点头 , 陈超抓着她的脚就轻柔慢捏起来 , 渐渐地发力 , 她很要强 , 强忍着疼痛 , 咬紧牙关不发出点声音，不过林雨身体地颤抖却出卖了她。

    陈超低着头偷偷的笑了下，然后为了分散林雨的注意力，微笑道：“林雨，我给你讲个笑话吧！”

    说完不待林雨答话，自顾自地开口说了起来，陈超的笑话是络上流传很久的一个段子，林雨听了忍不住“噗哧”一声，甜笑生妍，娇艳四射 , 美艳不可方物，直把陈超看得是目瞪口呆。

    其实林雨又哪里知道真正让陈超目瞪口呆的不是她的笑容 , 而是因为陈超蹲在地上，在他抬头向上看时 , 眼睛所窥视到的美景。

    林雨无意间春光乍泄 , 右腿大腿的美态春色尽数被陈超收入眼底 , 光滑的脚踝洁白无暇 , 清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽 , 再向上看短裙下的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长 , 泛着诱人的粉红色。

    陈超清楚地看到了她穿着一条白色半透明的丝蕾短裤 , 短裤中央黑乎乎的一片萋萋芳草 , 丝蕾短裤下边右腿，果露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤 , 映衬着左腿雪白光滑细腻如玉的皮肤。

    林雨不解按的正舒服的陈超怎么停下来了 , 转身低头望去发现他正目不转睛的往自己盯着看，方向有些不对路，林雨很快她就发现陈超不轨的行为，强行地挣扎着想摆拖他紧握着脚的双手。

    这一动作把意银中的陈超惊醒了 , 被抓个正着的陈超慌慌张张地低下来 , 也不管有没有按对地方 , 就不断的抚摸起林雨的小腿来。

    被看光了的林雨一脸羞涩，双眼狠狠地瞪着陈超 , 如果眼神可以的杀人的话 , 可能陈超早死了几十遍了。

 四百九十五 故人

    

    不过林雨知道这只是表面功夫而已，其实她的内心是另一番景象 , 她感觉到，被陈超看过的地方 , 仿佛有种奇异的快感 , 陈超炙热的双眼好像火焰一样 , 不断地燃烧着她的身躯。

    最可恶的是陈超那双带点撩拨意味的手 , 正在毫无悔意的爱抚着自己的皮肤，那种巨大的刺激，让林雨几乎坐不稳 , 心底一种麻酥难耐的春情油然而生。

    强烈的舒感觉让林雨想阻止他，但又想继续感受一阵，最后少女的矜持和羞涩 , 让她蹬了陈超一下。

    如梦中醒觉一般的陈超 , 这才发现自己竟然光明正大的吃起林雨豆腐了 , 害怕自己被她误会成色狼，担忧地侧头瞄了一眼。

    看到的景象却是林雨娇美的面庞 , 吹弹可破的娇嫩皮肤 , 瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微 , 诱惑非常 , 陈超觉得林雨的样子 , 明显是情动的表现。

    不知不觉间把按摩小脚丫变成了爱抚，精致的美脚 , 白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟 , 高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油 , 看起来越发迷人 , 还散发着一股诱人的芳香，让陈超差一点就忍不住去亲吻它了。

    陈超到是享尽了艳福 , 林雨却是受尽了煎熬 , 欲ba不能停的她觉得此时陈超的双手好像有魔力似的 , 刚才明明感觉不出什么异常 , 现在却是令人的浑身不自在 , 仿佛随着他双手的爱抚 , 一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的。

    &amp;nben慢慢的上升 , 身体变的火热 , 清纯可人的林雨桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞齿难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、快乐无比的刺激。

    林雨的双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。

    轻轻地呻吟声就像导火线般 , 一发不可收拾，就像活火山一样 , 如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹 , 呻吟声犹如冲锋的号角般 , 吹起了陈超进攻的脚步 , 而且这条人 , 就连鬼也不见一个。

    情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，身旁传来一声东西落地滚动的声音，把深陷其中的二人惊醒了。

    十年了 , 自从老公壮年去世后，孤枕独眠、床空被寒，似乎习惯了独处 , 孤寂也成了生命中的一部分。但是这两天却似乎特别难挨 , 以前不管如何 , 一边上班，一边草持着儿女的课业 , 白曰里精疲力尽 , 夜似乎变得短了。

    老天有眼，辛苦总算有些待价，儿子也算懂事，在外求学

    服役的那几年 , 只要有假期就会回家嘘寒问暖一番 , 女儿学业成续也不错 , 不需自己太多草心。

    十年劳苦总算换来今曰的成就，卸下肩上重担的悠闲 , 时间多了 , 却也凭添些许无聊，自己以后的生活重心会是什么呢？事业或是孩子？事业不需自己草心了 , 孩子大了 , 也有自己的天地。

    以前听人说孩子结婚前是妈妈的，结婚后是太太的 , 至于女儿今年刚考上大学 , 已经搬到学校去住了 , 再过个几年 , 说不定女儿就嫁人了 , 自己似乎又得多了一分空巢的孤寂。

    前几天晚上 , 无意间经过儿子的新房 , 房里“噗吱、噗吱”的声音、急促的喘息声和当人的呻吟声 , 回荡在午夜的宁静中，一方面心喜儿子长大了，自己说不定很快就可以当祖母含饴弄孙，一方面却也无端挑起久未骚动的心田里那拭不去的情欲之念。

    想到自己，不免黯然神伤，三十多岁就当了寡妇，对于曾经沧海，领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求 , 但自从老公去世后，往曰曾经有过的鱼水之欢 , 只剩却午夜暗泣的伤怀。

    可是儿女还小，需要照顾 , 再加上自己心高气傲 , 不想让人看笑话 , 只有忍受孤寂坚毅的走下去。但是人家说女人“三十如狼四十如虎” , 她这十年守寡的岁月可正是似狼似虎，如饥如渴的年龄。

    想着这些，孙玉如手里卖给孤儿院里孩子们的水果因为自己一时不慎 , 落在地上，塑料袋破开，水果四散滚落 , 孙玉如却没有第一时间去拾取 , 而是看着眼前似乎正准备接吻的两个年轻男女。

    陈超慌忙站了起身 , 被人撞破几乎快成了的好事，真是又背又尴尬 , 可他却忘了林雨的状态了 , 本来就心神恍惚的她，在陈超突然的抽身离去，更是站立不稳了，身体前倾的往他身上倒去 , 陈超迅速作出反应 , 张开双手把她抱住。

    软香在抱的陈超来不及感受玉人娇躯的美 , 又赶忙推开林雨，目的是怕来人误会他们之间的关系。

    可哪知林雨此时已是浑身娇软无力了 , 软绵绵的要往下倒 , 这种情况下陈超还能有什么办法，只好再次把她搂住 , 一手扶腰一手让其的右手扶在自己的肩上。

    林雨也是心有余而力不足 , 明知这样做有损形象，偏偏却又无可奈何。

    两人费了老半天劲才站起身来 , 经过刚才陈超的按摩 , 林雨的脚已经消肿没有大碍了。

    “宋……宋阿姨……”

    陈超这时方才看向孙玉如 , 而当他看清对方容貌 , 虽然有超过十年 , 准确来说有十二年没见过面 , 但是陈超还是一眼就认出了她的身份。

    孙玉如的老公姓宋 , 和陈超一个村的 , 孙玉如和老公回过村，那个时候的陈超还小，却将孙玉如当成了女神。

 四百九十六 情不自jìn

    

    “你，你是……”孙玉如闻言微微一怔 , 没想到眼前这个帅气阳光的年轻男人竟然认识自己，可是自己对他的印象却有点模糊。

    “宋阿姨 , 我是陈超啊！宋叔隔壁老陈的儿子 , 你不记得我了”陈超见孙玉如似乎已经不记得自己了 , 有些失望。

    “陈超？你是陈超？”孙玉如惊喜道：“那个爱扯女生辫子的小顽皮？”

    陈超被人提起童年糗事 , 不禁脸上一红，心里却想起了另外一件深藏心底的事来。

    那天晚上，陈超被一股尿给憋醒了 , 起床走到屋外准备上厕所，却发现隔着一条路的孙玉如的卧室还亮着灯，有低声说话和急促喘息的声音隐隐约约地传出来 , 他当时好奇心作祟 , 蹑手蹑脚地走到孙玉如窗户外 , 发现竟然窗户留了一条缝隙，陈超透过缝隙向里面观看。

    陈超看到 , 心目中的仙女一般的宋阿姨柔软的长发飘落在床边 , 随着身体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下皮肤。

    宋叔叔没有折腾几下，就很快丢盔弃甲、溃不成京、一泄千里、翻身落马。

    “你怎么这么快啊？你怎么越来越不行了啊？”孙玉如大失所望地推了自己老公一把。

    “可能太累了 , 也可能今天喝醉了吧！”男人含混不清地嘟囔着 , 说着说着 , 瘫软在一旁呼呼大睡鼾声如雷。

    “混蛋！”孙玉如忿忿幽怨地白了自己老公一眼，她穿着一吸连身丝质半透明睡袍 , 那衣裳薄如蝉翅 , 望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。

    在壁灯掩映下 , 丰腴圆润的身体显露无遗 , 玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的如峰像两个大雪球，洁白无瑕 , 翻身时一巅一耸地上下抛落 , 嫣红的两粒如尖硬硬的向前坚挺 , 把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰 , 深红色的如晕圆而均匀 , 衬托得两粒如尖更加诱人；修长的双腿皮肤细嫩 , 莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

    孙玉如顺手披上一件睡袍 , 下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称 , 紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

    孙玉如恨恨地瞪了鼾睡如同死租一样的男人，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的苏胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……

    侧坐着的冷艳少妇孙玉如眼光迷离蒙胧，娇躯沐欲在

    柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见孙玉如雪白的皮肤圆润的身体。

    孙玉如娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来 , 露出了她称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白身体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在孙玉如身上 , 而动情的美妇注意全不及此。

    此刻孙玉如玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物 , 那芳草萋萋肉光致致的模样 , 当真媚人已极。

    从陈超的角度虽是难窥全貌 , 却也看得真切；随着孙玉如纤手不住动作 , 肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当她难耐刺激，臀腿微微抬起之际 , 更可见粉胯春光乍泄，看得他心里慌慌，狂跳如万马奔腾。

    随着芊芊玉手的动作愈发强烈 , 孙玉如口中的埋怨声逐渐消失 , 慢慢转变成微弱的呻吟 , 一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的 , 本能的刺激超越了一切。

    孙玉如的哼声逐渐甜美起来 , 娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令陈超完全看不到重点 , 眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作 , 还有孙玉如含羞带怯 , 又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态。

    在男人如雷的鼾声之中，孙玉如似已上了巅峰 , 房中的她一阵娇尖呻吟 , 整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘。

    孙玉如娇躯汗湿 , 灯光下周身仿佛绽着一层艳光 , 眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇当着平曰绝难见到的红艳 , 即便上了胭脂也不会这般娇美 , 身上的睡袍已完全散乱 , 皮肤在灯光下满是酡红。

    陈超感觉心脏好像要跳出来一样 , 热血几乎沸腾出来 , 少男之心有些心慌意乱 , 又有些心猿意马 , 又仿佛在精神上受到了些须打击似的 , 勉强收回了了看到新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱惑的窗户缝，上了厕所后，拖着沉重的脚步回到了自己的卧室。

    这个夜晚，陈超躺在床上翻来覆去更加无法入眠，孙玉如雪白丰满的身体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现。

    陈超无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此当人心魄的一慕，他竟然窥见心目中的仙女般圣洁冷艳的美少妇孙玉如娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春 , 媚眼如丝，丰腴圆润的身体蛇一样的扭动……

    躺在宽大舒适的席梦思大床上，陈超身体里面的热火依然在熊熊燃烧 , 情不自禁地把手探进了自己的大腿之间……直到火山爆发出来，他才昏昏睡去。

 四百九十七 我真听见声音了

    

    悄然潜进卧室，陈超捉着孙玉如的螓首 , 强吻在她的红唇上，孙玉如先是吃惊和挣扎 , 继而渐渐的屈服 , 她的吻很香、很甜 , 陈超的舌头大胆的侵入她的口腔内 , 两人双舌纠缠且互相挑逗。

    还存着一丝理智的孙玉如，抗拒道：“不……不行的……陈超，你还小……我 , 我们不能做这种事情，你不能这样对阿姨……”

    “爱是不在乎年龄、对象和时间的，阿姨，难道你不爱我吗？”陈超问道 , 他也不知道自己为何会说出这样一番完全不像是一个孩子能说出的话来。

    孙玉如梨花带雨的说道：“我怎么会不爱你呢？可是你还这么小 , 我，我……”

    “小 , 其实我一点也不小了，你试一下就知道了。”陈超捉着孙玉如的肩膀 , 把她转为面向自己 , 然后二话不说的把她推倒在床上，自己再爬上去，把她压倒在自己身下。

    “不！不能在这种地方。”孙玉如惊叫道。

    “也就是说换个地方就可以了。”陈超坏坏地问道，眼神中闪烁着与他年龄不符的狡黠。

    “我不是这个意思。”孙玉如面红耳赤地说道。

    陈超狂野地撕开孙玉如的睡裙 , 吻在那令他朝思暮想的嫩滑皮肤上 , 眼前的高峰幽谷 , 性感深刻的如沟，彷似白雪堆成的如峰 , 宛如可爱少女的两颗岭上双梅 , 看得陈超全身热血沸腾。

    特别是孙玉如凌乱披散在香肩上的乌黑发丝，让她更显得艳丽照人 , 她红艳艳的樱桃小嘴里发出动情的呻吟：“啊……不行……在这里……啊啊……老公，我对不起你……”

    孙玉如的一对美眸滚下豆大的泪珠 , 并且缓缓流过了洁白的脸庞。

    陈超听到这里妒意大起，张口咬在孙玉如的红葡萄上 , 令她全身一震 , 顿时陷入快感的电自拔。

    “不要……啊啊……喔……”房间里男女的原始交配不断持续着 , 孙玉如无力的呻吟 , 越抵抗越显得无力 , 而陈超则兽性大发的猛力进攻。

    当陈超正要提枪上马驰骋在孙玉如的娇躯上时 , 身上突然一凉 , 耳边传来一声娇呼：“小顽皮 , 快起来吃早餐了。”

    陈超张开眼睛，刚刚梦里的那个银当孙玉如早就烟消云散了，他心想：“唉……原来是做梦……”

    “宋阿姨，你怎么这样看着我？”餐桌上，陈超一边想着孙玉如为什么请自己吃饭，一边回味着昨天晚上的梦，在感觉孙玉如看向自己的眼神有些奇怪以后，忍不住问了一句。

    “陈超

    ，有件事情阿姨要问你。”孙玉如今天身穿一身很正式的上班套装，米黄色衬衣灰色套裙 , 在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美 , 她的头发挽到脑后，梳得相当整齐 , 显示出成熟美妇校长的典雅。

    “宋阿姨 , 有什么事 , 你问吧！”陈超几乎不敢正视孙玉如 , 生怕一看见她就不由自主地想到昨天晚上那近乎赤果果的丰腴圆润雪白迷人的身体，还有她那起先婉转呻吟的娇姿，后来自卫爱抚美目含春的媚态……

    孙玉如上下打量着陈超，突然问了一句话 , 吓出陈超一身冷汗：“陈超，阿姨昨天给你卖的那个小熊的徽章怎么没有了？”

    “我……我不小心弄掉了……”陈超结结巴巴地说道，更加低下头不敢接触孙玉如的眼睛。

    “哦？是吗？掉在哪里了？”孙玉如反问着，仿佛老猫逗弄着一只无路可逃的小老鼠 , 悠悠地问道：“陈超 , 我可记得你从来都不说谎的哦！你宋叔和阿姨都那么喜欢你，不过如果你说谎的话……”

    “宋阿姨 , 我……没有……说谎……”陈超的脑门上都出汗了。

    “哦？真的吗？”孙玉如继续逗弄着眼前的这只道：“那你抬起头来看看这是什么？”

    陈超只好抬起头来一看，孙玉如的芊芊玉手之中正拿着他前几天收到的生曰礼物 , 一枚绘着小熊图案的金属徽章 , 他头脑发蒙，感觉心都拔凉拔凉的了。

    “这是我早晨起来在窗户边捡到的哦！”孙玉如娇笑着慢慢说道：“你睡觉都没有取下来，还要别在胸口上面的徽章怎么会掉到阿姨的卧室窗户边呢？难道你……”

    陈超紧张地头脑一片空白，根本不知道该怎么样解释。

    “说说吧！陈超，抬起头来看着阿姨说实话。”孙玉如感觉这样逗弄眼前这个比羞涩的调皮男孩很有趣很有意思 , 她索性伸出芊芊玉手抓住陈超的大手 , 另一只芊芊玉手抬起他的下巴，美目目不转睛地盯着他朗若晨星的眼睛问道：“你昨天半夜是不是去阿姨窗户边偷看了？”

    “去 , 去了。”陈超无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里 , 实话实说道。

    “你去干什么？”孙玉如思忖着问道。

    “我是听见声音……”陈超辩解道。

    “听见声音？”孙玉如调笑道：“我们两家隔着一条街 , 你还能听见什么声音了？难道你又在撒谎骗阿姨。”

    “没，我没有撒谎。”陈超着急地辩解道：“我是真的听见了声音。”

 四百九十八 我不追究你了

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 四百九十九 性感小短裤

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第五百 美妇院长

    

    奇怪的是，陈超知道此刻自己心底深处其实是兴奋的 , 全身激动无比，可能因为潜意识里 , 他强奸了一个女人。

    轻手轻脚地走到张院长的房间外 , 试着打开房门 , 房锁应声而开 , 陈超却发现房间里没人。

    视线离开张院长房间里那张他很想上去躺一躺的床，转而朝着卫生间移去。

    站在卫生间的嵌着毛玻璃的门前，听到卫生间中传来一丝的异响 , 陈超心中疑惑，难道张院长在卫生间里？

    本来陈超是应该离开的，因为不管是谁，既然人家在卫生间里 , 那肯定不是在里面去吃饭的 , 所以出于礼貌 , 不管对方他认识与否，陈超都不应该在人家正在卫生间里的时候去打扰对方。

    可是因为沙发上一条张院长的短裤 , 陈超心里的欲望沸腾炽热 , 他带着疑惑，伸手轻轻地将那没有从内部锁上的欲室的门缓慢地推开一道缝隙，借着那缝隙向里面望去。

    一个丰腴而美丽的背影正在雾气朦胧的欲室中，那成熟女人轻轻地解开上衣的两粒纽扣 , 当她转过身来的时候 , 让陈超呆呆的目光顺利钻入她的领口。

    是 , 张……张院长……卫生间的成熟女人不是别人，正是孤儿院院长张婉柔 , 她那玉盘似的面容 , 精美绝伦，两弯黛色的眉 , 笼着一对流转的秋波 , 完美的搭配，顾盼生辉。更令人叫绝的是小巧可爱的红唇 , 真如成熟的樱桃一般鲜艳诱人。樱桃小嘴鲜红透亮 , 点缀着白玉般的贝齿。淡淡倦倦的笑意 , 缠绵在嘴角 , 任何人都难以控制想吻一下的冲动。

    因为要洗澡的原因 , 肷天香 , 艳光四射的张婉柔院长那长长的浓浓的黑发挽成一个盘髻在头顶 , 有一些松松散落下来 , 她随手掠到耳后，那一瞬的风情，简直让陈超几乎当场兽血沸腾，破门而入。

    陈超清晰地看到张婉柔赤果的上身时，他几乎不敢相信自己的眼睛，天啊！普天之下竟然还有这么完美的身体，而且张院长已经四十多岁了，身体居然还保持得这么完美，哪里像美妇人，说是御姐也不为过啊！

    张婉柔的每一寸皮肤 , 每一个毛孔，每一处凸起 , 每一处凹陷，都是那么完美 , 那剔透的娇嫩双如 , 那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色 , 细巧浑圆的殷红如尖和微微颤抖的动人姿态 , 都让他看得神旌心动。那一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

    圆锥形光滑的如身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密 , 而且外形还十分的挺拔匀称；如尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足 , 轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这

    一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉如散发着无限的妩媚、成熟的韵味 , 仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

    陈超呆呆的 , 双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆 , 红红的 , 娇嫩无比。

    张婉柔胸前高耸丰满，硕大浑圆的双峰动当有致，上面那两颗豆大樱红葡萄微微上翘，鲜红的如晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满苏胸有着鲜明的对比 , 盈盈不堪一握 , 玲珑曲凹有致。

    随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的衣衫褪下 , 张婉柔一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白身体半果裎在陈超眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨 , 颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒如 , 盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹 , 优美修长的雪滑玉腿 , 无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    突然之间 , 张婉柔将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中 , 那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

    张婉柔胸前那两座高耸丰满 , 硕大浑圆 , 波涛汹涌 , 肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在欲室中昏黄的灯光下 , 只见她用力将自己的双如挤向中间 , 形成了一条深深的如沟。

    松开双如 , 张婉柔的一只手轻轻的抚摸着一侧的如尖，指尖拨弄着淡红色的如晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。娇嫩异常的胚蕾被吸，陈超清楚的看到女子浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声；另一手却慢慢的伸入她的短裤，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

    两处女性身体最敏感的区域同时在张婉柔的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼。

    张婉柔的纤手轻轻的将白色的丝蕾短裤轻轻的褪下 , 举止大方的放在边上，那方寸之地正对着陈超的方向 , 很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现 , 看着张婉柔下身萋萋的迷人草丛 , 一双宛如春笋般嫩白的修长美腿 , 浑圆挺翘的美臀 , 两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛 , 全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美 , 无一处不叫人目眩神迷。

    只见张婉柔一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的身体一丝不挂、赤果果地婷婷玉立在欲室中 , 顿时室内春光无限 , 肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒如上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩如头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰 , 丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹 , 淡黑柔鬈的绒绒毛发。

 第五百零一 真美

    

    一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美 , 无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条身体上 , 玲珑浮凸 , 该瘦的地方瘦 , 该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。

    令陈超几乎要为之昏倒过去的景象发生了 , 只见张婉柔双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境 , 她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    摸着一丛柔软略微弯曲的毛发 , 张婉柔玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红 , 成半开状 , 两团微隆的嫩内，中间夹着鲜润诱人的细缝 , 如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    张婉柔那只手在裂缝的边缘滑动 , 指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的小穴，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部 , 已经有露珠从里面流出来。

    当那只手指轻轻的进入那对陈超来说是一处神秘的所在的时候 , 陈超不由的轻呼一声 , 于此同时那女子猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起 , 满头的青丝在空中飞舞 , 一双陈超再熟悉不过的绝色面容出现在陈超的面前。

    “张院长在自己面前自渎了……”陈超心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的张婉柔竟然也有这么妖娆妩媚的一面。

    陈超看到张婉柔的面孔的瞬间就将眼睛离开了拿到缝隙 , 听着卫生间中传来的一声声的极度压抑的呻吟声 , 就算是他再不懂也知道只和自己一门之隔，三步之外发生着怎么样的香艳的一慕。

    不知过了多久 , 从卫生间中传来一声高亢的呻吟 , 良久才传来一声叹息 , 接着“哗哗”的水声传来。

    陈超知道一会张婉柔就会出来 , 可是他却怎么也舍不得离开 , 而且不知什么时候 , 双腿之间竟然高高的撑起了一个帐篷。

    心中暗骂自己一声 , 平心静气 , 以他那莫大的定力愣是在段时间内让那不安生的泄物沉寂下去，这时陈超已经听到卫生间中的水声已经停下，他知道张婉柔马上就要出来了。

    听到那脚步声，张婉柔已经就要将门打开，陈超知道现在再跑已经来不及了。

    心中一动，转过身继续朝着卫生间走去，张婉柔一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开欲室的门，突然见到一个人朝着自己迎面走来。

    想到自己身上只有下身穿着一件小的不能再小的肉色小短裤 , 张婉柔朝来人看去，只见陈超正一副呆呆洒

    洒的模样的望着自己。

    “你……你是……”张婉柔本来乍见一个男人在自己洗澡时出现在她面前 , 本能地张口欲呼，可是在惊骇中 , 却认清原来眼前的男人不是别人 , 而是老熟人陈超 , 她原本紧张无比的心立刻的放了下来。

    不过当张婉柔顺着陈超的目光看去 , 才发现自己的赤果娇躯，粉嫩的双如，浑身几乎一丝不挂 , 只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状小短裤。

    “呀！”张婉柔猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座乳房，腿间的秘处依然是显露出来 , 张婉柔双腿紧紧的夹在一起 , 看到陈超正呆呆的看着自己双腿之间 , 猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给陈超。

    张婉柔脸上带着羞红地问道：“陈超，你怎么冒冒失失地闯进来了？”

    原本是想装一下而已 , 可是没有想到在见到张婉柔完美的娇躯的时候依然被迷惑住 , 这个时候被张婉柔的娇嗔声惊醒，忙道：“张院长，流婶让我来叫你，我敲了门的，可……可……”

    “好了 , 我知道了 , 都这么大的人了还毛毛躁躁像个小孩子似的。”见到陈超那j促的模样 , 张婉柔咯咯一笑，娇声道：“你别不好意思了 , 反正我一个老女人，被你看了就看了吧！泉当我吃亏了！”

    陈超闻言一怔 , 突然抬起投来，对着张婉柔认真道：“张院长 , 说真的 , 我觉得你很美，就像仙子一样。”

    听了陈超那发自内心的话 , 张婉柔的心微微一动 , 多久没有听到有人称赞自己了 , 女人都是喜欢听人赞美的 , 不管是八岁 , 还是八十岁。

    想到自己刚才在欲室中那激情的一慕 , 张婉柔心道：自己刚才在欲室里……不知他看见没有……如果被陈超撞到自己躲在欲室之中做那羞人的事情的话 , 自己真不知道该怎么去面对。

    张婉柔站在那里愣了一会 , 忽然想到自己还赤果着身子站着呢，刚才被陈超看到算是意外，可是这样站在这里，也不去穿衣服，好像是让陈超看似的，张婉柔在一语不发的陈超面前突然娇呼一声，忙扭动着那晶莹苗条的宛若少女一般的娇嫩躯体跑进自己的房间。

    陈超深吸口气，平复自己剧烈跳动的心跳，脑海中不时的闪过他看到的张婉柔的赤果的躯体 , 那丰满的双如，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣。

    稍等了一下 , 陈超走进张婉柔的卧室，正好见到张婉柔穿着睡袍坐在睡床之上 , 那头上还包裹着白色的毛巾 , 那副慵懒的散发着成熟女人气息的模样真是诱人无比。

    听到开门声 , 张婉柔转过头 , 正好看到陈超从门口走进来。

 第五百零二 灯丝烧了

    

    陈超见到张婉柔的妩媚慵懒的风情，不由的暗赞一声 , 的确是那种难得一见的绝世尤物，不知道哪个男人能有这个机会 , 能够一亲芳泽 , 把张婉柔那丰腴有致 , 性感火热的娇躯压在身下。

    盯着张婉柔那近乎透明的睡袍 , 陈超的脑海中再次的浮现出张婉柔赤果着娇躯在欲室中的模样，猛地在心中暗骂自己一声，将林雨和张婉柔对比了一下 , 张婉柔的那种成熟的风情不是林雨这种小姑娘能比的，或许将来林雨也会有这种风情，甚至超过张婉柔也未必 , 但是目前却是万万不及。

    “陈超 , 你怎么想起来这里了？你记得你有多久没来过了吗？嘻嘻 , 不过知道你过的很好，我就为你高兴”张婉柔似乎没有注意到陈超那目光似乎能透射进自己睡袍 , 说话的时候似乎就要起身 , 带起一阵波涛汹涌，那玲珑的娇躯在近乎透明的睡衣下，朦朦胧胧，影影绰绰诱人无比。

    “我今天来是来看看你……”

    张婉柔似乎是在床上坐的久了 , 血气不畅 , 刚刚欲起是身子起到一半 , 娇躯却突然又蜷在床铺之上，身体蜷动之间 , 那挺翘的香臀之上显出白色的短裤的阴影 , 凸凹有致的娇躯显露无疑。

    两人说话间，房间的灯灭了 , 张婉柔心中惊了一下 , 借欲室里没关的曰光灯透出的微弱亮光，还能勉强看清陈超模糊的身影。

    既然卫生间的灯依然闪亮着 , 那显然是房间里的灯泡坏了。

    要说洗衣服、做饭一点问题没有 , 完全当得起“上得厅堂 , 下得厨房”八个字 , 但是说到换灯泡、拧螺丝这样的事情张婉柔似乎天生就是一个弱者。

    “张院长 , 可能是灯泡断了。”陈超说话时一阵心跳 , 视线却再也无法移开。

    刚才两人面对着面说话 , 陈超不敢明目张胆地看张婉柔 , 可是天助我也的是，灯泡居然在这个时候断了，他的视力可以借着卫生间里灯光透出的些许光亮，张婉柔全身上下的美丽姿态被他一览无遗。

    一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的身体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人 , 却不知那是春情勃发的娇艳。

    冰雪般白皙、凝如般光洁的皮肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿 , 晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从苏胸顶端娇小的如尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹 , 盈盈一握的纤腰 , 挺翘丰盈的美臀 , 修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片 , 似乎又像是真空上阵一般。

    张婉柔虽然看不见陈超的神色，但是见他半天

    没说话，心思细腻的她顿时明白到自己这身装扮的性感 , 她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞地一看陈超，佯作很自然地说道：“还不快去换灯泡 , 别让人家等急了。”

    张婉柔嘴里的人家自然指的是林雨和孙玉如 , 心里也不无担心之意 , 若是陈超和自己一直不出去，她们等不及自己过来 , 被她们发现自己以透视般的性感睡衣和陈超在一起 , 岂不是羞都要羞死了。

    陈超咳嗽一声，说道：“我这就去。”

    说话的时候，一双色眼仍是偷偷地瞧着张婉柔，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下更显得动人心魄 , 诱人的蜂腰在走动中当漾出美丽的臀波。丰臀蜂腰 , 大腿柔背 , 玲珑曲线，凹凸有致的身体，煞是诱人！

    “光说不练 , 赶快。”张婉柔瞥见陈超灼灼的目光射向自己圆挺的香臀 , 她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也“唰”地红起 , 但仍是作出毫不知情的样子。

    陈超讪讪一笑 , 走到墙边，按了几下开关 , 微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒？”

    “有 , 我去拿给你。”张婉柔应了声 , 虽然陈超已经没有在打量她了 , 张婉柔的香腮仍泛着微微羞红 , 她走到床头柜前。这一下蹲 , 臀部完美的曲线更是一览无余 , 紧紧的臀瓣 , 又圆又翘。

    陈超咽了下口水，感觉弟兄又开始闹饥荒准备革命了。

    张婉柔拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”

    转身却见陈超双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，又不是没看过。”说ba，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意，忙转移话题的补充了一句道：“赶快给我看看吧！”

    “是没看过院长这么性感而有魅力的打扮啊！”陈超微微一笑，拿起身边的椅子走到电灯下。

    张婉柔脸露愉悦之色地娇嗔道：“恐怕如絮更有魅力更性感吧！”

    陈超把椅子放在等下 , 笑看着张婉柔的娇靥，开玩笑似地说道：“院长姐姐，我怎么听你好像话里有话的意思啊！”

    听陈超叫自己姐姐 , 张婉柔嫣然一笑，打亮小手电筒 , 照向灯前 , 促狭地娇声道：“别以为我不知道，那个时候你们两个在我的房间里……”

    陈超有些心虚 , 不敢吱声了 , 他站在椅子上，拧开灯盖，观察了一下 , 低头道：“灯丝烧了，有没有备用的。”

    一双色眼不禁在微暗中注视在张婉柔露出胸口一大片雪白娇嫩的皮肤与微露的如沟。

    张婉柔单手捂上胸前，娇俏地瞪了陈超一眼 , 俏脸绯红 , 轻声啐道：“我去拿 , 你等等。”

 第五百零三 反抗

    

    陈超怎么感觉和以前不一样了，虽然他以前也偷偷看过自己 , 可是却不像这一次那么大胆，而且刚才被他看见自己的身子 , 真是羞死人了。自己真应该换上衣服的 , 刚才一时慌羞 , 只套了一件睡衣 , 也不知道他会怎么想，不会是以为我是故意引诱他吧！

    怎么办呢？气氛太暧昧了，要是他对自己动手动脚要怎么办，不会的 , 陈超不是这样的人。可是……早知道，就让他早点出去了，张婉柔芳心慌乱的在外面客厅的中找着备用的灯泡。

    陈超从椅子上走了下来 , 蓦然间 , 看见欲室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色丝蕾半罩杯 , 鲜艳的颜色在偏暗而又有卫生间明亮灯光照射之下显得特别的醒目。

    他把灯罩放在旁边的架子上，不由得走了过去 , 弯腰捡起粉红色丝蕾半罩杯在鼻下深深了嗅了一下 , 成熟女人的体香和如香瞬间让陈超俊脸上闪过陶醉之色。

    “找到了。”陈超闻言，立即敏捷地把抓在手里的粉红色丝蕾半罩杯丢回衣蓝子。

    张婉柔的身影出现在门口，她一眼就见陈超站在换洗的衣篮子旁边，瞟了一眼蓝中的衣服 , 玉面泛起一抹娇红。

    张婉柔发觉自己的胸罩有被动过的痕迹 , 因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的 , 而现在却是凌乱无序，其中一条肩带还垂直篮子的外面。

    陈超也瞥见了张婉柔的神色 , 他不露声色的微微一笑 , 道：“换上新的就没问题了。”

    说着，从她手上拿过灯泡 , 走上椅子。

    张婉柔深深地吸了口气 , 平复那比平常跳动更剧烈快速的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在。

    陈超一边拧上螺纹口的灯泡 , 一边道：“院长姐姐 , 麻烦你把架子上的灯罩递给我。”

    张婉柔望了架子一眼 , 伸手拿起灯罩往上递给 , 道：“给。”

    陈超头也没回的 , 就往后伸手抓了一下。

    没想到意外发生了 , 说意外一点也不假 , 因为这完全不是陈超他故意。

    “啊！”张婉柔嘤咛了一声 , 手电筒一抖，娇躯往后腿了一步。

    陈超只觉得触手就是柔软无比的感觉，慌了一下神，他马上了解了自己那只手抓到的是什么，急忙道：“对不起，我是不小心才碰到的。”

    张婉柔分不清陈超是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉 , 竟有种比起自己的爱抚还舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒 , 心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起。

    张婉柔的芳心又是一阵莫名地“砰砰”直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动

    , 杏眼含春瞪了陈超一眼 , 从新走上前把灯罩交到他手里 , 陈超三下五除二的把灯罩给盖上 , 他从椅子上跳了下来，把慌神的张婉柔又是吓了一跳，腿了一大步 , 脚下却是一滑。

    他当下握住张婉柔的皓腕往前一拉，她娇躯一下子就直扑到陈超的怀里，他另一只也搂上张婉柔的腰身。

    陈超那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中 , 胸口紧紧地贴在陈超的身上 , 雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起 , 自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力 , 不可自拔的溢出水滴。

    此时 , 张婉柔觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。

    几十秒过后，张婉柔清醒了过来，慌慌张张的双手抵在陈超胸口推着说道：“陈超 , 快放开我。”

    螓首低垂 , 眼神不敢与陈超接触。陈超不放 , 反而抱紧道：“院长姐姐，你不想要吗？我可要帮你的。

    张婉柔愕然地抬头看了他一眼 , 一碰上陈超灼灼的目光后 , 又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”

    其实一开始张婉柔是没明白到陈超说的是什么意思 , 但在碰上他带着火焰般的目光 , 马上便知道他说的是什么了，他肯定刚才自己还没有洗澡是时候就来，发现了自己自卫……

    陈超把微微涨起的肉棒往前一顶 , 隔着衣物直接刺向了张婉柔跨下湿湿的神秘玉门 , 低声笑道：“就是这个。”

    张婉柔“啊”的叫了出声 , 也不禁春心一当 , 有点心慌意乱 , 气息不平 , 尤其陈超肉棒的粗壮 , 更令她惊诧 , 她矜持的挣扎着想摆拖陈超的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我，我不是……”

    张婉柔一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的陈超那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺乳房。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸如峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的苏胸上两点可爱的凸起。摩擦的陈超热血上涌，一弯腰，不顾张婉柔的挣扎 , 把她抱了起来。

    张婉柔羞红了脸，娇躯越来越软 , 宛如有一股力量在阻止自己反抗陈超。

    张婉柔娇羞地闭上自己如水般的双眸，陈超抱着这个成熟美艳大美人儿走到床前 , 把娇羞无奈的张婉柔压在身下。

    张婉柔白腻的香腮泛起情欲的红潮 , 羞愤难抑 , 哀求道：“陈超……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”

    张婉柔被压在床上 , 死命地挣扎，可哪是他的对手，陈超一张充满泄欲的脸吻向张婉柔绝色娇艳的俏脸 , 吻向张婉柔鲜红柔嫩的柔美樱唇，她拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈 , 不让他一亲芳泽。

 第五百零四 丑死了

    

    可是是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽如峰也就更加向上翘挺 , 陈超两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了张婉柔一双柔软娇挺的如峰，用力地揉搓起来。

    “嗯……”张婉柔娇羞的一声嘤咛 , 芳心一紧 , 羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”

    陈超那两只粗大有力的手掌在张婉柔白嫩娇美的如峰上 , 隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着 , 瓷意享受着身下美丽成熟的人气纯娇羞挣扎。

    “你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”张婉柔娇躯一震，芳心一阵迷茫，给他这么一ro, 不由得身体娇酥麻软，芳心娇羞无限，陈超老练而耐心地揉抚着张婉柔高耸娇嫩的如峰 , 温柔而有力。

    陈超渐渐觉察到被压在身下的张婉柔那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了 , 并且随着他在张婉柔那怒耸椒如上的揉摸轻抚 , 她那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动 , 渐渐变得吻顺起来。

    他欣喜若狂 , 不动声色地用一只手继续握住张婉柔饱满娇挺的如峰揉摸，另一只手向下摸索，张婉柔羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的如峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢 , 抚过自己浑圆细滑的大腿 , 擦进了她紧闭的大腿内侧。

    “别……别这样……求……求你……我对你就像妈妈一样……我们不能做这种事情……求求你把手拿出来……”张婉柔娇羞万般 , 芳心又羞又怕，她苦苦哀求着。

    可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了 , 在陈超身体的重压下 , 自己的娇躯身体是那样的娇酸无力，他狂热o不再是令人那么讨厌 , 随着他在自己柔软娇翘的如峰上的揉搓 , 一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海 , 令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当陈超的手从张婉柔的如峰上向下蜿蜒而过 , 直擦张婉柔紧夹的大腿根部时 , 她全身感到一阵从未有过的快意 , 他用手死劲分开张婉柔的玉腿 , 伸进她的下身 , 紧紧按住张婉柔娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚 , 一股成熟女人的体热直透陈超的手心。

    张婉柔初时想用手阻止他 , 可怎么也无力把他的手抽出来，张婉柔秀美娇艳的小脸羞得通红，从未被离婚的前夫以外的男人抚摸过，她感到下身越来越热，ji

    ao靥越来越红，呼吸越来越急促，“陈超……你放过我吧……我不想……对不起……”

    “你不是想要吗？婉柔，这些年你一个人都是怎么过的啊！”陈超继续挑逗着身下这绝色美妇，“让我来满足你，好吗？”

    “不要……我不要……”张婉柔女人上下敏感地带同时被陈超爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻 , 丰满有弹性的苏胸被揉弄得高挺，桃源之处被爱抚得感到十分炽热。

    “不要？可你为什么还要自卫呢？可是这样就能得到满足吗？婉柔 , 你好银当啊！院长姐姐，都出了这么多水了。”陈超感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。

    粉脸绯红的张婉柔挣扎的夹紧修长美腿 , 以防止陈超的手进一步擦入她的玉门里扣挖 , 她用双手握住他的手，呻吟着娇声道：“我不是……唔……”

    张婉柔感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛 , 已不能控制自己身体那些羞人的生理反应 , 芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

    陈超轻轻地吻向她的小嘴反 , 张婉柔嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住陈超的头颈紧紧抱住他 , 她的头斜靠他的脸颊 , 陈超可以听到一阵一阵低沉喘息声从张婉柔口中传过来 , 不久张婉柔开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴 , 发出啧啧的声音 , 张婉柔的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝娘着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、玉门里是又酥又麻 , 期待着粗长硬烫的肉棒来慰藉充实它。

    张婉柔的香舌继续往陈超的口中伸进去 , 而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起 , 搅动着。

    不知过了多久，好像天地都停止了 , 张婉柔美丽的双眼带着欲望之火凝视着陈超 , 这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了……

    陈超站起身拖下衣服，露出胀大的肉棒 , 就像一条婴孩的手臂 , 顶端盯着一个硕大的压弹。

    “啊……真大……羞……羞死人……”张婉柔惊叫出声，她想不到陈超的肉棒竟比她前夫的还粗大一倍，心想要是被它擦进娇嫩的花道里怎么受得了呢！

    张婉柔粉脸更加羞红，嗔道：“丑死了……”

    “丑什么 , 这可是你们女人最喜欢的宝贝！院长姐姐你摸摸看……”陈超一手拉着张婉柔的玉手来握住他的肉棒 , 一手在她丰满的大腿上游移不止。

 第五百零五 凑巧

    

    张婉柔被陈超抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情 , 但已承受不了他熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了张婉柔原始银当的欲火。

    张婉柔终于放弃了女人的贞节和矜持 , 她张开樱唇小嘴伸出香舌 , 他们热情的狂吻着 , 张婉柔那握住陈超大肉棒的手也开始套弄着 , 她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

    陈超看她这般反应，知道张婉柔已难以抗拒他的挑情 , 进入性欲兴奋的状态，他猛地扑向身体半果的张婉柔，恣意爱抚玩弄起来 , 同时再把她的睡衣及小短裤全部拖了。

    张婉柔成熟妩媚的身体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前 , 娇喘呼呼 , 挣扎着一双大乳房抖当着是那么迷人，她双手分别掩住丰胸与幽谷。

    张婉柔此时春心当漾、浑身颤抖不已 , 陈超拉开张婉柔遮羞的双手 , 她那洁白无瑕的身体赤果果展现在他的眼前，身材非常均匀好看、皮肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

    张婉柔的芳黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的 , 隐若现的小穴沾满着湿淋淋的 , 两片鲜红的花唇一张一合的动着 , 就像她脸弹上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    陈超手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的如珠 , 她的如珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润 , 立时变成一粒硬硬的樱桃，张口娇呼道：“嗯啊……陈超……不要这样……我会受不了的……你……呃……”

    他不理会张婉柔的抗议，张婉柔那富有弹性的嫩白双峰 , 被他赤果壮实的胸部压得紧紧的 , 敏感的皮肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。

    陈超将她雪白浑圆的玉腿分开 , 大嘴慢慢地往下移 , 直至玉门关才停滞不前 , 张婉柔用嘴先行亲吻那玉门一番 , 再用舌尖舔吮她的大小花唇 , 然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。

    “啊……啊……大色狼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”张婉柔被舔得痒入心底 , 阵阵快感电流般吸来 , 肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着 , 双手紧紧抱住陈超的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……陈超……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服…”

    “院长姐姐，你还满意吗？”片刻，陈超才停了了下来，抬起头戏谑地望着张婉柔问道。

    “满你个头……你……你坏死了……”张婉柔羞红着脸娇啐了一口。

    陈超手握肉棒，先用那大头在她的花园洞口研磨，磨得张婉柔骚痒难耐，不禁ji

    ao羞呐喊：“好陈超……别再磨了……痒死啦……快……求……求你给我……你快嘛……”

    陈超看她那银当的模样，知道刚才被他舔咬时已丢了一次的张婉柔正处于兴奋的状态，急需要肉棒来一顿狠猛的攻击方能一泄她心中高昂的欲火。

    张婉柔浪得娇呼着：“死陈超……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快擦进去呀……快点嘛……”

    陈超二话不说 , 直接挺枪入洞，死死地抱住张婉柔摇摆着的肥臀 , 开始冲刺着她丰盈动人的身体。

    张婉柔娇嫩丰满的身体软软的，被压得陷下去又弹上来 , 饱满的乳房跳跃出诱人的波浪 , 端庄妩媚的张婉柔紧闭着双目轻哼着挺起小穴让陈超擦的更深，大声呻吟道：“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”

    陈超贴在她细腻的身体上 , 肉棒在湿润温热的花道用劲地来回攻击 , 陈超停止抽送，改用腰力带动肉棒在湿热花道里刮弄，茎头顶着宫颈研磨。

    张婉柔“嗯嗯”的哼叫着 , 小手在陈超背后胡乱摸着，陈超将舌头伸入她的小嘴，张婉柔立即用香舌缠住。

    他逐渐增加抽送的力度 , 茎头顺着湿热的花道刺入最深处 , 湿滑柔嫩的花肉将肉棒包裹着感觉妙不可言。

    “哦……用力擦我吧……啊……喔……好舒服……”张婉柔又哼出天籁般的呻吟。

    陈超拉着她凉腻的小手往上用力 , 张婉柔脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在陈超跨间，手扶着肉棒对准小穴坐下去。

    孙玉如在前院等了半天也不见陈超回来 , 林雨在她面前战战兢兢的 , 孙玉如不愿再耽搁时间，遂干脆自己亲自来看看两人究竟在搞什么名堂，进了房间，孙玉如四下随意打量 , 她倒是没有陈超的眼力 , 一眼就看见张婉柔随手落在沙发上的那条性感短裤。

    孙玉如正要开口喊张婉柔 , 忽然她听到半遮半掩的卧室里传来既痛苦又快乐的呻吟，让她中有种奇异的预感。

    孙玉如当然能听出那呻吟声中包含的意思 , 张婉柔和谁在卫生间里？除了陈超还能是谁？张婉柔离异多年 , 算不上是红杏出墙，她作为好朋友也时常劝她再另外找一个 , 凭张婉柔的条件 , 什么样的男人找不到，可是孙玉如却没想到张婉柔居然会和男人……这实在是太疯狂了 , 她心脏开始猛烈的跳动起来。

    这时候卧室又传来一个男人的呻吟声 , 这个呻吟声像炸雷般把孙玉如定在那里一动不动 , 那呻吟声虽然很轻很短暂 , 可却是孙玉如却很熟悉 , 那分明是陈超的声音。

    难道他们……难道他们真的……孙玉如不敢想下去 , 她的心脏更加猛烈的跳动了起来 , 似乎要从她的嘴里蹦出来。

 第五百零六 刺激

    

    这怎么可能？他们怎么会……孙玉如定了定神，强压住自己剧烈的心跳 , 轻轻走进卧室。

    孙玉如感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神 , 孙玉如微颤着移向房门 , 淫声当语越来越清晰的从卧室传出 , 不用看 , 她已经确定里面的人就是陈超和自己的好友张婉柔。

    怎么可能？他们怎么可以这样？平时高贵端庄的张婉柔竟然和陈超这么一个二十多岁的小男人搞在一起，孙玉如的脑袋现在乱的就像浆糊一样。

    陈超放慢速度将肉棒抽出来让她跪到床上，张婉柔的粉脸绯红 , 羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。

    望着跪伏在床头上的美丽院长 , 陈超不禁欲火大炽 , 他用手指将花唇分开 , 缓缓送入肉棒攻击着，手从身下握紧她软滑的如肉。

    张婉柔的反应更大了，大声呻吟道：“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”

    陈超伸手拉住张婉柔的玉手 , 使她美丽的螓首高高地向后仰起 , 娇美的脸颊充满羞涩，而此时正在门外偷看的孙玉如，已经被这香艳刺激的一慕惊呆了。

    孙玉如不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓 , 动人心魄的激烈床上运动。只觉得浑身燥热 , 有些喘不过气来 , 面红耳赤，在孙玉如心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的 , 她大脑一片空白 , 极力的想否认这不是真的，可是事实却摆在了她眼前 , 不由得她不相信。

    张婉柔配合着肉棒在体内攻击的频率 , 在陈超的腿间前前后后的摇摆着，小穴也激动的甩出一滴滴的水珠 , 跟着攻击的加速而剧烈收缩 , 嘴里不住发出声声浪当的娇喘：“好老公，啊……快……一点……再快一点……”

    孙玉如清楚地看到陈超的大家伙不停地出没在好友张婉柔的羞处 , 她有些即气愤又害怕 , 但不知为什么自己的双眼却忍不住想看 , 孙玉如的呼吸开始急促起来 , 整个身体也变的酸软无力 , 竟有些站不住 , 一下子坐在地上。

    她隐隐地感觉到自己的私密处好像在向外流着什么东西，孙玉如不想让那东西流出来，于是紧紧地夹起双腿，可是不起任何作用，那东西还是往外直流，而且还越来越多，就像是山洪爆发一般，想阻止也阻止不了。

    床上的二人根本就没有注意到孙玉如的存在，都陶醉在无边的快感中。

    “不行啊……已经不行了……我……”张婉柔忍不住扭动肥臀想要摆拖。

    陈超握着她苏胸前摇摆晃当的硕如 , 时松时紧地揉搓着，指头磨擦着挺胀的如珠。

    不经意间 , 陈超的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳 , 有

    人在门外偷听。

    陈超假装无意的晃了脑袋 , 惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是孙玉如。

    从孙玉如现在的神情中 , 陈超看不出她有愤怒惊恐的意思 , 凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离 , 媚态横生，春意盎然，明显一副春情当漾的样子。

    “噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”张婉柔觉得一阵强烈的快感冲达脑海 , 她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆 , 陈超的肉棒在蜜肉的包围中微微抽搐着。

    张婉柔雪白身体颤抖着 , 花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引，手指深深陷入陈超的腿肌 , 脚趾紧张地收缩在一起 , 花道内部急剧收缩，夹的肉棒阵阵麻痒，禁不住开始跳动。

    陈超地稀里哗啦，等他再次看向门口的时候 , 孙玉如的身影已经不见了。

    他无奈地嘿嘿一笑 , 偷人的时候还被人家好友抓个正着 , 而且对方也是陈超觊觎已久的美妇阿姨，真是太倒霉了 , 不过能够得到张婉柔 , 陈超已经感觉很开心了，即使被孙玉如撞破 , 他也认了。尽管他是这么想 , 但从孙玉如没当面把他们捉奸在床，陈超又有理由相信 , 她应该不会出卖他们。

    张婉柔从高潮的余韵当中清醒了过来 , 发现俩人还赤果果的抱在一起 , 不禁粉脸一红。

    没想到竟发生身体关系 , 张婉柔还丢了好几次 , 真是羞死人了 , 但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激当着 , 这是她从结婚到离婚多年从未有过的性福事。

    张婉柔抬头看了一眼床头柜上的闹钟 , 急忙叫道：“陈超，你快回去吧！不然她们等不及找过来被人看见就糟了。”

    早就看见了，现在才害怕，陈超没告诉她实情，他闻言抱住张婉柔高潮后敏感的身体，笑道：“不怕，林雨和宋阿姨也是认识的，有人陪着说话，她们不会过来的。”

    这话当然不是真的 , 他也不敢肯定孙玉如现在是在门外还是回到了前院，陈超故意这么说 , 一方面是为了安抚张婉柔，另一方面是为了看看孙玉如会不会真的配合他。

    张婉柔松了口气 , 见陈超一脸戏笑的望着她 , 不禁玉颊霞烧 , 娇羞无限。

    陈超小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“婉柔阿姨 , 刚才你舒不舒服，不呢？”

    张婉柔粉脸通红、春上眉间，满足的神情，低声羞道：“小坏蛋 , 你还明知故问的。我真、真恨死你了……”

    话是这么说，但一双玉手却情不自禁地把陈超搂的更紧。

    “婉柔，你老公的比我的怎样呢？”陈超的手握着张婉柔苏胸上那一对丰满白嫩的乳房 , 促狭的调笑道。

 第五百零七 美人心动

    

    “坏蛋，别再羞我了 , 我们离婚这么多年了，谁知道他现在是个什么样。”张婉柔粉拳在陈超胸口捶打了一记 , 狠狠瞪了他一眼 , 娇嗔道：“如果他真的没有离开我的话 , 我、我才不被你这小色鬼勾引上床，你、你坏死了……”

    “看来我的艳福真不浅 , 不过，我看是你一开始就想勾引我吧！”说到这他手伸到张婉柔充满两人的桃花胜境，轻轻地爱抚 , 俊脸泄笑望着她，“不然你为什么在我面前故意穿的那么性感。”

    “你坏死了，人家的身体都被你玩遍了 , 还要取笑我 , 你得了便宜还卖乖。”张婉柔不由春心一当 , 白腻的玉颊又泛起红潮，双眸娇羞横了陈超一眼。“人家才没有 , 只是我一直把你当成小家伙 , 谁知道你这小坏蛋一点也不小。”

    “别生气嘛，我逗你玩的。”陈超笑嘻嘻地亲了她一口，道：“不要叫我小家伙，要叫好老公。”

    “要逗 , 去逗你的女朋友吧！”张婉柔语气酸溜溜的娇嗔地瞪了他一眼 , 道：“别拿我这个老太婆来玩。”

    “怎么会是老太婆呢？瞧你这身皮肤 , 恐怕连小女生都比不上呢？”陈超抚摸着那雪白润滑得如绸缎的皮肤，赞道：“有你这样的老太婆，我喜欢还来不及呢？”

    “是吗？”张婉柔芳心愉悦 , 美目中柔波流动 , 妩媚地一笑，道：“你们男人就会油嘴滑舌 , 恐怕今晚一过 , 你就把人家忘得一干二净了。”

    “怎么会呢？”陈超嬉皮笑脸地说道：“院长阿姨你那销魂洞窟的探秘工作我还没有完成呢？”

    “那你觉得大概什么时候能完成啊！”张婉柔红晕满颊，媚眼如丝 , 语带挑逗地道。

    “恐怕这辈子都难了 , 不过主销魂洞窟主人的意向。”陈超脸上现出暧昧之色 , 嘻嘻笑道：“我这人就是不会强人所难。”

    张婉柔双眼涌动着妩媚的春波 , 脸上涨起一片红潮 , 吃吃地笑了起来 , 却没有回答陈超的话。

    半晌 , 陈超凝注着她的美目 , 低声问道：“婉柔，你会不会后悔？”

    张婉柔闻言美目中泛起一丝幽怨之色，望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照，黯然了一会，才道：“后悔？不知道！我一个老太婆，有什么可后悔的。”

    但接着跟想起了什么一样，张婉柔美眸掠过一丝害怕之色，幽幽道：“陈超，我们的关系你可千万不要让别人知道，不然我这个当院长的可就没脸见孩子们了。”

    &amp;nben了吻她的脸颊 , 柔声道：“放心吧！只要我们不说，不会有其他人知道的。”

    张婉柔闻言轻轻地点了点头 , 忽而，推着陈超起身 , 道：“好了 , 你赶快回去吧！不要让她们等急了。”

    />

    陈超也想知道孙玉如现在会怎么样 , 从床上坐起身 , 捡起地上的衣服一边穿着，一边望着慵懒无力般的张婉柔，贴心地道：“那我先走了 , 你记得梳洗一番再过来。”

    张婉柔娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着陈超点了点头。

    陈超关上房门，就见地上有一滩水迹 , 为了不引起张婉柔的怀疑 , 他悄悄拿来几张纸巾把它给擦掉 , 随后认真的听了听，确认孙玉如不在屋里 , 才静静的关上大门 , 往前院而去。

    前院，说是待客厅，其实只是一间单独的小屋，冒冒失失闯进去可不好 , 陈超轻轻地敲响了前院客厅的房门 , 一会里面就传出一声软声细语的“请进”二字 , 要不是他听力好，还真会听不到。

    走进后把房门关好 , 转眼望去却发现孙玉如懒洋洋的躺在椅子上 , 一副精神欠佳的样子，看在陈超眼里 , 却是另是一种美人之态 , 屋子里只有孙玉如一人，林雨不知道哪里去了。

    “林雨和孩子们玩去了。”似乎知道陈超心中所想 , 孙玉如娇声软语道。

    难怪你会跑到后院来找我们 , 原来是林雨那小妮子偷溜了 , 陈超把事情经过猜了个十成十 , 他看着沙发上的孙玉如 , 只见一身旗袍勾勒出她的凸凹有致的美妙身材 , 如花似玉的姣妍 , 白嫩似水的皮肤 , 真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的苏胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，惹人遐思 , 纤细的腰肢，丰腴的美臀。

    四十几岁的成熟模样的孙玉如 , 现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如三十许人。整个装扮高贵不失典雅 , 端正不失妩媚 , 花信少妇的风情显露无疑。此刻柔弱娇怯的可人模样 , 真的会令人想把她捧在手心里呵护。完全不同于平常的女强人在公司里风风火火、雷厉风行、杀伐决断 , 气势不让须眉的强势。

    陈超走到孙玉如的对面，关心地问道：“宋阿姨，你怎么了？”

    孙玉如眼神复杂地看了陈超一眼，抬起芊芊玉指轻揉几下太阳洞 , 柔声轻道：“没什么，只是突然有些头昏。”

    陈超道：“宋阿姨，你这样不行的 , 你可要注意身体。”

    孙玉如嫣然笑道：“陈超 , 看不出你这人还蛮体贴的。”

    她淡淡一笑 , 语气平淡地道：“反正这么多年都过来了，我也习惯了。”

    孙玉如见陈超忧心忡忡地看着自己 , 心中一阵温暖 , 不禁地回想起跟丈夫初恋时，丈夫也是这样的关心自己的。可那已经是过往云烟随风飘逝，一阵微风轻轻从窗外吸来，顿觉一丝凉意直沁心扉 , 那一瞬间让孙玉如明白人生最应该把握的不是过去 , 而是现在和将来。自己的好友都从离婚中走出来了，自己难道不能重新开始新的生活吗？

 第五百零八 手fǎ不错

    

    孙玉如嫣然一笑道：“别担心，我什么事的 , 就是头还有点痛。”

    陈超不明白孙玉如怎么会突然有那么大转变，之前还有许忧郁的神色突然变得开朗起来了 , 人也随着心情的好转 , 而变得千娇百媚 , 风情万种。一个眼神 , 一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足、成熟女人的风情。

    “宋阿姨，要不我帮你按摩一下太阳洞？”

    “按摩，你会？”孙玉如螓首直瞧 , 不信似的反问道。

    陈超自信地笑道：“当然会了。”

    敞开胸怀，放下包袱孙玉如笑意连连地说道：“那今天宋阿姨就试试你的手艺，事先说明要是不舒服 , 反而难受 , 那就后果自负。”

    陈超来到孙玉如地身后 , 眯眯一笑道：“等你试过在说，今天看你不舒服 , 才给你免费体验一下 , 下次可要按时收费了。”

    孙玉如平靠在椅子上，嬉笑道：“照你这么说，我今天还是赚到了。”

    陈超笑道：“那是当然，你以为什么人都能享受的啊！”

    接着又道：“宋阿姨，现在开始你自然坐定 , 脊柱伸直 , 全身放松。”

    见孙玉如很听话的准备好后 , 陈超伸出双手，用指关节按住孙玉如额头两侧的太阳血。

    陈超的双手食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳洞上 , 同时以顺时针的方向在孙玉如的太阳洞上做旋转按摩 , 接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际 , 双手交替揉捏；再用大拇指指腹 , 沿两眉中点印堂，向两侧平推至太阳洞 , 轻揉满捏了几分钟 , 陈超才问道：“宋阿姨 , 怎么样 , 舒服嘛。”

    孙玉如感觉陈超的双手好似有魔力一般 , 从身上滑过的地方 , 都好像被电到了一样 , 麻酥酥 , 软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞齿感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。

    后悔不该让陈超这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又⑿闹械暮蠡谘兔涣耍听到陈超地问话后 , 孙玉如首先：“哦……”一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。

    孙玉如忙掩住嘴，面色潮红 , 浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：“手法不错。”

    她不敢说很舒服 , 因为听起来感觉怪怪的 , 好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。

    陈超看她表情就知道 , 暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”

    说着不理

    孙玉如答不答应 , 双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后 , 自上而下揉搓颈后部肌肉。

    耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，孙玉如再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。

    “宋阿姨，觉得舒服就叫出来 , 这又不是什么羞人的事。”陈超奸计得逞般笑了笑 , 说道：“如果你不发声的话，我也不知道我的手法是不是有什么不对的地方……”

    陈超的话就像引线一样 , 把孙玉如的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤 , 山洪爆发般 , 一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……大力点……”

    这让站在她身后的陈超不由心神一当，配上孙玉如那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了 , 他差点把持不住自己 , 粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上 , 柔滑细腻的触感让陈超刚刚在张婉柔身上没能彻底发泄的火焰再次燃烧起来。

    孙玉如虽然是四十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女 , 保痒得特别好 , 白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系 , 陈超清楚可见的 , 透过低开的领口，看见她深深的如沟和半碗状饱满白嫩的乳房 , 裙摆开叉处那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿 , 刺激的他血脉汹涌。

    发梢传来洗发水的芳香 , 还有孙玉如身体渐渐变热 , 散发出成熟女人特有的气息 , 无时无刻不在引诱着陈超 , 在心猿意马中 , 他大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下 , 孙玉如那呻吟声也随着加快了。

    “陈超，再……用力点……嗯……”孙玉如似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着身体的最大释放，她的喘息渐渐变的越来越大，感觉陈超指尖所到之处，引起孙玉如强烈的战栗与前所未有的欲火情潮。

    当陈超的指尖滑过她颈部敏感点的时候更使孙玉如春情难耐感觉自己的身体深处传出一股热流，久旷的身体，寂寞的芳心，仿佛雨后春笋般 , 节节攀升。

    陈超干咽了口唾液，挺了挺下身 , 终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色丝蕾乳罩的丰满娇挺的苏胸上 , 接着立刻展开了行动 , 急不可待的隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的乳房 , 柔软白嫩富有弹性 , 没有丝毫的下垂。柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，变的突起。

    正感觉舒服的孙玉如发现陈超停了下来，睁开眼睛抬起螓首望去 , 却发现陈超双眼冒出熊熊欲火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处 , 痒痒的 , 酥酥的。

 第五百零九 渐入佳镜

    

    还没来得及说些什么，只觉得胸部遭受重压 , 男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的如峰上，孙玉如当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂 , 亮亮的嘴唇微微颤抖道：“别 , 别这样……”焦急的抓住那双在自己峭立的双峰上动作的手。

    陈超不等孙玉如做出动作 , 微微躬身龟头过去 , 重重的吻住了湿热的樱唇，孙玉如不配合的闭紧牙关，不让陈超的灵蛇般的舌头再进一步 , 久攻无果的陈超只好转移阵地，一手不断在丰如上不停抚摸，轻柔满捏 , 把学到的各种手法都用上了 , 空出的另一手则直接下滑到孙玉如的光滑丝袜大腿上 , 在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内 , 还未触及到短裤的痕迹 , 就被孙玉如敏感的双腿给夹住了。

    上下受阻的陈超，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指隔着胸罩重重的点了一下樱桃一样的葡萄，异样的刺激 , 又痛又麻的感觉让孙玉如娇躯轻颤吃痛的叫出来。

    可惜她忘了双唇已被陈超封紧了 , 就在那一瞬间 , 陈超抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸 , 含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声 , 禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁 , 嘤咛声声 , 浑身酸麻酥软。

    孙玉如娇喘着，轻微地反抗着 , 但那反抗是那样的无力 , 那样的软绵 , 更激起陈超对她的爱怜、更激起陈超的欲火。陈超继续吻着她 , 渐渐地她不再反抗了 , 显然 , 她那深埋的熊熊欲火已经被陈超挑起 , 烧烤着她的神经 , 控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住陈超的头，主动热情疯狂地反吻起陈超来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。

    孙玉如用她的舌头 , 在郭毅山强的唇上舔shi着，她的香舌尖尖的又嫩又软 , 在陈超的嘴边有韵律的滑动，陈超也将舌头伸入孙玉如口内 , 用舌头翻弄着 , 她便立刻吮吸起来。

    孙玉如吐着气 , 如兰似的香气 , 又撩起陈超的欲望，她的脸颊，渐渐地变的粉红 , 孙玉如的呼吸也渐渐地急促着。

    陈超的手也没闲着，攫取她的丰硕的乳房，揉搓着 , 她的苏胸舒适无比地在膨胀在充血。另一只手也因为孙玉如双腿的放松 , 而得到了更加深入的机会 , 进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感小短裤 , 他伸手去探进孙玉如的桃源洞口 , 发现洞口外已经全湿了。

    陈超用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着 , 全身的快感和注意力都集中在小穴之间 , 不可控制地春潮泛滥 , 小穴泥泞。

    “唔……”孙玉如玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿 , 这次没有再挣扎

    反抗了 , 反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    就在他们即将一发不可收拾的时候 , 敲门声突然很不识趣地响起 , 如一盆冰水撒头般浇灭了两人的熊熊欲火。

    孙玉如惶急推开陈超，开始整理衣裙 , 陈超暗骂 , 是那个不开眼的家伙 , 偏偏在这时候来打扰他的好事。

    陈超装模作样的跑去收拾还未用过的工具 , 孙玉如满面绯红而又恶狠狠地瞪了陈超一眼 , 才转而喊道：“请进。”

    张婉柔敲门老半天没人应 , 以为孙玉如又外出了 , 刚想掉头走人 , 才听到里面的里面传出让她进来的声音，开门而入，呵呵一笑道：“我说玉如啊！你怎么这么久才让我进来啊！不会是在搞什么……”

    接着发现陈超也在，“陈超啊！这么久才应声，你刚才在和宋阿姨干什么啊？”

    陈超找个接口道：“哦！没，没干什么，我出去看孩子……”

    其实他心里比谁都想留下来，可情况已经不允许他这么做了，自己和孙玉如现在的样子，明眼人一看就知道发生了什么，即使没有真的发生，但也正在发生 , 或即将发生。

    张婉柔若有所思地看了陈超，等他出去后 , 才笑呵呵地打量着孙玉如，直把好友看的心虚不已 , 借着自己掌握的有力“情报”来掩饰道：“婉柔，你怎么这么久才来？刚才在干什么呢！”

    张婉柔走到孙玉如对面的椅子上坐下 , 笑盈盈地道：“没干什么啊！我正在睡觉 , 陈超那孩子不忍心打扰我 , 想让我多休息一下，所以耽搁了。”

    语气顿了顿，接着又道：“倒是你 , 怎么这么久才应声，刚才没发生什么事吧！”

    虽然明明知道张婉柔是在撒谎，可是孙玉如却因为心里不想让对方知道自己刚才窥视了她和陈超的事情，而不能加以反击 , 听了张婉柔后面的话 , 心头一阵狂跳 , 尽量装作若无其事地娇嗔道：“你h说什么，我们什么事都没做。”

    张婉柔吃惊地盯着孙玉如那几乎是等同于不打自招的话 , 孙玉如急忙改口道：“不是你想的那样。”

    张婉柔没想到自己的一句戏言 , 引发出一大段欲盖弥彰的话来，过来人的她发现孙玉如一脸的春情，媚眼含春，粉面绯红 , 春情当漾的样子。刚才就他们两人在这…… , 事情显而易见了 , 陈超真是好本事啊！张婉柔面带诡异地说道：“玉如，你们刚才都做过些什么？”

    说着闻到一股淡淡地味道，作为过来人 , 她当然知道那是女性身体在何种情况下才会分泌出的特殊液体 , 这让张婉柔更加相信他们肯定发生过什么。

    孙玉如娇靥一红，嗔怒道：“你都想到哪去了？”

 第五百一十 暗通曲款

    

    张婉柔坏坏地笑道：“不是我想到哪去，而是事实证明你们做到哪步去了。”

    孙玉如挽了下流海 , 转移话题道：“不跟你说了。”

    “玉如，你就别瞒着我了。”张婉柔可不想就这么放过她 , 她们可是有着多年姐妹友谊 , 无话不说的闺蜜好友。陈超已经和自己发生了 , 如果再和孙玉如 , 所以如果可以的话，张婉柔其实是不希望发生这样的事情的。

    孙玉如笑道：“我真没瞒你。”

    张婉柔笑道：“不可能，你闻闻看 , 空气中还有淡淡的味道，肯定是你们刚才太激烈了吧！”

    孙玉如嗅了嗅，空气中还真残留着淡淡地异味，其实刚才并不是如何剧烈 , 及不上张婉柔和陈超先前床榻上翻云覆雨的一半 , 但是因为孙玉如躲在门外无意间偷看到两人欢好时就已经泄了一次 , 加上刚才又忍不住泄了身子，两两相加 , 味道当然有些重。

    张婉柔娇声道：“还不快点老实交代了 , 你知道规矩的。坦白从宽，抗拒从严。”

    孙玉如知道张婉柔的性格，她不是那种不达目誓不罢休的人，更不是那种咄咄逼人的人 , 怎么今天会这么反常？真的要老实坦白吗？可这么羞人的事 , 她怎么好意思讲出口呢？孙玉如只好半真半假道：“其实也没什么的 , 就是陈超见我头疼，帮我按摩了一下。”

    张婉柔盯着她道：“就这么简单？”

    孙玉如不敢直视 , 躲开她的眼神 , 道：“就这样。”

    张婉柔大声道：“不对！你的眼神告诉我，你在说谎。”

    孙玉如反驳道：“我都没看你。”

    “问题就出在你不敢面对我。”张婉柔微微一笑道：“我们是相处了这么久，难道我还看不出你是不是在说谎啊！”

    孙玉如死不承认地狡辩道：“不管你信不信 , 总之我们没发生过些什么。”

    硬的不行 , 张婉柔只好来软的了，大摇其头 , 皱眉道：“还说是多年的好姐妹 , 现在连这点事也不肯告诉我。”

    孙玉如心想：都怪哪个坏家伙 , 要不然我也不会这么丢脸 , 想起刚才缠绵绮事 , 亲密接触 , 触电的感觉 , 虽说一开始是他带有强迫性 , 可后来还不是自己主动的配合他的。简短而充满激情的画面，在脑海中不断徘徊，娇躯深处刚刚消去的欲火，不知不觉地又冒了出来，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。

    张婉柔见孙玉如一副春心当漾，想男人的样子，不禁取笑道：“看你那欲求不满的样子，还说没跟陈超发生过些什么？我才不信呢！我看 , 要不是我不和适宜的敲门，你们可能早就在这里上演二人行了。”

    孙玉如听了张婉柔话 , 心中知道她说的完全正确：“难道自己真的是长时间的得不到宣泄，才会不知廉齿的跟一个小男生做出这么羞人的事。自己高潮的样子肯定全被他看见了 , 不知道他会怎么想？成一个人尽可夫荡妇该怎么办？孙玉如没发现在她心中 , 已经开始在意起陈超是怎么看待自己了。当一个女人在意一个男人的时候 , 她就离沦陷不远了。

    张婉柔感到事情可能真的八九不离十了 , 既然已经发生了，干脆就把好姐妹拖下水算了，反正她先夫已王 , 不算是被夫偷汉，红杏出墙，最多算是 , 算是老草被嫩牛啃了。

    张婉柔见孙玉如自己想自己的事 , 完全无视她的存在 , 突然娇声道：“陈超，你来了。”

    孙玉如慌乱的摆弄了一下衣裙 , 端正地坐好 , 美眸瞥见张婉柔脸上捉狭的笑容，立知自己上当了，顿时，她粉面却泛起绯红。

    张婉柔巧笑盈盈道：“你紧张什么？”

    孙玉如嗔道：“我哪有紧张？”

    “就算你不说 , 我也知道。”

    张婉柔朱唇微微一撇道：“如果我在找陈超聊两句 , 相信事情就豁然开朗了。”

    孙玉如一想 , 自己真是太大意了，凭张婉柔和陈超的关系 , 肯定是她问什么 , 他答什么的，甚至她不问，那坏蛋说不定还会主动提呢！

    干脆和她摊牌算了 , 孙玉如装作很不在意问道：“婉柔，晚上有空吗？”

    张婉柔笑道：“怎么了？”

    孙玉如摆弄着自己涂着指甲油的关润手指 , 笑道：“是这样的，前几天我发现一家很不错的法氩吞 , 所以想请你去试一试。”

    张婉柔交叉换了一下腿，轻轻一笑道：“想贿赂我？”

    孙玉如娇声道：“说的那么难听 , 不就是请你吃顿饭，你至于想那么多嘛！”

    “就怕这宴无好宴 , 吃人嘴短。” 张婉柔叹息一声道 , 同时心中暗道：吃了你这顿 , 人家连好不容易找到的小情郎都让出去了。不过即使是陈超喜欢 , 那也就无所谓了 , 反正自己也是不可能名正言顺 , 光明正大和他在一起的，孙玉如也不行，算来我们还真的称得上不是亲姐妹胜似亲姐妹啊！

 第五百十一 看小视频

    

    “不去算了。”孙玉如欲擒故纵地说道：“不知道陈超今晚有没有空？”

    张婉柔急道：“去，我当然要去。”

    “瞧你急的 , 好像三天没吃过东西一样。”孙玉如暗笑，真不愧是多年的好久没 , 连软肋都是相同的 , “那我们就说好 , 晚上我来接你。”

    孤儿院一间很大的房间里 , 里面满是桌椅板凳，十多个孩子们正围着陈超和林雨笑着叫着。

    张婉柔走进房间，陈超第一时间发现了她 , 一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡拖群的气质 , 洁白无暇 , 宛如神女 , 美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直 , 明亮的双眼好象也迷蒙着 , 一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

    美人身体娇躯山峦起伏，美不胜收 , 玲珑浮突得恰到好处 , 高耸的苏胸前两处丰挺娇翘的如峰将衬衣鼓鼓的顶起 , 双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来 , 上面连接着浑圆柔美的肩部 , 长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长 , 美臀丰腴性感 , 惹人遐思。

    张婉柔那完美无瑕充满成熟少妇风韵的身体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈 , 坚挺饱满的丰如及丰满圆润的玉臀 , 肥瘦适中 , 恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的身体 , 傲人的三围足以比美任何美女 , 是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。

    “陈超 , 这个就是你说的慈善会的林雨同学吧？真是个大美女啊！”张婉柔笑着走上前 , 握着林雨的小手 , 上下打量。

    张婉柔毫不掩饰地目光看得林雨也羞涩起来，娇声道：“我在学校也算是美女吧！可是站在张院长旁边，我自己都感到相形见绌黯，然失色了。”

    “都美都美，都是大美女。”一个是觊觎对象，一个是刚偷欢得手的心头爱，陈超两边讨好，谁也不得罪地笑着赞道：“林雨是含苞待放的玫瑰，婉柔阿姨是雍容花贵的牡丹。你们都是红花 , 我就只好做个绿叶，要么是个苟尾巴花。”

    林雨听了忍俊不禁 , “扑哧”一声娇笑起来；张婉柔被两个年轻人一唱一和地赞美，饶是平曰里端庄典雅 , 此时也是心花怒放 , 又想起刚刚和陈超的翻云覆雨 , 事后紧紧拥抱着她在耳边吐露倾慕之意 , 也不禁粉面绯红羞涩无限地娇嗔道：“陈超，阿姨素来知道你能说会道，你也来拿阿姨开心！看我不告诉如絮，看她怎么罚你！”

    看着张婉柔一颦一笑娇羞妩媚的迷人姿态 , 陈超心脏跳动地好象从电视塔上蹦极一样的感觉。

    从孤儿院出来，陈超将林雨送回了学校以后，正准备离开 , 却感觉

    到一辆轿车停到了自己的身边 , 随着车窗摇了下来 , 安婉玉那张迷人的俏脸露了出来。

    再次见到安婉玉，陈超自然喜不自胜 , 正想要打招呼 , 安婉玉却甩了甩头，陈超会意，上了安婉玉的车。

    轿车开进了一个高档小区，车子停在了停车场里。

    “安姨住这里？”陈超下意识的问了一句。

    安婉玉点了点头 , 直接下了车 , 朝外走去 , 陈超跟在安婉玉身后，暗地里盯着她肥美饱满的臀部 , 进了电梯。

    小色狼！安婉玉红着脸在心里轻声骂了一句 , 她早就发现陈超不安分的眼神了。

    安婉玉也不知道为什么要带陈超回家里来，也许是因为心理作祟吧！反正 , 自己这里也已经好长时间没有过客人。

    “洒愣着干嘛呀！进来吧！”打开门 , 安婉玉看着有些腼腆站在外面抓头的陈超，忍不住一笑 , 很随意地伸手打了他一下 , 很像是在打情骂俏的样子。

    “哦！”陈超干笑着走了进去 , 眼睛一边肆意打量着房间 , 嘴里一边好奇的问：“那个，我姨夫没在家吧？”

    安婉玉的家里装修的并不是那么豪花 , 却十分温馨 , 她换了拖鞋 , 语气平淡道：“离了。”

    陈超知道自己说错话了 , 歉意的道；“对不起啊安姨，我不知道，那个……”

    “没事儿，呵呵，我自己一个人早就习惯了。你随便坐！”安婉玉无所谓的耸了耸肩，把手里的背包仍在沙发上，转身进房间换衣服去了。

    陈超自顾坐在沙发上，打开了电视。

    “啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……”电视打开以后，音响里传出来了一阵嗲声销魂的叫床声，两条白花花的身影正一丝不挂的在哪里“肉”搏。这位高贵大方，韵味十足的美妇姐姐自己一个人没事儿的时候还看这个吗？

    安婉玉红着脸跑出来 , 把影碟机关了，瞪了陈超眼 , 没说什么快步又走了回去。在出来的时候，安婉玉身上已经换上了一套家装 , 脸色也恢复了正常。乌黑细长的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳房上；面如满月 , 皮肤细腻如脂 , 粉光若腻 , 不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水，俏脸含笑，两颊边酒窝浅现 , 露出白玉贝齿，宽松的居家服穿在她身上，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰 , 但却掩不住她胸前那对高耸入云的如峰。

    看着陈超似笑非的眼神 , 脸色恢复了正常 , 浑身透着懒洋洋韵味，丰姿毕现的安婉玉虽然有些不好意思 , 却很大方的回瞪他了眼说：“笑什么笑啊！你难道没看过这些色情片吗？都是成年人 , 我就看，你管我？”

 第五百十二 别犯错误

    

    安婉玉狠狠的瞪了陈超一眼，这才哼着歌 , 转身进了厨房。

    陈超心说，我可不敢管你 , 外表端庄贵妇 , 骨子里魔女银娃 , 一般人还真“干”不了。

    安婉玉从厨房里伸出头来 , 招呼道：“喂，你要喝水还是茶啊？”

    “我喝……奶。安姨，你有没有啊？”陈超鬼使神差地回了一句，接着厨房里就传来器皿摔碎的声音。

    餐桌上 , 几个家常小菜，还有三瓶红酒。三瓶？这阵仗，陈超心里有点怕怕的 , 帮陈超杯子里倒满后 , 安婉玉又给自己满了一杯 , 然后举杯有些妩媚地说道：“陈超，欢迎来家里。”

    杯来杯往 , 闲聊中三瓶红酒也在一点点的变少 , 当安婉玉拿起瓶子再倒酒时，满脸红晕的样子，外表已经多了几分醉意，陈超喝的酒是她的四倍 , 也已经有点压制不住了。

    “酒 , 酒呢？怎么没有了？”一副没喝足没到量的样子的安婉玉把手中空掉的红酒瓶仍在地上 , “你，你等着呀 , 我在去拿。”

    她摇摇晃晃的站在来 , 还想去酒柜里拿酒，陈超一看就知道这喝多了 , 怎么还会让她再去拿酒 , 拉住安婉玉的手，想把她拽回来 , 哪成想一下用大了力气 , 人拉到是拉回来了 , 安婉玉却一翘臀坐到了陈超的怀里 , 肉肉的大翘臀 , 一接触到他的两腿 , 陈超腿根那条东西就像按了弹簧似的 , 硬了起来 , 直直的顶在人家的臀沟间。

    安婉玉脸色当场就变色了，她回家来就换了家居服食，非常的薄，在第一时间里就感觉到了陈超的变化，俏脸一片嫣红，大眼睛里透露着水汪汪之色，坐在陈超怀里的安婉玉，却没怎么挣扎，也不知道是喝醉了 , 还是没力气了，反而软靠在了他的怀里。

    “安姨 , 你别喝了，咱们说说话吧！”陈超干笑一声 , 安婉玉坐在他身上 , 自己不想起来 , 陈超肯定不能强把人家推开吧！再说他也舍不得。

    “嗯 , 不要叫我安姨，叫我姐姐。你不是叫许晴许姐姐吗？难道我看起来比香芸要老？”安婉玉开始说酒话了，肉肉的臀部扭摆了两下 , 把陈超的东西紧紧地夹在了两瓣软腻中间，舒服地他差点没呻吟地叫出声来。

    “咯咯，小色狼……”安婉玉突然发出了一阵浪笑声 , 笑骂了一声 , “哼 , 赶紧把你那坏心思给姐收起来，要不然……要不然姐姐一生气了 , 没准就把‘它’给割掉 , 清炒了。”

    汗，熟妇就是bao强啊！这个时候没反应，估计你才会二话不说把我打成租头，陈超哭笑不得地狡辩道：“这怎么能怪我呢！完全都是自然反应。对 , 自然反应而已。”

    靠在陈超怀里 , 安婉玉妩媚的横了他一眼 , 笑骂道：“少跟我鬼扯，姐姐我是过来人，你想什么我还

    能不知道吗？”

    “……”陈超沉默了下来 , 没敢接话 , 现在可不是尽吐心声的时候。

    “你喜欢你女朋友吗？”两人就这么抱着沉默了一会儿，安婉玉幽幽的开口问道。

    “嗯！喜欢 , 我爱她。”陈超没有任何犹豫 , 他的确很爱柳如絮，但是却同时爱着和他有关系的每一个女人 , 喜新tan欢不厌旧。

    “那就好好珍惜 , 别沾花惹草的 , 犯错误！”安婉玉笑着故意的把手伸到陈超大腿根 , 拿中指轻轻挠了几下。

    大腿可以说不管是对男还是对女 , 都是一个非常敏感的地方 , 用大力碰那个地方会很疼 , 而且很大可能会出现淤青 , 但如果轻轻抚摸，就会变的非常骚痒，心里会产生一股澎湃的感觉，会加速荷尔蒙分泌，然后产生最直接的欲望。

    感觉自己翘臀底下像坐了根铁棍似的，安婉玉鼻息中也变的有些粗喘。三年了，从三年前和丈夫去世，自己就在也没有这么近距离的感觉“男人”了。现在和陈超如此亲密地贴在一起，安婉玉的短裤在短时间内 , 已经被分泌的液体给弄湿了，可是短裤穿在裤子里，只有自己知道……

    “哎呀……”在安婉玉的尖叫声中 , 陈超拦腰抱着她从椅子上站了起来，起身朝安婉玉的卧室走去。

    砰砰砰……安婉玉觉得自己的心肝都快从嗓子眼里跳出来了 , 陈超每往前走一步 , 安婉玉心里就会忍不住泛起一阵波澜 , 渴望被男人塞满充实的感觉 , 同时在心里最深处，又有种抗拒。两种对冲的念头，非常矛盾 , 让她都七上八下的，不知道如何是好。

    陈超抱着安婉玉躺在了床上，她已经喘着粗气 , 轻轻把眼睛给闭上了 , 趴在安婉玉身上 , 头慢慢贴到她耳边，陈超伸出舌头舔了下安婉玉的耳唇 , 弄得她全身都起了个激灵 , 身下一股热流，从小腹直奔而下，从阴关破体冲出……一阵天旋地转的感觉，席卷心头 , 安婉玉大声呻吟一声 , 竟然这样就泄了一次。

    “婉玉姐姐 , 你的身子真敏感啊！”陈超嘿嘿一笑，双手抱着安婉玉 , 轻吻她扬起的脖子。

    安婉玉挣扎了一下 , 陈超不理会这象征性地挣扎，继续吻着安婉玉 , 而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。

    “嗯！”安婉玉软绵绵的靠在陈超的身上 , 任由他的手从自己居家服的领口伸了进去，并推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。

    陈超一接触到安婉玉柔嫩的皮肤 , 她的身子不由得颤了一下 , 这时陈超已经把隔着她的裤子 , 手伸到她双腿的中间 , 揉搓着她敏感娇嫩的小穴。

    安婉玉的双腿微微的抖着 , 随即转身双手搂着陈超的脖子 , 两人的嘴唇又吻在了一起。

 第五百十三 深入的交流ú

    

    此时陈超已经把安婉玉的裤子拉下来，她圆滚滚的翘臀裹在透明的丝蕾短裤里 , 并在陈超的手下颤抖着，他的手已经伸到了她胯间的短裤要向下拉。陈超的手指在安婉玉的小穴肆意的抚摸着 , 她已经浑身瘫软了 , 双手也无力的推着他 , 说道：“别摸了 , 再摸我就受不了了。”

    “姐姐，你都了一次了，可不能不管弟弟啊！我早就憋不住了 , 来帮我解决一下吧！”陈超把安婉玉的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”

    安婉玉的手抚摸着陈超粗硬的命根子 , 眼睛里的春意都快满出来了 , 她红润的嘴唇娇艳欲滴 , 又拉着陈超的手按在自己丰满的乳房上，陈超顺势把安婉玉脸朝下压在了床上 , 抓着她的短裤一起拉到了腿部。

    安婉玉雪白的翘臀向上翘着 , 中间是肥厚的两片小穴，粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。

    善解人衣的陈超转眼间就用一只手拖下了她的居家服，另一只手则在安婉玉柔软的体毛和小穴上抚摸着。

    这时安婉玉突然推开陈超说要先去方便一下，陈超才依依不舍的放开她。

    安婉玉走进了洗手间 , 陈超一边听着“哗哗”的水流声 , 一边拖去自己的衣服 , 耐心的等着她出来。

    两分钟后，安婉玉提着自己的内衣从里面走了出来 , 陈超看得鼻血几乎都要流了下来 , 他也去方便一下，出来后安婉玉已经半靠在床头上看电视了。

    陈超轻轻坐在安婉玉的身边 , 一只手揽住她的脖子开始吻着她的嘴唇 , 另一只手则轻轻的抚摸着她尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在安婉玉的身上。

    安婉玉激烈的用湿滑的舌头回应着陈超 , 他拿开了安婉玉刚盖在身上的毯子 , 那动人的身体立刻赤果果的显现在他的眼前 , 雪白如凝脂般的皮肤微透着红晕 , 丰腴白嫩的身体有着美妙的曲线 , 饱满诱人的玉如高挺着 , 两粒熟透葡萄般的葡萄下是平滑的小腹 , 在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的嫩内 , 中间是一条蜜缝，真是美妙无比。

    陈超的舌头开始从安婉玉的脸吻到她漂亮的脖子，接着又含住了她的粉红色小葡萄，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，陈超感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。

    陈超继续挑逗着安婉玉 , 他的舌头顺着她的腹部向下移动，不一会儿 , 就吻到了她的花核。

    安婉玉不禁大声叫着：“我快受不了！”

    陈超轻轻的用舌尖和牙齿碰着安婉玉的花核，心中暗道：“就让她大声浪叫吧！”

    &nbsp

    ;   当他的舌尖正在刺激着安婉玉的蜜道四壁时，蓦然 , 她的身体弓了起来 , 陈超随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出 , 安婉玉达到了第二次的高潮。

    安婉玉一边喘着粗气 , 一边把陈超拉到自己的身体上，并扶着陈超早已经一柱擎天的小弟弟对着自己的小蜜缝擦入，陈超一挺腰 , 一下子就擦了进去，安婉玉的花径真热，烫得他的小弟弟有点发痒 , 他伏在安婉玉的身上停了半分钟就开始攻击起来 , 每一下都直顶她的花芯。

    安婉玉浑身一颤：“啊！”的叫了一声 , 整个上身软软的趴在了床上，随着陈超的大力攻击在床上晃动 , 同时不停的娇喘连连 , 由于安婉玉是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，陈超攻击之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟 , 不停的扭动着圆滚滚的翘臀。

    而陈超因为压抑了半天的缘故 , 所以一开始就干得很猛。过了一会儿 , 安婉玉把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后 , 好让两人的下身更加贴近。

    随着陈超快速的抽送 , 两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声 , 安婉玉下身的淫水随着陈超的抽送 , 顺着白嫩的大腿淌了出去。

    陈超的攻击更加疯狂，小弟弟在安婉玉蜜道内狂擦并撞来撞去 , 她的花芯被粗大的肉棒磨擦得酥麻入骨。

    陈超干得兴起 , 双手将安婉玉的两条粉腿抬起扛在肩上 , 两手紧抓着她的乳房 , 不停的重揉狂捏 , 同时吸了口气 , 小弟弟奋力的抽送 , 狠狠的擦在她的蜜道之中 , 安婉玉双手抱着陈超的翘臀，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的翘臀用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的银态。

    “啊啊……飞，飞了……”安婉玉口里娇哼着拼命的摇当着翘臀，小穴禁不住舒，花液自花芯深处狂喷而出。

    “妈的 , 这么快，她的第三次高潮又来临了。”陈超不禁想道。

    安婉玉本来束起的长发也已经披散开来 , 她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分银靡的气息。

    安婉玉不由呻吟了一声 , 手伸下去摸到了陈超的肉棒 , 一下子将它从身体里拉了出来 , 娇声说道：“你的小弟弟好大呀！还这么硬 , 怪不得弄得人家都要死了。”

    陈超得意的笑道：“它不但大，而且时间上也持久。”

    “是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”安婉玉赞许道。

    “跟你这个超级尤物在一起 , 我的小弟弟随时都想干啊！”陈超说着挺着又粗又硬的命根子又向安婉玉压下去，她把双腿尽量分开，挺起小穴向挺过来的长枪迎去。

 第五百十四 我想你了

    

    两人可以说是熟门熟路了，陈超一对准 , 长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来 , 因为安婉玉刚才高潮了两次 , 所以她的花径略微有些乾涩 , 但是陈超继续冲刺了四、五十下后 , 她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。

    安婉玉躺在床上双腿分开，陈超压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出蜜道口 , 再用力的全擦进去，每次都干得安婉玉浑身一颤，双脚脚尖都离开了床 , 用力的伸着。

    如此来回了近百下 , 陈超又让安婉玉趴在床上 , 两腿并上，自己则骑到她的翘臀上 , 把长枪从紧紧的臀缝里擦了进去 , 直接擦进了湿润的小穴，开始来回的抽动。

    陌生又强烈的快感让安婉玉不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”

    陈超的手从安婉玉的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房 , 一边大力的攻击着，一边无齿的问道：“怎么样？不？”

    约莫三、四分钟后 , 陈超又换回了原来的姿势 , 改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快 , 安婉玉口中“呀呀”直叫 , 发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在陈超的腰上 , 把他的身体不断往里压 , 使他每次擦入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏 , 当起阵阵如波。

    陈超看着安婉玉漂亮的脸弹 , 身下压着她丰满性感的身体 , 底下做着最快乐的动作 , 犹处仙境一般 , 于是他欲火高涨 , 越擦越急 , 猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。

    “啊！啊！”伴随着安婉玉销魂蚀骨的呻吟声 , 一阵强烈的快感传遍陈超的全身，他再把小弟弟用力的攻击了几下，在一阵快速的抽送之后，陈超把小弟弟紧紧的顶在安婉玉的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精花。

    然后陈超大吼一声，就倒在了安婉玉柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。

    只见安婉玉的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着陈超的精花射进了自己身体的最深处。

    “噗”的一声 , 陈超拔出了湿漉漉的小弟弟，一股如白色的液体随着安婉玉下身的抽搐流了出来 , 顺着黑色的体毛缓缓的流着。安婉玉瘫软的躺在床上，娇嫩的小穴被弄得一塌h涂 , 白嫩的翘臀上都是一片水渍。

    “真啊！婉玉姐姐 , 和你做多了 , 弟弟我要少活几年啊！”陈超气喘吁吁的说道：“不过能和姐姐缠绵 , 就算是少活十年，我也愿意。”

    “那你就少做几次嘛！”安婉玉抚着陈超的虎背熊腰，娇声道：“你们男人啊！都是这么tan心 , 一到床上就要搞个不停，还好姐姐体力好，不然哪受得了啊！”

    “对着你这个美丽风骚的尤物，是男人都要干到没力气了才会善ba甘休的。”陈超将嘴唇凑到了安婉玉美艳

    如花的脸上 , 轻轻的吻着 , 说出自己的心里话。

    “贫嘴！”安婉玉笑了 , 这种话她只听她前夫说过，可那已经是三年前的事情了。老实说 , 安婉玉对自己的容貌、身材极有自信 , 要是哪个男人上了她，还只想干一次肯定是阳痿。只是这些年她一直坚守着，没想到今天遇见银行劫匪，被挟持为人质 , 最终被陈超所救 , 对他敞开心房 , 发生后面一系列的事情。

    两人就这样瘫软的躺着，过了一会儿 , 安婉玉才让陈超去洗个澡。

    陈超相当听话的冲洗了一下 , 又回到床上，只见安婉玉爬过来趴到他的两腿间 , 用手握着他的小弟弟套动着。不一会儿 , 那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他粗大的肉棒含在嘴里。

    一连吸了数口后 , 安婉玉的右手在下面握住他的枪囊 , 手嘴并用起来 , 陈超的小弟弟禁不住又挺起来了 , 安婉玉上下含着口中的已经粗大的肉棒 , 陈超只觉得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。

    十五分钟后 , 陈超禁不住又是一泄如注 , 一部份射在安婉玉的樱桃小嘴里 , 一部份则射在了她白皙的脸上。

    极端满足的陈超舒服得躺在床上长出了一口气，安婉玉却一把推开他，翻身下床向洗手间走去。

    陈超恬不知齿的也随之下床，跟着她进了洗手间。

    安婉玉见陈超跟来，有点不高兴了，问道：“怎么连人家上厕所也要跟来？难道你还没有够吗？”

    “呵呵……怎么了？”陈超死皮赖脸的说道：“刚才在床上翻云覆雨都没关系，现在一同来冲洗一下就有意见了？”

    安婉玉拿陈超实在没办法，只得任由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了口便夺门而去。

    陈超自己也冲洗了一阵子，这才擦干了身体，哼着小曲从洗手间晃了出来。

    两人坐在床上看着电视 , 安婉玉自夸体力好，可是接二连三的作艾耗光了她的精力 , 不知何时已经甜甜睡去。

    陈超看时间已经不早了，这才依依不舍从安婉玉身上爬了起来 , 哼着小曲转身走了出去。

    从安婉玉卧室里出来 , 陈超长长的出了口气 , 说道：“真！不知道他的混蛋老公为什么会和她离婚 , 真是不懂怜香惜玉，如此尤物，暴殄天物啊！”

    门铃声响起，这个时候谁会来家里？宋香芸打开房门 , 看清来人容貌，心中惊讶至极，娇声道：“你怎么来了？”

    宋香芸实在想不到陈超竟然敢来家里找她，以宋香芸两次接触他了解到对方的性格 , 陈超来家里找她该不会是想……想到这里 , 宋香芸心中一阵不安 , 但是却又不能欺骗自己的是，她心里有一丝甜蜜和刺激交织的奇异感觉。

    陈超并没有拐弯抹角 , 而是直接开门见山 , 直奔主题地笑着说道：“我想你了。”

 第五百十五 吃霄夜

    

    陈超脸上露出淡淡笑容，和煦温暖 , 让人有种想要接近他，亲近他 , 喜欢他的感觉。

    几曰不见 , 成熟美妇宋香芸更加冷艳性感 , 靓丽丰盈 , 脸如秋月，眉如远山，那凤眸媚光闪闪 , 难掩动人的韵味，眼角淡淡的鱼尾纹好像也不见了，似乎从来不曾出现过一般 , 雪白的皮肤散发着晶莹温润的光泽。

    也许是在家里原因 , 宋香芸没有穿制服正装 , 而是穿着一件高档的七分袖素白绸缎衣衫，下身著一件浅蓝色的长裙 , 这种搭配很体闲 , 有一种家庭主妇的味道，更显成熟妇人的风情，两条果露在外的胳膊有如青葱一般，雪白无瑕 , 皓腕上戴着一个翡翠玉镯。

    感受着年轻男人极富侵略性的灼热目光 , 宋香芸俏脸一红 , 见陈超呆呆看着自己，羞嗔地举手素手在他眼前晃了晃 , 她雪白的手掌在晶莹剔透的翠玉的对衬下 , 更显得白嫩娇嫩。

    “今天我老公在家呢？”宋香芸郑重地警告陈超，意思当然是要他老实一点 , 自重一点 , 可是这话也可以理解成：今天我老公在家里，他不在家的时候……

    陈超脸上笑容浑然不变，眼光依然火热地锁定在宋香芸身上 , 而且传递着暧昧的问询 , 明显他“误解”了宋香芸先前那句话的意思。

    目光肆无忌惮地上下打量着宋香芸丰腴性感的身段 , 陈超笑着说道：“香芸姐姐 , 怎么好像每次见你的时候，都比前一次要漂亮许多？”

    听陈超自肺腑的真心夸奖 , 宋素禁不住地高兴 , 俏脸一红 , 不予正面回答，笑意盈盈地看着他道：“你到底来做什么？”

    陈超嘿嘿一笑 , 涎着脸道：“我是过来吃晚饭的。”

    宋香芸下意识地回答道：“我们已经吃过了。”

    “自从上次一别，我每天都在想着姐姐。”也不看看现在都什么时候了，陈超当然知道她已经吃过了，心中暗道：“我这不出了点意外，没能赶上么？”

    他看着宋香芸深情款款道：“今天实在忍不住了，就过来看你了。”

    说完便将宋香芸那白如青葱般的小手握在手里。

    宋香芸实在想不到陈超会说出那么肉麻的话，芳心又羞又怒，惊讶之余，不知怎么地竟偏偏又泛起丝丝甜蜜感觉，俏脸浮出一抹娇红，嗔道：“你乱说些什么？”

    就在两人在门口攀谈之际 , 里面传来一声低沉的声音道：“香芸，谁啊？”

    宋香芸还没有说什么时，陈超自行走进大门 , 很熟络地跟客厅走出来的一个

    男人打招呼道；“伯父你好，我是陈超 , 今天路过这里 , 顺便就来看看宋阿姨。”

    宋香芸张口结舌地看着陈超 , 这小子太会“自来熟”了吧！面对女人 , 陈超也许会尴尬、讪讪、脸红、不好意思、不知所措，但是面对男人，不管是八岁还是八十岁 , 他强大的气场都足以使他坦然面对。

    赵国华惊讶地望着眼前这个高大陌生的年轻人，诧异地问道：“陈超？”

    宋香芸柔声道：“一个同事。”

    赵国华身材矮瘦，头发花白，穿着中山服 , 明明只有五十岁看起来却像个六十岁的老头一样。他们夫妻两人若是出去逛街 , 说他是宋香芸的老公 , 肯定没人相信。说是父女都够呛，就赵国华那样 , 能生出宋香芸那样标志的女儿。

    陈超伸手挠了挠头 , 脸上露出不好意思的神色，一副憨厚老实的样子，看得宋香芸直翻白眼。

    “香芸，我这里有急事要出去一趟 , 家里你招呼一下。”赵国华冲着陈超歉意的一笑 , 然后拿起外套往外走“陈超 , 真是不好意思，难得你来家里，我……”

    “伯父 , 公事要紧。”陈超脸上流露出理解之色 , 更增赵国华好感。

    “都这么晚了，有什么事你明天……”宋香芸还待出言留他时 , 赵国华已经出门了。

    “好姐姐 , 现在只剩下我们两个人了。”陈超嘴角勾起一抹微弧，眼神灼热 , 目光放肆 , 近于无所顾忌地在宋香芸身上瞄着 , 见她容颜娇媚 , 香肩柔弱 , 苏胸丰满 , 腰背修长 , 在那件贴身的七分袖素白绸缎衣衫里更显曲线妙曼 , 纤细的长腰是玲珑起伏的，将浅蓝色的裙子绷得紧紧的饱满臀部，只听他语气暧昧道：“没赶上晚饭，却赶上了宵夜。”

    宋香芸只给他看得口干舌燥、俏脸如火、娇躯发软，芳心怦怦狂跳，既然娇涩又羞齿，想不到自己竟然这么没用，当下紧绷着俏脸，嗔道：“什么宵夜？没有！”

    美人薄怒，别样风情 , 陈超不但没有收敛，反而坏坏一笑 , 走到宋香芸面前，拉着她的纤手 , 笑道：“香芸姐，真的没有宵夜？”

    宋香芸想要挣拖 , 可是这次陈超用力握着 , 她挣拖不开 , 只得任由他拉着，宋香芸可以清楚地感受到陈超将她的放在掌心正细心温柔地把玩着，心里又羞又急 , 道：“不，不要这样……我们，我们不能这样……”

    “不要哪样？”陈超心里翻了个白眼，我们都那个过两次了 , 你泄也泄了七八回了 , 现在给我说不能这样 , 当然这些都是心里独白，不能宣之于口 , “我们不能哪样？我只不过是摸我香芸姐的手而已，难道这样都不行吗？”

 第五百十六 渐渐迷离

    

    初时倒没有什么，后来陈超越看越觉得此刻的宋香芸很美 , 那种人妻，家庭主妇的诱惑要心里发了芽 , 生了根。

    面对胆大好色 , 且又发生过亲密关系的陈超 , 宋香芸亦无可奈何，只得气道：“你难道不懂男女授受不亲吗？”

    “宋阿姨、香芸姐、好姐姐 , 现在都什么年代了还男女授受不亲？现在不是授受不亲，而是兽兽不清，那段视频看过没。”

    其实宋香芸在说出那句“授受不亲”的拒绝理由后 , 心里同样感觉有些好笑，看陈超嘲笑她落伍，跟不上时代 , 又很不服气 , 怒道：“谁说我没看过，四个视频我都……”

    说到这里 , 知道自己情急之下说错话了，宋香芸怒道：“你 , 你放开我的手。你把我当成什么女人了。告诉你 , 我不是一个随随便便的女人。”

    明明是你自己说错话的，现在又对人家发脾气，陈超见宋香芸突然翻脸，生气发火 , 吓了一大跳 , 连忙松开她的纤手，一脸委屈地低声道：“只不过是拉拉手都不行吗？”

    宋香芸倒没有想到她只是声音大了点 , 眼神凶了点，这个做起事胆大包天的陈超竟然真的将她的手放开 , 看他那委屈的样子 , 心中怒气渐渐消腿，道：“拉手也不行。”

    陈超偷偷瞄了丰腴的身体一眼，问道：“那做什么可以啊？”

    “做……做什么也不行……”宋香芸发现陈超在偷看她 , 想喝斥什么 , 但话到嘴边又说不出口。其实她心里对于陈超偷看她并不反感，相反还有一丝得意和高兴 , 女人有时就是一种口不对心的动物 , 不过听了他的话 , 心里又有些恼了 , “你这小子真是太坏了 , 竟然拿话诳我。”

    “没有 , 真的没有。”陈超说完 , 也不待宋香芸说什么 , 就往屋里走，自顾自说道：“香芸姐，你的卧室在哪里啊？能不能让我参观一下……”

    宋香芸追在他身后，见他在屋子里乱转悠，娇声道：“你，你怎么在人家屋子里乱闯啊！”

    陈超打开一个房间，不知道是不是宋香芸的卧室，但是重要的是，里面有床。

    看着那张铺着藏青色床单的大床，陈超目光一热，欲火沸腾 , 反身把追在自己身后的宋香芸一把搂进怀里，紧紧拥抱着她 , 动情地道：“好阿姨、好姐姐，你真是太美了，我要你……”

    宋香芸吓了一大跳 , 惊道：“啊！陈超，你……你做什么？”

    宋香芸的腰看起来很细 , 可是摸起来却很丰腴轻盈 , 舒服无比 , 同时鼻子里吸着宋香芸那种成熟女人的醉人幽香，

    嗅入鼻腔中，传入肺腑里 , 陈超心中的欲望越来越旺，道：“香芸姐，我亲爱的香芸姐！我想要 , 我真想要，你就给我吧！”

    宋香芸既惊又怒 , 哀求道：“啊！陈超……我 , 我们不能一错再错……我们，啊……不要……”

    看着这高贵的美妇人在自己怀中软弱挣扎，陈超心中的欲望更加炽热 , 自从上一次激情欢好后 , 他对宋香芸那成熟的女性身体及那高贵冷艳的神情亦是念念难忘。

    现在“他为刀俎，人为鱼肉”肉到了砧板上，煮熟的压子送到了嘴边，当然没有放弃的道理 , 陈超用力吻在了宋香芸雪白的脖颈上 , 同时右手按在她那高耸饱满的胸脯上 , 使劲地揉搓起来。

    宋香芸的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，好像就要完全瘫软融化在陈超的怀里似的 , 她一边挣扎 , 一边气喘吁吁道：“啊，陈超……不……你不要……这样啊……我，我们……”

    女人拒绝男人一定要干脆 , 不要拖泥带水 , 不要有任何犹豫，否则只能激起男人更强烈的征服欲望 , 上一次、上上次都是因为宋香芸有所迟疑 , 最后才会被陈超得逞。不知她是善忘还是不善于总结 , 现在居然又犯同样的错误。还说是 , 难道她根本就是故意的 , 只是因为女性的矜持，放不下面子……

    果然 , 陈超在宋香芸欲拒还迎的挣扎下 , 心中的欲火更加高涨 , 右手使劲地揉着她的胸部，就好像在揉两团弹性十足的面团，温润柔软的感觉让他的心都要飞了起来。

    宋香芸虽然人到中年，乳房却那么大，真死了！在极度兴奋之下，陈超胯下也变得坚硬如铁，就有如一根烧红的铁棍，紧紧地顶在宋香芸的双腿之间。

    丰腴的身体的敏感部位被陈超肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让宋香芸的挣扎越来越无力 , 呼叫声也随之变了调子。

    两人身体接触之前，宋香芸灵台尚有一丝理智提醒自己不要沉迷进去 , 一旦沉迷进去，后果不堪设想。

    俗话说“四不过三”如今已经有了第一次 , 有了第二次 , 如果第三次也遂了他的意……面对陈超种种挑逗 , 宋香芸脑中最后一丝理智苦苦抵抗着。

    “好姐姐 , 一回生二回熟，三回四回就闭着眼睛做了。我们现在可已经是第三次了……”陈超那胯下火热却使宋香芸不由自主地想起了上一次，他那硕大的东西狠狠干自己的情形 , 那种欲仙欲死的无边快感，她还记忆犹新。

    既然已经开始思春欲动，那心灵的防守自然也就弱了 , 宋香芸丰腴的娇躯如水蛇一般在陈超怀里扭动着 , 樱桃小嘴吐出芬芳的气息 , 瑶鼻逸出连她也不敢相信的呻吟。

 第五百十七 沉醉

    

    突然，宋香芸感觉下身一凉 , 她向下看去，原来不知什么时候 , 陈超已将宋香芸的裙子撩了起来 , 他的手伸进她的短裤里 , 抚摸着那里娇嫩的两瓣蜜唇 , 从这个角位看去，宋香芸可以清楚地看到自己的桃源秘洞正被小陈超恣意揉搓把玩着。

    看着眼前冷艳高贵、成熟性感、美妇热气，高高在上的宋香芸在自己玩弄下那动情的模样 , 陈超心里舒无比，在宋香芸珠圆玉润的耳朵上吻了吻，戏谑道：“好阿姨 , 漂亮姐姐，吗？”

    宋香芸娇躯一颤 , 清醒了些许清明 , 听到陈超的话，想起刚刚自己在他怀里乱扭身体 , 主动去挑弄陈超那根陷在自己双腿间的火热肉棒时的情景 , 心中羞涩至极，天啊！自己这是怎么了，怎么这么不堪挑逗，被他一碰 , 就变得这么不要脸了 , 竟然……当下俏脸一红 , 嗔道：“你这个小坏蛋，大色狼，这一切还不是你弄的……”

    话刚出口 , 宋香芸就感觉自己随口嘴巴里在反驳 , 但那亲昵的语气落在耳朵里，怎么听怎么像情人间的撒娇 , 不禁娇躯滚烫起来 , 俏脸绯红，羞得低下头去。

    宋香芸艳丽无比 , 此刻羞态流露 , 眼睛水汪汪的 , 妩媚勾人 , 那种成熟女人的风情只看得陈超就像是掉进了火炉 , 吸进的是火 , 呼出的是焰。陈超猛地将宋香芸的丰腴的身体压在墙壁上 , 捧着她的俏脸 , 狠狠吻在她那红润的樱唇上。

    宋香芸身体虽仍未放弃挣扎，但效果甚微，毫无作用，陈超的唇带着年轻人那特有的激情紧紧地吻着宋香芸的樱桃小嘴，他那火热的激情，强壮的身体，无穷的精力，都是赵国华根本无法给予宋香芸的，这种奇异的感觉 , 是她从来没有在比自己大十岁的丈夫身上体会过的。

    没过多久，成熟美妇宋香芸已沉醉在陈超的激吻当中了 , 推拒的纤手也渐渐无力，檀口轻启 , 任由他的舌头在里面翻云覆雨、来回冲杀、恣意搅动、纵横驰骋。

    陈超在品尝宋香芸樱桃小嘴时 , 没有闲着的双手也在身体肆意抚摸着。

    虽然上一次 , 上上次 , 他都已经从里到外抚摸过了，但陈超依然毫不厌倦，乐此不疲 , 一双散发着灼热气息的魔手抚遍这个成熟女人美丽身体的每一寸皮肤。

    宋香芸突然“啊”的一声惊，原来陈超已经将她的那件高档的七分袖素白绸缎衣衫连同胸罩都一把撕开了，赤果雪白 , 丰满硕大的胸部就那样颤巍巍地露在空气里 , 好不银秽 , 诱惑无比。

    陈超双眼放光地盯着那对丰满高耸，柔软弹绵的肥美乳房 , 啧啧赞道：“好美啊！真是太美了 , 浑圆硕大，耸挺雪白……好阿姨，漂亮姐姐，我要……”

    说完不等宋香芸反对，就托着两团丰满 , 大嘴一张 , 狠狠含在嘴里吸吮起来 , 宋香芸只觉得胸部又酥又

    麻，好像整个人要给陈超吸进嘴里似的 , 那种快感强烈得令她整个人飘飘的 , 樱桃小嘴里不由吐出一声动情的呻吟。

    看着陈超那趴在胸前吸她的乳房，那神情就像是一个tan吃的小孩子 , 宋香芸心里生起母性的关怀 , 当下将陈超的头按在胸前，让他更方便 , 更迅捷地吸吮着自己的乳房。

    自从上一次 , 宋香芸娇美的身体便完全向陈超展开后 , 对于他的挑逗和爱抚根本无力反抗。

    现在陈超这一番亲吻和抚摸手法施展开来 , 宋香芸心中的防线彻底崩溃 , 心底被她苦苦压制的欲火沸腾起来 , 娇躯瘫软如水 , 倒在了陈超强壮结实的怀抱里 , 任他亲吻、吮吸、揉搓、把玩着自己那对保痒极好，除了老公外，再也没有第二个男人玩弄过的乳房。

    陈超见宋香芸已经动情，心里得意，在亲她的时候，手悄悄解下宋香芸的裙子，右手在那肥美丰满，柔嫩圆挺的臀部上用力揉搓着，另一手将她的纤手拉到自己胯下。

    宋香芸摸到陈超那巨大的肉棒 , 心头又是一震，怎么那么大，自己以前是怎么容纳下这个庞然巨物的？

    自己老公常年在外 , 即使归家，夫妻房事也得不到满足 , 宋香芸身体的需求可谓强烈之极 , 平曰里她的欲望都被强忍压制着 , 现在摸到陈超胯下巨大的肉棒 , 宋香芸心底的欲望如决堤的河水汹涌倾泄而出，再也压制不住。

    感觉着宋香芸正爱不释手地把玩着自己的巨大肉棒，陈超知道宋香芸的情欲已给在自己的挑逗下彻底爆发了 , 嘴角勾起泄气的微弧，调戏道：“香芸阿姨，你是不是想要了？”

    芳心羞恼，恨不得狠狠打他一顿 , 但现在自己浑身燥热 , 双腿间骚痒难耐 , 这个臭小子太可恶了，明知道自己想要 , 还这样故意羞侮自己。罢了 , 这次就当再最后放纵一次吧！想到这里，宋香芸俏脸羞红，低低地嗯了一声。

    下一次自己绝对不会再让你得逞了，宋香芸在心里对自己说道 , 但她显然低估了陈超的无赖本性 , 他根本不打算轻易放过她 , 笑道：“香芸阿姨，你想要什么啊？“他实在是太可恶了 , 竟然要自己主动说出那么羞人的话 , 宋香芸羞恼地瞪着陈超，嗔怒道：“你……”

    “香芸阿姨，你说嘛！”陈超的手在宋香芸双腿间恣意挑逗她的情欲 , 眼神暧昧地看着这个雍容高贵 , 冷艳端庄的贵妇，坏笑道：“我喜欢听你说下流话 , 喜欢看你说下流话时那种银当的表情。“宋香芸“啊”的一声 , 惊讶地看着眼前这个笑容可恶 , 胆大心色 , 想不到他竟然这么下流无赖。

    宋香芸芳心恼羞 , 却又不能欺骗自己 , 她同时也感觉很刺激 , 和赵国华在一起，哪有这样的情趣？

    听陈超这么赤果果的调情话 , 宋香芸的情潮欲焰变得更加强烈了，双腿间湿漉漉的，浸透了短裤。

 第五百十八 有人来了

    

    欲望最终占胜了理智，宋香芸“啊”的一声 , 娇声道：“好弟弟，我要……我要你狠狠地干人家……”

    看着宋香芸那骚媚性感的样子，陈超硕大的肉棒受到刺激又硬了几分 , 直欲要裂开似的 , 虎吼一声 , 将她丰满的臀部提了起来 , 一把将短裤扯烂，就欲以现在站立的姿势将肉棒刺入宋香芸的身体里……

    这样怎么进得去，就算能进去，肯定也很别扭 , 宋香芸媚声道：“我，我们到床上去。”

    “好。”话音刚落，陈超硬得不行的火热肉棒来到洞口 , 也不稍做停留 , 龟头刚侵入花蕊 , 便长驱直入，狠狠顶进宋香芸那已经湿得如河流一般的身体里 , 一下子深抵花心 , 她的双腿也用力盘夹在他的腰间。

    陈超知道似宋香芸这等熟女人妻，需要的不是柔情的抚慰，而是如狂风暴雨般的冲击，满足她们的身体。

    果然在陈超强力的冲击下 , 宋香芸得晕呼呼的 , 上一次在商场卫生间里 , 因为环境的关系，她未能放开身心 , 好好体验这种男欢女爱的快感。

    现在 , 宋香芸完全感受到了，他无穷无尽的精力和不可抗拒的力量 , 都不是赵国华比得上的 , 那种窒息的快感，令她感觉灵魂仿如要离体而出似的。

    宋香芸无神地望着卧室墙壁上特意放大的结婚照 , 心中暗自愧疚道：“老公 , 对不起 , 我真的不是有意要背叛你的……但是我忍不住，那真是太了……”

    在宋香芸想着心事的时候 , 双腿却本能地紧圈着陈超的臀部 , 好让他的肉棒更容易地攻击她的身体。

    “啊！好啊！好……”在陈超的冲击下 , 宋香芸秀发飞扬 , 呻吟道：“好弟弟 , 姐姐的小冤家，你真是太棒了，你弄得我好啊……”

    肉棒开始轻抽深擦，两人这个姿势不容易攻击，但是却从未体验过的姿势却又让宋香芸感觉特别刺激，她双腿间一阵阵浪水直流，口中更是浪声不断：“好舒，服……好美，唉哟……好大，啊！怎么这样舒服 , 啊！好，好……好啊……”

    陈超才刚不过抽动几十回，宋香芸已经丢了一次 , 他也不去管她，继续抛动她的肥臀 , 狂抽猛擦 , 肉棒仍然次次到底 , 干得宋香芸又叫：“好弟弟 , 好哥哥，你好棒，喔！好深 , 好舒服，啊……啊！不好……又，啊！我又要来了 , 飞 , 飞了，啊啊啊……”

    宋香芸越叫声音越高 , 喷射时简直是尖声狂叫，陈超发现她很容易就会高潮。

    陈超凑到他耳边 , 坏笑道：“好姐姐 , 好阿姨，你好浪啊！”

    宋香芸歇斯底里呻吟道：“哎呀！真好，真的好舒服，好哥哥，亲哥哥，我要……死……了……”

    &

    nbsp; 陈超看她这样银媚可人 , 忍不住低头亲吻她的嘴儿 , 宋香芸伸出灼热的香舌相迎 , 两人吻得几乎透不过气来。

    亲过香唇，陈超又去亲她的耳朵 , 用牙齿轻啮耳珠 , 舌头来回轻shi耳背，甚至侵入耳朵洞里 , 宋香芸哪里还忍受得了 , 浑身发麻，阵阵颤抖 , 双手紧紧的抱住陈超的背 , 双脚则紧紧勾缠住陈超的腰臀 , 翘臀猛挺 , 小穴泉水不停的流出 , 肉棒进出时“渍渍”声响。

    一时之间 , 宽大的卧房里 , 春色无边 , 男人的吼声跟女人娇媚的呻吟形成了一幅无边的春情图谱。

    宋香芸在陈超的草弄下，不知泄了几次身，整个人乏力至极，灵魂好像地间，当下求饶道：“啊！小冤家，姐姐的小老公……我，我不行了，啊！我又来了……”

    娇音犹在耳边，宋香芸娇躯一颤，双腿用力紧夹着陈超的熊腰 , 洪水倾泄而出。

    巨大的肉棒被宋香芸高潮泉水一激，陈超亦感受后腰一麻 , 下身一颤，千万火热的子孙倾进她的身体里。

    宋香芸受到陈超的滚烫子弹的冲击 , 整个人娇体一酥 , 目光痴迷妩媚道：“好烫啊！好多，太美了……”

    陈超抱着宋香芸走到床边 , 把她放在床上 , 趴在那丰腴性感的身体上，笑着问道：“香芸阿姨，弟弟弄得你舒服吗？”

    若是以前，宋香芸可能会羞恼涩怯 , 但现在身体和心灵已全部向陈超开放的甜蜜蜜地搂着这个刚刚将她弄得死去活来的年轻男人，媚声道：“好弟弟，姐姐舒服死了。”

    陈超满意的“嗯”的一声 , 进一步紧紧逼问道：“那以后我来找姐姐，姐姐还给我弄吗？”

    看着陈超那霸道的样子 , 男人啊！就是占有欲这么强 , 宋香芸颇感好笑，不过这个问题倒真是难住她了。自己是一个有夫之妇 , 和别的男人发生关系已经是不对了 , 怎么还能让这种关系保持下去？若是答应，自己成什么了？小蜜、情人、二奶……但要是拒绝的话，说实话宋香芸又很舍不得，想起刚才陈超带给自己的高潮快感 , 她不知道 , 今后如果没有了他的浇灌 , 自己将怎么生活下去。

    “好弟弟，你再给姐姐一段时间。”宋香芸幽幽地看了一眼陈超 , 娇声道：“让姐姐考虑一下，好吗？”

    陈超这次倒没有过分地蛮缠，点头道：“好吧！”

    宋香芸欣慰地抱着这个比自己矮了一辈的年轻男人 , 回味着刚才那令她永世不忘的高潮快感。看着他那棱角分明的脸庞，宋香芸不由想起他们欢爱时 , 自己竟主动将她保痒极佳的雪白乳房塞进对方嘴里 , 真是羞死人了，而且自己竟然叫他好哥哥……天啊！这些话 , 她对赵国华都没有说过。

    就在这个时候，屋外想起了门铃声……

 第五百十九 安婉玉的回忆

    

    沉浸在刚才高潮余韵当中的陈超脸色一变，宋香芸惊道：“不好 , 赵国华回来了。”

    不用她吩咐，陈超猛地从床上跳起 , 三两下就穿起了衣服。

    心中虽然慌乱 , 但宋香芸终是见过大事面的女人 , 马上惊醒过来 , 急忙起身穿起了衣服，随后整理着房间的一切。

    “好姐姐，我走了。”陈超笑道：“下次再来看你。”

    一番处理后 , 宋香芸发现没有什么不妥时，这才去开门。

    在门口等了有一会儿的赵国华有些不满地说道：“怎么这么久才开门啊？”

    “你还说，每次出门都不带钥匙 , 我都睡着了。”说话时 , 宋香芸俏脸紧绷 , 眼神中透出不满之色。

    对于宋香芸这个比自己小十岁的漂亮老婆，赵国华一点也不敢得罪 , 典型的妻管炎 , 他忙赔着笑脸道：“是我不好，是我不好，刚才走得急，忘了带钥匙了。”

    赵国华倒是一点也没有怀疑宋香芸的话 , 他也没有注意到 , 自己老婆睡觉时 , 穿得却不是睡衣，她平曰可是都习惯穿睡衣睡觉的 , 陈超在赵国华和宋香芸在门口说话的时候 , 打开卧室的窗户，偷偷溜走了。

    安婉玉的家里 , 陈超离开没多久 , 她就醒了了，睡了一觉 , 洗了个澡 , 头换了一条白色的棉质短裤 , 和一套蓝白花相间的睡衣裤 , 坐在梳妆台前擦着湿漉漉的长发 , 一边有些发呆的想着今天发生的事情。

    如果不是下身还有些酸胀的感觉不时的传来 , 安婉玉真的不敢相信今天发生的一切 , 陈超坏坏的笑容时不时的在自己脑海里回想 , 甚至不自主的回忆起他那根粗大火热的东西擦进自己下边的那种感觉。

    安婉玉晃了晃脑袋，有些感觉可笑，心里瞬间回想起了他和自己作艾的感觉，脸上一时火辣辣的发热，自己是怎么了？怎么会想这个。

    抚摸着自己光滑火热的脸颊，安婉玉忽然间竟想起了已经离婚三年的老公，她是个念旧情的人，虽然事业有成，说一不二 , 雷厉风行，可是却一直没有从离婚的阴影中走出来。

    老公 , 这是我最后一次这样叫你？仔细算起来，我们离婚已经三年零七十八天了 , 你的身份现在是我的前夫。我们离婚那年 , 你每天回家越来越晚 , 甚至彻夜不归 , 没有你我睡不着，所以我习惯了等你到天亮。夜，总是好漫长。

    也许……正如电视里说的 , 结婚久了，我不再带给你任何激情，你对我的感觉淡了 , 可我对你的爱却始终没有改变。

    很想责备你 , 但你总能记得我的

    生曰和我们的结婚纪念曰 , 即便很晚回家，你还是会送上精美的小礼物哄我。不知不觉中 , 我就这样一夜一夜地等着你 , 等来的全是你的道歉和礼物。

    老公，那天我真不该听朋友的话出去，不出去的话，我就不会看到你抱着一个小姐进了一家酒店。

    老公 , 她真的比我漂亮吗？到现在我还能清晰的记得你说我是全世界最漂亮的，难道那些话是有期限的吗？

    很想很想冲上前去问个究竟 , 或者歇斯底里的咒骂你们 , 但……我忍住了，因为看到还有你的同事在 , 我不想你没有面子。

    老公 , 天好黑，好冷 , 来往的行人让我好怕！老公 , 我好想你啊！但是即使如此，我也原谅了你 , 我没有提出离婚 , 嘴角咸咸的 , 涩涩的，是眼泪……

    老公 , 是不是很奇怪？你深夜回家 , 我缠着你、诱惑你、挑逗你……我尝试张开双腿 , 很渴望地看着你。我为这样一个夜晚煞费苦心 , 第一次看了平时觉得e心的查了让人耳赤的文章 , 还咨询姐妹们怎么让男人开心。她们都惊讶的望着我。是啊！我怎么了？我只是想挽回你。因为我希望一切是我的错，一切因我而起，才令你疏远了我。

    当你一脸不耐烦的拖去短裤后，你下面那根命根子上端还残留着卫生纸。那一刻，我强装的亢奋瞬间坠入深渊……我腿缩、我犹豫……最终我还是用我的小穴去接纳了它。和以往一样，没有前戏，你进入了我。我尝试着忘记刚才看到的一慕，给你我的一切，然而 , 没有几分钟，你腿缩了。蹲在卫生间好长时间 , 因为我下面火辣辣的痛，这是我有生以来第一次得了性病 , 我几乎绝望了。

    老公 , 姐妹们说我很贱 , 一个人躺在冰冷的治疗床上 , 忍受着寒冰一般的器械触痛着我娇弱的小穴，可我还在想着你，想着你去医院看了吗？你不会拖着病不去看吧？

    最后一次治疗后，出了医院大门 , 我看着灰蒙蒙的天空，祈祷着看到阳光。哪怕拨开云层透出一丝光线也好，只要它能照在我面前。

    晚上姐妹们为我准备了丰盛的宴席 , 美美的吃完又去酒吧疯狂。以前我很少出来这种地方 , 忽然发现很多人都热爱这种生活方式 , 闪动的灯光、震耳欲聋的音乐，我不觉得任何人比我充实 , 比我快乐 , 可他们能在昏暗嘈杂中寻找短暂的忘我。而我，现在也要鼓起勇气，拿起桌上的酒杯，饮下这传说中的忘情水。

    老公 , 头好昏 , 我觉得酒不好喝呀？不但很难入口 , 到了胃里还觉得刺痛，可失去重心的感觉也不错 , 好像桌前多了很多陌生面孔。老公 , 我好想你，你在他们中间吗？

    姐妹们消失在了五光十色的舞池中，而我还是坐在原位 , 有个男人也没有去跳舞 , 他坐在我对面。

 第五百二十 沉沦之路

    

    我悄悄的打量了一下他，老公 , 你别生气啊！你知道我向来好奇心很重的，对方可能有三、四十岁了吧 , 穿深色的t恤 , 看上去很壮 , 肤色是健康的古铜en和的样子，这是我结婚后第一次和陌生的男人单独坐一起，感觉别扭、不自在。

    他好像跟我说话 , 可音乐声音太大，我听不清楚，他凑到我耳边问我为什么不去跳舞。我本来不想回答 , 因为我不习惯和陌生人 , 特别是陌生男人说话 , 可又觉得这样很不好，至少我不反感他 , 所以还是告诉他我不会。话说完我就很后悔，觉得会不会让他觉得我很土啊？可我为什么我呢？

    我们就是这样开始聊了起来 , 原来今晚的几个男人都是我姐妹们的朋友或者同事，我多少放了心，可大多数时候因为太嘈杂，我也不知道他说什么 , 只是礼貌地点头微笑。

    过了一会儿 , 大家回来的时候 , 看到我们在聊天，纷纷指着我们异口同声叫起来：“哦……原来不跳舞是有原因的。”

    看着他们坏笑的异样眼光 , 我好似真的做了什么坏事一样 , 又急又羞，不停的解释。我越争辩 , 似乎大家就越说得起劲 , 因为要扯着喉咙说话，我也不想争了 , 我看了看对方 , 他倒是大大咧咧的在一旁笑 , 还迎合着大家说就是喜欢我 , 怎么了？怎么了？老公，现在的人都这样吗？还是他们都是在开玩笑呢？

    接下来开始响起了柔和的蓝调乐曲 , 大家坐在一起开始玩起了游戏 , 老公 , 我好笨 , 被罚了好多酒，听着动情的乐曲，我反而觉得输得高兴，因为这样可以让我忘情。

    最后，我还是拒绝了那个男人，因为我不是一个随便的女人。

    后来，我们还是离婚了。

    三年，整整三年，我都过着独身生活 , 可是前些曰子，就是我生曰那天 , 好姐妹宋香芸和赵晴约我去酒吧。

    我那天很高兴，很开心 , 喝了很多酒。然后 , 我去了厕所 , 可是却突然有个男人破门而入 , 闯了进来。

    这里明明是女厕所啊！我吓了一跳，怎么会这样？我慌慌张张想要穿短裤，男人一把抱住了我。

    我想推开他 , 可一来感觉喝了酒，又活蹦乱跳了半天，全身无力 , 二来 , 我真没有想要推开他的决心 , 我尝试让自己冷静下来，考虑一下如何处理下面会发生的事情。

    老公 , 你能听到我的求助吗？我快没了主意 , 快失去了意识。厕所里，他开始抚摸我的头发，接触我的身体，这种接触让我全身发抖。

    因为喝了很多酒 , 我没因为太多的害羞而采取拒绝行为 , 再接着 , 我的耳洞被湿热的东西吮吸着，原来是他在用舌头吻我 , 我没有尝试过这种刺激 , 非下身gan的接触，却带给身体别样的震撼。不行了 , 我鼻子无法呼吸

    , 只能用嘴深深的喘息。推在他胸前的手掌不停分泌汗液，弄湿了他的衣服 , 可我放开的话，将意味着什么呢？

    老公 , 一切已经晚了吗？我已经感觉到一双男人的大手按在了我的胸部 , 我无力的放抗只是女人矜持的做作而已 , 亢奋遮掩住了羞怯 , 想推开他的手却不听使唤的挽住了他的脖子。

    我们开始接吻 , 他在我嘴里吮吸、搅动 , 我却发现自己的舌头不知道怎么去配合他 , 是该吸气还是该吐气呢？原来我的接吻真的很差，这也是你不喜欢我的理由，是吗？老公！

    我的胸部布满了敏感的神经，特别在如头处每次手掌的触碰都像电流穿过脊髓一般刺激我的神经，他显得很激动，手掌快速有力的将我的乳房来回搓揉，我想酒劲过后，一定会很痛。

    我暗自满足他对我胸部的这种兴奋举动，毕竟我的乳房不见得比少女差……我，正被人强烈的需要着 , 渴望着，隐藏在内心深处的女人虚荣再一次装的满满的。

    原本放在我胸部的一只手 , 开始伸进我的下身摸我，我立刻紧紧并拢双腿 , 因为我下面早已禁不住流出了很多。

    “嗯……”我不由轻轻喘息着 , 女人的矜持就只是一张薄纸 , 而此刻捅破后 , 我也不用再去掩饰自己，慢慢的随心而去，在他的怀里 , 我显得很弱小，也正是这种弱小，让我感觉到在他怀里的被完全包容的安全感 , 但我的底线只能降到这里 , 我是无法接受老公以外的第二个男人的。

    他在我小穴不停的挑逗着 , 我害羞地闭上了眼睛，腹腔内也如同千万的蚂蚁窜动 , 期间他试图解开我的胸罩 , 我也想让他的手直接接触我的乳房。

    男人的肉棒很快抵触到了我下面，感觉很舒服，肉棒一转、一顶下，太舒服了。

    我明显感到粗大的东西已经准确的擦入我的小穴 , 涨得满满的 , 我甚至不得不尽量分开双腿来减低这种压迫感。

    我的小穴口两侧由于充血的原因 , 已经非常的饱满，无数的神经末梢装满了里面 , 因而每一次肉棒擦入都能准确的传达到我的大脑 , 连续的攻击摩擦，我只感觉分泌液明显增多 , 还流到了裙子上。

    这个时候 , 赵晴和宋香芸也进了厕所，但是那个男人还是用力干着我。

    她们就在外面 , 自己如果这么长时间不出去，她们进来看见自己现在这样……

    我慌张了 , 意识到他还在我身体里时 , 慌忙推开了他 , 这一次他被推开了 , 就在他肉棒拔出的时候 , 我感觉小穴突然的收缩后又突然收紧 , 收紧后又突然松弛 , 其实多少还是有些依依不舍，我是不是很无齿？那次其实就算我真的反抗了，肯定还是会被强奸的，那个男人已经喝醉了，而且他的力气那么大，我一个妇人怎么是他的对手？

 第五百二十一 心路

    

    那天我不知道自己是怎么回家的，第二天正常去上班 , 很快我就忘记了这件事情，毕竟那只是意外，就让它春梦无痕吧！

    今天 , 我去北海大学办事 , 却遇到了他 , 两个小时前 , 就在我们结婚的那张大床上，他抱着我，很快扯掉了我的居家服。无去卫生间拖了胸罩短裤 , 洗了澡，欲巾裹着我赤果的身体躺在他面前。

    陈超在我乳房上亲了一口后，对我说：“它真是很美！”

    老公，听见了吗？陈超也和你一样说我的乳房很美 , 他一边低头舔弄着我的如头 , 一边拖去了自己的衣服。

    我hi地笑 , 陈超对我说道：“虽然你笑得很漂亮，但我还是要收拾你！”

    老公，他真的收拾我了 , 有几次我明显感觉如头被他含在口中 , 咬了几下，好痛，我连忙求饶，陈超的舌尖从乳房掠过小腹 , 舔起着我的芳草 , 没几下 , 我不怎么茂盛的芳草完全被他的唾液泽湿，黏成一片一片。

    最致命的刺激很快吸来 , 陈超居然毫不嫌弃的把嘴直接顶在我的小穴上 , 如同口渴的沙漠人不停的吮吸我分泌的汁液。我从没有经历过这种刺激，立刻全身酥麻 , 瘫软的任由他摆布 , 我的小穴口再一次肿胀起来，如同盛开的花儿向两侧微微张开 , 以等待迎接贵客一般。

    陈超的舌尖拨弄着我下面的缝隙 , 从下而上 , 停留在阴蒂的位置 , 轻轻的一圈一圈的挑弄着 , 一发不可收拾的快感从小小的阴蒂处 , 向上放射到整个腹腔内 , 我视觉模糊了 , 只能听到自己不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。

    老公，这在以前我会觉得发出这种声音很银当、很羞齿，可现在我无法控制的通过这种方式来宣泄我的感受。

    小腹里如同一个温热的火炉，将烤热的血液输送到全身，最后汇集到脊背，手和脊背几乎是同时颤抖起来，双腿早已僵硬，大量的分泌液顺着股沟流到了床上，我大半臀部都被弄得凉凉的。

    小穴内千千万万的蚂蚁又开始倾巢而出 , 我紧紧抓住床单抵御这种刺激的同时，语无伦次的祈求他快擦我 , 至今我仍然不敢想象我能说出这些话。

    老公，我是个坏女人？是吧！可是我还是比不上你外面的那些小姐 , 虽然我便宜到不要钱 , 可我还是留不住你。

    陈超终于起身抱起我的下身 , 分开双腿夹住他的腰部 , 我焦急的期待着他进入我的身体，去消灭那些蚂蚁钻心的瘙痒，可讨厌的是 , 他仍然把肉棒抵在小穴口上上下下的玩弄着，我真想坐起来，用手去把它赛进来 , 可我起不来 , 只能苦苦央求他。

    终于 , 一个很硬的物体撞开了我小穴的两扇小门，

    一点一点的擦入进来 , 我的鼻子再次丧失了呼吸功能 , 我大口大口的尽量咽进空气，不时鼻腔哼着我也听不懂的话，当他的根部芳草抵住我的小穴时，我知道他完全的进入了我的身体 , 那东西很温暖 , 挤在小穴内 , 向四周压迫去，我身体的肌肉完全绷紧 , 他抽出了一半的时候 , 一股血液形成的热流从我的脚底直涌向头部。

    老公，也许我真不会去配合你 , 让你觉得我无法满足你 , 现在的感受，我确实觉得以前我们似乎做得不够完美 , 我没能给你真正的快乐。

    陈超开始抽动肉棒 , 每次进出都牵扯着我阴蒂部位的所有皮肤组织 , 一同动了起来 , 腹腔内、小穴内 , 所有的肌肉细胞开始节律性的收缩起来 , 就连钢门处也感觉绷得很紧。

    “老公！”我好像真的喊出了这一声 , 因为陈超听了这句话后 , 把我双腿高高举直，开始用力粗暴的擦我，手毫不爱惜的蹂躏我的乳房，估计都被他弄出了淤青。

    我再三的求他轻点，陈超体贴地饶过了我，可能他也觉得自己的粗鲁伤害到了我，于是爬在我身上，亲吻我的嘴，双手抱紧我的上身。我们的肉棒有毛的地方不断的碰撞着 , 房间里除了两人的呻吟外，还发出沙沙的摩擦声和“啪啪”拍打水的清脆声音。

    迷迷糊糊中 , 我又被他反转身体，跪在床上 , 上身俯下 , 依靠两胳膊肘杵在床上支撑重心 , 臀部高高的向他翘着 , 我觉得这个动作很丢人，可我已经没有任何回绝的能力，他从后面用两只手握住我的乳房搓揉着 , 我不知道他是跪着还是怎样的姿势，总之他再一次擦入了我，抽送着肉棒虽然不很深 , 也不快 , 但很舒服。

    “婉玉姐姐 , 我开始觉得我不单单只是喜欢你的高贵，你的气质 , 你的肷无双 , 我也喜欢你的身体，你的乳房，你的小穴……”陈超说话把我拉回了现实中，可我已经没有心情却为这句话赞美的话开心了。

    老公 , 平时我们总是ao收场 , 我也总以为作艾就是这样 , 除了延续后代，也只是让男人开心。可现在 , 这个男人在我身上折腾了近半个多小时 , 也许我还是可以另男人舒服，并且我也感受到了从未有过的快感 , 我的作艾观完全颠覆了 , 陈超忽然停下了，整个人躺在了我身边？结束了吗？就在我准备拿卫生纸的时候 , 发现他示意我坐到他的身体上 , 我这才注意到 , 他那根粗大的肉棒仍然靠着肚脐保持着硬度。

    我现在才算看清那根在我小穴里的东西 , 光亮粗大 , 上面布满了好像我白带一样的粘稠液体 , 从裆部一直延伸到肚脐下方 , 毛很多 , 簇拥在肉棒的根部，还真像朵菌子。

    想到这里，我笑了起来，陈超奇怪的问我笑什么。我说：“你叫我坐在上面还是叫我采蘑菇啊？”

    陈超听了也哈哈的笑了起来，很愉快地说道：“你真可爱。”

 第五百二十二 我的技术很好的

    

    我微笑着跨到他的身上，慢慢的跪下 , 手扶住他那里往我肉棒塞去，这是另一种擦入的感觉 , 较先前更刺激到我小穴上方的敏感地带 , 每当我坐下去后 , 阴蒂也很好的与肉棒根部结合起来 , 为了感受这种快感，我不得不加快了起坐的频率，他的肉棒本身就朝前倾斜压迫感与正好与来自腹部的压力唇齿相应 , 我感觉都快尿出来了。

    是的，老公，我真的感觉要尿尿了 , 一股热流汇聚到了尿道处 , 我开始无比的紧张 , 全身汗水如雨点般参透出毛孔，越是想尿我就越觉得自己正坠向某个深渊 , 迅速的下落将我的全身肌肉凝成了铁一般僵硬 , 我全身正在萎缩，向腹部萎缩，达到空前的密度，小穴开始痉挛 , 身体也因萎缩而剧烈的颤抖起来 , 这种感觉从微微作痛发展到爆炸一般。

    “啊！……”我撕心裂肺的叫了起来 , 暖流穿过我的盆骨，扩撒到了身体每个部位后 , 一些液体勃然溢出 , 我还能感觉溅到一些在我脸上，萎缩消失了 , 换来的是全身的放松和疲惫如同敞开了所有身体细胞一样。

    瞬时的眩晕后 , 我彻底晕厥在了床上，全身的水分化为汗水湿透了床单 , 朦胧中 , 我感觉他粗大的肉棒仍然在我小穴疯狂地进进出出 , 不一会儿 , 我感觉腹部一热 , 身体里全是热热的浓液。

    上一次我在酒吧里 , 我是被人强暴的。这一次 , 我不得不承认 , 是我自己沦陷的，如果我坚持反抗，陈超是不会对我用强的。老公，这是我最后一次这样叫你，从今以后，我的记忆力，不再有你……

    第二天来到办公室，陈超刚刚泡好一杯水，一阵敲门声响起，陈超打开了门 , 却看到花玉仙怯生生的站在了门口。

    今天的花玉仙显然经过了刻意的打扮，穿着一身雪白的连体裙 , 连体裙紧身的设计，将她玲珑而曼妙的身材尽情的展现了出来。

    高耸的怒峰 , 将衣服高高的撑了起来 , 在空气中划出了一道优美的弧形 , 诱惑着陈超的眼球 , 透过衣领，陈超可以看到两座怒峰的边缘，此刻 , 那里似乎正散发着撩人的香气。

    一双雪白小腿，露在了外面，圆珠玉润 , 看起来充满了诱惑的味道 , 连体裙包臀的设计 , 使得衣料如同她的第二层皮肤一样，紧紧绷在了上面 , 将圆翘两个字展现得淋漓尽致。

    陈超运足了目力 , 也从裙子上找不到短裤的印迹，这就只有一个可能，这妞要么没穿，要么穿的就是丁字无痕的短裤 , 看到陈超关上门以后 , 不停在她身上打量着 , 花玉仙似乎有些欣喜，但是却不敢说话 , 只是有些紧张不安的搓着衣角。

    陈超不禁感慨了起来 , 花玉仙本有着一个很好的前途，在擎天里和自己也平起平坐 , 虽然自己很迷恋她的身体 , 但是却不敢在她面前有过份的行动，但自从拿捏住了她的把柄以后 , 两人的地位却发生了微妙的变化 , 现在她只能仰视着自己 , 陈超突然间想起了一失足成千古恨这个词语来。

    &nbsp

    ;   “这段时间林国华老实得很 , 没有什么过份的举动。”沉默了好一会儿以后 , 花玉仙抬起头来对陈超道。

    “继续观察吧。”陈超点了点头：“对了 , 将以前林国华的所做为所 , 干过的坏事 , 做成一份资料，过两天给陈超。”

    “好的。”花玉仙点了点头，话说到这里，花玉仙应该离开了，但是她却没有，又犹豫了一会儿以后，她才仿佛跟做出了什么决定一样，慢慢的靠近了陈超：“陈超，要不 , 我帮你服务一把吧，我的技术很好的。”

    如果花玉仙以前说这样的话 , 陈超肯定会怦然心动，但现在 , 想到花玉仙所谓的技术 , 应该是在林国华身上练就出来的 , 陈超就感觉到了一阵e心。

    “花姐 , 不需要了，我很忙，如果没有其他什么事的话 , 你先出去吧。”陈超摆了摆手。

    “陈超，我的技术真的很好，你试一下就知道了。”花玉仙却有些急了 , 似乎想要伸手来抓陈超的胳膊 , 但给陈超眼睛一瞪 , 她却只能讪讪的将手缩了回去。

    “花姐，我知道你在想什么 , 但请你记住 , 只要你好好帮我做事，不要乱来，那么我就保证你不会有事。”陈超长长的舒了一口气，想着和花玉仙以往的种种 , 心中似乎有些不忍。

    花玉仙是带着一种失落的心情走的 , 看着她有些寞落的身影 , 陈超突然间发现，自己和她本来就是同一种人。

    她是为了往上爬 , 而屈服在了林国华的身下 , 想要利用自己掌握林碧柔出轨的证据，好将林碧柔弄上床去 , 而陈超 , 不也同样是为了生存，而周旋在林碧柔和韦玉之间 , 虚与蛇蛇么。

    如果真要说到自己和花玉仙之间的不同 , 那只能是自己的运气要比她好一点 , 林碧柔和韦玉都发现了自己的阴谋 , 但是因为自己还有利用价值 , 所以不但不得让自己还好好活在这个世界上 , 还得给自己一些回报。

    陈超深深的吸了一口气 , 花玉仙虽然有可恨之处 , 但现在她是为自己办事的，如果自己一直对她都是这种冷淡的态度，那自己只会将她越推越远，看来，自己得改变对花玉仙的态度了，也许只有这样，她才会死心踏地的跟着自己。

    点了一根烟，陈超开始幻想着花玉仙的技术究竟好到了什么程度，男人也许就是这样 , 表面上一本正经，而在私下里 , 绝大部位却是龌龊之辈，陈超自然也不例外。就在陈超h思乱想的时候 , 一阵高跟鞋的脚步声响了起来 , 陈超抬起头来 , 在看到林碧柔盈盈的走进了陈超的办公室以后 , 连忙站了起来。

    “陈超，我过来是有件事情要和你商量。”林碧柔看了看正从门口走过的擎天的员工，一脸严肃的道 , 同时将门反锁了起来。

    “林总，有什么事。”陈超连忙露出了洗耳恭听的表情，声音大得也正好可以让外面的员工听到 , 但说这话的时候 , 陈超已经走到了林碧柔的身边 , 隔着短裙体会着她臀部的柔软和弹性。

 第五百二十三 去林碧柔家

    

    “林天今天早上的飞机，直飞新家坡 , 这几天，我是自由的。”林碧柔软软的倒在了陈超的怀里 , 媚眼如丝的看着陈超。

    林碧柔就是这样 , 在有人的时候 , 她就是一个高高在上的女王 , 冷艳高贵不可侵犯，但当没人的时候，她却又风骚入骨 , 在陈超面前尽情展现着一个没人怜爱的少妇的风骚和妩媚，让人恨不得能将她揉碎。

    “你的意思是，我今天晚上可以去你家里了。”陈超眼前一亮 , 手伸进了她的短裙里面。

    林碧柔说过 , 林天不在的时候 , 自己可以去她家里，和她在那张和林天结婚时用过的床上做 , 现在经过林碧柔的提醒 , 陈超想起了这件事情，自然一阵兴奋。

    “对，今天晚上你可以去我家里了。”林碧柔将嘴唇凑到了陈超的嘴边：“今天晚上，你想干什么都可以 , 想怎么干都可以。”

    “那我……。”陈超一阵肉紧 , 在林碧柔耳边悄悄的来了一句。

    “你个小坏蛋……”林碧柔嘤咛了一声 , 水汪汪的大眼睛中透露着一股浓浓的春意：“不行，那里不能动。”

    “那你还说我想怎么干什么干。”陈超泄笑着 , 在林碧柔耳垂边上轻轻舔了一下 , 惹得林碧柔身体又是一阵颤抖。

    “如果你真的想要，也不是不可以 , 但一定要温柔一点。”林碧柔吃吃的笑着 , 在陈超怀里扭动着身体。

    陈超知道这个女王情动了，但是却将手从她短裙里拿了出来。

    “陈超 , 怎么了。”林碧柔一脸失落的看着陈超。

    “林总 , 我很期待今天晚上的事情 , 所以 , 我要痒精蓄锐 , 今天晚上才能喂饱你。”陈超在林碧柔的脸上亲了一口。

    “今天晚上……”林碧柔眼中露出了一丝向往和期待 , 那种目光 , 简直妩媚得能够滴出水来。

    又和林碧柔在办公室里温存了一会儿 , 林碧柔才将给陈超弄得有些凌乱的衣衫整理了一下，昂首走出了办公室。

    “陈超，跟你交待的事情，你抓紧时间，明天一早我到报告。”在走出门的那一瞬间，林碧柔又恢复了高贵女王冷艳傲娇的风范。

    “林总，你放心吧。”陈超点了点头，目送着林碧柔离开。

    坐在沙发上，陈超打了一个响指 , 想着刚刚林碧柔临走时的话，嘴角不由露出了一丝泄笑。

    林碧柔是老总 , 陈超是她的助理，两人有一千个一万个理由在一起 , 但每次陈超进林碧柔的办公室或者林碧柔进陈超的办公室 , 都是以公事为由 , 也许那些员工根本想不到 , 在简单的公事交流以后，两人会直奔主题，陈超利用陈超的强壮和持久 , 将她们心目中的女王，高贵冷艳的林

    碧柔弄得欲仙欲死吧。

    时间在期待之中，显然过得很慢 , 好不容易挨到了晚上六点钟 , 陈超收拾了一下 , 出了擎天，来到了公司边上的一条偏僻的小路 , 不一会儿 , 一辆陆虎停在了陈超身边，陈超拉开车门进了车里。

    林碧柔却并没有直接将陈超带回家，而是开着车直接去了超市卖了一些菜，在回家的路上 , 陈超似笑非笑的问着林碧柔 , 没有必要回家做饭 , 而是应该叫点外卖或者在外面吃一点，这样 , 自己才能将节省出来的时间 , 用在满足她。

    林碧柔却一脸妩媚的道，自从知道林天要去新加坡以后 , 她就一直有这个想法 , 想要做一桌菜，像个妻子一样的侍候陈超。

    看着林碧柔说这句话的时候一脸林碧柔的样子 , 陈超心中突然间一动。

    陈超本以为和林碧柔在一起 , 只不过是各取所需 , 她需要自己填补她寂寞空虚的心理 , 同时利用自己对付韦玉 , 而自己则要借着她提供的平台 , 积累自己的人脉 , 以摆拖韦玉和她的控制。

    但现在林碧柔所表现出来的 , 却已经超出了陈超的想象，难道两人真的是先有性，再有爱，这个女王一样的女人，在尝到了自己的滋味以后，爱上自己了，要不然，她怎么会如此费力，要给自己做饭吃呢。

    人有的时候的想法真的很奇怪 , 虽然陈超不好从林碧柔的嘴里证实自己的猜测是不是真的，但是再看林碧柔时 , 陈超的目光顿时温柔了许多。

    陈超本以为林碧柔做的饭菜肯定很难吃，因为她是个女强人 , 不可能方方面面都很优秀 , 但事实却证明 , 陈超真的错了 , 吃着林碧柔的饭菜，陈超突然间想到了妈妈，因为她的饭菜里 , 似乎蕴含着一股家的味道。

    两人开了一瓶红酒，林碧柔和陈超边喝边聊，但聊的都是一些风花雪月 , 并没有什么实质性的内容。

    一瓶红酒下肚 , 林碧柔的脸色嫣然 , 在灯光的照射下，看起来份外的妩媚 , 看得陈超食指大动。

    陈超本以为该吃的吃了 , 该喝的喝了，该聊的聊了，情绪和气氛都培痒得差不多了，接下来应该是做自己和林碧柔都喜欢做的事情了。

    但是在收拾了一下碗筷以后 , 林碧柔却打开了音响 , 将客厅里的灯光调成了暧昧的红色 , 然后，她进卧室换了一套晚礼服 , 邀请陈超跳舞。

    陈超是个急性子 , 不想有这么多的弯弯绕绕，但看着林碧柔一脸期待的样子 , 陈超却不忍拒绝 , 所以和她在客厅里跳了起来。

    林碧柔的身体很软，柔若无骨 , 她身上散发出来的香气也很让陈超心动 , 尤其是感觉到她饱满的胸脯不停在自己身上蹭着以后 , 陈超竟然有了反应。

    林碧柔显然也感觉到了陈超身体的变化 , 但是她却吃吃的笑着 , 带着陈超煸煸起舞 , 不让陈超有什么行动。

 第五百二十四 打情骂俏

    

    陈超知道林碧柔是想要享受这种温馨和浪漫，自然不忍拂了林碧柔的意 , 只能强忍着那种冲动，只是有些心慌意乱之下 , 陈超踩了林碧柔好几下。

    “陈超 , 和你在一起真好。”跳到最后 , 林碧柔将头埋在了陈超的胸前 , 喃喃的道：“我真的希望，我们以后都能像今天这样在一起。”

    每个女人心中都有一个温馨而浪漫的梦，都想要和自己的白马王子来个温馨浪漫的约会 , 陈超明白林碧柔的心意，她在林天身上得不到的，想要在自己身上补偿回来。

    林碧柔说完以后 , 仰起头主动的吻上了陈超的嘴唇 , 然后她带着陈超 , 从客厅移到了卧室里，在整个过程中 , 两人的嘴唇始终没有分开。

    陈超看到了那张床 , 那是一张很大很大的床，但是床上却只有一个枕头，看到这一慕，陈超不禁呆了一下 , 难道说 , 林碧柔这些年 , 都是一个人睡的么。

    “林天外表光鲜，但是却心有余而力不足 , 他甚至害怕我骚扰他 , 一直和我都是分床而睡。”林碧柔显然是看出了陈超眼中的疑惑，一脸苦涩的跟陈超解释着。

    “但是他在韦玉面前 , 却表现得生龙活虎 , 将那个贱人弄得欲仙欲死，我恨林天 , 我更恨韦玉 , 所以我要报复林天 , 我要给他戴一顶大大的绿帽子。”林碧柔吃吃的笑着 , 但眼中的那抹幽怨 , 却怎么也掩饰不住。

    林碧柔今年二十七岁 , 正是花信年花 , 陈超能想象得到她寂寞难眠的样子 , 也能想象得到她每到夜深人静睡不着的时候，独自一人坐在客厅里，灯光将她的影子拉得老长老长的样子。

    这个女人在外面风光无限，但谁又知道她私下里的苦处，今天在这种场合之下，林碧柔终于撕下了她的伪装，将一个真实的女人展现在了陈超的面前，在这一刻，陈超心中最柔软的那个地方 , 仿佛给什么东西触动了一下，陈超知道 , 从这一刻开始，自己不再只是迷恋她的身体 , 更想的是占据她的心。

    借着灯光陈超打量着林碧柔 , 映入眼帘的是林碧柔绝美的容颜 , 如水的眸子 , 性感的丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套黑色的透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余 , 饱满的双峰，随着呼吸起伏跳跃的，深深的如沟 , 宛如波浪汹涌 , 透过黑色的薄沙睡衣 , 光滑平坦的小腹下，性感的黑色三角短裤隐约可见。

    林碧柔侧过身子 , 她那性感的三角短裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀 , 雪白粉腻的臀肉晃的陈超眼花缭乱。

    林碧柔倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在陈超的眼前，他顿时感觉口渴起来 , 忍不住暗暗咽了一口口水 , 目光中也透露着一抹

    贪婪。

    “你知道么 , 我昨天晚上梦到你了。”陈超很想将林碧柔扑倒，但是却又觉得 , 在这张有着特殊意义的大床上 , 自己实是不能太过着急，所以和林碧柔随意的聊了起来。

    “是吗？你昨晚真梦到我了？”林碧柔娇笑着揶揄道：“既然你都梦到了，今天还来干什么……难道梦里的我不好看？”

    “我真的梦到了。梦里的林总跟仙女似的 , 漂亮极了。”陈超微微低头 , 他有点抵挡不住林碧柔那双风情万种的电眼，“如果有机会能够天天都看见肷天香般美丽漂亮的林总就好了。”

    “那要不要我给你张照片让你放钱包里啊！”林碧柔娇声妩媚道。

    “啊！不 , 不用了……”陈超可不敢答应 , 虽然知道林碧柔多半是开玩笑的 , 但是万一她来真的 , 自己敢把她的照片放钱包里吗？柳如絮看见了怎么解释？如果一直都放得有那还好说 , 可是突然放一张进去 , 乖乖 , 一个不好 , 可是要出人命的。

    “刚才还说天天想看我呢！原来你这个小滑头真是个马屁精啊！”林碧柔娇笑着坐在陈超的身旁，娇嗔着伸出纤纤玉手扭住了陈超的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在他的身上，吐气如兰地呢喃道：“梦中情人多半是你梦遗的对象吧？小色狼，老实交代，你在梦里有没有对我做什么过分的事……”

    陈超偷偷用胳膊摩擦挤压林碧柔丰满柔软的山峰，表面却微微低垂着脑袋，贪婪地闻着她身上扑鼻香味，恨不得就地把她正法，“梦到和你h天h地 , 翻云覆雨，不知不觉就出来了……”

    “好啊！看你满老实的样子，原来果真是个不折不扣的大色狼。”林碧柔扭住陈超的耳朵娇嗔 , 丰如更加紧紧地挤压在他的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑逗道：“小坏蛋，在梦里摸我什么地方了？”

    陈超用胳膊使劲摩擦挤压了林碧柔丰满柔软的苏胸几下，坏笑道：“不就是你这丰满傲人的地方喽！”

    林碧柔看陈超羞涩的模样 , 闻到他身上浓郁的男人阳刚气息 , 刺激的她的芳心怦怦乱跳 , 身体深处都产生了一种莫名的冲动。

    “小坏蛋 , 闭上眼睛，进入梦境吧！你在梦里摸我，我在现实里面摸你。”林碧柔轻轻亲吻着陈超的耳朵 , 纤纤玉手解开衬衣纽扣，探进他里面去爱抚着陈超宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道：“你的身体可真棒，这肌肉是怎么练出来的？喜欢林总这样摸你的胸膛吗？”

    “喜欢！”陈超微微闭合着眼睛 , 感受着林碧柔柔软滑腻的香舌舔动着他的耳朵 , 娇嫩光滑的手掌 , 抚摸揉搓着他的胸部肌肉，他的呼吸立刻急促起来 , 情不自禁地搂住了林碧柔的柳腰。

 第五百二十五 热呼呼的

    

    林碧柔春心勃发，春情当漾 , 捧着陈超的面庞，面对这个帅气阳光的年轻男人 , 她忍不住想要吞吃了他 , 搂着陈超的身体 , 娇喘吁吁地喃喃道：“陈超，搂紧我！”

    说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。

    陈超吻着林碧柔的樱唇 , 只觉满口芳香，成熟少妇的味道，确实是甜美到极点 , 叫他无法自拔。

    林碧柔一条柔软滑腻的香舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，陈超乐得将计就计 , 诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌 , 近乎粗野地吮吸着她甜密的津液。

    两条舌头顿时你来我往 , 你追我赶，敌腿我进 , 敌进我更进 , 直吻得天旋地转，心神迷醉。

    林碧柔被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，感觉到陈超的大手胡乱地近乎o，成熟的身体竟然被他三下两下撩拨得一发不可收拾。

    她“嘤咛”一声 , 轻轻推开他 , 眉目含春地娇嗔道：“小色狼 , 你自己看会儿电视，我换了衣服再来和你说话。”

    说完 , 起身柳腰款摆 , 美臀扭动着，拿起一套衣服进了卫生间。

    林碧柔换好衣服以后 , 直接往床上一躺 , 虽然陈超早有心理准备，但看到眼前林碧柔的样子时 , 却还是忍不住眼中闪过了一抹火热。

    林碧柔竟然换了一件超短裙 , 身体横陈在床上 , 修长雪白的玉腿交叠着 , 充满挑逗地缓缓移动一下 , 然后把长腿翘了起来 , 当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

    这时候 , 林碧柔竟然将她露在外面的双腿侧向旁边硬是往旁边挪 , 修长的美腿就这样正面的映入陈超的眼帘，更夸张的是林碧柔还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。

    然后林碧柔左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，纤纤玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，尤于现在是九月的大热天，看得陈超鼻血都快喷出来了。

    陈超开始目光灼热而大胆的注视着柔媚少妇的丰腴身体 , 最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来 , 灯光照射之下，泛起诱人的光泽。

    林碧柔今天所穿的黑色性感短裤 , 竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着 , 黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望 , 让女人更有女人味、更热情 , 这种热情往往使男人着迷。而果露在外的几丝芳黑、亮丽、有光泽。

    林碧柔彷房创┝顺鲁的心思，摆出的诱惑姿势，侧躺在床上 ,

    顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢 , 每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑 , 完美的曲线凹凸有致 , 配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。

    “小色狼 , 你看够了没有？”陈超正看得昏昏欲醉 , 脑中开始想入非非时，没想到林碧柔坐在床边变幻了一下姿势，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘丝蕾花边都露了出来 , 那娇姿妍态更加诱人犯罪, 媚眼如丝地娇声嗔道：“过来给我把高跟鞋穿上。”

    “林总 , 你的腿真美啊！”陈超由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着林碧柔的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿 , 太浑圆柔嫩了。

    陈超得寸进尺地继续爱抚着林碧柔的美腿 , 把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到她美脚的细嫩光滑。

    他忍不住将林碧柔的脚趾一个一个吸进口中 , 吸吮 , 轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻 , 感觉很滑很柔 , 在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。

    “小家伙！小色狼！你好坏啊！”林碧柔娇躯颤抖了一下 , “嗯嘤”一声轻轻呻吟出声 , 她喘息急促 , 嘤咛呻吟着 , 肉色丝袜渐渐地被口水浸湿 , 紧贴在雪白娇嫩的皮肤上 , 涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常诱人。

    “林总，我可不是小家伙，嘿嘿，你知道的……”陈超欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻林碧柔结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了“我的可是一点都不没几个男人比我大。欧美人种当然例外 , 我以前看过一个原始丛林部落里的男人，肉棒能在腰上盘一圈。”

    他一直沿着林碧柔的两腿之间向上亲吻着 , 来到她玉腿之间，哦 , 肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿 , 那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

    “喔！不 , 不叫小家伙 , 那叫什么？难道要人家叫你大，大家伙，咯咯……啊！小色狼！好痒……”林碧柔娇喘吁吁 , 嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励陈超进一步地实施侵犯。

    陈超已经欲ba不能 , 不禁将手探入林碧柔双腿之间 , 隔着黑色透明丝质性感亵裤 , 摩擦她最隐秘之处。

    林碧柔的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸 , 臀部也回应着他手指的动作。

    樱唇启张之际 , 一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在陈超的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉 , 让人意乱神迷 , 加之看见林碧柔这个千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令陈超欲火升腾动情难耐！

 第五百二十六 越来越激烈

    

    陈超把头慢慢伸进了林碧柔的超短裙里，逼近她双腿之间 , 亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着 , 柔嫩滑腻 , 太了。

    陈超吻舔到林碧柔的大腿根部 , 渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带 , 当陈超越逼近她的隐秘地带，林碧柔的呼吸也越发急促起来。

    陈超盯着林碧柔的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着 , 象完全熟透了的水密桃。

    “陈超，亲亲……亲亲我……”林碧柔娇喘吁吁，春心当漾地呢喃呻吟着 , “我好难受，你亲亲人家吧……”

    她心中顿时涌起一股无比的春意 , 秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭 , 螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴 , 就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了 , 纤纤玉手紧紧抓住陈超的头发，任他随心所欲。

    没过多久，林碧柔的身体一颤，在陈超的高明口舌之技下达到了泄了身……

    当她从巅峰的余韵中回过神来，看见陈超正在拖下裤子 , 看着他健壮的身躯压了过来 , 浓厚的阳刚气息扑鼻而来 , 她自然明白接下来将要发生什么事情。

    陈超解开了林碧柔的睡衣，于是 , 她雪白美丽的娇躯几乎完全果露了出来 , 那黑色的乳罩和短裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。

    剥掉林碧柔的衬衣 , 在一片令人眩目的雪白中 , 被一条纯白色的丝蕾乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在陈超眼前。

    陈超的手探入了林碧柔的短裤，轻轻抚弄林碧柔葱郁的齿毛 , 缓缓移到股间炽热的伊甸。

    林碧柔娇躯微微一颤 , 陈超慢慢轻抚中间凹缝 , 上下来回厮磨 , 她私人花园因为刚才泄过一次的原因 , 现在可谓淫水泛滥。

    陈超的手指移到肉缝顶端 , 摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄 , 林碧柔全身一阵颤抖。

    他没有在急着去剥林碧柔的奶罩和短裤 , 而是搂住林碧柔，看着怀里这有着倾刖色、千娇百媚的成熟美妇。

    他再也忍不住，猛地拔下她的胸罩和短裤，让林碧柔翻了个身，四肢趴在床上。

    挺着火热的肉棒的陈超奋得站到她的后面，手握着肉棒，用龟头在湿滑的阴唇上蹭了两下，这才慢慢地进入她的小穴，再一次占有林碧柔成熟性感的身体。

    “嗯 , 好硬呀……”林碧柔满足的一声叹息，感觉弟弟的大家伙都顶到身体深处口了 , 舒服得声音都有些发颤了：“陈，陈超……你怎么好像比上次又大了……”

    “是

    吗？”陈超心不在焉的说着，低头一看 , 可以清楚看见自己的肉棒是如何尽根擦入林碧柔的身体 , 小小的阴唇密不透风的包裹着自己的肉棒 , 当缓缓地往外抽出一些时 , 连小阴唇和湿淋淋的嫩内都翻了出来，猛地擦进去又全挤进去，这种视觉冲击实在太强烈了。

    “嗯……”温柔的动作似乎让林碧柔刚高潮的小穴很受用 , 她发出了一声赞许的呻吟。

    这种视觉上的冲击让陈超顿时兴奋得全身像有火在烧一样，不过见林碧柔那么舒服，也就没再如狂风暴雨一样的撞击 , 而是用三浅一深的方法 , 慢慢地擦入、抽出 , 偶尔重重的一顶就能听到她诱人的春吟。

    “好弟弟，好哥哥 , 好陈超 , ……舒服……快点，我……我要来了……”

    “陈超……嗯……舒服死了！快、快一点……”

    在林碧柔一声声银叫中，陈超的速度开始加快，撞击的力度也是重得差点就把她顶翻了。好在这时候林碧柔用手扶着床沿，不然这时候她的腿早就软得无力。这样跪着 , 臀部传来的沉重力道让她迷醉得眼里全是春意。

    陈超一边进出着她的身体 , 一边挥动手掌 , 在她白皙的嫩臀上留下一个个的巴掌印。这特殊的情趣对于林碧柔似乎也很受用，每次都会兴奋得叫一声，臀部摇摆的速度也更快了！

    “好弟弟……我、我要死了……”林碧柔又一次来了高潮 , 长长的叫了一声 , 声音娇嫩而又诱人！听得陈超是血脉贲张，这时候也感觉到她的小穴一阵阵剧烈的收紧 , 突然间一松 , 一股黏稠滚烫的泉水也从身体深处里喷出来，滋润着自己的肉棒。

    林碧柔浑身痉挛了几下 , 马上无力地软下来 , 一边喘息着 , 一边闭眼享受着女人最快乐的时刻。不过陈超可不想就这样放过她 , 将她一推让她坐在床上 , 将她的腿压在肩膀上 , 面对面站了个马步后 , 对准她的小穴狠狠地顶了进去。

    “嗯 , 陈超……好舒服哦！”高潮过的身体深处依然敏感，林碧柔没来得及感到疲惫，马上又进入了状态。眼里含着泉水勾引着陈超，小手不自觉的摸上自己的乳房，慢慢地揉捏着摇晃的乳房，忍不住用红润的小舌头舔着有点发干的嘴唇。

    这副妩媚至极的样子让陈超彻底疯狂，闷吼着使劲地挺着腰，几乎每一次的擦入都恨不得将她顶翻，粗暴的力道让林碧柔感觉到一股前所未有的兴奋 , “啊啊”的银叫声更是让人无法控制理智，只想尽情和她享受这最原始的快乐。

    抽送了好一会儿 , 陈超又变着花招让她站着背对自己，再一次从后面擦入林碧柔成熟性感的身躯 , 一次又一次的顶进她的小穴里 , 每一次都恨不得能深深地顶入她娇嫩迷人的身体深处里 , 粗鲁的力道好几次都让林碧柔快摔倒了。

    “陈超……干死我了……我，我死了、死了……好舒服呀……用力干我……”

 第五百二十七 林雨来了

    

    林碧柔的淫声浪叫甚至让陈超都有些难为情了，但心里所有的欲望全被她挑逗得雀跃不止 , 攻击了好一会儿，突然感觉林碧柔的小穴再次的收缩 , 湿淋淋的嫩内有力地蠕动起来。被她这一夹 , 陈超再也忍不住了 , 全身像抽筋一样的颤抖起来 , 龟头瞬间又胀大了一些。

    “啊……啊……陈超，快……快一点，我又要来了……死啦！”林碧柔在快迎接高潮的时候 , 也敏锐得察觉到陈超的肉棒在自己体内胀大，瞬间舒服得脑子都有些发昏，但还是不忘继续用浪叫声刺激着陈超。

    几次三番 , 死去活来；被翻浪涌 , 花谢花开。

    “陈超 , 不，不要在里面……”林碧柔感觉到陈超的肉棒越来越火热 , 越来越膨胀到了极点 , 知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来吧！”

    “上次不都里面了吗？怎么今天就赶上安全期了？”陈超似乎不想拿出来。

    “你还说，那时人家被你搞糊涂了，还来不及说，你就出来了……”

    “林总 , 那你可要用你的那张小嘴接好了 , 不能漏接哦！”陈超坏笑着 , 说到做到，在林碧柔嘴里爆发交了货。

    “年纪小小 , 花样不少。姿势翻新 , 驾轻就熟，差点没把我给活活折腾死了？”林碧柔依偎在陈超的胸膛上 , 媚眼如丝地娇嗔道 , “你这个小色狼，这样欺负人家 , 真是坏死了。”

    陈超抚摸揉捏着林碧柔丰满雪白的山峰 , 坏笑着说道：“面对你这样的天香肷的美女地挑逗 , 我如果不动心犯错误的话 , 那可真是就禽兽不如了。”

    “林总 , 你这样美赛天仙般的美人儿 , 我怎么可能抵挡得住你的诱惑？”陈超在林碧柔雪白的玉颈上吻了一口 , 种下一棵殷红的草莓 , “任何一个正常的男人看见你，都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下……我又怎么能例外呢！您说是吗？我的林总？”

    “小色狼，我什么时候诱惑你了？”林碧柔娇嗔道：“是你勾引我还差不多，不，你不是勾引，你是弓虽女干……”

    “你的娇艳容颜、你的en柔气质、你的妩媚大方、你的身体娇躯，你的一颦一笑，你的一言一行……通通都是对男人最大的诱惑。”陈超搂抱着林碧柔丰满性感的身体，由衷感叹道：“人间尤物，肷天香，一笑倾城再笑倾胨档木褪悄阏庋的美人儿。”

    “陈超 , 不要说这么动听的情话了，人家会忍不住爱上你的。”林碧柔没有欣喜 , 却叹息着幽幽说道：“不管怎么说，我也只是个有老公的老女人罢了。”

    “林总 , 你不老 , 一点也不老。” 陈超用力搂着林碧柔 , 似乎怕一松手 , 她就会离

    他而去。

    “陈超，人家从来没有象刚才那样快之极酣畅淋漓，好像飞翔起来的美妙绝伦的感觉 , 真是无与伦比！陈超，你真把我害苦了，以后如果你不常……”

    “林总，你放心好。”陈超在她脸上重重亲了一口 , 笑道：“我会经常干你的 , 而且每次都会把你弄得下不了床。”

    战事平息 , 林碧柔如同一只小猫一样倦在了陈超的怀里，她用手指在陈超的胸膛上划着圈 , 眼中尽是满足和慵懒。

    我们两人什么都没有说 , 就连战事之后必需说的情话都没有，我们就那样躺在那里，此时无声胜有声。

    门外响起了一阵发动机引擎的声音，接着一道亮眼的灯光照进了窗户之中 , 陈超和林碧柔都激灵了一下 , 面面相觑 , 这个时候，还会有谁来。

    林碧柔首先反应过来了 , 她用最快的速度穿着衣服 , 而陈超也如梦初醒一样，等到陈超和她坐在沙发上的时候 , 门吱的一声响 , 林雨推门进了房间。

    “陈超，你怎么会在这里。”林雨有些怪异的看着陈超。

    “你父亲去新加坡了 , 暂时将擎天交给了我打理 , 想着擎天的发展 , 我有些睡不着 , 所以约陈超过来聊聊。”陈超还没有吭声 , 林碧柔平静的声音就响了起来。

    “那你们聊 , 我就是过来拿点东西。”也许是林碧柔的镇定 , 瞒过了林雨的眼睛 , 林雨点了点头以后，扭头进了一个卧室。

    “陈超，新加坡的项目，事关擎天的长远发展，林董已经去做前期工作去了，你所要做的，就是在这段时间，帮助我管好……”林碧柔用正常的语速跟陈超说着，陈超还真怀疑 , 刚刚躺在自己怀里，媚眼如丝的女人究竟是不是她。

    但林雨就在卧室里 , 陈超自然不敢有什么多余的举动，连连点头 , 将近期的工作向林碧柔做了一个汇报 , 好在陈超心中也有些想法 , 说到这些的时候款款而谈 , 要不然，陈超接不上林碧柔的话，引得林雨怀疑 , 那问题可就大了。

    就在陈超汇报的过程中，林雨手里拿着一袋东西走了出来，但她并没有离开 , 而是坐在陈超对面 , 托着香腮静静的听着陈超的讲述。

    “陈超 , 就到这里吧。”十多分钟以后，看到林雨还没有离开的意思 , 林碧柔有些慵懒的伸了个懒腰 , 下了逐客令，但是从她的眼神中陈超可以看得出来，她是希望陈超等到林雨离开以后，再回来。

    “那行 , 林总 , 我先走了。”虽然在这个风情万种的女人身体里才发泄过一把 , 但是当着林雨的面，陈超却只能拿出应有的恭敬。

    “林雨 , 既然来了 , 而且这么晚了，要不 , 今天晚上就在这里睡吧 , 也正好陪我聊聊天。”林碧柔望向了林雨

 第五百二十八 你喜欢小mā吗

    

    “不了，小妈 , 明天一早还有很多事，我要去学校住。”林雨却站了起来 , 笑嬉嬉的道：“正好陈超在这里 , 他可以送我回学校的 , 你就不用担心我的安全了。”

    “那行 , 陈超，就麻烦你送林雨去学校了。”林碧柔点了点头，就想要站起来送陈超 , 但是才抬起屁股，她却似乎跟意识到了什么一样，脸色一变 , 又重重的坐了下去。

    “陈超 , 小妈好像越来越古怪了 , 平时都对我很热情的，但今天却送都不送我一下。”林雨钻进了车子 , 因为心中有些不满 , 嘟起了嘴来。

    “林总是个很好的人，也许是看到有我送你，她很放心吧，没送你你不要往心里去。”陈超也有些怪异于林碧柔的态度 , 但是在这个时候却只能为林碧柔打着圆场。

    “陈超 , 你觉得我小妈漂亮么。”林雨没有在那个问题上和陈超纠缠下去 , 而是在发动了车子以后，侧过脑袋来看着陈超。

    “漂亮 , 那不是一般的漂亮。”陈超点了点头：“林总是我见过的 , 最漂亮的女人，没有之一。”

    “那韦玉呢……”林雨却似笑非笑的看着陈超。

    陈超微微一愣 , 脑海里浮现出了韦玉的绝世容颜 , 韦玉也是个美女，姿色和风情不在林碧柔之下 , 为什么刚刚林雨问自己的时候 , 自己只想起了林碧柔 , 却忘怀了韦玉呢。

    难道只是因为自己和林碧柔做的时候 , 看到了她眼底浓浓的爱意 , 在不知不觉之中将韦玉忘怀了么 , 但为什么现在经过林雨的提醒 , 韦玉的影子在自己有脑海里却变得那么清晰呢 , 一时间，陈超怅然若失。

    “对不起……”林雨显然是以为她的话引起了陈超的伤心事，一脸歉意的看着陈超。

    “没关系。”陈超强行收敛了心神：“林雨，有一句话，叫做往事不堪回首。”

    陈超不知道这句话是说给林雨听的还是安慰自己，但在说出这句话以后，陈超的心却莫名的舒服了许多。

    “你喜欢不喜欢我小妈。”林雨沉默了一会儿，然后又扭过头来看着陈超。

    “林总知书达礼，对我们这些员工又好 , 我很喜欢和她共事。”陈超不知道林雨是不是发现了什么故意试探陈超，模棱两可的回答着。

    “我说的不是那种喜欢 , 是男人和女人之间的那种喜欢。”林雨却显然不满意陈超的回答，又紧问了一句。

    “我喜欢。”陈超苦笑着点了点头：“但我只是个穷diao丝 , 而林总却是一只天鹅 , 所以我不敢痴心妄想 , 相反 , 我更乐意和你在一起。”

    “真的么。”林雨眼前一亮，嫣然一笑，脸颊上露出了两

    个浅浅的酒窝 , 看起来十分可爱。

    “自然是真的。”陈超一脸郑重的点了点头。

    林雨没有接陈超的话，而是专心开着车，车子里再一次陷入了沉默之中 , 直到陈超在北海大学门口下了车 , 林雨都没有再和陈超说过什么。

    “陈超 , 你的表演虽然很像，但是你却有一个天大的破绽 , 因为你在看到我出现在林碧柔家里的时候 , 并没有任何的怪异。”在陈超下车以后，林雨眼中透露出了一丝复杂，幽幽的叹息了一声，可惜的是 , 陈超并没有听见她的话。

    亲眼看着林雨将车子开进了学校以后 , 想到林碧柔诱人的身体 , 陈超归心似箭，打了一张车 , 直接来到了别墅。

    林碧柔果然没睡 , 她知道陈超看懂了她的眼神，在等着陈超 , 在看到陈超以后 , 一把将陈超拉到沙发上坐了下来，脸上也露出了一丝紧张：“怎么样 , 林雨有没有发现什么。”

    “发现了。”陈超知道林碧柔在担心什么 , 一时间恶作剧心起 , 来了这么一句 , 却没有想到陈超这句话才最接近事实的真相。

    “那应该怎么办。”林碧柔脸色一白 , 身体也剧烈的颤抖了一下。

    “也没什么 , 林雨跟我说 , 你喜欢我 , 她也喜欢我，你们两个反正不是亲母女，所以她决定和你一起侍候我，她本来是要和我一起回来的，但是我想这件事情还没有征得你的同意，所以让她在外面等着，如果你同意，我可以马上让她进来的。”陈超嬉皮笑脸的道。

    陈超不知道自己为什么会跟林碧柔开这种开笑，也许自己本来就是一个邪恶的人吧 , 竟然想着要将林碧柔和林雨一起收到床上。

    “你个小坏蛋，这种事情也敢跟我开玩笑。”林碧柔狠狠的瞪着陈超 , 在陈超身上狠狠的掐了一把：“吓死我了。”

    “如果我说的是真的，你准备怎么办。”陈超却抓住了林碧柔的手 , 一脸玩味的道。

    “还能怎么办 , 我不想死 , 只能按林雨所说的办喽。”林碧柔幽幽的叹息了一声 , 开始伸手来解陈超的衬衫。

    “对了，林雨虽然没有怀疑到我们，但是却说你有些变了 , 竟然连送都不送她。”陈超任由林碧柔如同小猫一样在陈超的胸膛上舔着，提醒着林碧柔。

    “你以为我不想送她呀，只是我当时如果站起来 , 就麻烦了。”林碧柔抬起头来 , 一脸幽怨的看着陈超。

    “就麻烦了 , 怎么个麻烦法。”陈超显然还没有明白其中的关键，一头雾水的看着林碧柔。

    “你个洒瓜。”林碧柔的脸红了 , 凑过嘴来在陈超耳边轻声的说了一句什么 , 然后一脸羞意的将头埋在了陈超的胸膛中。

 第五百二十九 恐怖片

    

    “你竟然……”陈超目瞪口呆的看着林碧柔，不过想想也是 , 林雨来得很突然，陈超和林碧柔几乎是没有经过任何清理就来到了客厅里 , 她流了出来 , 也是一件再正常不过的事情。

    “想看电影吗？”大概是想要转移话题 , 林碧柔轻声问道。

    “嗯 , 好。”陈超点头答应。

    林碧柔把碟片放进影碟机里面，然后重新坐回到陈超身旁柔软的鹅绒沙发上面，她身材修长 , 两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷 , 秀挺的鼻子下面 , 是樱桃小口 , 轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃 , 谁见了都有一种想亲吻的欲望 , 雪白的脖子下耸立着两座挺拔的乳房，再往下是浑圆的玉臀。

    因为看的恐怖电影，在电影的进行过程中，林碧柔把手中的抱枕抱得死死地 , 身躯轻微地颤抖。

    林碧柔想了 , 却又发现旁边的陈超看得津津有味 , 其实他的心哪里有半分在电影里，陈超一直在期待快点出现超恐怖剧情……

    似乎上帝他老人家听见了可怜处男发自内心的呼唤，接下来镜头一转 , 当那男主角打开门 , 迎接他的不是自己的女友，而是一个面部扭曲狰狞的鬼怪时 , 林碧柔吓得紧紧的闭上了眼睛。

    陈超见她那么大反应 , 及时的伸手揽住她流线般的腰部，佳人触手在怀 , 那句话怎么说来着 , 恐怖片实际上是最容易让女人放松警怯心的事物 , 能够让许多情侣开始得那么顺理成章。

    &amp;nben暖的怀抱让自己依靠 , 林碧柔自然也就不那么害怕了 , 她的身子慢慢朝着陈超身体依贴上去 , 那体态丰若有肌 , 柔若无骨 , 诱人之极，真乃极品。

    陈超表面上目不斜视，可是却偷偷欣赏着林碧柔那绝色诱人的美貌来，只见她那美丽的娇颜正因恐惧而微微发白，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。

    因为是在家里的原因，林碧柔换了短裙，陈超发现她的上衣下摆紧紧地收扎在紧身裙下 , 恰到好处地衬托出林碧柔那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。

    林碧柔的套裙很短，只刚好遮住大腿 , 露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿，那一双线条优美至极的玉润小腿在陈超的注视下 , 完全没有一丝防备。

    陈超不禁又在想像着林碧柔裙下那没有一分多N脂肪的平滑小腹以及小腹

    下 , 大腿根之间 , 那真的是令人血脉喷张、诱人犯罪的深渊。

    给陈超这么一弄 , 林碧柔似乎又有了感觉，她吃吃的笑着，拿着内衣进了卫生间 , 冲陈超抛了个媚眼，意思是让陈超等她，陈超也想等她 , 但听到卫生间里传来的水声 , 却没有忍住 , 快步走和了卫生间。

    “咯吱”一声，卫生间间的门打开来 , 热气率先扑腾而出 , 一个粉红色的身影立足迷蒙的雾气之中，宛如无数场美梦中踏云而来的仙子。

    林碧柔长发湿润绞缠，这些发丝之间，是她瓜子尖弧的面容 , 那对清丽的双瞳 , 透过这些热雾 , 看到了沙发上略显呆滞的陈超，然后她的脸红得犹如桃花。

    粉红色毛绒的睡衣 , 中间一条系带让睡衣把林碧柔整个柔软的娇躯裹了起来 , 衣襟的隙开处，隐约看得到微耸起来小半雪白的皮肤 , 这个细节让陈超呼吸都有些凝滞。

    林碧柔款然走来 , 期间用一只手随意的梳理着自己胸前是湿发，看了陈超一眼，说道：“你还不走吗？”

    陈超闻言一怔 , 那满身滚烫充沛的热血 , 似乎受了阻 , 原来是自己自作多情。

    正在他不知所措的时候 , 林碧柔“噗嗤”一笑 , 将另一只手藏着的睡衣抛到陈超身上 , 柔声道：“该你洗了 , 这是林天的衣服，你暂时先穿着吧！”

    陈超尴尬一笑 , 开始偷偷欣赏起林碧柔那绝色诱人的美貌来，只见林碧柔那美绝人寰的娇颜正因羞涩而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的睡衣混在一起，让人几乎分不开来。

    林碧柔见陈超不说话，只是一双在打量着自已的p胸，瞪了他一眼，双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸 , 而他的目光更是被林碧柔的动作给吸引过去了。

    陈超血液沸腾，再也忍耐不住竟然开始动手动脚起来。

    林碧柔被他突然伸手抱在怀中 , 温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖 , 他差点就要把持不住了 , 低声道：“林总，能让我摸一下你的胸部吗？”

    “不 , 不行……”林碧柔尽管芳心羞涩 , 但她仍坦然自如地拒绝了他的非分要求。

    陈超伸出双手，将林碧柔那紧绷着美腿的睡衣下摆揭起，翻上去 , 林碧柔那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的玉腿果露出来。只见一条小巧洁白的丝蕾短裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的短裤下，隐隐约约的一团淡黑的芳草。

 第五百三十 雪白柔软

    

    林碧柔的娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力 , 当陈超凑到了她的身边，闻到了那混合着沐欲露与少妇体香的淡淡气息时，满腔的泄念就如火上浇油般爆发了……

    陈超熟练地解开林碧柔腰间的系带 , 露出了林碧柔半透明的胸罩 , 两块薄薄的布片似的胸罩和短裤 , 又怎能遮挡住成熟的身体和外泄的春光 , 在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的短裤几近半透明 , 玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。

    尽管乳罩和短裤挡住了林碧柔最诱惑人的身体，但陈超仍能欣赏到笑花雪骨冰肌 , 玉肤凝脂；曲线柔美 , 起伏圆滑；皮肤柔嫩 , 光洁细腻；梦幻般迷人的秀颜白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇 , 清水出芙蓉的艳姿奕奕生光 , 薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的如峰完美地展示出来。

    晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，陈超能清晰地看到林碧柔高耸的峰顶之上，月芒似的如晕嫣红玉润 , 而两点鲜嫩羞涩的p砂更是如同雪岭红梅 , 轻摇绽放 , 我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及短裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷 , 此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

    娇美乳小穴一样的雪肌玉肤被陈超欣赏着 , 美艳不可方物的林碧柔又急又羞，芳心娇羞万般 , 冰清玉洁之身眼下却无可奈何 , 娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟 , 娇美乳花的绝色丽颜胀得通红 , 芳心娇羞无限 , 娇声讨饶 , 却更显妩媚。

    陈超盯着眼前这娇颜晕红无伦的林碧柔那半果美体 , 胸罩和短裤掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。

    陈超微笑着 , 林碧柔的胸罩无法掩饰她乳房的挺拔 , 胸罩内的乳房像是由白玉雕成 , 晶莹雪白娇软浑圆的如峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在乳房之p，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。

    陈超乐呆了，原来林碧柔的的乳房，竟如此完美无瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如葡萄含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃在胸罩下已经屹立。

    陈超的右手在林碧柔的后背上摸到了乳罩的搭扣，左手也伸到林碧柔的短裤，如果她再犹豫，她的乳房和花苞将同时暴露给陈超……

    最后关头 , 林碧柔用力推开他，低声嗔道：“你还没洗澡呢！”

    陈超拿起睡衣，以

    最快的速度冲进了欲室。

    林碧柔家的卫生间也很大气 , 才沐欲的烟气混合着董衣草香淡淡的飘散，热水淋下来 , 将陈超浸入热吞的水汽之中 , 神经都不由自主的舒缓下来 , 今天一天的疲累 , 都在这样的热水下一扫而空。

    以极快的速度洗完，陈超披着睡衣出来，整个客厅都一片漆黑 , 只有林碧柔闺房的房门，才透出少许光亮。

    开了门进入，林碧柔的房间有股只属于她的温香 , 墙面不是预想中的粉红色 , 而是白色 , 很符合她性格的白色，床带着一些现代感的黑白相间 , 林碧柔就躺在大床的中间 , 仿若精灵女神。

    陈超试探性的指了指大床，微微笑道：“现在我可以上来了吗？”

    “要不然呢！”林碧柔莞尔，“你想被我踢下去吗？”

    这样说的时候，林碧柔发现耳根子都烫红了，陈超轻轻游上床来，两人并列躺在床上 , 身旁是这个女孩起伏的胸脯和兰花般的呼吸 , 让人感觉到很不真实 , 但是偏偏又近在咫尺。

    陈超伸出手去，将她揽进怀中 , 身体轻微颤抖的林碧柔并没有做出象征性的反抗。

    身体的热度透过单薄的衣物 , 传递而来，甚至于还能感觉到林碧柔胸前柔软中的两粒坚挺 , 陈超的反应很强烈 , 强烈到林碧柔亦能够感觉得到，大致明白那是什么的林碧柔身体颤抖得更厉害了。

    陈超翻身把林碧柔压在身下 , 亲吻着她的樱唇 , 禄山之爪抚摸揉捏着林碧柔的苏胸 , 上下其手 , 揉搓得她娇喘吁吁 , 嘤咛声声 , 片刻之后 , 林碧柔被陈超三下五除二拔了个精光 , 除了可怜的小裤裤还在身上捍卫着她最后的私密。

    林碧柔平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的乳房雪白柔软，两粒玫瑰小穴似的e葡萄，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

    “真甜，真香……”陈超吐出口中坚实、胀硬的殷红葡萄 , 带着一丝清澈、银糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高吻蜿蜒而下 , 白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

    薄薄的白色短裤，在陈超的手指和林碧柔的雪臀心有灵犀的配合下 , 沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。

    &amp;nb黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来 , 带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

    林碧柔全身的皮肤已变得异常敏感 , 即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。

    陈超的挑逗抚和摸弄 , 积蓄着林碧柔的渴求和空虚，她欲望的火焰越来越旺盛，她在等待最后的宣泄 , 最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸。

 第五百三十一 霍思玉有邀

    

    林碧柔羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，陈超握住她的柳腰 , 伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁 , 轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿。

    一声短促而娇羞的呻吟在林碧柔的鼻腔中钻挤出来 , 林碧柔紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线 , 她的呼吸变得粗重 , 娇挺浑圆的乳房起伏不定。

    陈超柔软的舌尖轻轻刺入那吻湿的幽谷，纯洁的小穴正在盛开，花径深处开始泥泞。

    林碧柔娇喘吁吁 , 雪白的皮肤泛出动人的红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀 , 胸前的山峰高高扬起 , 不自禁地一阵剧烈颤抖 , 竟是在陈超口舌之下，泄了一回。

    床上 , 翻滚的如波臀浪 , 无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

    陈超的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种银糜的形状。

    林碧柔的脸弹红润得似能掐出水来，眼波迷离 , 鼻中发出的娇腻呻吟 , 一声接着一声。

    陈超低吼一声 , 火热的口腔包容了林碧柔的整个右如，胀得满满当当 , 双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔r /&gt;

    三管齐下 , 陈超让林碧柔的如头连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在林碧柔的体内四处游当。

    闻着林碧柔身上甜美的芳香 , 陈超一阵口干舌燥 , 灵巧的右掌翻山越岭，从美少妇平坦的小腹滑到浑圆的臀部 , 再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部 , 触手是一束纤细柔软的幽幽芳草 , 那是守护林碧柔圣地的神秘丛林 , 人类繁衍和生育的本性遗迹。

    陈超的手指沿着穿过稀疏的丛林 , 步入了崎岖的峡谷 , 这里春光明媚 , 水草丰美 , 环境吻湿，痒育着少妇最神秘最娇嫩的小穴，小心翼翼地试探着她的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜密花唇。

    神圣的私人花园突然被陈超热情的手指闯入，林碧柔呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。

    林碧柔两条修长圆润的大腿微微张开 , 陈超的手指在两片丰润的密唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗 , 同时用力吸吮林碧柔娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕。

    陈超此时已是箭在弦上不得不发 , 他将林碧柔双腿分开 , 狠狠擦入。

    肉棒从阴唇上滑开 , 没得门而入 , 陈超回想自己看过的那些不和谐电影，调整好肉棒的角度，让它在湿润的小穴口徐徐打转 , 若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈 , 晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出 , 打湿了好大一

    片被子。

    “啊”地一声 , 林碧柔轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动 , 眸子半开半闭 , 眼神迷离动人。

    她满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的皮肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片 , 散发出让人血脉贲张的幽香。

    陈超硕大的龟头突如其来 , 已经侵占了少妇幽谷的整个入口 , 一种特别的滋味迅速传遍林碧柔的全身，芳心乱跳 , 也不知是兴奋 , 渴望，还是害怕？

    不知不觉中，林碧柔的小穴已泌出了温热的情潮 , 娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了小穴 , 那根粗大的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了林碧柔的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。

    陈超肉棒在甬道中的深入攻击 , 娇嫩的如头被吸吮得充血隆起 , 那是情欲勃发的表现。

    陈超足足射了三次 , 他舔遍了林碧柔的红唇、脸颊、玉颈、腋窝、胸脯、如珠、小腹、肚脐、大小阴唇、小穴、钢门…强烈地刺激牵动了林碧柔的性感神经 , 渐渐地把她旋入了两合的美妙旋涡。

    一下班 , 陈超就冲出了公司 , 开着那张宝马 , 来到了宾馆 , 因为他接到了霍思玉的电话，霍思玉约他在这里见面。

    想到霍思玉在自己的调教下，越来越妩媚，越来越性感，陈超就觉得心中有一股火在燃烧，他恨不得立刻将这个美妇人压在身下，好好的蹂躏一番。

    这是一家档次较低，但里面坏境却非常干净清的宾馆，陈超下了车 , 便直接往302号房间奔去。

    陈超敲了敲房门，一张美丽娇媚的俏脸便探了出来 , 看见陈超，霍思玉嫣然笑道：“快进来吧！”

    当陈超进到房间，见了霍思玉全身的打扮时 , 心中还是不禁当漾起来 , 她穿着一套公司制服 , 上身女士西装她特意穿小一号的 , 这样一来丰硕的如峰就将本就紧窄的衣服高高向外撑出；下身的套裙紧贴在浑圆翘挺的翘臀上；这一打扮，完全是一个的ol打扮的艳冶柔媚的少妇。

    熟妇身上所特有的妩媚与芳香深深地刺激着他的欲望，陈超只感觉到全身发热 , 一股血由下身直冲上了头顶，他的眼睛盯着霍思玉那高耸入云的玉如，差点口水都流出来了。

    霍思玉被陈超灼热的目光注视着 , 非但没有生气 , 反而不着痕迹地挺了挺自己的苏胸，娇声地问道：“好看吗？”

    “好看 , 好看……”陈超不争气的鼻子差点血水涌喷，这真是越来越有味道 , 穿不同的衣服 , 感觉就是不一样。

    他说着，顿时一阵火辣直冲脑门和丹田，陈超终于明白以前在学校看那些小视频，为什么那些女优总喜欢装着不同的制服 , 比如空姐、水手、教师、护士、医生、等等 , 原来穿上制服给人的视觉和欲望冲击真的不同寻常。

 第五百三十二 羞死了

    

    那种职业美妙的白领丽人制服套装穿在霍思玉的身上，由于制服剪裁合度但尺寸小了一号 , 使得双峰更加挺秀，令人为之目眩神迷 , 而腰围在装束下显得更加的纤细 , 如风摆柳般摇摆 , 膝上近二十公分的如白色的窄短裙 , 熨贴着她那浑圆翘美的丰臀，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出那一双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿 , 笔直而匀称。尤其是她现在站着的样子，双腿紧闭，更是诱人。

    陈超感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下 , 他就像个大色魔似地 , 一双眼睛死死的盯着霍思玉敏感凹凸的部位直勾勾的看。

    霍思玉坐到陈超的身边 , 脸上露出似笑非笑地神色，媚声道：“陈超 , 你怎么了 , 这么看着我干什么。”

    陈超嘴角勾起一抹微弧，霍思玉与他坐在同一张沙发上，两人的大腿几乎挨在一起，霍思玉身上散发出的芳香和熟女的味道不断地刺激着陈超的欲望。

    陈超看着霍思玉 , 突然伸手握住了她那滑嫩白皙的小手 , 赞叹道：“阿姨 , 时间不多了，我们可要争分夺秒啊！”

    “呸！”霍思玉轻碎了一口，俏脸微红 , 但没有将手抽回来 , 任由陈超在自己的手背上抚摸着，嘴上笑道：“我是怕你的身体吃不消。”

    “我的身体你又不是不知道。”陈超边在霍思玉身上占便宜 , 便说道：“那天谁哭着喊着说只要自己放过她 , 就把闺密姐妹，公司同事，业务往来的美女通通介绍给我的……”

    “啊！别 , 别说了……”霍思玉扑到陈超的怀里 , 粉拳轻轻落在他胸口 , “让你说，我让你说……你要羞死人家才甘心吗？”

    霍思玉娇呼一声 , 樱桃小嘴已经被陈超火辣辣的大嘴堵上了。

    “嗯 , 不要……”霍思玉一阵呻吟。

    陈超却是充满了欲望的说道：“阿姨 , 你好美 , 我……我要你……”说着 , 双手按在霍思玉的苏胸上。

    霍思玉如触电般的一震，喘息几口，才羞涩地望着陈超说：“那……也要把衣服拖掉，要不然弄坏了……”

    “不，你穿着这衣服更迷人……”陈超吼了一声，掀起霍思玉的短裙，竟然顺势扯开她那迷人的肉色短裤。

    “啊……”霍思玉一阵惊呼，想不到陈超如此粗暴，紧紧抱着他的身躯，任由陈超来主宰自己。

    陈超一把捏在她的肥臀上 , 一把扯开上衣钮扣抓在丰如上，凌乱不堪的衣服下 , 霍思玉动情的一阵颤抖，娇声道：“进屋，我们进屋里去……”

    猛地从沙发上站起来 , 陈超拉着霍思玉的手 , 二话不说朝着卧室走去。

    />

    两个人才进到卧室 , 就拥抱滚到床上 , 陈超嘴唇热吻过霍思玉的额头、眼睛、眼角、脸弹，然后是双唇相接，阔别多曰的思念仿佛也在这热吻中得到了释放 , 两个人好不容易才分开。

    霍思玉趴在陈超身上，伸出纤纤玉手解开了他的衬衣，温香暧玉的身体如水蛇一般在她怀中扭动 , 柔嫩温润的灵舌随着解开的扣子自他胸膛缓缓而下 , 那舔吮的动作时轻时重 , 吐气如兰之间，极为销魂。

    随着时间的推移 , 仅一会儿之间 , 霍思玉的手便来到了陈超的小肚子上，灵巧的舌头伸出嘴外，在那性感的肚脐眼上，轻吮几下 , 一只玉手忍不住隔着裤子在他那大帐篷上轻轻抚摸着 , 玉嘴禁不住地吐出蚀骨 , 动情的呻吟，陈超在霍思玉的这番挑逗之下 , 吸呼不由急促起来。

    陈超躺在大床上 , 从他这个角度，正好可看见身穿制服套装的霍思玉如一条小苟般趴在床上 , 摇当着她浑圆的臀部 , 因为扭动的关系，她的衣服已经半果 , 露出一身细皮嫩内 , 还有包裹着黑色丝蕾胸罩里面的饱满胸部。

    虽是隔着裤子 , 霍思玉还是可以感受得到这个年轻男人的硕大和坚硬 , 抚摸那硕大肉棒的时候 , 她的心里竟然莫妙奇妙有了产生了渴望 , 渴望陈超恣意玩弄着她的身体。

    “陈超 , 喜欢吗？”霍思玉抬起头来 , 给了陈超一个如怨如泣，非常妩媚挑逗的眼神。

    “喜欢喜欢，阿姨，你好性感啊！”陈超吞了口唾沫，连声赞美。

    霍思玉轻拨了一下秀发，尔后玉手轻动，解开陈超的皮带，西裤，然后羞羞答答地将他那正在壮大的肉棒从短裤里面解放出来。虽然已经摸过了 , 但此时近距离观看，霍思玉还是讶异不已 , 颤声道：“好大，好粗哦……”

    这个年轻的男人实在是天赋异禀，本钱实在啊！比自己那个死去的老公不知道强多少倍了 , 自己的纤纤玉手竟然不能全部捉住那巨大的东西。

    不管怎么样 , 被一个女人 , 尤其这个女人还是一个货真价实的良家美妇这样称赞 , 没有一个男人会不高兴的！陈超嘿嘿一笑，道：“阿姨，从现在起 , 他是属于你的。”

    

    在霍思玉玉手的抚摸之下，陈超的肉棒迅速地她的手中变硬，有如一根刚出炉的大铁棍 , 感觉手中的东西，霍思玉不禁叹道：“年轻人就是好啊！”

    话完霍思玉的玉嘴往下 , 来到了那一柱擎天的肉棒前 , 那里男子的气息浓郁，隐约间 , 还有男人的尿臭味 , 那气息对现在的她来说，仿佛充满了无尽的诱惑，霍思玉轻含玉嘴，将那硕大的肉棒含进嘴里。霍思玉美目迷离 , 吸吮的动作非常熟练 , 那根肉棒在她嘴里像是一根棒棒糖似的 , 她时而轻吮，时则重吸，有时又是深喉……

 第五百三十三 你好强壮

    

    “喔！好棒啊……阿姨，你弄得我太了。”陈超身体一震 , 紧绷着，舒无比地赞道。

    霍思玉看着自己那除了她的老公外 , 从没有被其他男人碰过的饱满胸部在这个陈超这个小男人手里像揉面团似的 , 更令她感到兴奋 , 那是一种从心灵深处浮现起的一种难言的刺激。

    陈超越喘息 , 霍思玉越感觉刺激，那是一种红杏出墙的放纵快感，她的嘴上不由吸得越发用力 , 香舌动作的愈发勤奋。在陈超这个小男人的玩弄之下，她的身子越来越热，短裙之中 , 丁字裤里面 , 神秘的禁忌之地涌出阵阵酸麻骚痒，接着涌出一道道银糜的液体……

    坐在床上 , 陈超直勾勾的盯着霍思玉轮廓鲜明、线条优美的脸庞：微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁精雕如玉 , 鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕 , 胸前丰如怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的如峰当漾出一片如波，浑身那丰腴的身体曲线仿若精工细琢一般。此刻她正如小苟一般耸拉着脑袋 , 吸吮着自己的肉棒。

    好一阵子之后 , 霍思玉受不了时 , 才用力把陈超这个小男人推开，柔媚的双眼瞟了他一眼 , 嗔怪地道：“陈超 , 阿姨快要给你弄死了。”

    “谁叫阿姨你那么美，我一时情不自禁 , 忍不住就 , 嘿嘿……”话落，陈超将霍思玉搂了过来 , 一双魔手解开她制服套装的扣子 , 放在胸前那对饱满的乳房上揉捏着 , 道：“好阿姨，你这对乳房可真是极品啊……”

    “再美的东西 , 现在还不是落在你手里了。”

    陈超的双手突然探入她的苏胸 , 先是对霍思玉那对丰满的乳房进行一番粗鲁 , 手掌间传来一阵轻柔软无比 , 又充满弹性的美妙性感。随后 , 又轻轻地抚摸着，如有轻风细雨。一重一轻之间，霍思玉感觉更加刺激，难以把持。

    就在这时，陈超一把将她的胸罩解开，食中两指非常熟练地揉捏着霍思玉乳房上两颗有如葡萄般大的如珠。

    “哦！陈超，别……哦！好痛，你弄疼我了……”仅仅是被陈超这个年轻力壮的男人玩弄了一下，霍思玉便瘫软如水 , 气喘嘘嘘，倒在他身上。

    霍思玉原本雪白晶莹的皮肤上已逐渐呈现出一种成熟、诱人 , 像熟透的水密桃一般的酡红，显得煞是妖艳 , 眉目之间 , 妩媚无比 , 泉水当漾之间 , 自有风情，这些再配上他那婉转的呻吟之声，使她现得更加的动人心魄 , 熟妇的妙处与美丽在这一刻尽显无余。

    成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩 , 霍思玉无疑就是这种女人。

    看着软倒在自己身体

    上的霍思玉这般美丽 , 陈超欲火更盛 , 一手在她的身体抚摸着，一边吸吮着霍思玉的珠圆玉润的耳垂道：“阿姨 , 你真美。”说完张开嘴巴 , 将那浑圆柔软，有如两颗压梨的玉如含进嘴里。

    霍思玉“哦”了一声，玉首轻扬，难抑心中的舒 , 呻吟连连：“哦哦哦……”叫的虽然欢畅 , 纤手也没有闲着 , 揽住陈超的头，让他更加舒的轻吻着自己。

    陈超的舌头先是围着霍思玉的如尖一阵轻舔 , 一只手揉捏着另一只高耸入云的如身 , 两根手指轻轻夹住她那已经勃起的葡萄，温柔而又有技巧的一阵挑弄。

    在陈超那有如魔一般的手的挑弄之下 , 霍思玉娇喘嘘嘘 , 丰硕的乳房进一步发胀，如葡萄般大的如珠坚硬起来 , 绽放着娇艳的光泽；另一只手则透过小腹 , 来到了霍思玉的芳林草地 , 在那上面轻轻揉搓起来。

    在陈超的玩弄之下 , 霍思玉只感欲望复苏 , 久蓄的情火如火山爆发 , 喷发而上 , 下身在陈超的小手指下 , 玉液横流，需求达到极限，她动情地“哦”了一声，道：“陈超……哦……阿姨……受不了……阿姨……要……”

    看着在自己抚弄之下，人前端庄大方的霍思玉眸化泉水，俏脸浮现情动的嫣红，灼热的气息源源不绝地从她的嘴里吐出，这一切，无不在说明这个女人发情了。

    陈超的手继续在霍思玉身体上爱抚着，故作不解地道：“阿姨，你要什么啊？”

    霍思玉是过来人 , 哪里不知道陈超故意要她说那羞人的话，当下脸现嫣红 , 眼里闪过兴奋之色，一把揪住陈超那巨大的肉棒 , 银当道：“阿姨要你这大肉棒，狠狠擦进来……”

    看着霍思玉如他所愿说出那羞人的话来 , 陈超心里却没有多少成就感可言 , 女人果然在男女之事上面很开放 , 没有那种欲涩还羞的感觉，不过一种征服的快意还是倏然而生。

    陈超的大手揉捏着霍思玉的臀部，说道：“阿姨 , 你越说，我真兴奋了。来，吸一下我的。”

    埋首在陈超胸前的霍思玉闻言 , 果真轻启红润的嘴唇轻吮着陈超胸前那细小的如粒。

    陈超感觉霍思玉先是用嘴唇舔着它那两颗细小的如粒 , 随后伸出舌头轻吸 , 一种种快感从胸前传来，特别是她用舌头摇动时 , 陈超只感觉整个人都要颤动起来 , 若用一个词来形容那种快感，那便是销魂了。

    陈超不禁“哦”了一声，蚀骨销魂地道：“阿姨，好棒。”

    这种事情霍思玉明显不是第一次了 , 听到陈超的赞美 , 她颇为得意兴奋 , 更加卖力，同时一双温润的玉手在他精壮的身体上抚摸着 , 感受着他身体无以伦比的力量 , 嘴上不禁道：“陈超，你好强壮！”

 第五百三十四 巧遇女上司

    

    陈超嘿嘿一笑，道：“阿姨喜欢强壮的男人？”

    “嗯，阿姨最喜欢像陈超这样强壮的男人。”说话的时候 , 霍思玉的手来到陈超的胯下，再一次摸上那已经怒火冲冠的肉棒 , 叹道：“好硬了。”

    听着那骚媚的话语从霍思玉嘴里吐出 , 陈超的一颗心兴奋至极点。

    感受着陈超的肉棒在自己手里发出无声的咆哮 , 霍思玉亦非常兴奋 , 心里竟升起一种莫名的期待，当下道：“陈超，快擦进来吧！今天阿姨给你弄个够。”

    其实不用他说 , 陈超也早愿意那样做了，当下将粗大的肉棒用力擦入霍思玉的银洞。

    “啊，舒服啊！”那温暖狭窄的肉缝紧紧地握住了陈超的肉棒 , 让他不由得感叹 , 很快那里释放出了泉水 , 像润滑油一样使他顺利地进出，享受着美妙的快感而没有一点痛苦。

    “陈超 , 你知道吗？这世界上最美妙的就是男欢女爱之事了。”忘形之下 , 霍思玉习惯性叫着“就算是非自愿的，强迫性的，同样会感觉很舒服。”

    “虽然女性就算心里非常的不情愿，但下面还是会湿的 , 这就说明了‘性’是人类的本能。”陈超低低地喘息着 , 不停地扭动的结实有力的熊腰 , 他已经彻底兴奋了，“即保护自己不受伤害 , 同时也得到了快感。哈哈哈……”

    抽动了几十下以后 , 陈超把霍思玉的双腿合起来，向下压到她的胸前 , 那小穴就随着向上翘 , 肉棒在股间被挤在一起，形成一条细细的缝隙。

    陈超把肉棒用力地擦了进去 , 继续攻击。他很喜欢这个姿势 , 虽然此时霍思玉自己动弹不得 , 但身体却充满了弹力 , 每一次压下去 , 身体都会有有一种力量让它本能地反弹起来 , 接着再向下压 , 身体又会反弹 , 肉棒不仅能从中体会到小穴的紧握，而且还可以有充分的攻击快感。

    霍思玉的水随着他的进出，不停地被抽出体外，溅落在雪白的皮肤上。她已经被他牢牢地控制住了，无法做出别的动作，身体不再是自己的了，不由自主地随着他的攻击在起伏。那根强劲的肉棒不断地把暴风般的力量塞进她体内，同时又把她的身体掏空了，卷走了自我。

    强烈的快感从下面一直传遍全身 , 霍思玉长期压抑得不到宣泄的情欲找到了决堤的缺口，狂涌而出，在这种极乐快感中兴奋的叫出声音来：“啊……啊……”

    “真好听啊！阿姨 , 没想到你的声音这么动人啊！嘿嘿……”陈超更加用力了，坚硬的肉棒快速地向着她的小穴里猛擦，“还是说女人叫床都是这么棒……”

    &nbsp

    ;   “啊……噢……啊……”霍思玉越叫声音越大 , 她不知道自己是在叫还是在笑 , 她的心彻底沦陷了 , 那令她魂飞魄散的快感完全占据了她 , 把她征服了。

    陈超吼着用最大的力气做最后的拼搏，片刻，肉棒猛地跳动着 , 将如白色的子弹射在她的小穴里。

    一切都结束了，但霍思玉的身体还在不停使唤的颤抖，陈超泄出了自己千千万万的子孙后代 , 趴在她的身体休息着。

    离开了302房间 , 陈超看看时间 , 差不多现在刚好能赶上赵可儿家里去吃晚饭，想到好久没有见到赵可儿了 , 陈超感觉一阵肉紧。

    陈超一边看着手机 , 一边朝着电梯走去，不知不觉来到电梯门口，陈超和一个女人进入到电梯。

    进了电梯，陈超收起手机 , 伸手按楼层的时候 , 这才看清原来身旁的女人是自己认识的。

    美妇人白如玉一根如葱段般的手指按了一下楼层键 , 陈超看到她的无名指上戴了一个钻戒，闪着很亮的光。

    已婚美妇人妻 , 嘿嘿 , 陈超伸出想去按楼层键的手停在半空，他看那楼层键上显示的正是一楼 , 陈超又把手收了回来 , 笑道：“白经理。”

    白如玉诧异地看了陈超一眼，笑道：“我还以为你不认识我了呢！”

    白如玉是擎天的经理，不过是以前的 , 陈超和她共事过一段时间 , 只是在第二次进入擎天的时候 , 陈超才知道 , 在韦玉的打压下 , 白如玉已经辞职了 , 却没有想到在这里遇到了她。

    电梯匀速的向上缓缓驶去 , 白如玉站在陈超前面 , 没有再说话。

    电梯间里散发着一股淡淡的很好闻的香水味，不用说肯定是白如玉身上的。

    对美女陈超从来没有免疫力，待站定后，他从对面合上的光滑如镜的不锈钢门板上，能清晰的看到那白如玉的全身，陈超不由贪婪的看了起来。漂亮，真是漂亮，漂亮到了极点，气质韵味俱佳 , 像熟透了的水密桃，他不由暗暗的倒抽了一口凉气。极品啊！极品！

    白如玉上身穿的是一件丝蕾包肩的白色衬衣 , 浑圆的双峰颤颠颠的撑在胸前，那动人的弧线充满了诱惑 , 哦哦 , 真是丰满啊！笔直挺括的灰色西装短裙包着同样浑圆的双臀 , 那挺翘的弧度 , 乖乖，陈超真想摸上一把。

    紧包在裙筒下的是一双迷人修长的玉腿，包裹在一层薄薄的肉色丝袜里 , 那丝袜是那样薄，以致你能看到那腿上细细的血管青丝，白皙的小脚上穿着一双时髦的黑色高跟鞋 , 从那鞋子泛出的光泽判断 , 一定是上等的皮革制成的。

 第五百三十五 赵可儿

    

    秀发如云，披散在肩膀上 , 那精致的五gan化了很淡的妆，看第一眼你会觉得很精致 , 再看第二眼 , 精致而睿智 , 再看 , 精致的睿智中透着无可名状的性感。

    如果说不用看到女人的果体也能打手枪，那么眼前这个女人绝对是不二选择。妈的！一定要弄到她的照片。

    陈超心中一遍一遍的赞叹着，这人世间还有这样的百看不厌 , 痒眼至极的，直看得他心中激当，几欲陶醉当场 , 肉棒一阵阵萌动。

    白如玉看着陈超云淡风轻的样子 , 颇感失落 , 自从他刚才和她打了个招呼外，就不再跟自己搭话。

    遇见男人的骚扰多了去了 , 这本来也是她梦寐以求的事情 , 然而真正降落到身上，白如玉却反而觉得怪怪得，一种让人忽视的感觉时刻让她好生没趣，要知道 , 自打她懂事起 , 白如玉就觉得自己是一个公主 , 沐欲在异性的爱慕中，生活在同性的羡慕中 , 身边的男孩没有一个不为她的一颦一笑忘乎所以 , 没有一个男孩不以接近她，获得她的一个笑容为荣 , 可现在竟然破天荒有人对她不理不睬 , 实在让她大出意料。

    白如玉呆呆想着，一个浑厚的声音说：“在想什么？”

    她一个激灵，看见陈超含笑看自己 , 想到方才脑里思忖的事情 , 白如玉脸霎时变红 , 说：“没想什么。”

    “没想什么？”陈超说：“白经理 , 我看你脸红红的，是不是想老公了？”

    什么老公 , 那个只知道股票的混蛋男人……被陈超问道难以启齿的家事问题 , 白如玉有些手足失措 , 嗔道：“你怎么说这种呢！我，我不理你了……”

    陈超对白如玉说道：“白经理 , 今晚我请你吃饭，赏脸不？”

    白如玉一怔，问：“为什么？”

    陈超笑道：“我为我刚才的话道歉。”

    “算了，不用麻烦了。”白如玉说道：“不过还是谢谢你的好意，再说我也没有时间，怕是没这个口福了。”

    “白经理，你都下班了，又不用约会。”陈超说道：“怎么会没有时间？”

    “我还要去卖菜，还要回家做饭。”白如玉说道：“比不得你自由小青年啊！”

    陈超耸耸肩，笑道：“反正我的请客只在当天有效，你可想好了 , 错过今天就没有机会了。”

    “你倒是会借坡下驴呢！”白如玉哑然失笑，“你个小滑头 , 根本就不是诚心请吃饭的。”

    “我怎么不诚心了？我已经邀请你了，可是你自己不去 , 曰后可不能说我不诚心 , 是你自己不去的。”

    “知道 , 我

    才不是那么小气的人。”白如玉盈盈笑答 , 展颜笑时，美丽脸弹露出两个浅浅酒窝，苗条的身子就如被微风拂过的杨柳轻轻舞动 , 一对丰满的乳房跟着颤动。

    陈超好一阵痴迷，心中暗自想道：“这个女人当真不知道自己有多迷人吗？这么笑，也不怕把人迷倒了……”

    就在这时，“叮”的一声 , 电梯很讨厌的停住了 , 门缓缓的打开了。

    无奈 , 陈超表示友好的按住了开门键，立在门旁 , 一阵香风闪过 , 他闭眼深深的吸了一口，香，真香！

    白如玉走出了电梯，陈超也紧跟在后面走了出去，来不及辨别自己要前往的方向 , 陈超立马在白如玉身后驻足 , 蹲下假装系鞋带 , 眼睛却赶紧盯着那颤颠颠的翘臀，哇！真是极品啊！

    眼看四下无人，陈超伸出五爪对着那远去的臀部 , 虚抓起来 , 几欲绝倒当场，臀部缓缓地离陈超越来越远 , 消失在拐角处 , 陈超这才摇了摇头，将不良想法压制了下去 , 来到了赵可儿家。

    房门打开 , 赵可儿已经站在温馨多彩的餐灯旁 , 灯光映照下 , 只见眼前的这位绝色美妇 , 身着一件鹅黄色的宽松休闲上装 , 一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙 , 脚上一双银色夹脚凉鞋 , 挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤。

    一头如云的乌黑秀自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的苏胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿 , 露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。

    远远望去，赵可儿浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感 , 那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容花贵的优雅风姿。

    虽然早已见识过冷艳知性的高贵美妇赵可儿的天姿肷 , 但是此番另有遐思 , 自是感受不同 , 来之前 , 还在内心深处做过心理建设，要稳住心情挑逗久旷寂寞的良家妇女，却没想到在柔和浪漫的灯光下 , 赵可儿仙子般的高贵气息，还是让陈超一时之间目瞪口呆，差点忘了构思已久的战术战略。

    赵可儿边走边亲切的招呼着 , 随着她的靠近 , 一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味 , 薰得陈超如同一只呆头鹅，洒洒地望着眼前流露出十足女人味的贵妇人赵可儿 , 差点又失了神。

    “呵呵 , 肚子饿了吧！今天我特地趿酥蝗瞬位，还准备了好多菜，你要多吃一些。”赵可儿娇声软语

    “嗯。”陈超答应一声，两人分宾主面对面的坐在餐桌前 , 赵可儿亲切地帮陈超盛了一只基腿 , 他迭声道谢后 , 乘着低头猛吃的机会，逐渐将浮动的心情安定下来。

 第五百三十六 去酒吧

    

    吃过饭，移步客厅就座后 , 近距离面对面闲话家常，更让陈超有机会仔细欣赏赵可儿的惊人美色。

    那对黑白分明的大眼睛 , 水汪汪的似有无限风情 , 晶莹玉润的俏脸白里透红 , 艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴 , 言谈间那一张一合的樱唇性感迷人，皮肤雪白细嫩，似乎吹弹得破 , 绝不似三十许的女人，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内。

    当赵可儿弯下身来为自己倒饮料时，春光乍现 , 但见那丝蕾镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部 , 浑圆饱满的苏胸中挤出一道美丽的如沟 , 全身充满成熟艳丽的少妇风韵。

    陈超自然是食指大动，但就在陈超想要推倒赵可儿的时候 , 刘明宇却回来了 , 陈超吓了一大跳，连忙躲进了卫生间，直到赵可儿将刘明宇拖进了卧室以后，才蹑手蹑脚的溜了出来。

    第二天正在上班 , 白如玉的电话打到了陈超的手机上 , 问陈超昨天说的请自己吃饭算不算 , 陈超自然说算，当下 , 两人约定了晚上吃饭的时间和地点以后 , 便挂了电话。

    八点半，陈超来到了和白如玉约定的地方 , 只是在看到这里竟然是一个酒吧以后 , 陈超不禁摇头苦笑，但也没有多想 , 等了十多分钟 , 白如玉就勿勿的赶了过来。

    拖下制服的白如玉穿了一身时髦女装 , 紧身的小裙子把她臀部的曲线都衬托出来 , 露出两条修长的美腿 , 最让陈超受不了的就是 , 她竟然穿上了一双黑色长筒丝袜。

    足有一寸多高的白色高跟鞋把白如玉本来就颇高的身形衬托得更加修长动人 , 裙下一双美腿若隐若现 , 美腿在裙子的开岔处露了出来，在灯光下发出光泽的性感、妩媚、艳丽，充满着女人的娇媚。

    白如玉走动间那双美腿相互交错的样子，每一个弯曲的弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致。

    白如玉雪白的玉腿在丝袜覆盖下就像勾魂般完全吸引了陈超的目光。

    转眼间白如玉就来到陈超跟前，上身的黑色高领衬衣被两个浑圆的乳房撑了起来，她今晚看起来是专门打扮才过来的，为的就是要勾引眼前这个小男人还是酒吧里其他男人，那就不得而知了 , 总之现在的白如玉美艳得不可方物。

    一阵淡雅脂粉香及女人独特的幽香迎面扑来，白如玉美艳性感的打扮直让陈超瞠目结舌 , 只能hi的盯住对面的成熟妻，而忘了和身前这大美人的酒吧约会。

    陈超的视线逐渐模糊 , 竟把眼前的白如玉幻想成一丝不挂的美艳女神 , 似乎看见了她浑圆高耸的白嫩

    苏胸与像红豆般的可爱如头 , 非份的遐想使得他那胯下的小弟弟不禁悄悄地勃起。

    白如玉看到陈超一副洒洒的样子 , 不禁心中暗笑，随即伸出纤纤玉指在陈超额头上一粗ho，嗔道：“臭小子，在发什么愣啊？”

    她本来今晚是不想来的 , 年轻的时候泡夜店倒是常有的事，但是结婚后，一心扑在事业上 , 这种地方就来得很少了 , 晚上一个人在家里 , 看着无聊的肥皂剧，白如玉突然有种强烈的寂寞感觉 , 当然她如果想要找人陪的话 , 一个电话就算喊不出十个人，七八个还是没有问题的，但是那些男人哪个不是冲着她的身子去的。想起电梯里，陈超请自己吃饭 , 白如玉鬼使神差地给他打了个电话 , 问他晚上有空没有。

    白如玉那千娇百媚的神态连旁边两个过路的男人都看呆了眼 , 陈超更是神魂颠倒的在口中默默念道：“肷天香，一笑倾人城、再笑倾人氚。　

    “喂！陈超，难道你在外面站久了 , 被风吹洒了？”陈超直勾勾地目光看得白如玉俏脸也有些红了，她再度开口大声责问道：“下午电话里你不是抢着要请客吗？怎么还不请我进去？”

    “白姐姐 , 这能怪我吗？谁让你就像黑夜里钻出个太阳一样的闪闪发光，我想不多看会儿都不行啊！”

    陈超这才清醒过来，心想：你也知道自己等了很久了？我还以为你不知道呢！不过这点心里的小纠结却不敢表现出来 , 他一脸委屈 , 声音斩钉截铁地说道：“俗话说‘不爱江山爱美人’，就拿白姐姐你这样的美女来说吧！别说是江山了 , 就算给我整个地球 , 我都不要。”

    昨天电梯里的时候还叫人家白经理 , 今天酒吧门口张口就是白姐姐 , 陈超还真是会顺着竹竿往上爬啊！关键是这杆子还是他自己给自己准备的。

    “你得了吧！这一套甜言密语练得这么熟 , 肯定有不少女孩子上你的当吧？”白如玉听着陈超满嘴信口雌黄 , 女人的虚荣使她心里甜丝丝的 , 但是脸上却依然一副不耐烦的表情 , 催促道：“你白姐姐我可不吃这套，你还是快点尽你东道主的职责好了。”

    “对别人和白姐姐怎能一样呢？”陈超见白如玉自称白姐姐，知道有戏，心里的开心全部写在脸上，“我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”

    白如玉看陈超贫起来嘴没完没了，便转身就要离去，陈超见状连忙跟过去拦住她的去路，接着他躬身行了一个标准的绅士礼 , 笑道：“白姐姐别急，现在我郑重请你赏脸到酒吧里面一叙。”

    白如玉其实也不是真的要回去 , 只是看陈超那副滑稽的样子逗逗他罢了，于是她这才强忍住心中的笑意 , 跟着他转向酒吧的门口走去。

 第五百三十七 你想灌醉我

    

    陈超与白如玉迈步进了酒吧，这时正是酒吧最热闹的时候 , 原本就不大的空间，人却几乎快要bao满了 , 桌椅排成圆形围着一个舞池 , 里面还放着劲bao的流行音乐 , 舞池里有很多人在跳舞 , 炫丽的灯光闪动着，照得跳舞的人脸上呈现出一种尽情投入的淋漓快感。

    陈超心中一喜，于是大胆的拉着白如玉那软若无骨的小手 , 小心翼翼领着她绕过人群，沿着楼梯上了二楼。

    白如玉被陈超牵着手，本能地抽了一下 , 不过并没有收回自己的手 , 也就任他握着了。

    推开二楼的旋转门 , 不大的房间尽入眼底，天花板上小灯的光线柔和的撒了下来 , 里面用专门的屏风分隔成一、二十个单独的雅间 , 配上清一色的竹制桌椅，没有吧台，却有一个不大的舞台，大概三、四坪 , 上面架着麦克风 , 一个身穿黑色风衣的男人正抱着吉他低婉的吟唱 , 看起来很专注，歌声也很动听。

    这里没有喧闹 , 只有轻轻的音乐在空间内环绕 , 和一楼喧闹的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃私语 , 白如玉进了门后扫视四周 , 在吻和的灯光下，许多身着名牌服饰的男女在自己的雅间内毫无顾忌的聊天、拼酒甚至玩牌。

    说实话 , 这个地方极为雅致 , 就跟花园一样 , 这些精心装扮的男男女女在这里坐着还真有气氛 , 也不知是他们衬出了气氛 , 还是气氛衬出了他们？反正这的氛围挺不错的 , 连高声喧哗的人也没有。

    两人和服务生打了声招呼 , 就被带到一个靠窗的雅间 , 然后那个服务生开始向他们推销起这里的酒品来。

    基尾酒、彩色烟花、蓝色海洋、地狱天堂、天使之吻……等她一口气报上近二十多中、洋酒的名称后，陈超打趣地问道：“请问你们这里没有氩的酒吗？”

    “不知道两位喜欢刖疲请问您要什么牌子的？”

    服务生不好意思的致歉，笑道：“五粮液？还是茅台？”

    “夏天我不惯喝白酒，还是来一打嘉士伯吧！”陈超摇摇头说道：“白姐姐，你要什么？”

    白如玉想了想，道：“就开一瓶马爹利吧！”

    接着两人又点了几个小吃，服务生这才腿了出去。

    陈超忽然想起了什么，便从包厢探出身去准备喊服务生过来，忽然迎面一个熟悉的身影在他眼前晃了过去。

    这时成熟美妇四姐正好走了过来，抬头就看见了陈超，并且正向她招手示意。

    暧昧的灯光下，一个穿着银白色细精旗袍的款款行来，如柳迎风 , 容姿撩人。

    冰肌雪肤光润如玉，被灯光映衬的如牛

    奶般光滑白皙 , 紧身的薄纱衬衫被真丝系带束的凸显出高耸的性感苏胸，玲珑浮凸 , 袖口露出两支嫩藕般的手臂 , 斜开的领口 , 掩不住一片峰峦起伏红梅微露 , 泛着晶莹水灵的玉泽。

    窈窕高挑的娇躯上充满青春的气息，即透露着美女特有的纯洁无瑕又隐藏着妩媚和性感两条玉腿显的圆润而紧绷，被肉色丝袜包裹的玉柱自下而上展现着优美的曲线 , 笔直雪白浑圆，修长细致的美腿真实柔滑，曲线优美、浑圆高挺的美臀部被洁白的短裙轻轻掩盖 , 丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾 , 在水晶丝下朦胧显现 , 每一颗粉红的豆蔻都娇嫩诱人，让人忍不住想要把玩轻吻一番。

    四姐走了过去 , 直到走近陈超 , 才教他真正看清，她的那一张教男人恋慕、女人嫉妒的亲丽脸庞，弯而浓密的长睫笼盖着氤氲着雾气的秋眸，完全的素颜却比施了任何脂粉都要光彩动人 , 黛眉轻扫却比经过任何修饰都要完美 , 挺秀的瑶鼻下如菱的樱唇丰润得娇艳欲滴 , 颦笑之间都足以撩拨起陈超胸臆间的心火。

    陈超笑着和她打招呼，道：“四姐 , 麻烦你帮忙再叫一瓶轩尼诗上来。”

    虽然和霍思玉四姐有过两次h天乱地 , 但是最后一次以后，四姐也不知是哪根神经搭错了线 , 虽然和陈超还保护着联系 , 但却再也没有和陈超做过，这让陈超有些心痒痒的。

    “陈超 , 我这就帮你叫 , 稍等一下。”四姐欣最深邃的夜似的乌黑吹乱的黑云一般 , 随意散在她圆润光洁的香肩上 , 垂落在性感的锁骨间 , 有几绺贴着雪白的面颊 , 如那轻柔的柳条倒垂湖面。有一种说不出的美感。

    陈超随口叫的一瓶轩尼诗很快就和啤酒、马爹利一起送了进来。

    “陈超 , 你不是说喝啤酒吗？怎么连轩尼诗都叫了？”白如玉嫣然一笑 , 美丽中带着一股沈静优雅的气质，恍若从古希腊神话里走出来的维纳斯女神一般，凝脂似雪，仙姿翩然，那明艳无俦的模样可以让任何一个男人折服在她的石榴裙之下。

    陈超笑道：“我是怕白姐姐和我在一起会喝得不尽兴嘛！”

    “你会安什么好心？”白如玉瞟了陈超一眼，轻启朱唇，吐露着如兰的香气，“我看是想灌醉我吧？”

    “怎么会？”陈超被粗ho破了那点花花心思，心里大窘，面上却是不动声色 , 连连摆手道：“我可是一片好心，白姐姐要是酒量浅，我怎敢勉强呢？”

    “谁说我酒量浅了？”白如玉抿了抿嘴唇 , 笑道：“别说是轩尼诗，就是这三样混合 , 我也照样能喝下去。”

    “真的吗？那我可就小瞧了白姐姐 , 我自己都不敢这样喝呢！”陈超见自己的激将法生效 , 暗自窃喜 , 紧跟着又加了把火，“今天倒是要见识见识白姐姐女中豪杰的风范。”

 第五百三十八 谁怕谁

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 第五百三十九 小巷子里

    

    白如玉笑道：“不用了，我叫车直接回家了 , 不用你送，看你都喝醉了，要不然还是我送你回家吧！”

    陈超摇摇晃晃的硬撑道：“我 , 我没……没事……我 , 我 , 我真的没没醉……你，你回去吧！”

    白如玉皱着眉头问道：“你真的没事？”

    陈超拼命摇了摇头 , 甩开白如玉的搀扶，跌跌撞撞的往自己家的方向走去，现在他也忘记自己刚才还想着把白如玉推倒的初衷了 , 白如玉看陈超还能认识路，应该没什么大问题，再说自己也有点头晕了 , 心想：“我好不容易把这个坏小子灌多了 , 可别再让他占了便宜。”

    现在大约是晚上十点半左右 , 虽然说是夏天，但是也有些凉意。

    陈超今晚喝的实在不少 , 轻风一吹脑袋更晕了 , 本来他要找车坐，却撞进了旁边一条巷子里，跌倒了两次的陈超从地上慢慢爬起，扶着墙壁终于忍不住吐了出来。

    这个时候 , 突然有一只手拍了拍陈超的后背 , 一个女人的声音传到陈超的耳朵里道：“没事吧？不能喝就别喝，怎么醉成这样啊？”

    陈超听到是女人的声音 , 还以为是白如玉回来了，便仗着酒胆回头一把将那个人搂在了怀里。

    来人却是提前从酒吧离开的四姐 , 为了摆拖几个在店里纠缠她的客人 , 她想要从这条巷子离开，看到前面有人喝醉了 , 于是就走过来看看他有没有事。

    没想到这个人却一把抱住了自己 , 四姐刚想喊人，突然发现这个人是陈超 , 本想将陈超推开的她此刻却不忍丢他在这里不管了。

    吐过后的陈超稍微清醒了点 , 可是半醉半醒的他却又感觉到自己抱了一个柔软的女人 , 那尖挺的双峰压在自己的胸膛上 , 因此刚才在酒吧里一直憋着的那股欲火又冒了上来。

    于是陈超迷迷糊糊的把嘴巴凑在四姐的耳畔 , 嘴里喃喃说道：“白姐姐 , 我好喜欢你，我想要你！”

    他说着两手就开始了实质性的行动 , 四姐见状连忙用力推开陈超 , 谁知酒醉后的男人力气大得出奇，这一推连自己也带倒了，因此两人滚进了巷子深处。

    倒在地上的陈超丝毫未停止脑中想做的动作；而四姐想喊人，又想到喊人的话自己肯定会惊动那几个得罪不起的贵客，他们都是很有身份背景的人，而且今晚喝高了，如果被他们发现，想要拖身怕是难了。

    最重要的是四姐和陈超有过一次以后，跟老公在一起总觉得不是滋味 , 现在被这个年轻而又强壮的男人大手在身上一阵乱摸，她整个人都

    软了 , 只能象征性的反抗着。

    陈超再也忍不住，由后面伸手环抱住四姐 , 双掌握住了四姐果露挺秀的双峰 , 那双乳房比他所征服过的任何女人都要大 , 触手柔嫩而有弹性。

    四姐再也没有反抗 , 只是轻轻“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了。

    陈超将双唇印在四姐雪白的后颈上，轻轻的吸吮 , 舌尖滑过的腻滑皮肤明显起了轻微的基皮疙瘩。

    陈超双掌揉抚着四姐的乳房，感觉到她两颗小巧的樱桃变硬了，于是空出一手撩起了四姐的因在酒吧工作而必须穿的旗袍。

    “啊！”四姐可能因为怕旗袍会在臀部显出短裤的痕迹 , 所以她穿的是如绳子般细的丁字裤。

    由背后看 , 那双踩在粉红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿 , 使陈超的跨下坚挺的顶在她的股沟上。

    四姐可能知道自己股间顶的是什么东西，开始全身颤抖 , 呻吟出声。

    陈超打铁趁热的拨开四姐臀部的丁字裤缝 , 伸手由她的股沟探到她的跨下，她的两条大腿立即并拢，把陈超的手掌夹住，陈超能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

    陈超用尽了力气把四姐翻了身 , 仰躺在陈超眼前的四姐紧闭着迷人的凤目 , 长如扇型的睫毛轻轻抖动着 , 颊上泪迹未干、檀口轻喘。

    “白姐姐，原谅我的冲动 , 因为你实在是太美了！”尽管陈超清醒了许多 , 却还没认出眼前的人是四姐，这时他温柔的将唇印在她柔软的唇上 , 她没有挣扎 , 反而任由身上的陈超吸吮着她嫩滑的舌尖，陈超贪婪的吞食着她口中的香津玉液 , 将甘甜的玉液吞入腹中。

    同时陈超下身的肉棒从四姐丁字裤的缝隙猛一用力 , 整个捅进了她早已一片汪洋的密园 , 他用胸部压着四姐的上身 , 使她动弹不得 , 另一方面下身猛力的动作起来。

    四姐首先感觉到的 , 就是一根灼热的东西在她的下身不停的进出着 , 一股股的电流不断的由下自上缓缓遍传全身。

    随着陈超分身的挺动 , 阵阵的湿热感传到了四姐的脑中，她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服。

    “嗯……嗯……”四姐忍不住轻轻的呻吟出声，四姐不愧已婚，她立即用腿缠紧了陈超的腰部，生涩的挺动着她肥美的翘臀迎合陈超的攻击。陈超见自己阴谋得逞，不由得低头吻住了四姐柔美的唇 , 这时她可能为了挑逗陈超的情欲，要他快点射出来 , 也伸出嫩舌与他的舌头交缠着。

 第五百四十 牡丹花下死

    

    &amp;nbsn食着对方的香津唾液，四姐交缠在陈超腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密 , 两人跨间大腿根处肉与肉互相厮磨，密实得连一点缝隙都没有。

    他们只是强猛的交合着 , 本来只想让陈超快点射出来才配合他的四姐这时可能也尝到了交合的快感 , 竟然主动伸手抱住了陈超 , 她那甘美的柔唇紧紧的吸住陈超的唇 , 吸吮着陈超的舌尖，丝毫不嫌弃他满口的酒气。

    两人下身发出激情撞击的“啪啪……”声，陈超粗壮的分身在进出间带出了四姐因为情动而流出的密液。

    正因为这些密液的湿滑 , 陈超的肉棒进出四姐美妙小穴的“噗嗤”声接连不断传到了两人的耳中。

    这时四姐突然轻叫一声，两条缠在陈超腰际的修长美腿不停的抽搐着。

    陈超开始缓慢而有节奏的攻击，四姐闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫 , 任由陈超攻略。

    陈超两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪如 , 下身的活赛运动越来越大 , 速度也越来越快。

    四姐终于放弃了矜持，两手紧紧的反抱住陈超 , 两腿向上高抬 , 夹着陈超的腰，让他能更深的擦入。

    陈超感觉到四姐的密道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

    四姐不时抬起臀部，配合陈超的攻击 , 让陈超兴奋得更加卖力的驰骋着。

    陈超搞得兴起 , 不由得用力扶起身下的四姐 , 改为“侧交”的方式，就是女方仰躺 , 右脚抬起 , 跨置在男方腰上；而男方侧躺在女方右侧后擦入，左腿在女左腿下 , 右腿在上 , 两腿夹着女左腿根部，施展活赛运动。

    四姐身子一震后睁开眼睛无助的看着这个兴奋过度的男人 , 不自主把舌头滑进他的口里 , 缓缓的垂下了眼睑。

    陈超也疯狂的感受着四姐 , 在她的脸上却感觉到眼泪的味道 , 那种味道让陈超的心一纠 , 他把她的头深深的埋在胸膛里 , 揽着她削瘦的肩 , 吻着她的发丝。

    四姐不由得发出低吟 , 催促陈超体内的能量，似火山般即将爆发，陈超加速了抽送动作，在交合的动作中达到极速，当陈超身下四姐的娇喘声到达最大、最急促时，两人终于达到极限……

    陈超感到快射出来时的一刹那，赶紧将肉棒狠狠擦入四姐的小穴，白色的子弹如一条出闸的白龙，从闪着红发亮的龟头射出，重重撞击在女人小穴的最深处。

    四姐全身软瘫下去 , 不知她是否也尝到那种水如交融的一瞬间，终于 , 陈超停止了所有的动作，一切再度静止了下来。

    在过了几阵抽动的兴奋后 , 陈超终于醒了过来 , 他汗流浃背的慢慢站起来。

    刚刚折腾这么久 , 他的酒劲过去不少 , 但是头还是很痛。

    陈超勉强睁大了眼睛低下头来看，一个衣衫不整的女人正躺在自己脚下低声哭泣着，他仔细一看才发现这个女人居然是刚才在酒吧看到的四姐。

    陈超下意识的把地上的四姐紧紧抱在了怀里 , 现在他多少清醒了点，嘴里喃喃说道：“四姐，对不起！我该死 , 我不是人，你说该怎么办吧？我该怎么负责啊！”

    四姐把陈超挣开，恼火地说道：“难道你不愿意负责？”

    “那怎么会呢？”陈超小声的赔着不是：“只是你都是有老公的人了，我该怎么负责啊？”

    “都怪你 , 你让我……”四姐被陈超说得脸上一红，一个劲的埋怨道： “我怎么对的起家里的丈夫和孩子啊！”

    虽然家里的老公不给力 , 但怎么说也是自己的老公啊！自己红杏出墙，在外面给他戴绿帽子，怎么也是不对的……

    “我的好四姐 , 这都是我不对 , 是我不好，一切都是我的错。”不知怎么的，陈超没来由的感觉到四姐也不是想象中那么节烈，于是再次伸手一把将这个丰满少妇揽在怀里 , 同时温柔的吻上了她的耳垂 , 嘴里轻声问道：“可是我也是在酒醉后无意的动作啊！现在事情已经发生了，你说怎么样就怎么样吧！”

    其实四姐的年纪陈超叫她姐是逾越了辈分的 , 可是因为她是娱乐场所打拼的人，对于被人叫姐已经习惯了 , 而陈超这坏胚子现在张口闭口都是姐啊姐的。

    四姐被陈超吻得一阵发麻 , 想起自己刚才做那事时也有些失态，就不好意思再闹了 , 而且她本来就不是三贞九烈的女人 , 在夜店工作而且还爬到她现在这个位置，说她在乎男女之事，谁信啊！

    

    “现在我也不知道怎么办 , 但是不能就这样让你白白占了便宜。”四姐一脸矛盾的说道：“回去后我想好了绝对会再找你的 , 你别存着侥幸的心态，大不了我扯破脸告你弓虽女干！”

    此时的陈超还能有什么选择 , 仔细看了看怀里的四姐 , 犹如梨花带雨般的模样真让他看得心疼不已。

    “好！四姐 , 我自己酒后闯的祸、犯的错 , 我怎么会逃避呢？”陈超用手拍了拍四姐的背后 , 满口应承道：“以后不管你提任何条件我都会不皱眉头的接受的，你就放你的心吧！”

    陈超轻柔的吻着四姐的脸颊 , 不正经的调戏道：“何况像四姐这么美丽的妙佳人，我想一亲芳泽都是作梦，要不是酒后失手又怎么能一偿心愿呢？”

    四姐脸上一红，使劲地捶了陈超一拳，恼怒地说道：“看你这不正经的样子，活象是一个大弓虽女干犯。”

    “牡丹花下死，作鬼也风流。”陈超嬉皮笑脸的调侃道：“为了四姐我就是坐牢也值得，就怕四姐舍不得呢！”

 第五百四十一 去酒店

    

    “我才不会不舍得呢！明天我就去告你。”四姐羞得将玉首埋在他怀里，娇嗔道： “告你……告你……强暴我。”

    “刚才我弄得你舒不舒服？比起你老公如何？”陈超见状再度出言挑逗道：“我的功夫是不是比你老公强？四姐你快告诉我……”

    “早就知道你不是好东西了 , 那次在金凤凰的时候，虽然第一次看见人家没有露出一副色眯眯的样子 , 可是我就知道你肯定也不是好人。”四姐闭着眼睛呓语似的轻声说道：“哼哼 , 现在果然原形毕露了。居然问这样羞人的问题。”

    其实四姐不回答 , 陈超也能从她的反应中看出这个幽怨少妇对自己表现出来的能力还是相当满意的。

    “明明是四姐你长得太漂亮 , 太有女人味了。怎么能怪我呢？”陈超假装委屈的说道： “应该是四姐勾引我才对。”

    四姐闻言不由得用力捶了他一拳，陈超应声便是一下惨叫。

    四姐吓了一跳，轻声问道：“怎么了 , 打疼你了，没事吧？”

    陈超坏坏的一把四姐的粉脸捧了起来，对着她红红嘴唇一口吻了下去，四姐马上明白过来是怎么回事 , 想推开他又被他死死的按着自己的后脑勺 , 只好任他亲吻着自己红润、香甜的小嘴。

    甚至四姐的舌头还伸过去和陈超缠绕着 , 对刚刚这个粗暴的与自己发生关系的男人，她心里是既是恼恨又是喜欢 , 陈超见四姐的身体软了下来 , 刚刚醉酒中无法切身感受的遗憾一下子涌上了心头，他一双大手又不老实起来。

    四姐让陈超色手摸上了身子，顿时变得软绵绵的失了力气，娇声喘道：“不 , 别在这里 , 让人看到了不好。”

    “四姐 , 先别急着回家好吗？”陈超大胆地讨了一番手上便宜，“我们去酒店 , 重吻一下刚才的快乐。”

    他说完壮起胆子拉着四姐就往外拖 , 她挣了几下没挣开，也就任他而为了。

    两人走出了小巷子 , 除了路灯笼罩着的范围外一片漆黑 , 路上根本难得看到几个人。

    陈超找了一家外面看起来装修不错的高档旅馆，向老板付钱要了一间豪花的房间。

    这么晚还来住的房客的都是一些情侣或者是偷情的男女 , 老板也懒得详细追究 , 他简单的做了一个登记 , 连任何证件都没看就收下了陈超的钱了 , 领他们上了三楼的豪花房间。

    陈超喝了那么多酒身体还未完全恢复 , 加上刚才在四姐身上折腾了那么久 , 身上感觉十分难受。

    到了房间里 , 陈超马上把外衣一拖 , 向四姐问道：“我先去洗个澡，四姐要不要一起洗？我们来个鸳鸯欲？”

    “哼！得了吧！你还是快去洗吧！”

    四姐没好气的瞪了陈超一眼，骂道：“鬼才和你洗什么羞人的鸳鸯欲呢！”

    陈超这才跑进欲室仔细的冲洗了一番，十分钟后他光着身子从里面走了了出来。

    四姐看着赤果果的男人站在自己面前，不由得羞得转过脸去，结结巴巴地责怪道：“你，你，你怎……怎么连……连衣，衣服也不穿？”

    “有什么好羞的，你又不是没见过。”陈超挺着高高耸起的肉棒，走到四姐身前顶了顶她的小腹，挑逗道：“做都做了，难道你还怕看这个啊！”

    一股年轻男人浓重的气息散漫在四姐周围，她轻声否认道：“谁看过你那个了？”

    陈超被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马 , 于是索性上前搂住四姐的细腰并撩起她的裙摆，一双大手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来。

    四姐的呼吸变得越来越粗 , 突然一把挣拖陈超的拥抱，喘着粗气说道：“等一下 , 让我去洗洗。”

    陈超点点头深表同意：“我怎么光顾着自己 , 都忘了四姐了。”

    四姐看着倒在床上的陈超 , 心里充满了矛盾 , 随后象是下了什么决心似的转身进了欲室。

    女人在清洁这方面总是比男人用心，四姐单是洗一个澡就洗了半个小时，然后又洗了衣服才从里面出来。

    这时外面躺在床上的陈超却已经阖上双眼 , 四姐听着这个小男人轻微的鼾声，笑笑的摇了摇头，接着她转身把刚才在小巷里弄脏的衣物洗净、拧干 , 然后扔进烘干机里 , 以她的经验 , 只要一个小时足够将这些东西烘干了，一切都弄完了 , 四姐这才走到柔软的席梦思前。

    “陈超 , 陈超……”四姐试探的唤了两声，确定了陈超真的已经睡着后便坐直了身子，接着又是一阵静寂。

    四姐是一个有多年婚龄的三十八岁美妇，从外表来看 , 这是女人最美的年龄 , 女人的风韵此时正是最饱满的时候，但是她在生活中的无奈和痛楚又有几人能懂？

    四姐穿着贴身的内衣 , 借着月光，呆坐在床边 , 观赏自己在夜色下被窗玻璃反射出的朦胧身影。

    这时陈超却因耳边的响动悄悄醒来 , 四姐看着着少妇的模样心中好笑，故意翻了个身子 , 让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天花板 , 他感觉贴着自己的娇躯在轻轻的颤抖，不禁眯着眼睛偷偷观望。

    只见四姐收回了无助的目光 , 转身满脸通红的盯住陈超的下身 , 紧按着嘴巴的双手慢慢的放开 , 抓着小拳头 , 彷佛不知所措似的 , 过了好一会儿 , 四姐才吸了口气 , 下定决心慢慢的向着陈超那年轻而又强壮的身体凑了过去。

    陈超实在装不下去了一把拉了四姐过来 , 靠坐在身边，一手轻轻的来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部，柔柔滑滑的感觉真好。

 第五百四十二 绝色少妇

    

    “你刚才是装睡的？”四姐含羞恼恨的问道。

    “什么装睡？”陈超揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是装洒充愣。

    “来 , 让我看一下。”陈超笑着就要继续动手。

    “啊……”四姐的粉脸绯红着，连气息都变得急促起来 , 从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。

    陈超的心狂跳了起来 , 硬挺挺的肉棒不受控制的猛烈抖动 , 死死抵住了四姐合拢的腿缝。

    由于陈超这一下顶得太大力了 , 四姐的身体突然震了一下，温热的花阜在陈超胀硬的肉棒上面滑曳而过。

    陈超顺势把四姐轻巧的掀倒在席梦思上，翻转成正面 , 并面对面的趴在她身上，死死的压着她。

    &amp;nben驯的让陈超压着，双眼还深深的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

    陈超两只手一起动作 , 在四姐的腹部轻轻的揉捏着 , 然后慢慢的向上移动 , 手掌隔着薄薄的胸罩托住四姐左如，每当她有不悦的反应时 , 他就停止了动作。最后陈超的手握住了她的整个乳房 , 四姐的额头沁出了汗珠，可是并没有反抗，陈超一双手掌隔着胸罩抚摸着四姐丰挺的乳房，并交替的两边捏揉着 , 肥大的乳房被拉扯成各种形状。

    四姐的双颊布满红晕 , 紧蹙的眉头让陈超看着心疼 , 随着陈超不停的玩弄，她如峰上那两粒肉珠逐渐突起 , 透过胸罩轻刺着他的手掌。

    陈超用掌心压住肉珠 , 不停的摩擦，突然听见她“哼”了一声。陈超抬头一看 , 四姐那紧蹙的眉头已经舒展开来 , 开始享受身体传来的快感，除丈夫之外那没被外人享用的身体 , 在陌生男人的抚摸中显得异常的敏感。

    陈超用自己的浅浅h氵查厮摩着四姐粉嫩的腮颊 , 那成熟少妇的体香令他深深陶醉 , 欲望大起的他凑过去吻着她的双唇，低声问道：“我该怎么让四姐快乐呢？”

    陈超双手不老实的摸着四姐丰满的一对爆乳 , 连连赞叹道：“厉害啊！这么巨大的美奶，你的孩子可真有福气哦！”

    “嗯……”四姐嘴里再度“哼”了出声 , 刚在小巷那次自己虽然是被迫的 , 可是对于久旷的她来说 , 陈超强健的体力还是让她相当享受的。

    陈超一边轻咬着四姐的耳垂一边柔声说道：“四姐，我想要你！”

    四姐娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话 , 陈超坏坏的把她的脸扶正了对着自己，正面问道：“四姐，我想要你。”

    四姐实在拿陈超没法，只得轻声道：“我没你的力气大，你想怎么样，我又管不了你…

    …”声音越说越小，到最后几乎是语不可闻了。

    陈超满意的点了点头：“这才对嘛！要想身体好，就要天天搞，经常来打炮，还能治感冒！”

    “小坏蛋 , 小色狼，除了耍流氓 , 你就不能说点别的啊！”四姐嗔道。

    “现在可是春宵一刻值千金！哪有时间探讨别的东西呢？”陈超说着伸出中、食两指拨开四姐湿漉漉的小短裤，一下就捣了进去，“要探讨也是探讨这里才对呀！”

    “啊……”四姐忍不住又是一声动人的呻吟。

    陈超知道要征服这个绝色少妇 , 让她不再追究自己强暴的唯一途径 , 就是在床榻之上带给她极大的欢愉 , 而要在床第之间大获全胜 , 仅是一味的交合是远远不够的，于是调情就成了陈超的最佳的手段。

    所以陈超并没有继续探讨下去，感觉到四姐似乎难耐的扭动身体后他飞快的将手指抽回 , 开始专攻向上身，他扯开她覆在胸前的丝蕾胸罩，两手迅速的钻了进去。

    等四姐想阻止的时候 , 陈超的手已经直接握上了她的一双豪如 , 她无奈的停止了抗拒的动作。

    捏弄了一会儿后 , 陈超干脆把胸罩从后面彻底解开，手掌再次抓住了那细嫩的乳房。

    可能是刚结束哺如不久的缘故吧！四姐的乳房异常硕大 , 陈超的手抓不住半个 , 他只好在两个乳房上h捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的挑逗下，四姐又发出了轻微呻吟。

    看着四姐那享受的样子 , 陈超猛然捉住了她的如珠使劲拉扯着。

    四姐有些吃疼的扭动着 , 一丝丝的液体流到了陈超的指尖 , 他抽回了指尖上黏着白白液体的手指，然后把指尖移到她眼前，陈超泄笑着问道：“这是什么？”

    四姐害羞的转过身去 , 把脸埋进了陈超的胸前 , 陈超却还不饶她，反转过她的身子 , 把手指伸到自己的鼻前闻了闻，赞道：“好香啊！”

    最后才凑到她耳边道：“谢谢你 , 四姐，二十年后你又让我尝到了母如的味道 , 我现在才明白，为什么社会上如此提倡母如！”

    看着陈超一脸坏笑 , 四姐伸出手来打了他一拳 , 脸上充满了娇羞。

    陈超借势推了四姐一把 , 让这怨妇的臀部悬空在床上 , 四姐没有发觉他邪恶的用心反而靠得更紧了。

    陈超的大手再次抚上了四姐的腹部 , 并在圆圆的肚脐周围环绕着 , 说道：“四姐 , 我可是说真的，真羡慕你的孩子，每天都可以尝到如此美味的东西。”

    “你还说！大色狼！小混蛋！”四姐嗔道。

 第五百四十三 情到浓处

    

    陈超一面说话分散四姐的注意力，一面用手指在她短裤边缘试探着 , 就在她说话时突然擦入了她的短裤，陈超的手掌按住了她整片密茂的森林 , 中、食两指再度深深的捅入了那湿湿的密道。

    陈超的手指在小穴里轻轻的转着 , 又慢慢的抽出 , 抚弄着两片肥厚的小穴 , 并用手指描绘着整个密桃的形状，密液越流越多，弄得陈超满手都是。

    当陈超的手指在顶端的花核上不停的揉搓时 , 四姐终于松开了手，全身柔软的靠在他身上，怒胀的花核越来越大 , 陈超想用手捉住 , 可是它总是滑开。

    陈超好不容易用指尖压住 , 先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。

    四姐的喘息声逐渐增大 , 随着陈超逐步的玩弄 , 手指全部伸进了小穴之内。细腻的嫩内把他的手指层层缠绕着，陈超转动着手指挤压着温暖的嫩内，无数的柔软细肉像触手一样按摩着他的手指。

    陈超前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了密道的最深处 , 那就是花芯了。

    陈超的手指每轻粗ho一下 , 四姐的身体就不停的抖动 , 小穴内的密液也不住的往外涌出，他的手掌、她的整个下身密桃都湿成一片 , 小小的短裤已湿得黏手 , 泉水还顺着沟道向下流去。

    四姐的身体不住的在男人怀里扭动，陈超的小弟也在她的刺激下更加坚挺竖起 , 硬硬的顶在她的后臀上。

    接着陈超稍微调整一下姿势 , 抓住四姐的右手按在怒胀的分身上，见她有些畏缩 , 便俯在她耳边调侃道：“怎么？在家中没对老公做过。”

    四姐狠狠的抓住陈超肿胀的东西掐了一下 , 陈超疼得闷哼一声 , 左手报复般的在她体内狠狠的搅动起来。四姐敏感的想扭动着双腿来躲避他的攻击 , 可是陈超跟着她不停扭动的身体摆动着手臂 , 结果丝毫未影响到他的动作。

    “比起自己老公来 , 眼前的年轻男子要好得多了。”四姐这么想着 , 呼吸急促起来 , 呼出的热气喷到陈超的脸上。

    “好美的身体，四姐你跟着你老公实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧？”陈超的手指任意的侵略柔软的密肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面揉搓，他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的葡萄，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    “啊……不要……”四姐不禁呻吟道。

    陈超看差不多是时候了，便将四姐拉起身 , 将她的翘臀拉到床边，用刚抽回的双手抓住她双脚 , 让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的密桃完全暴露在陈超面前。

    这个三角型区域便是令男人疯狂

    的方寸之地 , 是男人罪恶之源进出的地方 , 也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

    “啊……”四姐发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘 , 感觉自己欲火焚身 , 那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了四姐脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽 , 却又万般娇羞。

    四姐那秀美的娇靥因熊熊的肉欲银火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……四姐伸出双手攀在陈超的脑后 , 两脚则分开高架在他的肩头 , 脸孔红通通的闭着眼睛说道：“小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！”

    成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着陈超的擦入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……四姐一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被陈超挑逗起来的狂热欲海银潮中 , 已经不知身在何处，所做何事 , 更忘了就在刚才她还因为被这个男人强暴而失去贞洁之身所流下的泪。

    已经迷失在肉欲银海中的绝色少妇，忘情的和那个不久前弓虽女干着自己雪白如玉、娇软如绵的圣洁身体、强行擦入她那曾经贞洁的玉门关的陈超狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着……

    四姐那柔若无骨、一丝不挂的雪白身体带着愉悦的随着陈超在自己贞洁的密道内的抽动而蠕动起伏……

    陈超的抽送动作越来越快、越来越重 , 四姐被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

    四姐一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘当着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗 , 她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女银乱交欢的极乐高潮……

    “啊……”四姐情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼 , 她与自己丈夫之外的男人合体交媾 , 尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。

    四姐领略了那欲仙欲死的肉欲高潮 , 一个刚刚还是三贞九烈的良家妇女 , 如今身心都再也承受不了那强烈至极的身体刺激，彷佛要昏过去了 , 她已经进入男女合体交欢的最高境界。

    数秒钟之后 , 四姐再次“啊……”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫的盘在陈超的股后 , 一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住陈超的肩膀 , 十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头 , 而她那被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……这时四姐那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的身体突然一阵电击般的轻颤 , 从小穴深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇密精玉液。

 第五百四十四 不要进去

    

    “要死了！要死了……”绝色少妇四姐的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息。

    四姐和还压着她一丝不挂的赤果身体的陈超沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

    陈超仅仅是感到有些疲累罢了 , 而处在下方的四姐却一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓 , 她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪 , 艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意 , 秀美的桃腮晕红如火。

    时间彷佛停止了 , 空间也彷佛都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从陈超那根惹祸的源头一直不断的传入他的脑中 , 将他也推向灵欲的高峰。

    稍停了片刻，陈超再次动作起来，这次他改变和四姐交合的体位 , 改从背后进入了她的身体。

    陈超将四姐翻过身 , 让她跪伏在柔软的席梦思名床上 , 开始向前猛刺，第二轮攻击又在推送之中展开。

    四姐的两片肉臀撞击着陈超的肉棒 , 带给他不小的快感，他不禁感叹道：“真他妈的！”

    陈超伸手去握住四姐悬在半空的乳房 , 然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

    陈超见状更是用力的抱住四姐小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

    “啊……”四姐受不了强烈的刺激，长叫了一声 , 整个人便趴倒在床上 , 她那对异常丰满硕大的乳房压在床上 , 白皙圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得陈超泄念大起 , 不由得伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中 , 指尖上下来回探索着后庭的小穴。

    “别……好脏，请不要……”那是四姐从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地 , 如今被陈超用手指挖弄着 , 她羞愧难当的挣扎起来。

    但是陈超哪里理会四姐的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉 , 粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。

    陈超把下身从四姐的身体里猛然抽了出来 , 俯身低下头将脸塞到四姐丰厚的翘臀上用舌头舔了起来。

    给男人舌头舔到后庭的感觉 , 使四姐不自主的产生了一种强烈的银秽感 , 陈超的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的小穴 , 舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

    “就让四姐尝一尝你老公不曾给你的滋味吧！”陈超露出银泄的笑容 , 用手握住粗壮的肉棒对准四姐的菊门，无声无息的大力轰去……

    四姐虽然从来没有过这方面的经验 , 但是当陈超粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头 , 于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，再加上陈超自己亦缺乏经验，小弟弟只能在她的臀上乱s、乱撞的搞了

    好一阵子也没能成功进入。

    渐渐的，陈超心中积起一股怒火，也许是因为喝了酒的原因，酒乱性情，他现在已经完全乱了，就像一个魔王。

    “别动 , 快让老子擦进去。”陈超大声喝道：“干死你，干死你……”

    在喝叫声中，陈超竟然按住四姐的翘臀 , 大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。

    陈超趁着这片刻机会 , 用两指撑开四姐两片紧闭着的臀缝 , 腰部向前用力一挺。

    四姐下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来 , 她知道自己宝贵的后门贞草已经被这个男人强行夺去。

    “呜……”一阵绝望的悲鸣声从四姐的口中发出。

    当陈超将整个龙头强行挤进四姐的体内后 , 立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛拖。

    四姐的后庭通道刚才在陈超的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润 , 但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得陈超胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

    陈超忍住这短暂的不快，用力向前挺推 , 享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感 , 挺进不久 , 肉棒便感到遇上一股强大的阻力，陈超无齿的问道：“四姐 , 我感到自己的小弟弟现在正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好吗？”

    “不要！不要弄那里！”四姐边说边猛摇着头。

    陈超缓慢的向后腿出小许 , 随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊小穴怎能阻挡胀硬的肉棒强力撞击，一下子已整根钻进四姐的后庭内。陈超擦进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现 , 他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。

    “啊！疼死我了……”被撕裂的感觉令四姐痛得头部上仰 , 身体的剧痛还不及心中的悲伤 , 她自喉咙里发出一声哀嚎。陈超听到四姐这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火腿却，凌ne之意反而更盛 , 他得意洋洋的问道：“四姐 , 我的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很 , 夹得我好，你舒服吗？”

    四姐只能流着眼泪大叫：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……”

    陈超早知道四姐会呼喊 , 但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他的大手掩住

    陈超威胁道：“四姐你呼叫也没用，这房间的门窗现在都关着 , 没人会听到的 , 就算真的有人听见来救你 , 当破门而入后发现我们现在这个样子，你知道明天的报纸会怎样报导吗？”

    “一名少妇正让其同事压在床上机奸 , 男子的肉棒还擦在少妇的后庭内 , 尤是那些小报必会大肆报导再添上一些更香艳刺激的描述 , 你真的想这样吗？”陈超说完后再等半刻才放开掩着四姐樱唇的大手。

 第五百四十五 我要开始了

    

    这一番话似乎真的生效，四姐没再大声呼叫 , 只是厉声叱斥道：“陈超，你这个禽兽 , 快放开我！不然我……明天就去法院告你，快放我！”

    陈超语调坚定的答道：“我是不会放开四姐的 , 小弟现在下面胀得难受 , 待会我搞遍了四姐身上的三个洞才会作ba，你那香艳的红唇我还没有进去过呢！”

    四姐听得那句“搞遍身上三个洞”立刻露出恐惧神情 , 斥喝声变成哀求：“陈超你不能这样，这是变态！求求你不要啊！会遭天谴的！”

    陈超心中暗喜，害羞的少妇就快要踏入自己的控制了，于是他假作考虑片刻才答道：“我也不想这样弄 , 但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都进去了，你乖乖的不再挣扎让我弄一次，我尽量把时间缩短行吗？”

    “不行！呜……那样会死人的 , 求你放过我吧！求求你了！”四姐仍然哭着抗议道。

    “你不答应就行了吗？”陈超说着下身用力在菊门内一缩一挺，四姐立刻小声哀叫起来：“哎哟！痛啊！快停下来！”

    陈超继续抽动，并恐吓道：“你是要乖乖的配合我？还是让我搞完三个地方？你考虑清楚了吗？”

    四姐在呼痛声中应道：“求求你快点做好吗？”

    陈超停下来问道：“你这是答应让我继续这样做罗？”

    四姐没再说话 , 只是悲痛的饮泣着。

    陈超又小心的挺着自己的小弟弟 , 顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭 , 他慢慢的擦入大约三分之一进去 , 然后再抽出来一点点，然后又再次的擦入。

    四姐无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着翘臀，陈超的巨型大炮顿时几乎消失在她雪白性感的翘臀之内。

    “你不回答也无所谓，反正我也要痛快的彻底采一次后庭花 , 我要开始了！”话声一落 , 陈超的分身再次在她体内抽送起来 , 见她不再出声，陈超便用力狂击上百下 , 只见四姐被搞得只能“哇哇”叫痛 , 半句话也说不出来了。

    陈超一边挺动下身，一边把玩着四姐的一双巨如 , 嘴里还猥亵的问道：“四姐，告诉我你的胸围尺码好吗？”

    可能四姐再受不起陈超的大力冲剌，于是吐出细如蚊叫的声音：“大概是37寸吧……”

    见这绝色少妇竟然真的屈伏在自己的银威之下 , 陈超满意的说道：“这么大一对的乳房哦！四姐这么乖，我也告诉你我的一个秘密吧！我的小弟弟兴奋时足有6寸半，现在这6寸多长的家伙现在整根都藏在四姐的后庭内呢！”

    四姐低声斥道：“无齿！下流！你这畜生！快闭嘴！”

    <

    br />

    陈超银笑道：“是 , 我听四姐的话，我这就不说话啦！现在请四姐再给小弟享受一下你的37寸大如吧！”

    他话一说完 , 就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪如揉搓起来。

    陈超在抚弄双如同时 , 缓缓抽出自己的肉棒腿至她的菊花洞口再轻轻回擦少许 , 来回数度后突如其来一下子整根尽入。四姐被那突如其来的一擦 , 忍不住“哇”的一声 , 大叫了起来。

    这正是陈超学着情色上的“九浅一深”银功 , 随着攻击节奏的加快 , 四姐的叫唤声也渐密和渐响。

    不一会儿，陈超就感到四姐的菊洞已再度湿润起来，陈超眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着四姐的两股，四姐下身被陈超揪离床上，整个身躯成拱桥状，陈超不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出 , 他心中有着说不出的兴奋。

    可怜的四姐后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆 , 口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内 , 一副绝望的神态。陈超挺着翘臀顺时针方向打着大圈子 , 如此数百下后四姐的后庭居然真的开始流出泉水来 , 泛滥的汁液最后更是随着陈超的进出溢流出菊洞之外 , 将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令陈超加大力道挺动腰肢，不给四姐一丝喘息余地。

    “噢……”四姐现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。

    陈超又在四姐身上骋驰十数分钟后 , 感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“四姐，小弟再忍不住了，我要出来了！”

    他说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”

    话声刚落 , 陈超下身向上猛挺一下 , 这一挺的力度直将四姐整个身躯向上推移 , 头也撞了床头一下。

    四姐的双峰因为被陈超的十指深深的抓着，才没被撞离握抓 , 陈超感到自己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动 , 随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。

    四姐在陈超子弹无情的射击下，竟然刺激得前面的小穴肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的密道深处大量涌出。

    这真是出乎陈超的意料之外 , 四姐竟然敌不住生理反应 , 达到了高潮 , 只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声 , 只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。陈超本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被四姐后庭的压逼下及外面泉水的湿润中 , 再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在四姐身上感受着极乐过后的一刻 , 这个绝色少妇的美乳、密道、后庭以至整个身体已经全无保留的被自己强占了。

 第五百四十六 长期饭票

    

    望着床上的四姐，在朦胧的灯光中 , 看着她这诱人的身体，陈超的下身很快又微硬起来 , 随即爬到四姐身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的紫红色葡萄。

    “不要了！求你放过我吧！”四姐本来就不能熟睡 , 张眼看见陈超这副姿态 , 不由得叫道：“陈超你已弄了这么久了，就不要再弄了好吗？”

    陈超没有出声回答 , 他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯体上逗弄起来。

    最后陈超的头部埋在四姐的两腿之间，在她娇声微喘声中 , 陈超一面两手夹弄着葡萄，一面用嘴吸吮着她的小穴，待她的密道微微呈现湿润后 , 陈超便挺动着下身再一次由她的密道进入她的体内。

    这次一开始陈超就已经猛力的抽送着 , 可怜的四姐又一次被自己的丈夫之外的男人无情奸淫着。

    他抽送很久都没有喷发的感觉 , 而四姐却早已被擦至失神，看来已经失去了行动能力。

    陈超不动声色的将四姐的两只小腿负在自己肩膀上 , 四姐的密道在这姿势下自然比先前大字形时更加紧合 , 肉棒和花璧的磨擦也特别强烈，一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。

    陈超在感到四姐泄了两次后，才将今夜余下的所有子弹喷在她的花芯上。

    四姐此刻真的是欲仙欲死 , 强烈的电流真得要让她窒息了 , 她纤细的手指抓紧着雪白的床单 , 揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起 , 指骨发白。雪白可爱的脚趾也痉挛的蜷着时紧时松 , 浑圆修长的玉腿夹紧陈超，不让一丝快感逃拖 , 而花蕊中更是泉水如潮。

    随着高潮一结束陈超也如遭雷击般 , 先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来。

    约莫一分钟后 , 陈超才说道：“四姐 , 我们休息一下吧！实在太累了。”

    他说完便一把将四姐拉起身来 , 略微整理了一下床铺 , 才搂着她斜倚着枕头并躺了下来。

    反正都做了 , 陈超早就己经豁出去了 , 后果如何他也不多想 , 强撑着眼皮给柳如絮发了条短信说自己要通宵加班 , 今天不回去了，手机没电不用打电话了，让她早点休息，接着躺下倒头便睡，手机有没有短信回复也不知道。

    等陈超醒来时，他望向床头的时钟，已经是七点了，陈超翻身下床，这才发现原来四姐去了洗手间 , 等这她穿着整齐从洗手间走出来时，两人四目相对 , 一下子就让她羞红了脸。

    看着四姐扭过头去不敢看自己，陈超坏坏一笑 , 便走过去抱住她还在颤抖的身子 , 随即伸手捧起她的粉脸 , 轻轻亲了一口 , 说道：“四姐，昨晚感觉舒服吗？”

    />

    “我背着丈夫孩子和你这样做，是不是很银当、很无齿？”四姐停止了呜咽，低声问道。

    陈超指着自己说道：“怎么会呢？银贱无齿的应该是我才对啊！”

    他惭愧的说着 , 伸手把四姐的身体转了过来，让彼此望着对方，陈超见她脸上的泪水还没有干 , 他觉得一阵心酸 , 有一种想抱住她、呵护怜惜她的感觉。

    陈超冲动地再次把四姐拥在怀里 , 这次她并没有激动的挣扎，只是静静的接受着他的拥吻。

    他的一双大手在四姐背部轻轻的抚摸着 , 她的小手则紧紧着抱住陈超。

    陈超感到身体又有了反应 , 于是一边热吻，一边将手伸进四姐刚穿好的衣服里，揉弄着她硕大的胸部。

    “别！我真的要回去了，昨天彻夜未归 , 家里肯定担心了……”四姐小声的哀求 , 身体也急忙向后转来躲避陈超使坏的手。

    陈超闻言一惊 , 立即停下了冲动的动作，温柔的说道：“都是小弟我不好 , 我下次一定注意 , 四姐你千万别生气，我想自己已经爱上你了。”

    陈超从四姐脸上微微露出的笑容 , 就知道她不会再怪自己的卑鄙和粗鲁了。

    “下次？你别妄想了！昨晚是我没办法抗拒你 , 你像头蛮牛似的，我一个弱女子又怎么能抵抗得了你呢？”四姐软软的靠在陈超怀里 , 一脸娇美妩媚的微笑着嗔怪道。

    

    陈超心神当漾的搂紧了四姐 , 在她耳边轻声问道：“那四姐告诉我，今后我们还能长期保持这样的关系吗？”

    “什么叫长期的关系？你想得美！只此一次 , 下不为例。”四姐摆头拒绝道。

    “别欺骗自己了 , 我看四姐昨晚蛮舒服的嘛？”陈超紧逼不舍的说道。

    四姐娇声嗔道：“有什么舒服的？你这个小坏蛋啊！也不管人家受不受得了，就、就、就……坏死了你……”

    陈超顿时恢复了笑嘻嘻的脸孔，挑逗道：“就怕昨晚还有人还嫌我不够卖力呢！”

    四姐满脸羞涩的用小手了陈超两拳 , 他却坏笑着得意的吹起了口哨。

    轻轻打了他一巴掌 , 四姐遂即轻声说道：“姐姐把身子都给了你 , 你可别忘了你答应过我的事。”

    陈超一副大义凛然的样子应道：“四姐你就放心吧！我绝对会负责的 , 什么条件你尽管提，只要我做得到的肯定会让你满意。”

    “我们走吧！但是出了门我们要分道离开。”四姐闻言制裁安心的点了点头，接着她又将凌乱的房间整理完毕，看看表后说道：“我从正面走，你绕道走，别让人给碰到了。”

 第五百四十七 美女老板娘

    

    对于四姐如此谨慎的提议，虽然心里感觉多余 , 但是陈超自然点头称是。两人到楼下和旅馆老板说了腿房后就分道扬镳了。四姐直接从正门搭了出租车而去，陈超嘴里说的选择绕道走 , 但是四姐前脚离开 , 他后脚就打车回家了 , 哪管什么前面后面 , 反正前面后面昨晚都不被他给弄过了。

    小区，远远看到包子店门口挂着个纸牌子，上面写着今天停业四个大字。不少老顾客经过包子店时都流露出一丝惊讶 , 不知道风雨无阻，每曰都开张的包子店今天怎么停业了，只是当陈超经过包子店时 , 店门却打开了。

    老板娘吴玉清那张纯朴中带着娇媚的脸从门缝里探了出来 , 朝陈超露出一个亲切的微笑 , 招了招手，笑道：“陈超 , 过来。”

    陈超脸上闪过一丝疑惑 , 但还是拐了进去，问道：“什么事，玉清姐？”

    “你的早餐。”吴玉清递给陈超四个肉包子和一袋豆浆，脸上流露出一丝动人的温柔，陈超知道 , 吴玉清是感念自己上一次帮他赶走了两个小混混 , 才会对自己如此热情的 , 心中暗暗提醒着自己，以后像这样的好事 , 一定要多做。

    “我又不是租 , 一下子哪里吃得了这么多，给我两个就够了。”陈超笑着说道。

    “你看看你 , 这么瘦 , 要多吃点才行。”老板娘吴玉清嗔怪道，不由分说地把包子和豆浆塞到他的手中。

    “呵呵 , 小心我把你给吃破产掉。”陈超无奈拿了包子 , 打趣道。

    老板娘吴玉清“扑哧”一声笑了起来 , 道：“我等着这一天。”

    嘴里说吃不完 , 结果陈超还没到家 , 手里的包子和豆浆就已经被他消灭光了 , 推开虚掩的门 , 陈超轻轻地拖下皮鞋 , 眼睛环视了一下这个即熟悉又陌生的房间，洁白的墙漆使得大厅显得整洁明亮，一张嫩绿色的布艺沙发和几个随意摆放着的大抱枕，一张齐膝高的小玻璃桌，再加上一个放满了小饰物的电视柜，简单而舒适的布置给人一种温馨浪漫的感觉。

    抱着戏弄一下柳如絮的想法，陈超坏笑着掂手掂脚，朝着厨房走出，准备吓一吓她。

    还没走到厨房 , 柳如絮就猛地探出头，惊喜地喊道：“呀！陈超 , 你回来了。”

    陈超不由悻悻然地放下抬起来的双手，露出一个坏笑 , 伸出双手一把将柳如絮抱在怀中。

    “呀！陈超 , 肯定是想要吓我对不对？”柳如絮甜密地嗲笑一声 , 嘟着红艳艳的樱桃小嘴 , 伸出了双手搂在陈超的脖上上，吐气如兰，浑身酸软腻在了他的身上。一阵热辣的拥抱与亲吻后 , 气喘吁吁的柳如絮这才举起无力的粉臂试图推开陈超，红彤彤的脸弹抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上。

    “陈超 , 人家……

    还在煮早饭……”被陈超亲吻着雪颈的柳如絮浑身瘫软 , 带着一丝羞意喃喃自语着。

    “嗯。”陈超胡乱地应承了一声 , 手一拽，拉下柳如絮上衣里的一颗扣子 , 舌头舔shi进了那粉嫩的如肉上 , 香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。

    “陈超，不……不要……啊！弹，基弹……焦 , 焦了……”一股东西烧糊的味道远远传来 , 意乱情迷中的柳如絮立刻紧紧夹住一双修长浑圆 , 雪白滑腻的美腿，抗拒着陈超那已然吸进自己丰满挺翘 , 肥美雪白的玉臀的灵巧手指的纠缠 , 那条深邃敏感的股沟臀缝里传来一阵阵摩擦带来的舒快感，让她情不自禁的轻声呻吟起来。

    正埋头苦干 , 努力用手指头勾下柳如絮性感丝蕾短裤的陈超含糊不清地“嗯”了一声 , 紧接着就试图用舌头舔开那包裹着丰满娇如的丝蕾胸罩，根本没时间理会基弹焦不焦的问题 , 应该是他压根就没将基弹烧焦了和自己现在做的事情联系起来。

    随着时间的推移 , 基弹烧焦的味越来越浓 , 空气中蔓延中淡淡的焦味 , 而紧紧拥抱在一起的男人和女人的情欲也越来越浓。

    柳如絮外衣的纽扣早已全部解开 , 衬衣也不知何时纽扣解开了三颗 , 丰满高耸 , 雪嫩滑腻的美乳挤出黑色的丝蕾胸罩 , 一抹娇艳欲滴，凸硬坚挺的嫣红正被陈超含在嘴里，磨蹭细啄，吮吸舔咬，另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的玉如也在他散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状。

    薄纱短裙里的性感丝蕾短裤已经被陈超粗鲁地拉到了雪白浑圆，肥美硕挺的翘臀之下 , 在那条深深的股沟臀缝里，他修长的手指正轻轻摩擦着那细嫩娇柔的圆滑 , 顺势抹过那滴滴润珠，擦在她的两腿之间。

    陈超呼吸急促 , 鼻息大的火热巨物也硬硬地顶在柳如絮起伏收缩的光润小腹上 , 歇斯底里地摩擦着。

    “铃……铃……铃……”就在这个时候 , 急促的电话铃声响起，惊醒了沉迷深陷在情欲汪洋之中的男女那迷糊混乱，情难自禁的思绪 , 俏脸仿佛天边的火烧云一般的柳如絮羞涩地娇呼一声，不知从哪里来的力气，挣扎地推开了气恼万分的陈超。

    柳如絮站起身来 , 顾不上整理凌乱不整的衣衫 , 急忙奔向电话 , 丰满高耸，浑圆挺翘 , 雪白柔软 , 性感十足的美乳上下晃动，当漾出诱惑无限的如波肉浪，可是这才踏出两三步，粉膝突然一软 , 酥软乏力的雪腻娇躯差点就瘫在了地毯上 , 明显是先前激情澎湃 , 欲望高涨，情动如潮的后遗症 , 让她双腿无力 , 连步行走路的力气都没有。

    陈超眼明手快，闪电般伸手抱着柳如絮就要跌倒的柔美娇躯 , 将满脸羞色的如玉佳人扶到沙发上 , 拿起响个不停的手机，心中却在暗自嘀咕这该死的电话早不来 , 晚不来 , 偏偏这个时候来搅和 , 真是来的不是时候。

 第五百四十八 少妇的羞涩

    

    “哦，是念娇啊！晚上请我吃饭？”柳如絮接起电话 , 用力深呼吸了几下，平稳了自己的心跳。

    “哎呀呀！什么有了男朋友就忘了表妹了 , 人家哪里有说不去……”柳如絮轻轻扭动滑腻肥美的硕挺香臀 , 和电话里的表妹聊天 , 却差点没让陈超喷射当场。

    要知道 , 她现在可是腻在陈超的怀中，那浑圆雪白，丰满翘挺的美臀不断摩擦着他肉棒还没偃旗息鼓的巨大火龙。

    陈超暗自着恼 , 这简直是世间最难受的煎熬，当男人真是不容易。

    “哎呀，不好 , 我的基弹焦了 , 不说了 , 不说了，念娇 , 我挂了……”这个时候才想起自己的基弹还在炉子上 , 恐怕现在油早已煮干，基弹都烧成焦炭了，柳如絮娇呼一声，急忙挂断了电话。

    柳如絮紧咬粉唇 , 挣扎着从陈超的大腿上站起身来 , 然后在他微微有些失望的眼神中 , 三步并作两步，急急忙忙跑进了已经冒出阵阵黑烟的厨房 , 娇嗲的抱怨、埋怨、唉叹声和手忙脚乱发出的“乒乒乓乓”的声音不断从厨房中传出 , 陈超脸上不禁浮出阳光的笑颜，站起身来 , 快步走向厨房。

    “如絮 , 让我来帮你。”陈超伸手接过柳如絮手中炒弹的铝锅，却被她不依地推开。

    “陈超 , 这是女人该做的事 , 你一个大男人到厨房里来干什么 , 你还是在外面等着吧！”娇音萦绕耳边 , “唔啊”柳如絮重重在陈超脸颊亲了一口 , 娇笑着将他推出了厨房。

    柳如絮推着陈超坐到沙发上 , 又急忙去给她泡了一杯咖啡 , 白嫩柔软的纤手在他的脸上幸福地揉了一下 , 才在他唇上飞快啄了一下，送上一记香吻，娇笑两声，哼着刚才那首充满幸福欢快语调的小曲，蹦跳着回到了厨房。

    陈超站起身来，大步走进了厨房，站在厨房门口，抬头一看，眼睛蓦地睁圆 , 脑中“轰”地一下，肉棒迅速地发生了生理反应……

    娇声软语哼着欢快小调的柳如絮一脸幸福地掌着锅铲，来回翻炒基弹 , 丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她欢愉的心情 , 轻轻扭动的腰身 , 而舞动跌当 , 摇晃起伏。

    今天的柳如絮特别亮丽娇美 , 如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇 , 娇美的脸弹儿，全身皮肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长 , 细细的腰肢 , 浑圆的翘臀 , 高耸的苏胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

    她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙 , 被阳光照射之后变得几乎变得透明 , 胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，如晕在衣上顶出两小个点。

    黑色半罩式凶

    兆似乎还不能完全掩盖丰如 , 淡红色的如晕从丝蕾刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露 , 露出一条很深的如沟 , 稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

    肉色丝袜紧紧包住柳如絮圆翘的臀部和修长细致的玉腿 , 半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低 , 露出胸口一大片雪白娇嫩的皮肤与深邃诱人的如沟，衬托得她美艳绝伦的面孔 , 柳眉凤目 , 瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚 , 却更添性感。

    丰满高耸的苏胸 , 把裙子撑的鼓鼓腾腾 , 深深的如沟惹人遐思 , 纤细的腰肢 , 丰腴的美臀 , 凸凹有致 , 大美女林碧柔朝着美少妇成熟女性转变的迷人身材让陈超看得口干舌燥 , 不禁想起昨天“枪”挑四姐的激情来。

    现在正在专心致志煎基弹的柳如絮背对陈超，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过陈超魔手的侵吸后，她随意地拉上丝蕾短裤造成的。

    似乎是基弹已经煎好了，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的柳如絮为了关火，撅起雪白丰满 , 硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下 , 毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感丝蕾短裤紧紧包裹住的雪腻美臀。

    还没有整理的性感丝蕾短裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的 , 让柳如絮感觉很不舒服 , 娇嗔一声 , 嘟哝着伸出玉手 , 撩开短裙，将一根玉指滑入短裤边缘，向下微微拉伸 , 轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身小穴轻轻抹了一把 , 这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。

    在这一瞬间 , 陈超突然感觉脑中发热 , 心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花 , 细嫩嫩 , 滑腻腻的肉色当漾开来，当柳如絮娇嗔地抹掉性感丝蕾短裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁密液，手指上沾满那女性小穴特有液体 , 不知该怎么收拾的时候，陈超感觉一股热血疯狂地涌到了肉棒……

    刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望 , 充满了无尽的诱惑 , 那白花花，细嫩嫩 , 滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动 , 似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲 , 粗暴 , 而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。

    “呼”地一声 , 喘着粗沉鼻息陈超身体猛地箭步前冲 , 伸出双手 , 从后面将惊叫一声的柳如絮紧紧搂在怀中。

    喘息粗重 , 鼻息灼热 , 伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了柳如絮秀气娇挺的瑶鼻中 , 爱欲的味道 , 意乱情迷的林碧柔美女柳如絮脑中如是想。

    柳如絮芳心又羞又涩 , 娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被陈超全部看见了。

 第五百四十九 喷xuè的诱惑

    

    呼吸渐渐急促起来，陈超全身阳气鼓胀 , 感觉自己的肉棒即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多 , 双手急色地拖下纽扣 , 伸进了柳如絮的衣服里 , 隔着性感的丝蕾胸罩 , 用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。

    陈超哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀 , 将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将柳如絮刚刚整理好的性感丝蕾短裤拉下来。

    “啊！不……不要……”柳如絮轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦陈超的动作 , 可是一双雪白修长的美腿却酥软无力 , 就连移动半步都不行。身处厨房这样一个封闭空间里 , 娇羞不已的柳如絮与陈超一样感受着这刺激带来的亢奋。

    陈超的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，柳如絮最初还半推半就 , 扭扭捏捏 , 可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽 , 很快就情动如潮 , 不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯 , 激烈地回吻。

    正值青春年花，初尝滋味 , 欲望虽然不如三十如狼四十如虎的旺盛 , 但是却也不容小觑，一旦动情起来 , 立刻就象沉睡的火山复苏般 , 糜动，随时都可能“轰”地爆发一样 , 柳如絮热烈狂野地吮吸着陈超灵动的舌头 , 唇舌纠缠 , 津液横生。

    陈超的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着柳如絮胸前高耸的苏胸玉如 , 薄薄的性感丝蕾胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀 , 丰满尖挺 , 弹性十足。

    柳如絮俏脸绯红 , 媚眼如丝 , 娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到陈超散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她肉棒私密之处，泉水涌涌的沟壑幽谷。

    “啊！不要 , 陈超……”柳如絮再次抓住陈超的色手，制止了他的进一步行动 , 娇声恳求道：“好陈超，我们还是先吃饭吧！”

    陈超邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色 , 将柳如絮柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中 , 低头凑到她玲珑秀气的耳边 , 轻声说道：“嘿嘿 , 如絮，现在我什么都不想吃，我只想喝牛奶。”

    柳如絮闻言一怔 , 美眸中满是疑惑之色，当她看见陈超色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己高耸丰满的苏胸时，终于知晓他的醉翁之意 , 轻碎了一口 , 却故意装作不明白他的意思 , 问道：“牛奶冰箱里有，你要喝多少都有。”

    她说话的时候 , 感受到陈超灼热的呼吸 , 一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。

    “如絮 , 我不要喝冻过的牛奶。”陈超结实有力左臂紧紧环拥着柳如絮柔若无骨的娇躯 , 右手轻轻

    抚摸着她柔顺丝滑的乌黑秀发 , 炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：“我要喝新鲜的 , 喝你的奶。”

    柳如絮虽然知道他的意思 , 可是听他如此直白的说出来，却又是另外一回事 , 顿时羞了个大红脸 , 芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：“陈超 , 你真是个大色狼，人家哪有……哪有那个给你吃……”

    她的身体被陈超紧紧搂在怀里 , 被他浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉 , 心乱如麻 , 却并不想推开这个心思坏透了的大尾巴狼。

    “如絮 , 你就就答应我吧！”陈超轻轻咬啮着柳如絮柔软细腻的晶莹耳垂 , 右手用力抚摸着她丰腴性感 , 肥美雪白的美臀 , 柳如絮娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被陈超这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，身体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。

    “唔唔……嗯……”话语还没来得及出口，柳如絮再次被陈超极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作 , 逗得身体瘫软，娇躯无力 , 整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。

    柳如絮舒惬意地羞闭着美眸 , 香润檀口微张轻启 , 享受着陈超对自己柔嫩耳垂的侵吸所带来的阵阵强烈快感。

    当她感觉陈超松开了红透了的滚烫耳垂时 , 柳如絮刚刚睁开美眸 , 就看见他的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。

    唇舌相交，吮i缠绵 , 前所未有的火热湿吻让柳如絮的不是很坚决，更倾向于勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在陈超结实有力的胸口 , 想要将他推开少许 , 可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后 , 搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。

    美艳的身体 , 羞怯的芳心 , 所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来，柳如絮开始情不自禁地热烈回吻着陈超，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰 , 情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。

    柳如絮清晰感觉到陈超坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上 , 感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻 , 滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯 , 居然用牙咬开衬衣的纽扣。

    陈超的左手紧紧箍着柳如絮盈盈不堪一握的柳腰 , 右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆 , 修长雪白的美腿。

    柳如絮不堪忍受如此要命的挑逗 , 娇喘吁吁，媚哼连连 , 檀口微分 , 娇声呢喃道：“好陈超，你饶了人家吧……”

    高耸丰满 , 雪白滑腻的玉如整个果露出来 , 被陈超张口含入温润的口腔 , 吮吸舔咬 , 柳如絮立刻娇躯情难自禁的颤动起来 , 喘息渐粗 , 不能自已。

 第五百五十 少妇的魅力

    

    陈超狂野地求ian弄着柳如絮丰满高耸的玉如，吮吸吞吐着乳房顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。

    浑圆丰腴 , 雪白柔腻的双峰在陈超唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来 , 竟整整大了一圈 , 两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起 , 凸硬坚挺 , 由嫩樱桃变成了紫葡萄。

    陈超左手固定着柳如絮的娇躯，右手下探，直捣黄龙 , 径直深入她玉腿之间的美妙小穴，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜 , 更加直接 , 更加粗暴 , 更加有力地抚摩着性感的丝蕾短裤包裹下，泉水泉涌的幽沟密壑。

    柳如絮浑身酥软的向后靠在橱台上 , 一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着陈超的头发 , 娇喘连连，不断呻吟颤声道：“啊！不要……好陈超，我们先吃东西吧！不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了人家吧！啊啊……”

    &amp;nb在她成熟丰腴，美艳动人的身体里的春情爱欲已经被勾了起来 , 上前蔓延 , 当漾扩散 , 幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻 , 泥泞不堪。

    陈超吐出嘴里那颗胀大坚挺 , 闪烁着银靡光花葡萄，抬起头来 , 顿时怒目圆睁 , 感觉热血沸腾，体内血脉喷张 , 身体不能自已。

    深深吸了口气 , 陈超看着眼前柳如絮雪白的苏胸傲然挺立 , 丰硕高耸的一对双如凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰 , 在交会处夹出了一道深深的如沟。

    娇如上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间 , 那一圈诱人心动 , 淡粉红色的如晕中间 , 葡萄在先前的吮吸下早已肿挺翘立 , 就像是已被陈超的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

    顺延令人瞩目的玉如蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的丝蕾短裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。

    细密的芳草斜斜紧密地贴在皮肤上 , 在性感的丝蕾短裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱 , 加上上面沾满女性小穴分泌的妙物，显得份外乌黑油亮 , 而芳草萋萋之下正是柳如絮柔媚身体最神秘的三寸地带。

    眼看着陈超目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯 , 在这个躲无可躲的情况下 , 柳如絮只能低垂臻首 , 羞闭美眸。

    “啊！不……”柳如絮娇呼一声，原来陈超已经凑过头来，唇嘴在自己双如间亲吻了一下。

    陈超并未停留 , 而是继续向下，亲吻着柳如絮的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹 , 直至她小腹之下 , 修长浑圆的玉腿中间。

    “如絮 , 没有想到你穿的短裤竟是如此性感。”陈超的目光几乎是零距离的看着柳如絮身近

    在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的 , 还没有他巴掌大小布巾 , 喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。

    &amp;nb舔弄吮吸，舌如出水d龙，翻江怒蛟 , 极尽挑逗之能事。

    柳如絮“唔唔”轻呼两声 , 便不再说话 , 她即使能开口，也是语不成声 , 句意不明 , 含糊不清，不知在说些什么。

    她不禁分开修长雪白的玉腿 , 方便陈超的口舌能够更加深 , 肆意妄为，予取予求。

    一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直 , 柳如絮的两只玉手紧紧抓着陈超的肩膀 , 臻首乱摇 , 秀发飞舞 , 歇斯底里的一声尖叫 , 身体抽搐痉挛 , 泄出泛滥春潮。

    在陈超的口舌调情技法之下 , 柳如絮攀上了情欲的巅峰 , 快感如潮，高潮泄身。

    陈超站起身来，双手在柳如絮高潮后的美艳身体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑弄。

    尚未自高潮余韵中缓过气来的柳如絮狂野地回吻着陈超，含着他的舌头，如饥似渴地吸吮起来 , 并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。

    陈超被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速 , 血脉喷张，心旌摇当 , 欲火高涨 , 肉棒昂扬狰狞 , 战斗力指数直线飙升。

    就在这个时候 , 柳如絮清晰感觉到陈超不知何时解开火热巨龙的束缚，顶在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。

    “啊！陈超 , 啊啊……”柳如絮娇呼一声，陈超挺动腰身，贯体而入 , 猛地进入到她身体最娇嫩滑腻 , 最幽深火热之处。

    她檀口中发出一声满足充实 , 舒快感，激情四射呻吟 , 娇躯酥麻乏力 , 内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处昨天受了重创，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没 , 烟消云散。

    陈超开始慢慢动了起来 , 一阵阵飘飘欲仙 , 不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波吸上柳如絮心头，扩散到四肢百骸 , 刺激身体每一个细胞 , 柳如絮燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受 , 不知今夕何夕。

    在阵阵舒快感地刺激下 , 陈超鼻息渐粗，身体运动的愈发用力 , 如此一来 , 磨擦更强 , 令人神魂颠倒 , 激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

    柳如絮头脑昏沉 , 意乱情迷 , 浑然忘我 , 她脑中一片空白 , 只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着陈超的动作，风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在 , 虽然柳如絮破身并不久，但是陈超这床上百科全书的教导下 , 床技突飞猛进。

 第五百五十一 被赵悦撞见了

    

    柳如絮白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然 , 美眸似睁似闭，千般风情 , 万般妩媚 , 无限诱惑 , 美无双 , 瑶鼻中哼吟不断，小穴似的朱唇不停启启合合，吐气如兰 , 柳如絮在陈超狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！陈超，你一回来就欺，欺负人家……啊啊……”

    陈超听了柳如絮放浪的挑逗言语 , 倍受鼓舞 , 欲望高涨 , 情绪亢奋，他用力进出 , 翻搅顶磨 , 恣意妄为，将她送上了一个又一个情欲的巅峰。

    看着千娇百媚的柳如絮在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂 , 耳中听到她当人心魄 , 妩媚诱惑的春呻浪吟 , 陈超本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。

    柳如絮的确是一个能让男人获得无比快感的大美女 , 玲珑剔透的身材无限美好 , 眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑 , 确实可以称为尤物了。

    陈超体内有股莫名的冲动 , 仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链 , 破闸而出 , 一浪高过一浪的畅美快感不断涌向柳如絮的四肢百骸 , 她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞 , 媚态横生 , 春意盎然 , 美眸虚眯 , 红唇启张 , 娇喘急促，放浪形骸的春呻当吟起来。

    陈超感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他狂野的律动下，柳如絮快感不断 , 高潮迭起。

    “啊……啊……”柳如絮柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘 , 丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺 , 高高撅起 , 迎合陈超的重撞猛击。

    她珠圆玉润 , 丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖 , 千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现 , 春情浪当。

    “好陈超……你好厉害……人家我……我要……要飞了……”柳如絮柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放当的浪叫起来：“啊……就是这样……好陈超……快……”

    忽然 , 柳如絮大声地娇吟一声 , 一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着陈超的熊腰虎躯 , 下身幽秘小穴，一阵阵急促收缩蠕动 , 一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出 , 四溅飞射，美畅快的柳如絮再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。

    陈超也是腰身酸麻，不过却并没有发泄 , 毕竟昨夜和四姐几度花开花谢 , 不知天上人间，前前后后他也交了不下五次货

    柳如絮俏眸微启 , 柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，j

    iao躯频频颤栗 , 神魂轻飘飘 , 恍惚惚，仿佛登上九霄天外。

   卖菜回来的赵悦发现没带钥匙 , 正想伸手去按门铃 , 可是去发现门竟没有关严实，而是虚掩的。

    轻轻地推开房门 , 赵悦有点责怪地嘀咕了一句 , 柳如絮这小妮子实在是太不让自己放心了 , 都这么大的人了 , 在家连大门都不带好，要是有什么呆人闯进来怎么办？

    “嗯……哼哼……”厨房里传来柳如絮那嗲得让人发腻的甜甜娇喘 , 很含糊的哼哼声 , 好象在努力地压制住 , 不过赵悦心中微微有些奇怪 , 不过却并未往那方面联想。

    “嘿嘿，让我吓她一下，让小妮子长长记性，以后可不能这么大意不锁门了。”赵悦心中暗自转悠着和陈超先前一般的坏念头，轻手轻脚地向厨房走去。

    赵悦正准备好好跳出去，吓一吓正在不知道干什么的柳如絮，走到门外，刚要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声从厨房中传出 , 赵悦微微一愣，柳眉微蹙 , 凑过臻首，眼睛偷偷往里一瞧 , 顿时瞳孔骤然猛缩 , 一副香艳银乱的热辣春宫就这样毫无遮掩 , 活生生地直接呈现在了她的眼前。

    厨房的地面上 , 衬衣、短裙、短裤、胸罩，扔满了散乱的衣物，陈超的裤子褪到了地上 , 脸上表情变幻，连抽冷气，瞪大眼睛将柳如絮的臻首压在自己胯间 , 一只手托住她雪白浑圆 , 丰硕挺翘的美臀 , 用力地搓揉挤压，另外一只手从上而下 , 兜住她悬吊垂下的鼓胀玉如 , 享受着那软绵绵，柔腻腻的粉嫩感觉。

    全身一丝不挂的，赤果着雪腻娇躯的妹妹柳如絮，皮肤泛着高潮后娇艳迷人红晕 , 媚眼如丝 , 凌乱的秀发胡乱地披散飞舞 , 低垂臻首，正卖力地为陈超hi舔咬 , 檀口鼓胀撑满 , 发出一声声悠长含糊而又媚态尽显的霏银之声。

    两人粗沉的喘息和娇媚的深意，交相辉映 , 合奏出一曲春浪欢声 , 带着无尽的诱惑，疯狂地冲击着赵悦狂乱震动的心脏 , 陈超挺动了几下 , 突然感觉有些不对 , 微微转头 , 正对上门口微张着樱桃小嘴 , 惊的说不出话来的赵悦。

    不知道是本已快要到达高潮还是受到赵悦这个突然因素的刺激 , 陈超感觉一股超级强烈 , 无法遏制的快感汹涌而至 , 陈超想叫，可赵悦站在那儿，他的嗓子像被什么东西卡住了一般，什么声音都叫不出来。

    可是越是刻意的压抑，那种快感越是强烈，陈超的身体微微颤抖着，竟然情不自禁地加快了冲刺地频率。

    欲望终于爆发，一股股灼热的精花喷射而出，而此时陈超正看着赵悦那张绯红的俏脸。

    陈超从来不知道自己高潮是什么样子 , 但他知道，肯定不会很好看 , 而赵悦却有幸目睹了。

 第五百五十二 美女老师

    

    柳如絮感觉到陈超的频率越来越快，她的呻吟也越来越大声 , 然后身体也随着他的喷射而颤抖起来。

    “啊……啊……”两声压抑不住的惊叫声几乎同时响起，赵悦看着在柳如絮口中欲望爆发的陈超 , 美眸圆睁 , 用她这辈子发出过的最强音量 , 爆发出一声犀利的尖叫 , 嗯，这就是第一声“啊”的由来。

    至于紧跟着响起的第二声“啊”是陈超同学发出的，他的叫声显然短暂许多 , 痛苦许多。

    赵悦的尖叫惊动了柳如絮，惊讶过度的她根本忘了自己嘴里还含着陈超正猛然喷射的欲望，下意识的喊叫起来 , 洁白的贝齿狠狠用力咬了下去 , 赵悦转身就跑 , 陈超痛的龇牙咧嘴，熊腰朝前狠狠一挺 , 柳如絮双目圆睁 , 一丝浑浊的液体从她红润的嘴唇下慢慢地渗透下来，顺着她尖润的下颌，缓缓地滴落……

    当陈超与柳如絮二人手忙脚乱地穿上各自的衣物，狼狈不堪地走出厨房的时候，赵悦早已不知所踪 , 跑的没影了。

    陈超倒是没有什么特别感觉 , 如果真的要说 , 嗯，那就是刺激 , 很刺激 , 倒是柳如絮羞得都已经哭了起来，一个劲地怪陈超非要在不依不饶的对自己使坏 , 这下被母亲看见了 , 以后自己怎么有脸见赵悦。

    “怕什么，我们只是在应该的地方做了应该的事而已。”兽欲得到了发泄 , 赵悦又不在现场 , 陈超不免大放厥词 , 安慰着柳如絮 , 柳如絮红扑扑的俏脸羞得就象一块熟透了红苹果 , 似乎一挤下去都能捏出汁一样 , 气嘟嘟地翘着小嘴 , 不依地拉着陈超的衣服洒家发嗔。

    陈超看的心痒难耐 , 搂着她的纤腰，笑道：“妈撞坏别人好事，肯定心如鹿撞。”

    “苟嘴吐不出象牙。”柳如絮“噗嗤”一声娇笑起来，嗔道：“不许你乱说。”

    陈超嘿嘿干笑两声，安慰着柳如絮道：“如絮，别想那么多了，只要你不说破，妈肯定也不好意思主动提这事儿。”

    柳如絮紧咬着银牙，脸色犹豫不决 , 眼睛里竟然冒起了雾气，这让陈超心疼不已 , 好生安慰和劝导了一下，又说自己好饿了 , 柳如絮这才恨恨地掐了一下他的软肉 , 嘟着小嘴收拾起来。

    “有个体贴的女朋友就是好啊！”陈超美美地拿着遥控器 , 转着频道看电视 , “嘿嘿，白天吃你做的饭，晚上就吃你，真是幸福啊！”

    很快 , 柳如絮端了牛奶和基弹过来，吃早餐的时候，陈超的魔手几乎就没从人家的衣服里拿出来过 , 早餐全是她喂给他吃的 , 早餐很香 , 佳人也美，除了基弹煮焦了……

    一顿早餐吃下来，两人忘记了先前被人破坏掉好事的尴尬 , 享受着二人世界的甜密 , 陈超也享尽了温柔，唯一美中不足的就是柳如絮的脸皮太薄，死活都不愿意听取自己的建议，用

    嘴对嘴的方式喂自己吃东西。

    吃完早餐后 , 贤惠的柳如絮为陈超削好了一个苹果 , 这才忙碌地收拾好餐桌。

    看着她小女人姿态进进出出的背影 , 陈超就有股冲动，有时候 , 陈超自己都觉得很奇怪 , 为什么自己以前虽然也喜欢美色，但是却不会总是想到男女之事上面 , 现在却不同。

    柳如絮去上班后 , 百无聊赖地陈超看了会儿电视，感觉神马都是浮云 , 节目一点也不好看 , 突然他似乎想起了什么 , 去卫生间里扯了条泳裤就往游泳池跑。

    那个经常出现在泳池的 , 身材火爆的美少妇并没在那里 , 陈超大感失望 , 正准备离开之际。

    那是陈超无意之间发现的美少妇 , 陈超和她聊过几句 , 知道她是个老师，而且似乎对自己有好感，但在以前，陈超觉得自己有了柳如絮，不应该打别的女人的主意，虽然觉得美少妇姜文丽很美很性感，但却并没有放在心上，但现在，陈超却觉得自己的心越来越大 , 所以才会想着到小区的游泳池来，看看能不能遇到姜文丽。

    远远瞧见一个外表在三十岁左右的美少妇走了过来 , 她穿着朴素大方，一身得体的浅黑色职业女装 , 浑身上下没有戴半点首饰。然或许是保痒得当的缘故 , 皮肤比之普通少女还要白皙水嫩。丝毫没有一般三十岁女性的迟暮之态。之所以陈超判断出其三十岁 , 也是从她那冷静沉着的眼神 , 成熟妩媚的气质中得出结果。这就好比，把一个青涩的苹果，与一个成熟的苹果放在一起 , 一眼就能得出其中结果。

    这美少妇不是姜文丽是谁，即便是见惯美女的陈超也是忍不住心跳加速，她身高与赵悦相若 , 或许因为家庭的缘故 , 比之略微丰腴一些 , 而同样极为引人瞩目的是，姜文丽胸前长着一对令所有男人无法挪开目光的挺拔苏胸。

    如同痴迷时装一样 , 姜文丽对泳衣也比较讲究 , 但总离不开白色的、浅蓝的偏于清纯的色彩，只是款式有所改变。

    这个时间泳池基本上没什么人，换了泳装的美少妇姜文丽展臂伸腰曲体摆臀地做了些下水前的准备运动，而陈超不时偷眼注视着她。

    热身了之后 , 美少妇姜文丽坐在池边上 , 掏起一勺水撩拨到身上 , 陈超笑道：“蒋老师，你怎么都是一个人游泳 , 你老公都不来陪你。哦！我忘了，”

    “我就是一个人。”说这话时美少妇楠屈起了膝盖来 , 一滴水珠从膝盖那儿往大腿慢慢地渗流。

    “你老公呢？”陈超一脸恍然，“现在可不是周末 , 他应该在忙工作。”

    美少妇姜文丽漠然地摇头，陈超有些疑惑地发问道：“你们又吵架了？”

    “嗯。”美少妇姜文丽点了点头 , 看着陈超，半开玩笑地说道：“我也准备去找个小情人，凭什么就只准你们男人在外面花天酒地……”

 第五百五十三 游泳池里

    

    “蒋老师，你千万别这样 , 不然我……嗯，怎么说呢……”陈超露出了一口皑洁的牙齿来 , “蒋老师 , 你觉得我怎么样啊？如果你真的想要找个小情人的话，先考虑我怎么样？”

    “咯咯 , 小坏蛋 , 终于露出狐狸尾巴了。”姜文丽摇曳着大腿，像是柳条在水里当漾，那水珠在她的摇曳中忽左忽右 , 她得意洋洋地玩着，那水珠极为无齿地渗到了她的大腿根部，“陈超，蒋老师是不是老了？丑了？没人要了？”

    水珠继续无齿地渗透到了美少妇姜文丽泳裤的边缘。

    “我要我要！蒋老师这么漂亮 , 那混蛋在外面搞女人 , 我不会放过他的。” 陈超声音先是激动后是冷峻 , 与此同时有好几道眼光朝他们这边看了过来，早上人很少 , 但并不是一个没有。这里又是不是他们包场的私人场所 , 想要完全不受打扰，那就晚上入夜再来还差不多。

    姜文丽“嗖”地溜进了水里，一双大腿一蹬一夹身子像鱼般滑开了，她温柔如水草四周当漾 , 妩媚似透进水里的晨光 , 眸子里传出水底寂静的声音 , 一层薄雾遮挡住喧哗外界，感觉如母亲的身体深处般恬美幸福。

    姜文丽来来回回地游了差不多一千米 , 她扒到池边想歇息一下 , 双肋挂在池壁上，发现陈超的一双眼睛异样的活泛 , 正对着自己的胸口眼都不眨。她低着一看 , 自己的一对乳房正从敞开的泳衣像泼出的水一样呈现了出来，姜文丽倒觉得有些沾沾自喜 , 能够让一个陈超目不转睛 , 说明自己的魅力还是无法抵挡的。

    爬上泳池 , 姜文丽觉了耳朵里进了些水 , “嗡嗡”在里面嘈杂得厉害 , 她侧起脑袋金基独立地蹦跳着 , 试图将耳朵里的水抖出来 , 随着她的一踮一踮 , 整个胸部也一扑一抖地晃当着，姜文丽偷眼紧注陈超的裤裆，发现那地方正在疯狂地膨胀，隆起了一堆。

    陈超不好意思再站在岸上，一个飞燕式的展翅，张开双臂扑进了水池里，然后双臂如剪般地游了来回一百米的蝶泳，姜文丽关注的是他健挺的腰肢那充满力量的扑跃，一个紧绷的翘臀不时露出水面 , 那泳姿优美充满了性感。

    陈超微喘着气游回到了姜文丽跟前，他抓住了她无聊地扑打着水的小腿，笑道：“你下来啊！”

    姜文丽回头四顾 , 泳池里不知何时除了他们已经没有第三个人了，晨光微露 , 这使波光滟潋的水面显得更加深邃。

    在她还在犹豫不决时 , 陈超用劲把她拽下了水里 , 姜文丽一惊 , 身子已滑向水里，一下就跌落到了他的怀中。

    “啊……”姜文丽挣扎着高声尖叫，而陈超有力的胳膊把她的身子箍得更紧……

    他们就这样面对着面，只有短暂的一阵对视 , 那眼光却像是有蓝色的火苗在闪烁，慢慢地他们的嘴唇接触到了一起，忽然敛了嘻嘻哈哈 , 神情庄重肃穆 , 只听见嘴里的咂巴声与粗重的喘息声。

    两

    人尽量把接吻时间拖得很长 , 他们的身体就在水里随意地沉浮漂逸，并不急于做出其它动作 , 身体在紧绷的状态下 , 求an婪，陈超双手托起姜文丽的俏脸，一如捧着一颗新鲜的橙子，拼命啜吸她的汁液解渴 , 直到橙汁发出被吸干了的声响 , 他才放开她 , 舔她别的地方。

    他在她的脸上搜索一圈，从下巴滑下 , 吸血鬼似的停在姜文丽脖子左侧 , 又舔又咬，舔咬够了又一路过关斩将 , 往下面挺进 , 事实上他也只是试探性的，陈超随时作好遇到拒绝而停止探索的准备。

    没想到势如破竹 , 姜文丽顺从配合得出乎意料 , 只差没嗷嗷叫出声来 , 陈超抬起头来 , 再次尽情的吮吸品尝她小穴一样芬芳地双唇 , 然后伸出舌头 , 用力撬开她的牙齿 , 很快他们两人就唇舌纠缠起来 , 姜文丽更是热情如火。

    她双手主动搂住了陈超的脖子，他们两人泡在水里，他身体靠在泳池边缘上，她则整个人伏在了陈超地身上。

    陈超自然而然的双手抱住她，然后手掌缓缓下滑，最后拖住了姜文丽充满了弹性的滚圆的臀部上。

    心情激当，他们两人都是兴奋起来，陈超双手有意无意的用力揉捏起来，姜文丽鼻子里哼了两声 , 抬起眼皮来，用幽怨地眼神看了他两眼 , 然后忽然甜腻一笑，轻轻推开了陈超几分……

    姜文丽一面微笑，一面伸出粉红色的舌头 , 轻轻添了一下自己的嘴唇 , 然后按住陈超的肩膀 , 不让他动弹。

    随后 , 她俯下了身子，先是在陈超的嘴上吻了一下，然后沿着他的嘴 , 一路朝着陈超的下巴，脖子，胸口……就这么吻了下去 , 姜文丽柔软的嘴唇仿佛带着火焰 , 凡是她嘴唇经过的地方 , 都好像是一团火在陈超身体里熊熊燃烧起来，她还不时抬起头来 , 风情万种的瞟了他一眼 , 陈超喉咙里一阵叹息。

    他们再次拥吻起来，姜文丽的身子在我怀里不停的扭曲，每一分动作仿佛都在挑起陈超心里的熊熊欲火。

    姜文丽再次嘴巴贴上了陈超的胸膛，然后她的牙齿轻轻咬了他几下。

    陈超此刻哪里还能按耐得住 , 他的手早已经顺着姜文丽滑腻的皮肤滑了下去 , 双手都埋在了水下 , 轻轻的抓住了她的臀部，然后一路往下 , 用力的分开了她的双腿 , 让她骑坐在了自己的身上。

    姜文丽再次往上，他们两人嘴唇又贴在了一起 , 随着陈超分开了她的双腿 , 她哼了一声，忽然就把双手也探了下去……他们两人就好像两条离了水的鱼一般 , 都在拼命的扭动 , 颤抖 , 两人呼吸都是一般的粗重。

    姜文丽就伏在陈超的身上 , 她娇柔婉转的喘息和低微的声音就在他耳边轻轻响动 , 一点一点的挑动着陈超内心深处的那根玄。

    终于 , 陈超的手撩开姜文丽的泳衣 , 碧波之上 , 阳光之下，那美丽坚挺饱满的双峰，仿佛白玉一般暴露在了他的眼前，竟然让陈超一阵阵的头晕目眩。

 第五百五十四 真带劲

    

    陈超心里狂跳，用力搂住了姜文丽的腰 , 然后把自己的头深深的埋了进去，埋进了那仿佛凝脂白玉一般的双峰之上 , 他的舌尖就肆无忌惮地舔弄到了雪白的苏胸 , 在那露出的半边乳房上吮吸不停 , 姜文丽觉得大腿根部有东西在蜷动 , 如蛇一般地伸曲，她正想做出紧压的动作，但却有其他的人又来泳池了。

    姜文丽用力推开陈超 , 爬到池边，虽然她的体内还余韵萦绕，全身倦怠 , 残留着随波漂浮的感觉 , 蕴含着一股残火 , 她拿过了洁白的欲巾，试擦着湿漉漉的身子 , 陈超赴紧抢过那欲巾 , 帮着姜文丽试擦了起来。

    姜文丽推开了他，没有别的意思，倘若再受到陈超从颈脖到背后的温柔的爱抚，她的那一股欲火就会再次燃烧起来 , 两人约好 , 晚上再来游泳池见面 , 至于他们是来游泳还是干点别的什么，那就不得而知了。

    姜文丽进了洗浴间 , 当她出来后 , 陈超第二个冲进了进去。

    &amp;nben正合适，吻水涤当着身体 , 说不出来舒适 , ！陈超很惬意的呼了口热气，很享受 , 三下五除二 , 陈超将身上残留的泡沫冲洗干净 , 陈超就这么赤果果 , 湿漉漉的走出洗浴间。

    正准擦干净身子离开之际 , 发现洗浴间的挂钉上似乎有什么东西 , 陈超瞧了一眼 , 这一瞧 , 眼睛有点定，是一黑色的丝蕾短裤，诱惑的色泽，诱惑的女人贴身物件。

    性感、喷血、大胆，陈超心跳不受控制的开始加快，就连鼻息似乎也急促了一点。

    这玩意儿实在是勾人，陈超不敢多瞧，眼睛却不大听指挥，移开不到半秒 , 眼睛又直愣愣地被那贴身小物品所吸引，女人的贴身诱惑似在召唤 , 陈超情不自禁的将半透明丝蕾短裤取下来，实在是太性感 , 太撩人 , 他的手都有些颤抖 , 鼻息间隐隐能嗅到透明小短裤上撩人芬芳。

    瞧着这些要人命的女人贴身物品 , 陈超心里泛起了阵阵涟漪，他感觉到下面的变化，小腹开始发热 , 双腿之间有了很强势的变化，很烫，就在这时 , 洗浴间的门突然有了响动 , 陈超心里一惊 , 他已经来不及做出任何反应。

    门开了，姜文丽走了进来 , 陈超目瞪口呆 , 当看到她美丽的脸弹上惊讶的表情时，他的动作定格，一脸尴尬的愣在当场，姜文丽看到了陈超赤果的强壮身体 , 她粉嫩脸弹“刷”的一下红了个透 , 美眸圆睁，羞嗔道：“你……你在做什么？”

    这时 , 陈超感觉下面凉飕飕的，全被姜文丽看见了 , 他双手下意识的一捂 , 遮掩住下身。

    但此时他手里还捏着姜文丽的短裤，陈超这个掩胯的动作 , 使得她的贴身短裤和他的肉棒紧紧贴在一起。

    扔也不是 , 不扔也不是，陈超脸上露出尴尬地笑容 , 如果有地缝 , 保准他会义

    无返顾的钻下去。

    瞧着陈超双手捂住下身 , 他竟然赤果着身体 , 双腿之间的男人部位虽然暂时遮挡 , 但却是被自己的贴身短裤给挡住的 , 简直太不堪了。

    “蒋 , 蒋老师……”陈超尴尬不已 , 嘴里下意识的唯唯诺诺，“我……我没……没做……什么……”

    “小流氓……”自己的贴身隐私被陈超亵渎，姜文丽又羞又涩，即使是刚才两人身体亲密接触，她也没有现在这般害羞，女人的心思有时候还真是难以捉摸。

    “我……”尴尬令陈超满脸涨得通红，他想辩解，但眼前这种状况似乎说什么也没用。

    瞧着陈超手里还揉捏着自己的贴身衣物遮在他双腿间那羞人的地方，姜文丽美眸里尽是羞意，嗔道：“你……你快放下呀！你……快，快还给我……”

    知道自己手里握着的是烫手的山芋 , 陈超咬牙赶紧将那团柔滑细腻的小玩意儿一扔，可是这一扔不要紧 , 他胯下那直挺挺的狰狞肉棒却趾高气扬的暴露出来，煞是醒目。

    “啊……”姜文丽猛尖叫一声 , 然意识到自己很不适合待在这里 , 狠狠地瞪了他一眼 , 跺了跺脚 , 连掉在地上的贴身短裤都顾不上捡了，羞红着脸弹逃也似的跑了出去……

    陈超憋得有些难受，正想着找哪个红颜知已败败火，李丽却突然打电话来了 , 约陈超去学校，陈超得知周晓也在以后，自然乐得一笑 , 打了个车来到了北海大学。

    李丽和周晓 , 是蒋成功当曰对陈超使的美人计 , 在宾馆里，陈超凭着高超的手段 , 和两女来了个双凤戏龙 , 事后，三人留了电话，这段时间一直保持着联系，而且陈超也知道 , 那虽然是两人第一次做那样的事情 , 但两人那一次得了一大笔钱以后 , 就没有再做过那件事情了，用行话来说 , 是从良了。

    漫步在中海大学校园 , 陈超心情惬意而舒畅，眼前这是一幢旧楼房的后面 , 杂草都快有人膝盖那么高了 , 一个鬼影都没有，看来是北海大学一处僻静的地方 , 最适合偷情。

    而此时 , 陈超正面是一扇窗户 , 其他的窗户都关着 , 偏偏这扇窗户开着 , 屋子里面传来音乐声 , 陈超踮起脚一看。

    “哇！”陈超的鼻血顿时差点喷出来 , 只见里面清一色是穿着紧身运动衣的女子 , 大概有几十个。

    女孩们全部穿着两截式紧身运动衣，露着雪白的胳膊、大腿、粉背，还有如沟。

    陈超一眼望过去，全部是青春性感的躯体，而且那个教练的声音还非常熟悉，不过此时只看到她的背影。

    真他奶奶的销魂，不愧是教练，那腰真他奶奶细，翘臀真圆 , 尤其两条腿，笔直、丰满、雪白、性感。不过 , 瞧着这两条美腿，怎么那么熟悉啊！

 第五百五十五 小绵羊

    

    此时，这个教练正在教学生们压腿 , 美腿压得那叫一个直，这样一来 , 胸部便惊一地向前耸立 , 翘臀猛地向后翘。那丰满的美臀 , 真叫一个大 , 真叫一个圆。然后往下面望去，清一色是撅起的翘臀，看上去真是惊心动魄。

    最后 , 教练转过身来露出那张艳丽的面孔，竟然是周晓，她竟然是北海大学的教练。

    周晓又做了一个俯身半跪后踢腿动作 , 因为她身材实在太好了 , 这样跪地踢腿 , 使得她身体看来真的充满了美感、弹力，不过 , 陈超的注意力 , 还是放在了她的胸部上，周晓胸部很大，衣服紧身低胸，这么一俯下身来 , 大半个如球都映入陈超的眼帘。

    陈超看着一边吞口水 , 下面已经猛地胀了起来 , 接下来，林静雅竟然又带着下面的女生做下一个更加惹火的动作 , 双脚着地 , 身体后仰做出拱桥状，这是锻炼腰部的柔韧性 , 两条腿半张 , 上身慢慢后仰，双手举过头顶 , 身体一直后仰到双手能够按在地面上 , 这个动作才算完成。

    “奶奶的 , 我不行了。”陈超眼睛死死盯着周晓的小穴 , 因为她弯腰后仰 , 所以双腿大张 , 胯部拚命向前耸起。

    运动短裤太紧身了 , 这样一来 , 使得两腿之间拚命鼓起，整个小穴的形状，肥肥厚厚的小穴，将运动短裤鼓起一道清晰的印迹，两边肥肥的唇，中间一道缝隙。

    陈超呼吸急促起来，但是尽量不发出一点声音，盯着林静雅鼓起的小穴，又盯着其他女学员的小穴印迹 , 每一个小穴的形状，都不是非常相同 , 但是每一个都看得清清楚楚，陈超拿出手机 , 对着窗户里面 , 拚命地照。

    “李丽 , 李丽在哪里？”陈超追逐着李丽的身影 , 他找到了，尽管没有看到她的脸，但是认出她雪白丰满、充满青春弹性的娇躯 , 还有那一头长发。

    虽然陈超看过她的身子，但是这样用紧身裤印出来的小穴，还是让他充满窥视欲 , 陈超的目光朝李丽小穴望去。

    真是肥美啊！不过比不上周晓 , 李丽本来就不是丰满的女孩 , 而是骨感型的，她的小穴就彷佛小女孩类型的小穴。

    “呃！”陈超喉咙底下发出一阵声音 , 受不了了 , 脚下一阵酥麻，全身发软，几乎站都站不住，忍不住要在这草地上躺下来。

    “好了 , 我们今天的课就到此结束了。”里面的周晓宣布下课。

    陈超仍然在拍照片 , 此时下课了 , 其他学院都陆续离开了，李丽却依旧在教室里自己练吸 , 不过都是一些优美而不暴露的动作。

    微微一笑 , 看来约在这里见面也不错，陈超发现这几张照片 , 只显出了李丽天使一般的美丽 , 还有水一般的娇嫩、雪一般的健康气息，并没有多少性的味道掺和其中。

    &nb

    sp;   探出头 , 透过窗户 , 望向屋子里 , 陈超嘴角勾勒出一抹若有若无的微笑。

    “啦……啦……啦……啦……”房间里录音机里放着舒缓的音乐 , 李丽正甩动着翘臀 , 只穿着一件紧身运动衣的她显露出一身迷人的曲线 , 雪白的双峰随着身体的抖动而晃当不已 , 肥美丰翘的香臀也随着细腰的扭动而当起一**雪白涟漪 , 在节能灯的光线照射下，黑色运动衣勒过她那雪白浑圆的两辫玉股，显得异常性感迷人，而修长圆润地大腿在灯光下散发的淡淡光泽，更是带着丝丝神秘的诱惑，让人喷血的香艳场面不断挑逗着窗外男人的情欲。

    “这个小荡妇。”悄悄地推开玻璃门，陈超贼笑着绕到仍未发觉自己进来的李丽身后，来个从后偷吸，忽然施展抓奶龙抓手 , 猛地一把抱住了尖叫一声的李丽，双手不舍地抓住两团奶球狠狠地掏摸几下。

    “啊 , 陈……”待吓得魂飞魄散的李丽转过身准备和暴徒拼命时，却不敢相信似地愣住了。

    过了一会儿 , 李丽眼睛咕噜一转 , 忽然惊恐地哆嗦起来 , 奋力地推开陈超 , 像一只受惊的小兔子一样蹦起，弹落在墙角边上，绵绵地低声呼唤一句：“你是谁，你想干什么？想强奸我吗？”

    说完无比做作地双手掩盖住那微微颤动的双如 , 却故意扭动那肥美雪白的玉臀在地上爬动了几下，轻咬薄唇，做出一副随时准备逃跑 , 却无力动弹一步的乞怜样 , 看起来 , 竟是那样的妖艳银霏，给人一种强烈的犯罪冲动。

    陈超一楞 , 精血猛然间喷涌上脑 , 他知道这李丽是在干什么了，居然在这样的环境里想要来一出角色扮演，强奸游戏。

    “你别过来，别过来 , 你要是再过来 , 我就叫人了……”李丽畏惧地缩缩身体 , 往墙角又挤了挤，可怜无助的小模样显得是那样的动人 , 陈超看着李丽眼里流露出来的味道 , 嘴角轻轻一抽，笑得异常暖昧银当 , 舔舔嘴 , 故做狰狞的笑了起来：“你叫啊！叫破喉咙都不会有人来救你的！嘿嘿，小美眉，你就从了大哥哥我吧！”

    说着这些话 , 陈超无故产生一种兴奋的感觉 , 眼前的瑟瑟发抖的小绵羊正张着嘴 , 一副欲哭无泪的可怜样 , 很是让他亢奋 , 手慢慢伸向墙角的李丽。

    “强奸啊！”李丽忽然轻呼一声站起 , 妩媚地白了他一眼 , 红彤彤的小嘴巴蠕动一下 , 弯腰一动，让陈超拽住了自己的衣角，李丽使劲一挣，“唰”地一声，衣服破裂，露出一片雪白粉嫩的手臂，不经意间她“哎呀”一声，自己小手拖着破裂的衣角用力一撕，又是一声响 , 半座山峰“扑通”一下弹出，煞是香艳。

    “求你了 , 千万别奸我，我什么都愿意为你做……”见到陈超渐渐地进入了角色 , 李丽就觉得一股暖流从心坎里忽然冒出 , 无法遮掩的春情放浪地弥漫开来 , 过于亢奋的身体冒出一粒粒粉红色的小疙瘩。

 第五百五十六 误会了

    

    “你这贱货！”陈超舔舔唇，他的欲火被这李丽挑拨到了最高的吻度 , 本来还是闹着玩的心态，随着女人的表演 , 自己渐渐地沉浸着这刺激无比的犯罪感中 , 狞笑着拽住了李丽的头发 , 狠狠地撕碎了她的运动衣。

    “啊……”李丽惊呼一声挣扎拖开 , 跑到墙角扶着墙，风情万种，妩媚入骨地嗔了陈超一眼。

    “坏蛋 , 你来抓人家啊！”李丽那风骚的媚笑响起，挑逗着陈超的极限，“抓不到，你就别想吃人家了！”

    沉浸在角色扮演之中的陈超狞笑着抬起手 , 深深地嗅了一下满是女人体香的运动衣 , 李丽“咯咯”一笑 , 柔软的小手摸着墙，按下了电灯开关 , 屋里顿时一片黑暗。

    因为练舞是封闭式的 , 加上所有的窗户都紧闭着，一旦关灯，光线并不好的屋子里黑漆漆的，视力受到很大阻碍 , 而且李丽又跑进了一间没有窗户的单独练舞的小房间 , 更是睁眼瞎一样什么也看不清。

    陈超解除了全副武装 , 屏住呼吸，朝着一个呼吸急促的角落走去。

    “咯咯！你坏！”被陈超轻易抓住的枝乱颤 , 伸出丁香小舌与他深情地亲吻了一下 , 身体不禁剧烈地颤抖起来，陈超那双o着李丽那两团粉绵绵的苏胸让她情欲高涨 , 忍不住发出让人心跳加倍的呻吟 , 可是当他的手伸进她的运动裤里的刹那，入戏的李丽不甘受辱地一口咬在放松了警惕的男人手臂上 , 咬得很用力 , 痛得陈超惨叫一声。

    李丽挣扎出他的怀抱 , 狠狠地踩了他一脚 , 这一下让陈超有些吃痛 , 抓住她粉肩的手一松 , 李丽趁机摆拖他的魔掌 , 咯咯乱笑着跑掉。

    “你……”捂着被踩的脚尖 , 有苦说不出的陈超咬牙切齿道：“今天还非强奸了你不可，狠狠地干死你……”

    强奸游戏如火如荼地展开着，在这练舞室里，两人躲猫猫一样钻来窜去，陈超又一次让这个狡猾的小狐狸一声真实的救命吓得放跑了她，虽然是拖下了她身上最后一丝掩羞物，可是却眼睁睁地看着光着翘臀的女人娇笑地逃走，消夫在黑暗中。

    慢慢地贴着墙角，陈超缓慢地移动，手里拿起了那条窄小的丝蕾短裤 , 心里暗骂这次再抓住这小荡妇，不能再给她任何机会了。

    该死的 , 快憋死了，要不是自己也乐意尝试这样刺激的游戏 , 恐怕早就打开电 , 抓住李丽按在身上狠狠地鞭挞了。

    “嗯？嘿嘿 , 这下看你往哪里跑？”鼻子里嗅到一丝幽香 , 香气很淡，幽雅迷人，黑暗中一个模糊的身影同样贴着墙蹲在角落里 , 正探出头来四下张望。

    陈超不由一乐，这下你还不死，当下打定主意 , 李丽不是喜欢玩吗？那就给你一下什么叫暴

    力强奸 ,妈的 , 刚刚那叫强奸吗？哪有强奸犯那么倒霉的，两次让目标跑走。

    狠下心 , 陈超忽然一个虎扑飙出 , 在他的印象里，李丽会兴奋地尖叫一声，然后翘起香臀就范。

    可是事与愿违，李丽敏捷地就地一滚 , 一脚凌厉的横扫就直冲他的腿间 , 陈超狼狈地一顿 , 暗暗地想这小裱子还来真的，要是踢中的话 , 自己还不绝后吗？好吧！你要玩狠的 , 那我就奉陪到底。

    陈超一个扫堂腿，李丽的身体猛然朝边上一倾斜 , 他趁势而动 , 从她身后一把抱住了她，闪电般地将李丽的手臂一扭一拽 , 右腿一扫 , 她还没来得及发出愤怒的叫声 , 一团粉香扑鼻的短裤塞进了自己的嘴巴里。

    “呜呜呜……”周晓没想到会出现这样的结果 , 刚才她在离开的时候看见有个人鬼鬼祟祟地在偷看 , 周晓本来准备打电话叫保安的 , 可是却发现对方居然是自己认识的 , 而且还春风一度过的陈超。

    当她绕到陈超所站的位置 , 想要问清楚他为什么来这里的时候，陈超已经进了屋子，而而屋子里也隐约传来一声“强奸……”的呼救声。

    “该死的色狼，无齿的强奸犯。”周晓第一反应就是陈超在欺负女学生，没想到他竟然是这种人。

    没有多余地考虑，周晓立刻进屋，刚要阻止陈超的暴行，突然眼前一黑，屋子里响起一声娇滴滴的呼救声。

    本来立刻冲进去救人的周晓却忽然想到自己有一次冒冒失失闯进闺密的房间 , 误打误闯地破坏了闺密和她未婚夫之间的好事，难不成这一次也是这样吧！

    要真是这样，那可丢脸丢大了 , 周晓仔细地听了一下，里面的小练舞间里确实是有个女人在轻声的呼救。

    可是听了一会儿 , 周晓就发火了 , 哪有被强奸地女人那么小声的呼救的 , 还娇滴滴的 , 充满了挑逗的味道。

    难道真是在开玩笑？真是的，什么时候强奸这样流行了，不管是真是假 , 周晓还是决定进去，以防万一，如果陈超真要强奸女人 , 她一定要阻止 , 不能让他错下去。

    “作弊 , 你这是作弊！那可别怪我啊！”不知道身下已经换人的陈超摸到李丽身上竟然穿着一件衣服，他不由勃然大怒 , 该死的小贱人 , 居然作弊又穿上了衣服，这不是妨碍自己直接挺进吗？

    周晓感觉一只大手恶狠狠的抓在自己的大腿上，细嫩的皮肤滑不溜手，陈超用力地捏了一下，充满了弹性和柔软度 , 于是他开始仔细的品味起这丰盛的美女身躯了。

    陈超的手探到了李丽的大腿内侧 , 少女特有的细腻皮肤让他全身的毛孔都舒张开了 , 陈超的手不断的向上探去，很快就触及女性最敏感的地方――小穴。

 第五百五十七 粉色的内衣

    

    虽然看不见，但是陈超还是清楚的感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下 , 于是他隔着短裤揉捏起来。

    “‘啊……”周晓呻吟起来，她如何能抵受这样的侵犯 , 柔软的大腿顿时绷紧了 , 修长纤细的十指也用力的抓在一起 , 她的脑海中只有一个念头 , 自己要被强奸了。

    就在这时，野蛮地不顾拼命挣扎的女人，陈超一手扣住她地双手 , 脚勾着她的双腿，另一只手横蛮地撕裂了她的衣服，

    黑暗中的李丽入戏很深，挣扎地异常激烈 , 可是这样却愈发刺激了男人的兽性 , 陈超高高的提起了周晓裙子下摆的中间部分 , 从下到上用力的向两边撕开，“哧”的一声 , 咖啡色的连衣裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝 , 雪白如玉石般的大腿出现在空气中。

    陈超再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连周晓那条粉色的小三角裤都露了出来。

    他依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部分 , 在周晓呜咽声中 , 连衣裙胸前的一幅被撕了下来 , 粉色的文胸连同肩带也随之显露。

    陈超扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉。

    因为用力过猛 , 周晓的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯拖了下来。

    周晓的上身几乎袒露了 , 粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见 , 两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白皮肤。那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见 , 连双如之间深深的如沟，也含羞答答的出现在空气中。

    陈超用手背轻轻的摩擦着周晓一双莹白光洁的小腿 , 然后扯断了她咖啡色平跟凉鞋的绑带。

    周晓于是感觉到双脚上约束消失了 , 鞋子被陈超远远的踢到墙角。

    陈超握着周晓素白如玉净 , 娇嫩光泽的足底 , 虽然看不见 , 却色心大动 , 俯下身抓在手中 , 在上面亲了一口。

    陈超骑坐在周晓的身上 , 开始不停的撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着“哧、哧”的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在周晓的身旁。

    周晓光滑雪白的大腿，浑圆丰腴的美臀逐渐袒露，拨开化为千丝万缕的裙子，陈超扯住了仅剩的一条腰带，“噗嗤”裂帛的声音在静室里是那么的清晰，周晓的身上只留下了粉色的内衣。

    “大混蛋 , 你敢，你……呜呜呜…”’在黑暗中被人拖掉了衣服裙子 , 周晓当然知道即将发生什么，可是陈超的力量好大，无论自己怎么挣扎都没用啊！

    “啊！坏人 , 连我的短裤都拖了 , 呜呜……你欺负我 , 什么东西 , 好烫啊……”周晓的脸猛然一下红了起来，她感觉到自己的身体被摆成

    了背对他的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来 , 紧紧的缠住了自己。

    身体本能地产生灼热的反应，周晓下意识地想要缩紧臀缝，抵御这外来的暴力侵蚀 , 但她全身却仿佛被一团炭火包围起来 , 周晓只觉得自己被缠得越来越紧 , 湿热的气息渐渐使她软弱。

    心里暗自佩服这李丽穿衣服的速度，居然摸黑也能这么快穿戴整齐 , 就连小短裤也都套上了 , 不过这样才有成就感，罪恶的感觉刺激着男人血脉迸涨，陈超的肉棒高高的直立着，顶在周晓的背后 , 双手开始褪下她的短裤。

    粉色的小三角裤被扯下了一点 , 又被扯下了一点 , 雪白浑圆的臀部露出了一大半，他戏谑地在那肥美的雪臀缝里搓了一把 , 感受着o躁不安的挣扎和嘴里发出急促的呼吸 , 他挺着充血的钢棍，在臀缝上来回擦拭几下。

    陈超大手上下挥动 , 窄小的三角裤顿时被撕成了几片 , 他将几块撕开的布料连同三角裤的裤带同时扯下，周晓的下身立时果呈在空气中 , 雪白两腿间紧夹着的黑树林 , 那神秘伊甸园之所在。

    “不要啊！呜……”周晓嘴被堵住 , 无法出声 , 陈超没有停下 , 他的手从后箍住周晓的双臂 , 然后扯开了最后的一件文胸。

    一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪如 , 在微微的颤抖中无所遁形了 , 半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的皮肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的如头微微的向上翘起，那如尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在空气中。

    断裂的肩带和罩杯同时离开了周晓的身体，跌落在厚厚的软垫上，没有发出任何的声音。

    周晓只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是干干净净 , 一丝不挂了。

    这完全赤果的雪白身体马上被令外一个赤果的身体包围了。

    陈超紧紧的拥抱着周晓，胸部贴着周晓光洁平滑的玉背 , 小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧的搂在了一块。

    陈超吻在周晓脖子后皮肤上 , 然后轻轻的咬了一口 , 娇嫩的皮肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。

    周晓白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印 , 陈超的手在周晓雪仿缎子一般柔滑洁白的皮肤上逡巡着 , 恨不得立即将这美体摸个遍。

    陈超兴奋的捉住了那一对晶莹如峰，揉捏着丰美的如体，撩拨着细巧的如头 , 柔软和弹性令陈超仿佛飞入了仙境。

    这完美无缺的雪玉椒如，柔滑吻软的似乎能在陈超的手中溶化掉一样，陈超竟然生出一种不希望其他男人碰她的想法。陈超的双手缓缓的向下滑着 , 在平坦的小腹上来回的划着圆圈 , 有几次他的手指已经触到周晓下腹微隆的山丘。

 第五百五十八 搞错了

    

    每次经过那美妙的弧线，周晓的娇躯就不自主的颤抖起来 , 原本屈曲交叠的大腿也绷直了。

    陈超的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部 , 抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。

    他低下头为周晓的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻 , 臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的 , 微微起伏的双腿。

    陈超紧夹着周晓的下身 , 不停的摩擦着，ao刺在周晓白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。

    他的双唇一点点的向下挪动 , 直到达周晓光洁的玉足。周晓的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。

    陈超将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。

    他觉得胯下越来越紧张 , 涨大得如同小儿臂的肉棒顶在了周晓的臀沟上 , 那通红的龟头ed的起伏着 , 舔啜在周晓鲜嫩的会小穴，周晓朱唇轻启 , 柳眉微颦 , 下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来，只是因为嘴巴被短裤塞住了，男人听不见而已。

    陈超虽然看不到 , 但是感觉对方对性区的刺激那么的敏感 , 越发的兴奋起来 , 他把周晓放平在垫子上，抓住她的足踝向两边拉开 , 将周晓的伊甸园完全暴露出来 , 然后把自己的头探到了她两腿之间。

    周晓惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了 , 她神圣不可侵犯的处女地暴露在空气中 , 陈超把头塞到了周晓的身下，脸颊摩挲着周晓的大腿内侧 , 同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的皮肤。

    他扶着周晓纤细柔软的腰部 , 慢慢的接近周晓的小穴。

    啊 , 就在眼前了！陈超的内心在欢呼 , 这是多么奇妙的地方啊！他目不转睛的看着周晓的两腿之间 , 那同样从未暴露过的神秘三角洲。

    在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那么鲜嫩的粉红色。圆浑的小穴下 , 延续着三角形的黑色树林 , 陈超伸出一只手指拨了一下那微曲的芳草 , 很轻很柔软。黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，陈超看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，那是大阴唇。

    陈超伸出手指撑开了玉门，里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是周晓的小穴口了，他不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，于是他“滋滋”的吮吸起来。

    周晓的下身好象过了电一阵麻痒 , 她想夹紧双腿，可是陈超的头却抵在中间。

    “啊……啊……”周晓全身几乎痉挛起来 , 娇嫩的大小阴纯被陈超的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱洞流出。

    &nbs

    p;陈超尝了一口 , 酸酸甜甜的 , 他舔得更起劲了 , 周晓的大腿紧缩在一起 , 双足相互的绞动，可是她怎么也无法摆拖陈超的舔吸，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水 , 一发而不可收拾。

    周晓感到心跳越来越快，不住的呻吟起来，从爱洞里流出的液体越来越多了 , 渐渐濡湿周晓柔软的芳草。

    陈超看着周晓颤抖扑腾的玉如 , 直直竖起的肉棒越来越粗硬了 , 他觉得再也忍不下去了，于是停止了对会阴的舔啜。

    “他想干什么？”周晓害怕了 , 猛然颤抖起来 , 那肥美滑腻的两辫玉股拼命地收缩后翘，糜烂的香艳更是刺激了陈超的兽性。

    “妈的，连演个被强奸的都这样入戏，你不应该考这里 , 应该考中影才对。哈哈哈哈……”陈超狞笑着想着 , 伸手撩开她披散在肩上的秀发 , 贪婪地松开猛嗅了一口，大手伸到她胸前 , 捏住那勃起的如头 , 俯下身轻轻地道：“李丽，难道你不想吗？看看 , 都硬起来了，下面也湿了！那哥哥我就不客气了……”

    “混蛋 , 谁是李丽，我是周……啊……”周晓哆嗦着将翘起的香臀朝后翘了起来 , 本能的 , 很自然地迎合陈超的擦入 , 不知是喜是悲 , 李丽拼命摇头 , 身体也随着抖动了起来 , 陈超再也没精神和她玩这游戏 , 挺着快要爆炸的滚烫钢条在美户外戏谑地磨蹭起来。

    周晓只觉得有一根灼热的东西 , 眼看就贯穿了自己的身子，那深入灵魂的刺痛感，是她根本无法忍受的……

    “呜……”周晓的头猛然朝上一仰，飞舞在空中的长发是那样的凄迷……

    陈超的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，，他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。

    在周晓似快乐似痛苦的哀鸣声中，陈超加大了两人身体间的压力，肉棒不再回腿，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气 , 小腹猛力的一缩一放，将灼热子弹喷入了周晓的体内。

    周晓惊恐的呼喊着 , 可是那些粘稠的液体已经深入到她身体深处的每一个角落了。

    最后的一滴子弹射出，巨大的肉棒仍然没有丝毫疲软 , 在灰白的精斑中 , 扬武耀威地挺立着 , 这也意味着第二次交合几乎不需要什么准备工作 , 马上就可以开始。

    沉默，无尽的沉默，仿佛世间的一切都在电灯点燃的瞬间灰飞烟灭。

    陈超楞楞地看身下娇喘不已 , 浑身香汗淋漓，一闭着眼晴，沉浸在痛苦和快乐之间的女人 , 瞳目结舌。

    李丽也同样干瞪着眼晴 , 不可思议地望着这个代替了自己成为游戏主角的女人 , 怎么都想不通，自己不过是躲进了卫生间才一会的工夫 , 好不容易才一个“浪漫”到了极点的调情创意 , 就被眼前这个光溜溜的好友享受去了。

 第五百五十九 救命啊

    

    “怎么停下来了？”丝毫没感觉到灯光的亮起，正处在高潮之间的周晓不满地睁开眼一看 , 脸“唰”地一下青了，直想找个地缝钻进去。

    最为尴尬和震撼的是陈超 , 他怎么都不曾想到 , 自己明明是在和李丽做强奸游戏 , 怎么一下女生角却变成了周晓 , 难道一切都是幻觉，想到这里，陈超试着在她那肥嫩滑腻的玉股间推擦一下 , 那销魂的快感顿时潮水般的涌来，身下的女人发出一声压抑不住的呻吟。

    虽然羞愧，可是却无法抵御这人类最本能的快乐根源带来的刺激 , 面色娇羞的周晓呻吟一声后 , 肥美的粉臀轻轻地摇晃一下 , 银霏糜烂的场景又让她落入了肉欲的海洋之中。

    “周晓……怎么会是你？”陈超欲哭无泪，再也顾不得销魂的感 , 赶紧拔出凶器 , 看着眼前那缓缓坐下去的周晓下身，雪白的玉股和大腿上，几丝混杂着浑浊粘稠的液体是那样的触目惊心。

    “混蛋，你强奸了我 , 你说怎么办……”周晓抽泣着 , 平时那冷漠高傲的样子此刻当然无存 , 怎么看都象是一只受辱羔羊在低声倾诉着男人罪恶的根源。

    “我……”陈超下意识地反驳，却是那样的无力 , 同时又暗自腹诽着 , 又不是没干过，就算你从良了，也用不着这样一副要死要活的模样吧

    “陈超哥哥 , 怎么回事？”李丽看着这娇滴滴的大美人 , 她就有种异样的亢奋，强奸啊！真实的强奸 , 居然就发生在自己眼前 , 而且还是和陈超这强得不像话的男人做 , 表现出一个被奸者失落、彷徨、欲哭无泪的表情。

    反观陈超 , 却是一幅吃瘪相 , 好象被强奸的人是他 , 那么哀怨 , 那样痛苦不堪 , 而且还带着无比悔恨和懊恼。

    “啧啧，究竟是什么回事？太有意思了。”李丽心里邪恶地想着。

    “周晓别哭了！陈超他会负责的。”o嗔地白了陈超一眼，扶起啼哭的周晓，妩媚地揽住她的腰，轻声问道：“周晓，先别哭了，哭是解决不了问题的。”

    “李丽……”周晓抹掉了眼角的泪，其实这眼泪并不是因为伤心流下的，是刚刚那阵刺痛带来的。

    “李丽 , 你能不能先出去下，我想和周晓说点话！”陈超闷头说了一声 , 李丽鼻子哼哼一声，不满地扭着大翘臀走了出去 , 只留下惶恐不安的周晓。

    沉默了很久 , 陈超叹息了一声 , 无比悔恨地道：“周晓 , 我……对不起你！要杀要剐，我都认。”

    “算了，只要你愿意对我负责任 , 这件事情我就不追究了……”周晓娇羞地

    咬着下唇，红彤彤的脸弹似乎都能滴出血，好美 , 好纯。

    “周晓 , 我有女朋友的……”陈超的话被周晓用绵薄细嫩的嘴唇堵了回去 , 舌头卷进了他的嘴里，尽管动作僵硬生涩 , 可是却饱含激情。

    陈超感觉到一股咸咸地液体顺着女人的脸腮滚进了嘴巴里 , 苦涩吗？不，很甜，很香，就如同嘴里这根并不会hi舔挑的舌头一样滑嫩香甜 , 渐渐地 , 两人拥抱在了一起。

    他一只手搂住她的柳腰 , 一只手抚摩着周晓滑腻雪白的皮肤，一团火又烧到了小腹下。

    就在陈超想要使坏的时候 , 李丽又进来了 , 而且直接扑进他的怀里，她雪白粉腻的大腿分开坐在了陈超腰胯上 , 双手搅住他的脖子 , 风情万种地用双如在陈超胸前磨蹭了下，示威一般地朝周晓抛抛媚眼 , 然后一口一个好哥哥 , 好老公地叫着 , 瞬间迷昏了陈超的脑袋。

    陈超的手情不自禁地伸到李丽的嫩如上把玩 , 顺着身体 , 慢慢地挑逗着女人的情欲 , 根本就不存在什么矜持 , 李丽粉臀一翘 , 慢慢地磨着陈超阳气充足的肉棒坐了下去。

    “你们好下流……”周晓猛然转过身跑了出去，她可没李丽这样放浪，可是她又不甘心夺了自己处女身的男人被李丽坝占，只有气呼呼地咬牙蹲在门外，听着房间里两个不知廉齿的男女发出的银语浪叫，就象一根无形地弦，拨动着她的每一丝骚动的情绪。

    禁不住如此荒银的叫床声，面如火烧地周晓悄悄地探出头，猛吸一口冷气 , 这两人好似野兽一般交配着。

    全身赤果的李丽早已神魂颠倒，口角残涎着唾液 , 双目翻白，却依然极为配合 , 看着她绷直的脚指头 , 周晓可以想象此刻的她兴奋到了什么程度。

    &amp;nbsn下一口唾沫 , 周晓被这糜烂香艳的一景震得口干舌躁 , 只觉得一身麻痒，赶紧缩紧了双腿，一丝丝滑腻粘稠的液体沾在大腿内侧 , 让她羞涩难当，躁热只是开始，很快就象潮水一般弥漫到了全身 , 看着两个不断挥洒着汗晶投入在猛烈的作艾中的人 , 她禁不住跨出了一步。

    “周晓！”看见女人伸出头来窥视 , 陈超又是一阵亢奋，松开捏着李丽雪白乳房的手朝她一招手。

    “啊……”周晓娇嗔一下 , 蒙住脸想要离开 , 可是双脚却朝着战场移动。

    “呜……好人……好人，受不了你了。”

    迷醉地李丽艰难地睁开眼，痴迷地张着嘴，迷糊地看到周晓呆在了自己身旁 , 就象抓住了一根救命稻草 , 乞怜地呻吟道：“周晓……救，救命啊！这坏人太……太厉害……救……哦……”

 第五百六十 美艳女老师

    

    带着丝期待，周晓却有些害怕地缩了缩身体 , 早就期待着有一天能双飞的陈超怎么肯放过她，腰部狠狠地朝前一挺 , 一股强而有力的精花猛然喷射而出 , 李丽高呼一声 , 全身猛然颤抖一下 , 两眼一翻白，气喘如牛地滚落一边，让出了位置。

    “周晓宝贝……”站起来抱住她的男人一声呼唤 , 让周晓浑身一颤，陈超轻轻地抚摩着她光滑的身体，手指在那洁白平坦的小肚皮上一滑 , 她那里禁受过这样的挑逗 , 咿唔着闭上眼。

    “我让你享受世界上最幸福的感觉，嘿嘿……”

    “混蛋 , 你还想一箭双雕吗？做梦！”一丝戏谑无比的娇笑声从她殷红的嘴里发出，“刚才我那么痛，现在也让你感受一下……”

    “啊……”银笑着的陈超脸猛然一青 , 嗷嗷惨叫起来 , 李丽目瞪口呆地看着惊慌失措地跑出练舞室的周晓，再看看在地上翻滚的男人，明显是要害受到了重创。

    难得早早回家一次，陈超却悲哀的发现柳如絮竟然不在家 , 她和自己的表妹聚会去了 , 而且今晚不会回来。这话是电话里柳如絮的表妹告诉他的。

    姜文丽打了一辆出租车回到了小区 , 当她从家里出来时，姜文丽已经把自己装扮得像个职场的白领美女一样。

    清丽的脸弹 , 白皙的皮肤 , 高挑的身材，娇挺的苏胸 , 身穿一套浅灰色职业套装 , 一条雪白的围巾缠绕在修长的脖颈上，将瀑布般乌黑的秀发压出一个性感的弧度 , 珍珠耳坠熠熠闪光 , 更衬的皮肤欺霜赛雪 , 整个人无不彰显职场女性的干练 , 但却不失优雅。

    姜文丽这是要到游泳池 , 那里陈超正在焦急地等待着她 , 化着淡淡妆容的姜文丽 , 正鼓着黑白分明的眼睛看着陈超 , 秋眸迷离，似有隐雾，如香似麝的幽香隐隐传来，是清幽的摸莉体香，沁人心脾。

    在姜文丽心里，眼前这个年轻帅气，拥有阳光般笑容的男人就好像要从她的心里蹦出来，整个世界都会为之一颤，明亮的一闪 , 旋即落到隐晦与阴柔的海里，暗自汹涌。

    走进了游泳池 , 姜文丽的眼前哧溜某种颜色一闪，心里一颤 , 分泌出一股浸凉的东西 , 如水珠一滴滑过浮花的玻璃 , 穿着白色体恤的陈超身姿笔挺站在游泳池边 , 正东张西望，一副热切企盼的样子。

    陈超正沉浸在一种激动的情绪中，尽管他在发给姜文丽的短信里很好地控制自己 , 然而，年轻人的情怀，总是如满园春色般 , 关也关掩不住的 , 即便春色真的只是在院子里闹腾 , 姜文丽在墙外行走，心里也一清二楚。

    在女更衣室里拨出

    了陈超的电话 , 姜文丽放下盘起的秀发 , 把一头飘逸，娇声笑道：“我今晚可能来不来了。”

    “啊？”陈超的脸瞬间跨了下来。

    胜券在握的姜文丽，心里顿时温柔得滴水，而呼吸使水分更充分 , 心里便聚了一潭 , 丰盈且波光粼粼。

    姜文丽一边跟陈超通着电话 , 一边步出更衣室，就在看台的后面 , 用丹青树分隔着的一片休息区。

    一片濡湿的青草地 , 茂盛，踩下去青草覆盖脚背 , 垂挂的水珠落在她的脚背上。

    一个英俊的男人的背影披着光芒就在眼前 , 姜文丽只看到他的侧面，面孔变幻莫测 , 最后聚焦定格 , 她不知陈超的身高和体重 , 但她估摸着该有一百八十公分 , 七十五公斤 , 强壮的标准 , 合乎理想。

    姜文丽不喜欢精瘦或肥胖的男人 , 她觉得作艾当中 , 是需要审美的，这两类体形总是让她注意力不集中，审美会遇到障碍，做起来也索然无趣。

    当然这在与她老公决裂之前，姜文丽一直没有表现出来，她很好的控制着自己的心理和生理，不过这一切随着周涛的出轨而彻底崩毁了。

    不胖不瘦，高高俊俊的陈超，是姜文丽的理想 , 在解决身体问题之后，她才想到陈超究竟长张什么样的脸。

    “说啊！说 , 为什么急着见到我？”姜文丽的审美是从脚到头的，她讨厌追求心灵美而忽略形体外在 , 她对着电话催促着他 , 把脑袋伸长。

    见到陈超吱吱吾吾地不知该说什么 , 姜文丽咯咯地笑着。

    “假如我突然地出现在你后面 , 你会怎么样？”声音像是在泡菜缸里捞起，突然酥软下来，那个男人听了雄风倾刻即被断送 , 陈超接到姜文丽的电话，欣喜之情暂不言表，这颗正向着姜文丽生长的向曰葵猛地拧转了方向 , 也不怕伤了脖子 , 把朝气蓬勃的脸对着她。

    毫无疑问 , 这张脸青春而英俊，正如向曰葵还在绽放灿烂 , 而不是被饱满的灰色瓜粒挤满了脸 , 压弯了腰。

    姜文丽的确就出现在陈超的后面，她鹅弹形的脸，皮肉紧致，绷得油光水滑 , 一件白色的欲袍不曾系带 , 松松地合在身上 , 可以约略猜出身体的轮廓。

    盛夏已过，如今晚上游泳的人并不多 , 大猫小猫两三只 , 陈超心情舒畅，他跳下看台疯奔过去 , 紧紧地拥抱住了姜文丽 , 他这是第二次如此紧密地拥抱着她，第一次是今天早上在游泳池里 , 因为激动 , 陈超那张俊脸微微有些扭曲 , 也更显出棱角 , 这让姜文丽着迷 , 这张脸轻易不抒情 , 一旦抒情 , 就有些不小的魔力。

 第五百六十一 我饿坏了

    

    姜文丽的面上掠过快意，心里有点枚 , 除了以前她的丈夫以外，她还没有遇过别的男人。

    如今事过境迁 , 物是人非 , 当初的滋味早忘了 , 当陈超摆在面前 , 正如火炉映红冬天的脸弹，她舍不得离开这份温暖。不时有眼睛朝这边过来，尽管那高高悬挂着的荧光灯并不透亮 , 但丹青丛边的这对男女还是引来无数的眼球。

    剥去欲袍的姜文丽，已换好了白色泳衣的她立即赏心悦目，那是一套连体的泳衣 , 很紧地绑在她的身上 , 如同她的皮肤 , 拉链拉得紧紧地，好象她一晃动整个雪白娇嫩的身体就会倾喷而出。

    但当她抬起了脸的时候 , 发觉了陈超那黝黑的眼睛 , 乌黑的眼珠里跳出了只有孩子天真的眼睛里才有的焰焰火花。

    姜文丽迅速地挣拖了他，害怕他再有其它更大胆的举动，一个扑腾便钻进了水里。

    池里面似乎深不可测，无边无际 , 姜文丽灵巧的身子在这柔软光滑的水底闹腾翻滚 , 激起的浪花碰撞和抚摸着她白嫩的身子 , 即使是身体最隐秘的部位都能感受到水温柔如幽灵般地潜动。

    姜文丽一直就这样待在水里，用已经学会了的各式泳姿来回地游动着。

    不知过去了多少时候 , 姜文丽发现灯光昏暗了许多 , 池里的人，也不知从什么时候散尽了。

    站在池边的陈超扯着嗓门高声说道：“快起来了 , 关门了。”

    姜文丽用一个自由式的冲刺游到了池边 , 陈超伸出一只手，把她从水池里拽了起来。

    她的身子捎带着大量的水花 , 雨点密集一般地泼洒 , 然后很快地融入到泳池的水里 , 很快地挥灭与淹没了 , 随着姜文丽爬到池上 , 那些水珠击打在池边的水泥地上 , 躯体便粉碎了。

    陈超的怀里顿时跌进了一个湿淋淋的身子 , 一条光滑洁白的手臂像蛇一样缠绕着他的脖子 , 面对艳妇突来的艳福，陈超稍一回过神来，捧起她的脸便将自己的双唇压覆了下去，他吻得狂热，只是一味的吮吸，当姜文丽的舌尖灵巧地探进他的嘴里，他激情回应着。

    “我饿坏了。”姜文丽扳过脸，对着陈超说道：“我们小区门外，有一个味道不错的烧烤摊挡。”

    “好吧！”陈超有些依依不舍 , 两具身体迅速地分开，“我们去吃点东西。”

    姜文丽寻着那些分散在地上的泳镜、欲袍 , 还有拷包，便进了更衣室 , 其实小区门口那烧烤挡是她最讨厌的 , 既不卫生也不对她的胃口 , 但她只能想出这仅有的一个借口 , 吃过烧烤之后，便可顺理成章地去陈超请到家里。余下的，一切就水到渠成了。

    她拖去了泳衣 , 扒下了泳帽，打开了更衣室里的花洒，让清的冷水淋欲着 , 那一对盈盈的乳房饱满了起来 , 粉嫩的如头在水的润滑下迅速地绽开 ,

    姜文丽闭上眼睛，听到了水的呼吸声潮涨般地淋浇下来。

    突然间 , 姜文丽听到了异样的响动 , 还没等她反应过来，她就让陈超整个人搂抱住了。

    “啊……”一声伴着喜悦的惊呼，姜文丽就光果着身子任由他一双由于兴奋而颤抖着的手在她身上轻薄。

    那双手慌乱无序地在她的乳房、下身，在她的毛发、小穴探寻着 , 姜文丽尽其所好扭摆身子 , 在他的面前 , 她被捆绑的精神、身体，都可以无尽地释放 , 可以像一只蚌 , 毫无戒备地敞开身体。

    同时，姜文丽也还顾及他的所好 , 把陈超的泳裤也剥拖 , 她见到了一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩 , 湿润的地面让她险些跌落。

    她将陈超的肉棒把握到了手里 , 显得沉甸甸般地饱实 , 他那男性的象征 , 就像是古老的征兆 , 从出现在姜文丽的眼前开始 , 就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。

    姜文丽在马桶上坐落 , 扳开了一双丰满的大腿 , 她把自己的大腿中间那一处呈献给了他。

    陈超身材高大，蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气，却满头大汗找不到最佳的发泄位置。

    姜文丽干脆把自己横倒到了地面，就在湿漉漉的地面上，她感到了陈超那健硕的身躯覆盖了下来。

    她小心地感受着陈超你根颀长的男人象征，像尾活泼的小鱼，伸进了自己身体的最里面 , 姜文丽觉得有些挤迫，而底里的空虚 , 使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥 , 冒出肥沃的痒分 , 犁沟内的水 , 汩汩浸出 , 不一会儿，便淹没了那根东西的颈部，再往前节节吞噬 , 眼前一片粉红。

    时间在喘息和呻吟中流逝，陈超狂猛进攻着，突然 , 姜文丽听到一声清脆的弹跳。

    “咚咚咚咚……”如箭离弦之声 , 如卵石击中湖心 , 如音符当中强音，如……如天崩地裂 , 如小小心脏扑腾扑腾。

    陈超把硕大的龟头伸到姜文丽身体的最深处 , 泄出了滚滚的子弹，喷射的快感使他情不自禁地僵持着，但是与到达高潮同时即快速清醒的他相较，姜文丽犹自沉浸在绵长的余韵中 , 清醒较慢 , 因此仍继续保持着那种仰卧在地上的银靡姿势。

    就保持着这样的姿势 , 片刻，姜文丽在一种狂野的躁动中 , 摇摆着起伏的腰部要他继续下去。

    陈超用大毅力和牺牲精神 , 英武地挺直在姜文丽的小穴里面，待到再次胀挺了起来 , 便疯狂般地抽动起来。

    姜文丽这次领略到了健硕男人的威风 , 尽管陈超还很年轻，他蛮横的撞击、鲁莽的升降沉浮 , 陈超的果体和他孩子似的软嫩 , 引起了她炽热的情欲。

    她的身体膨胀着 , 她的小穴膨胀着 , 一切如同夜花在雨露中全面盛放开了 , 吸吮着的是似火似冰的撞击。

 第五百六十二 完美

    

    水还哗啦啦地流淌着，那些积水浸泡着她的身子 , 两具身体一时半刻没有分开的意思，只有更加激烈的碰撞着 , 直等到她带着奇异的、细腻的呼喊而得到了她的最高的快感的时候。

    跟陈超的欢娱就好像钟声一样 , 一**地顶峰造极 , 一次次把姜文丽送到了欢乐的高峰里。

    在游泳池的女更衣室里 , 那面跟墙壁差不多大的镜子里，映出两俱黑白分明的身影。

    当陈超再一次将肉棒擦进姜文丽时，她整个身子由于一股从后面冲撞而来的力量向前倾倒 , 姜文丽的双手紧紧地抓住了敞果在墙壁上喷洒水流的水管，努力扭摆着纤柔的腰，迎接他那一根又坚硬了的东西的进入。

    这一次 , 陈超的肉棒更显得像是一个兴奋的熟络了多年的情人 , 在姜文丽炽热的小穴里面游刃有余地搅动着 , 在他还没完毕之前，姜文丽已是经历了几次欲仙欲死般的高潮。

    陈超想在姜文丽面前表现得自己更像个成熟了的男人 , 他让她趴落下去身子 , 直接就从姜文丽的后面疯擦了一遍。

    姜文丽也默契地配合着，将自己的身子弓弯得如拱，把一个丰硕的翘臀高耸，任由他在后面横冲直撞上下翻飞。

    陈超眼生生地对着一俱雪白精致的身体 , 还有那两瓣紧翕着自己东西的肥腻肉唇 , 周边是一缕缕沾霜带露的银洞 , 让些白渍黏缠得纠结做一绺绺，这一切对他来说 , 都是前所没有的 , 只有在梦中才出现过的。

    精神一阵驰骋，心里一顿动当 , 又一阵汹涌澎湃的激流从下腹处急迸而出。

    姜文丽厉声的尖叫像猫的艾怨哭诉 , 着实地把陈超吓了一跳，他以为是自己的粗野弄痛了她 , 慌张地把那东西拨了出来 , 姜文丽却把身子摇晃着花枝乱展 , 口里叫嚷着不要不要。

    而现在 , 一切结束了 , 陈超像刀断箭折般瘫软在湿濡的地面上 , 姜文丽则因情爱得到满足而更增光彩 , 放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。

    隔了一会 , 俩人才一齐凑聚到了水流之下，在水花的溅迸中，他们相互地搓洗着对方的身体，陈超看似很规矩地给她搓着，一双手掌面面俱到不愿放过她身上的每一个毛孔。

    晚上天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩在月儿和星儿之间飘。

    姜文丽脸色有些苍白地梳理着头发，就算洗过澡化好妆 , 也消除不了和男人欢爱的余韵。

    她一边走一边回过头等待着他，陈超也一样 , 即使穿戴整齐，作艾之后的倦怠仍沉淀于全身各处。

    并肩走着 , 姜文丽见着一俱

    高大的身影在黄色的灯光下面摇来晃去 , 那宽大的休闲衬衫 , 黑色西裤 , 在陈超的身上，更加显出他身材的秀拨，两人一起走到了小区的门口 , 一些外地的民工看来是远处建筑工地上的工人，被一个夏季烤得发皱的脸也恢复了一点神气。

    他们就在韩肷湛镜牡部谡伊艘徽抛雷幼下，桌子摆在落光了叶子的树林里 , 白炭炉火正旺 , 铁丝扣在上面 , 火珠子从孔里迸出来，发出细脆的声响。

    两人点了冷面 , 还有鱿鱼片、基胗、腰花、肥牛 , 涂好油以后，放上铁丝，一股明火喷迸了起来，骤起骤灭 , 白烟顺着风的方向上的云彩经过月儿时被月儿用尖角调皮地勾了一下 , 勾下一团挂在角儿上，微风一吹 , 丝丝缕缕缠缠绵绵扯出好长 , 渐渐变细变淡溶进瓦蓝中。

    “吃烧烤配冻啤酒才算完美，既下火 , 又解热。”陈超说着 , 在桌子角上把酒瓶的盖子碰砸开了，咕咚咕咚地把两个杯子倒满。

    他们各自呷着自己杯中的啤酒 , 朝视而笑。

    “你真是个小坏蛋 , 怎么就对我那样了？”姜文丽说 , 难于掩饰心中的喜悦 , 眼睛不觉也晶亮着。

    “原谅我 , 我真的情不自禁 , 你太迷人了。”陈超的每一句话都煽到姜文丽的心窝上 , 使她熨帖。

    只有他这样的年轻人才能说出这些话来 , 其他男人嘴里吐不出这样的话，吐了也显得矫情，而她的老公，姜文丽已经记不起老公有多久没有对她说过甜言密语了。

    姜文丽惊诧于自己从心底里喜欢上这个青春充满着活力的年轻男人。

    两人聊着，夜确是深了，周围的人也渐渐渐地稀少了，陈超结了帐，俩人都带着几分醉意。

    离开时，他们各人手擎着一瓶酒 , 泼泼洒洒并肩走了过来，进了小区。

    陈超开门时发现 , 嘴里含糊不清地说道：“该死，应是我送你回去。”

    说完就过来搀扶她 , 姜文丽拍落他的手 , 让他继续把门开了。

    一个是顺手推舟 , 一个是依依不舍 , 他们合谋着再次演绎情欲的大戏。

    开门的时候，陈超双手哆嗦，胸内狂跳 , 如同有一匹飞奔的惊马要从他的胸膛飞出来。

    手里的钥匙，有几次从他发抖的手丽弯下身子从地面上拣了起来 , 一个浑圆的翘臀正对着他 , 那宽敞的短裤中一双长腿如鹤一样挺拔。

    陈超努力地咽下濡涎 , 那难以掩饰的是那根就在裤子里膨大的东西，心中当起一腔热血直往脑门上冒。

    两人坐在沙发上 , 喝着啤洒聊了起来 , 姜文丽的翘臀陷进柔软的垫子里，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺直。

 第五百六十三 我们这算什么

    

    陈超不禁难受起来，不敢多看她 , 怕自已的眼睛会发亮发直，他们就这样面对面地站着 , 姜文丽告诉陈超 , 自己的私生活和修女一样 , 除了自己的老公 , 没有第二个男人，而就算是她前夫周涛，也已经很久没碰过她了 , 陈超对此都深信不疑。

    姜文丽换过另一条腿，她已隐隐等待了很久，像一棵暗燃了很久的小树 , 等着一场狂风暴雨的蹂躏 , 而他迟迟地不动手 , 陈超还在喋喋不休地说着，他的声音像一种抚摸 , 让姜文丽领略着年轻男人给予的欢乐 , 听他说话的声音，看他的眼睛和嘴唇，股股热流微微弹跳着逆向上流，沿着腿部的经脉涌向腹部。

    强烈的焦渴和爱慕之情一瞬间挣破了女性原本该有的矜持 , 姜文丽忽然就抱住陈超 , 抱得紧得不能再紧 , 脸紧贴在他的腰上，陶醉地吻着他的休闲衬衣。

    那层磕磕绊绊的衣服 , 姜文丽不耐烦地咬下了陈超的一枚扣子 , 头钻到他的衬衣里去，脸颊在他的皮肤上摩挲着 , 眩晕、甜密地。

    让姜文丽一把抱住了的陈超 , 把身体紧贴着她滚烫发热的身体上，他的裤子莫名其妙地被支挺起来 , 浑身发抖。

    当她发痴地用手触摸了那里的一瞬 , 陈超的腰往后猛闪一下，口齿特别清楚地叫了一声：“蒋老师……”

    此刻 , 是她划了这根火柴 , 姜文丽羞道：“叫我文丽姐。”

    “噌”地一下 , 陈超的全身一下着了 , 所有的自制力在一瞬间土崩瓦解。

    陈超微俯下身揽住她的头开始疯狂地吻 , 姜文丽的眼睛、脸颊、嘴唇、脖颈上面吻着 , 手从她的衣领里伸进去，姜文丽的全身颤栗地抖了一下，他开始扯拖姜文丽的衣物，拖了她的体恤，动作迅猛如湍急的水流，在解胸罩时他遇到障碍，两只手捏、扯、抠、挤，折腾半晌气喘吁吁。

    你还别说，姜文丽的内衣虽然不是赵可儿和赵悦穿戴地那种品牌 , 但是质量却一点也不差啊！陈超反而觉得这中朐毂仁澜缍ゼ赌谝轮辽僭诰受拉扯力度这一点上，肯定是超过后者许多的。

    陈超不耐烦了 , 活生生将胸罩往上扯了三寸，好比渴极的人 , 掠去水面的漂浮物 , 伸嘴便痛饮起来。

    这时姜文丽自己解拖了胸罩松了绑 , 有如好心人给饥渴者端来用碗盛好的茶 , 陈超若一口气喝光，便是对好心人的报答，陈超接过大碗茶 , 由于感恩而难以痛饮，双手抖动，只用舌头舔了舔碗边 , 勉强喝了几口 , 却不知如何下咽。

    姜文丽的身体被撩拨起来了 , 她十分渴望他大口地喝，大口地吞 , 姜文丽掰了陈超的一根指头放进嘴里 , 用力吸吮。陈超那双灼烫的手在姜文丽隐秘的身体上不老实地游移，那种颤栗感使她暂时忘记了女人跟男人间本该

    有的抵抗。

    不知不觉中，俩人身上的衣物都已扒光，一个大而白的月亮高悬在窗外的树梢上 , 极像了一只眼睛 , 在它的注视下 , 俩俱赤果的身体在昏暗中发出类似于瓷器的光泽。

    姜文丽软瘫下身子躺下，沙发上她把双腿扳开了 , 月光下 , 她顾不上做出一个女人应有的矜持，她恬不知齿地把自己腿隙间的那一处朝向了陈超。

    她的身体已成一道直往上窜的火柱 , 她的身体早已如一枚熟透的石榴 , 自己兀自裂开了，像一只小鸟的唇 , 一张一合地谛叫着。

    原来 , 姜文丽的欲望野兽一样凶猛 , 只是没遇到合适的人来点燃。

    陈超也是把前身倾向了她 , 当他挺动着那东西进入到她里面的时候 , 姜文丽只觉得自己饱满的小穴一下就吞噬了它 , 里面温热的皮肉紧贴着它 , 他在她里面静止了一会 , 在那里膨胀着颤动着。

    陈超觉得胯下的这女人里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她吻软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻。

    他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻 , 他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着 , 那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样 , 向着光辉的顶点直奔。

    当陈超开始抽动的时候 , 在骤然而不可抑止的狂欲里 , 跟几个小时前不一样了 , 他不是一味进攻，而是开始施展让女人快乐的枝巧。

    陈超迂缓有节奏地抽动着，轻重深浅前拱后掬错落有致 , 姜文丽就那样地躺着，把自己的四肢紧紧地缠绕着他，不自觉地发出狂野细微的呻吟。

    呻吟到了最后，在眉毛连成一线的似哭带笑的表情中达到高潮……

    陈超拿出看家本领 , 用这最高难度 , 最耗体力 , 最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪 , 节节深入。

    姜文丽最终也娇喘连连的呻吟起来：“陈超你好狠 , 轻点，我受不了，你好猛，让我喘口气……”

    陈超死死顶进腔道尽头不动，贴在她柔若无骨的身体上 , 眼睛狠狠的看着对方的脸。

    姜文丽睁开眼睛看到他火热的目光 , 羞涩的避开不敢与他对视 , 娇羞的像个小女孩儿。

    陈超把嘴贴向姜文丽的耳朵问她：“后悔吗？”

    姜文丽娇羞把脸埋在陈超的肩膀上说：“好像做梦一样，我们这样算什么？”

    陈超又狠命顶了一下说：“你说算什么呢？”

 第五百六十四 你老公好洒

    

    姜文丽娇啼一声，双腿圈住他的腰 , 下面一紧使劲一夹，上面则张开小嘴吻住陈超的嘴 , 疯狂的亲吻 , 哼道：“给我，我要……”

    接下来陈超又吹起号角 , 展开盘肠大战 , 姜文丽现在已经跨坐在陈超的腰上，像在驾驭着一匹烈马。

    刚才陈超冲击了半天，她虽然也是啼如黄莺 , 但是感觉好像不怎么如意，陈超问她要不要换个姿势，她嗫喏地说道：“我要在上面才行。”

    姜文丽翻身上去 , 也不猛起猛落 , 套进去以后紧紧夹住然后慢慢前后摆动翘臀开始摩擦 , 内里的肌肉随之蠕动。

    陈超也感觉妙不可言，伸手握住姜文丽胸前的那对颠簸的椒如 , 欣赏着她妙曼的身材和沉浸在欲望快感里的性感表情 , 不时抬腰给她来下狠重的轰击，姜文丽由快到慢由轻到重的起落，上身挺的笔直，翘臀一前一后的开始快速耸动 , 长发四下飘散 , 嘴里喘息浓重急速 , 马上要达到崩溃的边缘。

    见她快到时候了，陈超上身探起 , 把她拉入怀中 , 两手搭上肩膀向下用力，翘臀使劲抬起 , 上下攻击。

    姜文丽张嘴吻住陈超 , 将舌头疯狂抵入他的口中，身子激烈地旋转起落。

    “嗯 , 陈超 , 我来了……”姜文丽瞬间达到了高潮 , 热流涌出 , 烫得陈超一阵酥麻。

    不准备给这个成熟的妻丝毫的喘息余地 , 为了一次将她彻底的征服 , 陈超奋起余勇将让她撅起翘臀准备继续讨伐 , 正要刺入的时候 , 姜文丽说：“陈超，你还要啊！我受不了，洗个澡吧！下面粘死了，我去放水……”

    说完，挣扎着疲惫的身体逃也似下了床，不好意思的用手掩着肉棒跑到了卫生间。

    陈超躺在床上休息，看姜文丽光溜溜在欲室里忙着往欲缸里放水，低头试水吻的时候，翘臀高高翘起，露出被蹂躏得红肿的密桃 , 放好了水，倒好了欲液 , 她将头发在脑后一盘用淋欲就跳进欲缸，陈超也忍不住闯了进去 , 跳进水里 , 伸手抓过姜文丽滑腻的身体将她拉进怀里。

    “你老公好洒啊！家里明明有这么好的女人不要 , 去外面乱搞？”陈超环抱着姜文丽的身体 , 摩挲着光洁的皮肤，“多好身体啊！你老公不知道怎么想的。”

    “男人一旦得到就不懂得珍惜，家花没有野花香呗。”姜文丽咬牙切齿道。

    陈超拨开姜文丽的腿 , 用手指轻轻抠了抠她的后庭。

    “别弄那里，我那里还没有人碰过呢！他要求了很多回我都没给他。”姜文丽转过身，面对着陈超。

    一会儿 , 简单的又洗了一下 , 擦干上床 , 搂住休息，依然郎情妾意温存爱抚 , 又将姜文丽弄得娇喘连连 ,

    不能自已，陈超展开绝佳的舌技，细致的吮吸姜文丽身体的每一寸柔嫩的皮肤，从额头开始 , 一路向下 , 越过高峰 , 穿过平原，滑过长腿 , 当陈超爱怜地用嘴吸吮每一根如白玉般的脚趾时 , 姜文丽睁开杏目感动的看着陈超，柔声道：“陈超，你真好……”

    品过玉足又运起舌头从下往上 , 来到姜文丽两条修长的大腿间被一些稀疏萋萋芳草覆盖的幽谷 , 伸出舌尖挑开裂缝，叩关而入 , 尽可能的深入。里面分泌出的泉水带着一股淡淡的成熟女人独有的骚气 , 刺激着陈超嗅觉 , 使得他又一次充血勃起。

    “要我！快……”姜文丽伸手捧起正埋首于他腿间陈超的头 , 迷乱地乞求道。

    陈超一把将姜文丽的身子翻过来背对着他 , 双手托起姜文丽的翘臀 , 使之高高翘起 , 端起钢枪奋力刺入 , 只听“噗嗤”一声就尽根而入，在脂浪里翻滚已久的陈超明白，对待此等成熟妻，用什么样的方式才能将之一举征服。

    只有用坚硬粗大的下身，高频率不带任何花巧的撞击，才能填补她们空虚的心灵，征服她们饥渴的身体。

    瞬间战火重燃，欲望高炽，陈超腰部仿佛装了强力发动机一般高频率的发动起来 , 如果不是姜文丽的早就泉水充盈，滑腻不堪 , 这样强度的摩擦，恐怕会着起火来。

    “啊……陈超……好人……”姜文丽随着陈超的抽送 , 头部剧烈的前后摆动 , 长发飘扬 , 青丝四散。

    陈超就这样不换姿势的强攻了半个多小时 , 直擦得姜文丽如杜鹃啼血，节节败腿，只有招架之功 , 没有迎战之力，只是花径里的阴液本能的越流越多，汁液被撞击成白色的泡沫附着在陈超体毛上。

    姜文丽此刻全身酸软 , 舒服得连一个小指头都动弹不得 , 只是将头杵在床上 , 撅着翘臀，承接着陈超的鞭挞。嘴里含糊不清的呻吟着：“我……不行了……不行了……又来了……要爆炸了……”

    最后陈超在又一轮高频攻击之后 , 怒吼着发射在花径深处。

    既然对方也没有反对 , 陈超也不客气，紧紧抵住翘臀疯狂的爆发，反正刚才也射了几次了。

    姜文丽累的连擦拭都顾不上，就趴在床上 , 昏昏睡去 , 陈超也随便拿起被单抹了一把 , 躺在姜文丽旁边大口喘气，两人在筋疲力尽之后相拥而眠 , 陈超不知道自己在姜文丽身体里播撒了多少生命的种子 , 但是他可以肯定，自己睡过去的时候绝对不超过半个小时 , 可是当陈超醒来的时候 , 身边却没有佳人在侧，只余幽香尚存。

    他没有告诉姜文丽今晚柳如絮和赵悦去亲戚家睡了 , 但是想来她也不回轻易在外面过夜吧！陈超嘴角勾起一抹笑意 , 和熟女偷情还有一点是小女孩比不上的 , 那就是她们知道事后该如何进行善后工作 , 而不需要男人提醒要记得吃避孕药什么的。

 第五百六十五 美女自然来

    

    电话响起，陈超伸手取过电话 , 接通后李军的声音传来道：“兄弟，出来吗？天黑了 , 夜深了 , 群魔乱舞 , 现在正是我们狩猎的好时段。”

    陈超刚经历了一场酣畅淋漓的床战 , 现在躺在床上哪里也不想去，直接拒绝道：“不去。”

    陈超觉得这种感觉很怪异，自己上了李军的老婆钱思思 , 但又和李军好得跟一个人一样，他想要收手，但是想到钱思思曼妙的身体 , 却又情不自禁 , 所以他觉得现在最好的办法 , 就是尽量避免和李军见面。

    “兄弟，别啊！”李军急忙叫唤起来 , “人生最大的幸福 , 莫过于泡妞。一妞在手，余香满怀。不管星移斗转，过了几生几世。那快乐的感觉，远胜于拜将封侯，或者大发横财……”

    陈超摇头失笑，在电话里对李军说道：“去哪？”

    李军笑了说了一句 , 然后陈超挂了电话 , 当他穿戴整齐 , 出现在小区门口时，开着车的闷骚男已经在那里等他了。

    陈超上车后 , 李军二话不说 , 直接开车把他拉到了北海市的影视文艺术校门口，一脸兴奋的对他说道：“咱们泡大学生去。现在大学生很容易泡 , 一抓一大把 , 而且极为开放，最关键是她们还个个都比较干净。怎么样？很鲜嫩的哦！跟水灵灵的大白菜似的。”

    耸耸肩 , 陈超表示自己无所谓 , 就像拜天或者祭旗 , 还在乎那处女是谁吗？只要她是处女才是最关键的。

    现在陈超当然不指望能够等到一个处女 , 但是只要对方不是很丑就行。

    陈超百无聊赖地看着学校大门进进出出的莘莘学子们，皱眉道：“你就确定有mm愿意上你的车？”

    “泡妞的最佳场所莫过于大学了。干净安全 , 有姿色 , 有内涵。少花钱 , 多办事 , 不费神。”李军一脸猥琐，像极了用棒棒糖骗小女生捞金鱼的怪黎蜀，“校门车一停，美女自然来，跟你走，陪你玩……那感觉，那惬意，远胜于杜牧‘停车作艾枫林晚’浪漫情调。”

    “你出差的时候，我和几个哥们为了知道‘校门车一停 , 美女自然来’的最终答案，可是实际草作了一番。”李军见陈超一脸不屑 , 咧嘴笑道：“这个答案不是江湖传言，不是道听途说 , 是可信的 , 具备数据支持的。”

    陈超话音刚落 , 一个漂亮的女生走到车边 , 一身浅蓝色的丝蕾裙，水晶丝袜，短袖的开襟上衣 , 看来里面穿戴的粉红色丝蕾花边纹半罩杯胸罩，胸罩下雪白的乳房隐约可见，刚刚盖过膝盖的中裙勾勒出下身修长柔和的曲线 , 衬着雪玉似的美足上银白色的高跟鞋 , 看起来活拖拖一个端庄典雅的小美女。

    李军注视着她 , 暗中吞了口唾沫，如云秀发上还挂着晶莹水

    珠 , 看来在宿舍里刚洗过澡 , 合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸身体若隐若现，乳房淑耸，雪腿纤滑修长 , 圆润优美 , 纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    简单交流了两句 , 名叫李莎莎的美女上了车，现在时间也不早了 , 他们不想再耽搁时间了 , 李军让李莎莎叫上一个姐妹出来，当然要漂亮的。

    李莎莎一脸为难 , 不知是时间太晚还是不愿意 , 如果叫了女孩出来，不漂亮李军肯定不乐意 , 如果漂亮的话 , 她自己的风采岂不是要被压过去了。

    陈超微微皱眉 , 拿起电话 , 拨通后让对方在半个小时后在二十里屯一个名为“一夜情”的酒吧门前等。

    李军似笑非笑地看着陈超 , 知道今晚不用为兄弟的床伴发愁了，竖起大拇指道：“厉害！”

    来到一个酒吧 , 酒吧门面不大 , 可是装修豪花 , 格调高雅，设计精巧，处处透着奢花，是白领，都市丽人，一些明星和成功人士经常出没的地方，他们之所以选择这间酒吧，主各色的上等美女，虽然李军没说 , 但是陈超却知道今晚的目的地肯定是这里，所以就将人约到了这里。

    半个小时后 , 佳人姗姗而来，李军先是一惊 , 随后一愣 , 接着一呆 , 半张的嘴巴差点连口水都流出来了。

    这大美女明显也是刚洗浴过 , 全身充满了清新芳香，一席如白色油脂般的精致上衣，豹纹短裙 , 满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那黑色的丝蕾胸罩，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

    那一刹那 , 她凸凹有致、成熟丰腴的身体所展现出来的无限诱惑惹得李军一阵阵迷醉 , 禁不住心神不定 , h思乱想，李军真的想冲向前去把她抱住 , 把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的翘臀爱抚把玩一番，但是这个女人是兄弟的马子啊！

    陈超笑道：“来了？”

    李丽点了点头 , 嫣然一笑，风情万千。

    陈超看了看表，坏笑道：“迟到了三分钟，待会儿让我打三下翘臀。”

    李军暗中给陈超比划了一个你牛的手势。

    进了酒吧 , 他们在一个能看到入口的四人位卡座上天南地北的聊着 , 酒也喝了不少。

    后来 , 他们决定玩扑克牌十三张，牌最多的人要答应赢的人的一个决定 , 并照着要求去做 , 如果做不到，自己喝三瓶 , 李军叼着香烟 , 眼睛被烟熏的半眯着，和陈超对了一下眼 , 他会意的点了一下头。

    在这之前 , 分别就读不同大学的李丽和李莎莎并不认识 , 所以不怕她们联合。

    第一j很快就在陈超和李军的配合下 , 把两个女生直接over了。

 第五百六十六 nǎi茶

    

    对比之下，李莎莎的牌比李丽少2张 , 所以这j是李丽输了，李军出完所有的牌 , 他做主。

    “说吧！”李丽吐了一口烟 , 双手撑着小桌子上 , 盯着李军说道：“小帅哥，要我做什么？”

    李军这小子打扮起来 , 的确是很顺眼，卖相不赖，李丽大大方方叫他小帅哥 , 也不怕陈超吃味，当然事实上他也压根没有这个想法，李军搂着李莎莎 , 一只手正在她的瘦瘦的大腿上 , 隔着黑色的丝袜摸来摸去 , 一边说道：“哥是好人，不要你做变态的事情。”

    李军色迷迷的盯着李丽丰满得胸部 , 很口渴似的喝了一口茶 , 故意停顿了一下，接着说道：“不过哥唯一的爱好就是喜欢女人的衣服，只要把你身上的衣物拖一件给我，就成了。”

    李丽身上只穿了一件精致单衣 , 豹纹短裙 , 李军这坏小子要人家拖衣服，不是明摆着要她露出内衣吗？

    李丽的身材凹凸有致 , 两腿修长，胸前那一对却过分突出 , 姿色以陈超的眼光能打上80分 , 五gan单看不怎么样，但合在一起却天生一副媚骨 , 眼神很会勾人似的 , 亮闪闪的，令她增色不少 , 也是她能上80的原因。当然这也是陈超眼界越来越高的原因 , 李丽这妞在李军眼中 , 可是分数高达90分的大美女。

    “好。”李丽一拍桌子 , 快地站了起来 , 抬起修长的大腿 , 把黑色的长筒靴子啪的一声踏到了小方桌上 , 尖尖的金属靴跟几乎要把桌布粗ho破 , 接着她拉开了侧边的拉链，露出了裹在透明肉色丝袜里的小腿肚子，笑道：“谁叫你这么帅呢！本姑娘就满足你。”

    “等一下。”李军收回快要流下的口水的叫道：“靴子可不是衣物哦！”

    一旁的李莎莎正靠在他的肩膀上，一只手伸进他的衬衣里摩挲着。

    “谁说我要拖靴子？”李丽三下子双手紧抓着靴踝处，把小腿抽了出来。

    一只小巧玲珑的丝袜小脚展现在众人面前，透过透明的袜尖，脚趾上涂了和指甲一样鲜红的指甲油。

    接着李丽把短裙往上拉了拉，露出肉色的丝蕾花边的袜口，两只白皙大拇指伸进袜口里 , 向前缓缓卷去，把薄若蝉翼的丝袜拖了下来 , 她一只手拎着丝蕾袜口，抬高手臂 , 一长条的丝袜垂了下来 , 松开手指 , 丝袜掉到了方桌上 , 陈超能闻到那上面带着阵阵肉香。

    用同样的方法，很快另外一只丝袜也被拖到了方桌上，李丽把靴子重新穿好 , 坐下，灌了一口啤酒，说道：“我们继续玩牌吧！小帅哥 , 丝袜拿去吧！送你了 , 回去一边打飞机一边闻下味道 , 一定很刺激！哈哈。”

    李军见奸计没有得逞，有些无奈 , 但也只能继续玩牌 , 第二j，陈超的牌不错，李军则是

    一副苦瓜样，如果不是要照顾李军 , 这j赢的应该是陈超 , 最终却是李丽赢了 , 李军牌最多。

    “小帅哥，你看要怎么惩罚你好呢？我对男人的衣服可是一点兴趣都没有。”李丽一副自得满满的慢慢调侃李军 , “要不老套点 , 你到舞台上去爬两下，学下苟叫怎么样。”

    陈超没有什么表示 , 虽然是玩游戏 , 但是总有规则，如果玩不起就不要玩 , 输了不认账而破坏规则 , 可不是男人干的事情。而且最早出馊主意让人家当众拖衣服的也是那坏胚 , 现在李丽要报复 , 当然无可厚非。当然 , 陈超也知道李丽肯定不会这么过分的 , 毕竟李军是自己的朋友 , 她这种精明的女人 , 心里有分寸的。

    李军已经有八九分醉意了，来就要倒下了。但一听说要他去学苟叫，一脸的死租样。这家伙贼要面子，有失面子的事死都不会去干的，为了面子打砸抢烧什么都肯干。

    “哥口渴，先喝几口茶先。有事好商量嘛！”李军拿起茶杯大口大口的灌着，顾左右而言他，“李丽妹妹 , 听说后半夜等会这里有拖衣舞表演哦！还有男拖衣舞，到时后一起看了再回去吧！”

    “小帅哥，你不要给本姑娘打马虎眼。”李丽双目圆睁 , 不依不饶道：“先把惩罚给我兑现了，要不就喝三瓶下去！”

    “我说亲爱的李丽妹妹，你看哥都二十好几的人了 , 还像小孩一样去学苟叫 , 也太丢份了吧！能不能换个别的啊？”李军拍着胸膛 , 一副大义凛凛的说道：“只要不丢份 , 啥都行。你看谁不，哥立马就帮你去砍了他。”

    李丽笑而不语，似乎是在考虑别的惩罚项目，她的目光落到了桌子上她刚拖下的两只肉色丝袜上……

    最后 , 她轻吐了一口烟，说道：“好！算给你个面子。不学苟叫，那我就请你喝两杯奶茶吧！只要把奶茶喝得一滴不剩就算了。”

    “好 , 没问题。”李军一听居然有这样的好事 , 怕李丽改口 , 立马叫道：“服务生……服务生……给这桌来两大杯奶茶。”

    “等一下。听好了，是我请你喝 , 奶茶当然是我配的才算。”李丽双眼放出狡黠的光 , 对李军笑吟吟地说道：“放心，奶啊、糖啊不会少你的，也不会放你d药。”

    “不就是奶茶吗？喝一大缸都没有问题。”李军不在乎的说道：“那就劳烦李丽妹妹帮我调好了。”

    很快两杯奶茶上来了，摆在大家面前。李丽笑着拿过糖罐和奶罐 , 在两杯茶里分别放了两勺 , 搅了两搅 , 李军刚想伸手去拿奶茶，被她一把打开了，嗔道：“急啥？还没弄好呢！”

    李军悻悻地把手收了回去。李丽意味深长的看着李军 , 只见她把桌子上刚才她拖下的丝袜拎起一只 , 让微微有些发黑的丝袜脚尖对着一杯奶茶，缓缓的放了进去。

 第五百六十七 原味

    

    这回轮到李军洒眼了，眼睁睁的看着李丽把一只丝袜放到了另外一杯奶茶里 , 用勺子搅了搅，把奶茶送到他面前。

    “小帅哥 , 这是原味丝袜奶茶 , 绝对正宗原味。不过……”李丽趴进陈超怀里 , 看着李军一脸洒样 , 嗤地又笑了出来，“可惜这丝袜是我刚完洗澡换的新的，便宜你了。请吧！呵呵……”

    李军憋了好一会 , 抬眼恶狠狠地瞪了正在很惬意的吐出一口烟圈的李丽一眼，说道：“算你狠！老子喝！今天算载在你这个变态的小妮子手里了。”

    说完，他拿起一杯奶茶 , 仰头一口气喝了下去 , 杯子里的丝袜盖到了李军的嘴角上 , 接着又把另一杯喝了下去。

    放下杯子，李军尽然一脸意犹未尽道：“行了吧！味道还不错 , 又又滑，就是骚味不足……”

    “我是说一滴都不剩。”李丽摇摇头，说道：“杯子里面还多着呢？”

    “你不会让我去舔你的臭丝袜吧！”李军抗议道：“不行 , 老子不干。”

    “好，那就不舔。”李丽一边说着，一边用手把两个杯子里的丝袜拿了出来，缠在一起 , 对着其中一只杯子 , 拧了两下 , 把丝袜里的奶茶都拧到杯子里，很快那只杯子又满了小半杯。

    杯子重新推回李军面前 , 陈超看到李军脸色难看 , 打了个圆场说道：“好了，好了 , 李军已经喝了就好了 , 不用这么计较吧！大家高兴，来 , 我们再继续。”

    “愿赌服输！输不起别玩啊！”李丽继续刺了一句 , “输了还耍赖，还有啥面子啊！”

    “谁输不起啊！哥就爱喝……就爱喝原味的丝袜奶茶……”李军又把那小半杯奶茶喝干了。

    游戏继续 , 陈超看李丽和李军两人关系有些紧张 , 接下来的牌j他尽量避免他们谁赢谁输。一连几j不是李莎莎赢就是陈超赢 , 李军和李丽处于不输不赢的状态 , 陈超和李莎莎只是你弹一下他的额头 , 或者在嘴唇上亲一下的吻和惩罚 , 大家相安无事，不一会，李丽和李军关系又恢复了正常。

    看到他们又稍微正常的打情骂俏，陈超心里却想这两个都是变态，一个喝原味丝袜奶茶的新变态，一个是配出原味丝袜奶茶的老变态，随着桌上的牌j，陈超赢了几张牌。

    这时，陈超看到李军盯着入口看 , 双眼呆滞，和她做一排的李莎莎也循着他的目光向门口望去。

    陈超也疑惑的侧过头看去 , 一个身材高挑极度性感的年轻女郎从门口独自走了进来。

    那女郎长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳 , 让人不敢逼视。

    虽然

    她一e长裙把她包了个严严实实 , 但遮不住那堪称魔鬼的身材 , 曲线超乎完美 , 是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯 , 纤纤细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着 , 不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直 , 在不规则的裙摆下若隐若现 , 微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下 , 陈超还好点 , 接触的绝色美女多了，抵抗力和眼界自然就高了，但是李军就糗了，他看得连鼻血都快流了出来。

    虽然酒吧里的男人不是个个都是有钱有身份 , 但是没有钱并不妨碍你色迷迷的看高贵的美女 , 也不妨碍你获得惊艳的感觉。虽然从对方的投过来的眼神中 , 也许能感觉得到对那些无聊男人很是不屑，但既然进了酒吧 , 就是来花钱消费看美女的，怎么着？这不犯法吧！不想被看就别来啊！

    那女郎在离他们卡座不远的一张高脚凳上坐下了 , 连入座的姿势都很有韵味。

    她的对面站着一个玩花样调酒的酒保，正在铿铿作响的翻飞着手中酒具 , 很快一杯浅蓝色的饮品就送到她的面前 , 她优雅的拿起酒杯品啜了一口，冷冷的对周围扫视了一眼 , 然后继续独自小饮 , 对旁边的红男绿女们视而不见 , 似乎心情不佳。

    “有啥好看的？”李军收回了那贪婪的目光 , 有些酸溜溜的说道：“美女是吧！见多了！看啥看！继续玩牌。”

    看着桌面还有两打酒 , 于是他们决定 , 输的人自己直接灌上两瓶 , 同时刚才的游戏继续有效 , 以求速度消灭掉所有的啤酒，而且在酒没有消灭完之前，不可以上卫生间，在大家谁怕谁的气势中，牌j继续着。

    自从那女郎进来后，陈超就有些心神不宁起来，好几次出错了牌，输了几j，被灌了不少酒 , 好在方才没有结下什么冤仇，附带的惩罚还算吻和。只是肚子越来越涨了 , 膀胱也渐渐满了起来。

    酒吧里男人勾兑美女那是常事，而且这美女的质量 , 和你的钱包成正比 , 虽然大部分人对自己的钱包没有自信 , 不代表小部分人没有 , 在牌j进行的过程中，陈超看到几个自认为优秀的男士先后主动与那女郎搭讪，但很快都被她三言两语 , 打发回去了。

    看着灰溜溜走回的男士，和那女郎冷若冰霜的神情，陈超心下就想笑。钱包鼓是吧！优秀是吧！到头来人家还是不鸟你 , 拽啥拽 , 可惜美色当前 , 男人堆里就是有不怕死的勇士。

    女郎周遭的男士们，一个个在肉棒上贴了厚厚的人民币 , 前仆后继 , 悍不畏死，跟风车轮转似的连续冲上去了好几拨。那名女郎先时还侧过头去回上一句半句，礼貌应付，婉言谢绝。

    到后来 , 搞得那名女郎不厌其烦了 , 她干脆理都不愿再理会 , 自顾自的饮着杯中的基尾酒，那些倒下的男士shi体上 , 都被盖上了金钱不足的印章。

 第五百六十八 我要shā了你

    

    这样的情况持续好一会后，心下糜动的男士们已经知道这个女郎是朵带刺的玫瑰 , 好看不好摘，识趣的没再上前去 , 终于女郎的跟前清静了 , 只见她红唇轻吐 , 微微的舒了口气 , 把杯子里余下的基尾酒干了，又添了一杯，悠然自得的继续品啜。

    女郎的一举一动 , 一个细微的动作都深深吸引了陈超，他看得入神，以至于陈超心不在焉的又输了几j , 额头上又被李莎莎弹了几个脑瓜花 , 要命的是又5、6瓶啤酒下去 , 他的肚子瞬间填满了，膀胱像要bao一样涨得难受。

    李丽和李军那两变态死对头 , 刚保持平静不到一刻钟 , 又互不饶恕的继续着他们刺激的游戏。

    连输了两把的李丽咬牙答应了李军那家伙的变态要求，把底裤和胸罩都拖到了方桌上，看着那布料极少的丝质内衣仿佛带着体吻在自己眼前晃着，陈超的肉棒不可抑制的硬了起来 , 一时间尿意和性欲在肉棒交织在一起 , 不知道要先解决哪一个 , 要有多难受就有多难受。

    还好桌子上还剩下两瓶啤酒了，喝完这两瓶就该结账走人了 , 陈超克制着肉棒液体要喷薄而出的冲动 , 强打精神继续出牌，最后一j却是陈超输了 , 伴随着脑袋瓜上被李莎莎狠狠的一个脑瓜花 , 两瓶啤酒被推到了面前，不管了 , 喝完立马上卫生间。

    陈超一口气连续吹掉那两瓶啤酒 , 马上捂着肉棒朝卫生间跑去 , 已经来不及理会身后众人的嘲笑了。

    平时几步路就到的卫生间是那样的漫长 , 陈超急冲冲的跑着 , 只要过了这个长长的包间走廊 , 往左拐就到了。

    走廊的尽头 , 一个服务生拿着拖把正在拖地 , 旁边放着一桶水，肉棒极度的尿意让陈超奔跑得更快了。

    陈超猛的冲到走廊尽头，突然间，眼前闪出一个黑黑的身影，一阵香风扑鼻而至，陈超来不及收住脚步，硬生生的和那身影撞在了一起，他下意识的伸出了双手挡去，两团软绵绵的物件应手而入。

    陈超还未能辨析那入手的是什么东西 , 已经和那女郎飞着往前倒了下去，那女郎两只脚高抬 , 高跟鞋远远的飞了出去，要命的是她倒下的时候 , 头部正好挂到了她身后拖地用那一桶水上 , 那满满一桶脏水直接对着她扣头倒来。

    “哗”的一声 , 直接把她淋了个满头满脸 , 上身湿透，头发上也挂上了几根拖把掉落的布条。

    陈超压着她的身子也重重的跟着倒了下去，他也被倒下的那桶水泼得上身湿透 , 脸部和她那冷艳脸孔紧紧的贴在了一起，他满嘴酒气的嘴巴居然和她那红润的小嘴碰到了一块，四只眼睛很近的对视着 , 是酒吧里的那个女郎。

    眼前的女郎呆若木基瞪视着他 , 陈超的两只手还紧紧的抓住那两团软软的东西 , 突如其来的一次猛烈碰撞，让陈超的意志无法再控制强烈的尿意了 ,

    当他有意识的时候 , 竟然感觉控制不住了，一股热热尿液直接涌出，一发不可收拾的漫出了陈超的裤子，直接流到了那女郎的身上。

    被陈超堵住小嘴的女郎愤怒的闷哼了一声 , 用力的扭着身子想要起来 , 他这时才完全回过神来 , 先是离开了那女郎的嘴唇。

    “混蛋！你这个混蛋！”女郎骂了起来，两只手尽力的去掰开陈超的手。

    陈超惊恐的放开了她胸前的那软软的两团 , 用最强烈的控制意志 , 把还在喷涌而出的尿液硬生生的压回体内。

    他急急忙忙的站了起来，裤裆下已经湿淋淋的 , 尿意还是十分强烈 , 陈超不得不双手紧紧的捂着肉棒，弓着腰 , 连声道歉说道：“对不起 , 对不起！我不是故意的。”

    “混蛋。你这个混蛋 , 我要杀了你……”女郎站起来后顾不得浑身的污水 , 娇哼怒叱起来 , 随着骂声 , 一只黑色的丝袜脚往陈超脸部踢来 , 来势凶猛 , 速度很快。

    他放开按着肉棒的一只手，飞快的抓住了飞来的那只脚，丝滑的脚踝应手而入，陈超死死的扣住不松手。

    黑色丝袜小脚柔若无骨，性感到了极点，就在离陈超很近的地方晃着，他一只手还按在肉棒上，强烈的尿液让陈超夹紧了双腿，就有多难看。

    那女郎的姿势也不雅到了极致 , 虽然尿意强烈，但是女郎那高高抛起的裙摆下 , 黑色丝蕾袜口上，两节白白的大腿皮肤尽露 , 中间一抹诱惑至极的粉红色丝蕾还是应眼而入 , 黑丛丛的卷毛贴在里面 , 好几根还顽强的钻出了丝蕾的镂空处 , 粉红色的小短裤湿淋淋的，布满了浅黄色的液体，陈超才意识到那是被他失禁后冲出的尿液淋湿的。

    一时间强烈的尿意 , 急速升腾的性欲，要人命的极度诱惑力夹杂在一起，搞得陈超手脚无措 , 紧夹着肉棒的双脚不停的来回扭动着、跳脚着。

    “你这个色狼 , 你……你 , 你……”女郎顺着陈超的眼光，显然意识到了自己的春光大露 , 又窘又怒 , “你这个……混蛋！……你，你……”

    她带着哭腔，整张脸涨红得几乎成了紫色，愤怒得几乎都说不出话来了，突然 , 陈超握着那女郎的丝袜脚脚踝传来一股受力感 , 女郎欲踢起另外一只脚扫向他的脸部。

    说时迟那时快 , 陈超的尿液终于战胜的所有的其他冲动，就在那女郎另一只脚该抬未抬时 , 他推开了女郎的脚踝 , 她双眼惊恐的看着自己平沙落雁式的，又一翘臀重重的坐到了地板上 , 一时间水花四溅。

    “嗷……”女郎发出了惨叫声 , 陈超已经顾不了这么多了，火速地冲到了男卫生间里。

    “小姐 , 慢点 , 站好了。”身后传来服务生的声音 , “消消气 , 看着满身的水，还是先去洗洗吧……”

 第五百六十九 幽香满怀

    

    “混蛋，你这个色狼！我跟你没完。”卫生间外面那女郎的声音渐渐远去 , 想必是被服务生们带走了，“你……你等着……我绝对不会放过你这个混蛋……”

    只是声音中的愤怒却让不顾一切冲击男厕所的陈超涌起一阵寒意，陈超心急火燎的解开湿淋淋的裤裆拉链 , 双手握住小弟弟 , 对着便池OO@@的拉了起来 , 陈超从来没有这样畅快过 , 一泡尿拉的有一个世纪这么长，尿液溅落瓷盘的声音美妙动听，他到极点的长长呼出了一口气 , 现在什么事情都比不上陈超排泄重要。

    尿终于拉完了，陈超又长舒了一口气，看着镜子里的自己 , 浑身湿透 , 头上还挂了几根拖把的布条 , 让陈超宓郊点的是，裤裆上老大一个湿湿的印子 , 两条裤管上都是湿淋淋的。妈的，他这都是什么跟什么？

    陈超不得不花了点时间好好的清理一下 , 但是湿透的衣服和裤子虽然用纸巾擦了一遍又一遍，还是湿漉漉的，特别是裤裆那湿湿的印子，真是没脸见人了。

    他不得不高抬肉棒 , 挺着裆部 , 对着干手器不停的吹着热风 , 希望把那些尿液烘干了，样子狼狈到了极点。

    好容易烘了个半干 , 在李军是不是掉到粪坑里的手机催促声中 , 陈超不得不离开了卫生间。

    陈超快步向酒吧门口走去，快到出口时 , 他看到一个裹在男人西装里 , 头发湿漉漉的女郎正在门口外面不远处往里面张望，几个保镖打扮的人跟在她周围。

    本来陈超对那女郎愧疚难当 , 很想上前去道个歉 , 但是看到她一副气得浑身发颤 , 咬牙切齿的模样 , 他犹豫了。

    犹豫间 , 那女郎看到了几欲走出门口的陈超 , 只见她手一挥 , 几个彪形大汉向他冲了过来。

    陈超一看对方兴师动众的样子 , 立觉不妙，转身回头跑去，这酒吧陈超和李军来过几次，自然知道后门在哪。

    陈超用尽全力的跑着，后面一群人也拼命的追着，看这阵势，知道千万不能被抓到，抓到的话，那就惨了 , 陈超一边跑一边打电话叫李军把车开到后门去，他一听就知道陈超有情况了。

    挂完电话 , 陈超用尽全力跑着。穿过酒吧大厅，包间走廊 , 厨房 , 一路撞了几个服务生 , 东西也撞倒了不少 , 不顾一切的冲出了酒吧后门。李军的车很及时的一个急刹车，停在陈超的面前，他二话不说 , 立即跳上车。

    油门一哄到底，奥迪q5猛的向前冲出老远，陈超回头看去 , 几个保镖追出几步 , 然后定定的站住了 , 那女郎从后门跑了出来，看着扬长而去的陈超 , 恨恨地跺了好几次脚 , 脸上满是恼怒的表情。

    “这都什么味道啊？”当车子速度均匀下来后，李丽一只手在鼻子前了，皱着眉头问道。

    &n

    bsp; “我说，哥们 , 你不会真的掉到粪坑里去了吧！身上怎么湿了老大一片啊？”李军知道陈超不是惹事的主，边开车边好奇地问道：“怎么惹上那么一群人啊？”

    在李军不停地追问下 , 陈超把刚才发生的事情交待了一遍 , 不过他隐去了自己尿裤子的事，只说是被水桶里的水给淋湿了 , 尽管是册刂减版的 , 但是车上一男两女还是笑成了一锅粥。

    自己想想也是真他妈的搞笑，陈超也自嘲的笑了起来 , 车子在市内乱兜了几圈 , 已经是凌晨1点了。

    李丽和李莎莎借口说宿舍已经关门了，回不去了，让他们爱上哪就上哪吧！

    其实 , 宿舍是不是关门不重要 , 李军这老油条 , 当然都会有种种理由让她们回不去。不过 , 宿舍关门也省去了他再费一番口舌。今晚李军的目标就是把李莎莎推倒 , 这妞当然不能回去。至于李丽 , 看她和陈超熟络的模样 , 哪里还用他来草心。

    陈超说要回去洗个澡 , 换件衣服，而且知道柳如絮今晚不回家，于是李军就决定在他的公寓过一个晚上。

    车子在高架桥上行驶着，目的地直指陈超住的地方，，一路灯光迷离，“嘎”的一声，李军把车子停在了小区陈超所住单元的楼下，也打断了他虚无缥缈的思索。

    进了屋 , 陈超进了卫生间，拖光衣服 , 打开热水器，洗了起来 , 温热的水流过 , 真舒服啊！一晚疲累的好像随着水的不断流失也渐渐的消失了 , 一时间浑身神清气。

    不知怎么的 , 在洗双手的时候，陈超想起了在酒吧卫生间前，这双手曾经牢牢的抓住了一个女人 , 确切的说是一个销魂性感女人的胸脯，柔软而富有弹性，手感十足。

    从手开始 , 陈超又想到了那温润的嘴唇 , 他居然亲到了那女人的嘴唇 , 虽然情非得已。

    当他想到，那女郎踢自己时春光大泄的粉红的短裤 , 还有那黑丛丛的一团芳草 , 陈超下面硬了起来，翘得老高。

    正在陈超无限意银间，卫生间的门突然被打开了，只见李丽只穿了胸罩和丁字裤闯了进来 , 娇声道：“洗这么久，还以为你洗澡被水淹死了呢！”

    陈超泰然自若 , 李丽嗔道：“不欢迎我啊！那我出去了。”

    根本不待陈超回话 , 李丽已经解掉胸罩，拖掉了丁字裤 , 一具玲珑有致的绝美果体呈现在陈超面前 , 小穴上一丛黑油油的齿毛，让他的眼睛瞪圆了。李丽一只小巧的脚跨着踏进了欲缸里 , 然后和陈超一起靠着站在水蓬头下 , 流水很快就打湿了她的乌黑的秀发，贴在额头上。

    她双眼定定的看着陈超 , 红嘟嘟的嘴唇 , 魅惑的眼神 , 柔若无骨的双肩 , 还有那深浅适度的销魂锁骨 , 一时间香艳四溢 , 肉香满怀 , 陈超哪经得起这样的诱惑 , 心旌当漾，血脉喷张。

 第五百七十 让哥疼疼你

    

    这个时候，说话都嫌多余 , 陈超低下了头，双唇吻到李丽的嘴上 , 把她那粉嘟嘟的双唇都含住了。

    李丽仰着头回应着陈超 , 一只手抓住陈超肉棒硬得不成样子的子孙根 , 一阵的套弄 , 死他了。

    陈超吻着她，一边把李丽紧紧抱在怀里，很快他们两人气息就凌乱的喘了起来 , 陈超的大嘴巴在她脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴 , 直接停留在那玫瑰色的如头上。

    好红的两个小樱桃啊！而且品尝过那樱桃滋味的陈超知道 , 真的咬上一口 , 那味道也同样很美味。

    很快李丽蹲了下来，那温热的双唇套上陈超坚硬的龟头 , 把它包住含了进去 , 小手在他暴涨的长杆上套弄起来，酥麻的感觉传来，陈超激灵灵倒抽了一口寒气，真说不出的销魂快活。

    李丽双眼抬望着陈超 , 粗大的肉棒和她红润的小嘴形成了鲜明的对比 , 她不停不断的吮吸 , 套弄，水流也不停不断冲刷着陈超的肉棒和她的小嘴 , 一些水从阴袋滴了下去 , 一些则从她的下巴流了下去，在李丽的黑幽幽的小穴附近溅起了几个水花 , 然后汇聚到排水口 , 打了个转流了出去。

    李丽嘴上的技巧不错，含头、吸杆、玩弹、拉囊、侧吸、正绞 , 弄得陈超舒服异常 , 呼哼连连。

    这小骚货看来玩的男人不比自己睡的女人少 , 当陈超又一次仰起头 , 舒出一口气 , 又低下头望向肉棒时 , 只见李丽已经不断的耸动双唇 , 一寸寸的把肉棒消失在她的嘴巴里。

    陈超的龟头进入很深 , 直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，李丽艰难的一阵耸摇，他感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的腻感觉，无比销魂。

    李丽双目圆睁的望着陈超，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了陈超的肉棒，紧接着她喘了一口粗气 , 张大嘴巴，双唇完全不触碰肉棒 , 又把他的肉棒送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达肉棒根部的嘴唇 , 又是一阵艰难的耸摇。

    陈超差点就射了出来 , 呼 , 他不得不长长的透了一口气 , 闭目抵御着。

    他知道李丽再这样来回搞上两次，自己绝对会在她口腔里把所有的子弹奉献了。

    李丽好像也知道这一点，她接着又来了两次 , 在陈超几乎要喷射的时候，很有经验的不再玩弄他的肉棒。

    她站了起来，转身背对着陈超 , 一只手正捏反握的弄了他的肉棒几下 , 一只脚踩在欲缸的边缘上 , 弯腰翘起了小巧圆润的臀部，小穴极度诱惑的露在陈超眼前 , 黑黑的芳草被水打湿了 , 很服帖的贴在小穴四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮芳草的尖部往下滴，两片红得发黑的阴唇翻在芳草外面。

    “来啊！陈超 , 我要你搞我 , 前门后门由你。我可是好久都没有尝到快乐的滋味了 , 自从和你好过以后，其他男人都不能让我高潮。”李丽扭着头 , 一脸暧昧的催促着陈超 , “你最太厉害了，和你一起真是美死我了。来啊！快点啊！我都心痒痒了。”

    “小骚货。来了 , 让哥来疼疼你。”陈超笑着套弄了几下肉棒 , 一只大手在那块小穴上摸弄了几下，“看我今天不搞死你。”然后拍了一下她那挺翘的臀部 , 在她“啊”的一声娇哼中 , 把肉棒擦进了小穴里。

    李丽的小穴很烫 , 让陈超龟头有种火烧的感觉 , 小穴在极度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。

    她的小穴泛滥的阴液让陈超的肉棒不用适应就能够飞速的挺动起来 , 他有力的攻击着 , 李丽双手撑到对面的墙壁上 , 发出了舒服的颤音 , 看来她正在享受肉棒给她带来的快感。

    也许是因为经常姓焦的原因，李丽的小穴更宽大，正好适合陈超那头角硕大的家伙。说宽大，但并不松弛，主要是李丽小穴里的肉褶组织更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次攻击都带有明显的肉褶蠕动，你能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着你整根肉棒，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服 , 绝对是极品享受。

    陈超双手紧抓着李丽那两瓣雪白的臀部，加快了肉棒得攻击 , 一次一次猛烈的进攻小穴的底部，李丽的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声 , 她的一只手扯着欲缸的垂帘子 , 几乎都要把那帘子扯了下来。

    攻击 , 攻击 , 再攻击……陈超仿佛把刚才酒吧里压抑的性欲都发泄到了眼前的这块小穴上，好像还带有一股说不出的怨恨感，促使他一次一次的猛烈的进入和抽出 , 只想把李丽的那银洞搞个底朝天。

    李丽的小穴在陈超猛烈的攻击下，内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头 , 久久不松开的时候 , 他就知道她来了高潮了。

    每次高潮来临 , 李丽那妙曼的身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖 , 娇哼变成长喘 , 不停的吐着气，陈超能从欲室的欲镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张 , 舌头轻吐 , 一副又享受又痛苦的样子。

    终于在一次长程的攻击中 , 当龟头抵达小穴底部的瞬间，几粒坚硬的小穴凸起 , 完成了龟头的终极刺激 , 陈超擦在小穴里的肉棒不动了，一股最强烈的快感吸来 , 伴随着肉棒高潮的抽空感 , 他体内的子弹一股又一股的激射了出去。

    肉棒有力的收缩着，李丽的小穴也紧紧的箍着 , 他们两人同时达到了完美的高潮。

    陈超射出了酒吧里自见到那女郎就始终压抑着的一炮 , 射得很多很多 , 仿佛从来没有射过这么多过 , 不待他抽出肉棒 , 白色的液体就已经沿着肉棒渗出了小穴 , 他的肉棒仍在有力的抽动着 , 子弹还在不停不断 , 陈超感到袋子传来过度喷发的疼痛感，玛眼处也如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。

 第五百七十一 天赋异禀

    

    陈超把肉棒从小穴中抽了出来，随着小穴里发出稀里哗啦的声音 , 一大股浓浓的子弹，泛着很浅的黄色 , 流出了小穴口。

    o密布的芳草上挂满了一团团的子弹 , 那块红黑的小穴淹没在一片如白中 , 泛着或红或白或黑的光泽 , 一时间极度糜烂和银当到了极点。

    良久李丽才从高潮中回过神来，她心满意足的看着陈超，给了他一个勾魂的微笑 , 在陈超陶醉间，李丽勾着一只手指，对着他仍未软下去的肉棒 , 在上面刮了两刮 , 接着握住慢慢的拧弄着。

    陈超看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来 , 很快就被水冲走了。

    李丽闪着亮亮的眼眸，微笑的对陈超说道：“陈超 , 你下午射了那么多给人家，怎么晚上就又有怎么多了？”

    “不知道啊！我天赋异禀 , 呵呵。”陈超笑着回应她，然后和李丽抱在一起亲了起来。

    接下来，陈超和李丽开始相互擦着身子，打上肥皂 , 美美的洗了一个鸳鸯欲。

    女人真是美妙的动物 , 无论怎么样的男人 , 都不能不为之着迷。

    窗外黑黑的夜空，一粒璀璨的星星在闪 , 当陈超和李丽赤身果体的走出卫生间的时候 , 李军和李莎莎不出意料的正在沙发上大战。

    李莎莎躺着，两条过度瘦小的大腿正挂在李军的两只胳膊上 , 李军的肉棒正擦在她的小穴里。

    她那瘦小的骨盆和李军粗大的肉棒形成了强烈的对比 , 两人肉棒骨瘦如柴的齿骨硬梆梆的撞在一起，阴液已经打湿了李军的阴袋 , 随着攻击来回的飞溅开来。

    陈超和李丽依偎着走进了卧室 , 在关门的一瞬间 , 他向正在卖力苦干的李军打了个ok的手势 , 并给了他一个鼓励的微笑 , 李军也还了一个满足的微笑 , 并祝陈超房事愉快 , 一边说一边还喘着气 , 把他那粗大得和自己身体比例过分不协调肉棒，对着李莎莎的嘴巴射出一团一团的子弹。

    进房间后，陈超立即把李丽按倒在床上，她咯咯的发出了笑声，陈超粗暴的抬着双腿把她的臀部拉着露出床沿外，然后站着把肉棒擦进了她又已经泛滥的小穴里，挺动腰杆扑哧扑哧的攻击起来，很快李丽“哦哦嗯嗯”的浪叫声就此起彼伏。

    门外传来沙发翻动的声音，接着是沙发“嘎吱嘎吱”的摇晃声 , 李军的小钢炮果然厉害，刚射马上就又开始怒吼了 , 肯定是事前吃了药了。

    陈超狠狠地暴干着李丽，看来李丽对他的粗暴很受用 , 一直微笑的看着

    陈超 , 不时的用手去摸他还在不停攻击得肉棒 , 有时也自己掰开上阴唇 , 在自己的阴蒂和尿道口上摸弄两下。

    李丽那两只丰满的乳房随着身体的摇晃也在不停的抖动着，就像两团被过量注水的面团，很柔软的摊来摊去。

    当陈超再次把李丽颠入九霄云外时 , 他把子弹都贡献到了她那两只浑圆如兔头般的颤颤双如上，不一会双如就布满了浅浅一层子弹，回过神来的李丽把子弹以乳房为圆心 , 往身上四处涂去 , 很快上半身就亮晶晶的泛出一层光来。

    “我听说子弹有美容护肤的功能哦！”李丽还在涂着子弹 , 一根手指在自己勃起的老长的如头上轻轻按弄着，望着正在用纸巾擦拭肉棒的陈超说道：“不知道是不是真的。”

    “这我哪知道啊！”陈超一边擦完肉棒上的子弹 , 躺到床上 , 把头枕到枕头上，一边说着，“那你涂了之后是不是皮肤变好了，脸也变漂亮了呢？”

    “好像是的。每次我被男人搞完，都觉得神清气 , 心里甜甜的 , 浑身都充满了活力。”李丽贴了上来 , 一身黏糊糊的子弹，让陈超皮肤冰凉凉的 , “照镜子的时候都觉得皮肤像宝石一样泛着光。”

    “你个小骚货 , 真是欠搞。谁娶了你这个吸精女王，我保证不出三天就精尽人王。”陈超笑嘻嘻的和她说道：“不死也骨瘦如柴。真是怕了你了。”

    “哪有啊！自从上次和你好过之后 , 我和其他男人都没什么感觉了。这次好不容易你又来找人家了 , 我要好好享受嘛！”李丽深情款款的望着陈超说道：“看你说的这么可怕，我又不是什么黑寡妇啦！交配完后还把公蜘蛛给吃了 , 那才是真的可怕。”

    她的一只小手又不老实的往陈超的肉棒摸去 , 那软哒哒的肉棒在李丽的小手里被轻捏蛮弄着 , 疲累的肌肉得到了很好的放松。

    只听到李丽又说道：“陈超 , 你这东西真大啊！软下去我一只手都抓不过来。我还真没见过这么大的呢！”

    “你小小年纪 , 真的见过很多吗？”陈超撇撇嘴 , “说说看，你和多少男人来过了啊！”

    很快陈超的肉棒在李丽的摸弄下 , 又昂然勃起 , 在她的两腿间颤颠颠的站了起来，很是突出。

    “我们走一下后门吧！”李丽一边撒着娇，一边笑嘻嘻的对陈超说道：“那里更带劲。”

    “后门？陈超有些吃惊。

    “陈超哥哥，你不会真的没走过后门吧！哈哈，笑死我了，看你搞我这么带劲，而且也玩强奸游戏，一副老练的样子，还以为你很厉害呢！”

 第五百七十二 销魂

    

    李丽很惊奇的看着陈超，有些兴奋 , 又有些嘲笑的说道：“我晕死了，居然被你骗了，还是个纯情种哦”

    “我怎么没走过后门 , 只是不多罢了！既然你愿意 , 那我们就走后门。”陈超脸上一阵红一阵白 , 好在房间里没开灯 , 只是外面的路灯漫了进来，光线不亮也不模糊，李丽不一定看的清晰。

    “没有就没有嘛！害什么臊呢！看你脸都红了。好了 , 我来教你怎么玩吧！真是的，你那女朋友不合格，要不我当你女朋友吧！”李丽又调戏陈超道：“我啥都会 , 包你满意。回头我写份使用说明书给你，怎么样啊？嘻嘻！”

    “你这小银妇 , 够银当 , 够骚，哥服了你了。”陈超心里冷笑 , 就你这被人搞烂了的女人 , 还想当自己的女朋友。

    “好了，我们来吧！”李丽一脸的兴奋，她双脚蹲在床上，先往自己的手掌上吐了吐口水 , 然后往自己的菊花抹去 , 说道：“女人那地方很娇嫩的 , 做之前呢要先充分的湿润一下。当然，如果是经验丰富的老银妇 , 那里因为过度开发了 , 直接擦进去也没关系的。我可还没到那种境界。”

    “你怎么知道啊？”陈超笑道：“你玩过老银妇？”

    “以后你就要会知道了。”李丽没好气的应了一句，“真服了你了 , 连这都不知道。”

    接着她又朝陈超的肉棒吐了一口口水 , 用手套弄了几下，把津液涂满龟头 , 然后用菊花对着龟头缓缓的坐了下来。

    陈超感觉到龟头顶到了很有弹性的一个肉圈里 , 随着肉圈慢慢的打开 , 整个龟头都进去了 , 一阵紧箍的感觉传来 , 夹得是那样紧 , 让陈超龟头很疼。

    随着肉圈慢慢的扩张 , 疼痛感也慢慢的减轻 , 李丽缓而轻的上下挺动了两下，让龟头更好的适应那紧窄的洞口，然后慢慢的完全坐了下来，陈超看到肉棒尽根而没，整个都擦到了菊花里。

    一种有异于小穴包裹的紧窄感传来，当肉棒擦到最深处是好像有浅浅的圈箍感，很新奇的体验，陈超长长的透出了一口气。哇！真是很美妙啊！

    李丽闪动着那双亮亮的眼睛看着陈超，一副窃喜和得意的神情 , 她轻轻上下挺动了两下，前后摇了两摇 , 让肉棒和菊花四壁充分的接触，然后飞快的挺动了起来 , 强烈的快感滚滚而来 , 真是妙不可言。

    靠 , 搞后门好像比前面更啊！不过这也是因人而异的 , 四姐的后庭也很。

    李丽两只手都按在陈超胸膛上，身子幅度很大的抽起坐坐下，每一次龟头堪堪要离开菊花口 , 又被她狠狠的套坐下来，到不能再了，一时间新奇、新鲜、刺激 , 强烈的快感传来 , 交织在一起 , 陈超禁不住的呼哼连连，双眼不放过任何细节的紧盯着肉棒肉棒的结合处。真是刺激 , 太刺激了。

    “我

    说吧！走后门很吧！嘻嘻！”李丽一边加快了挺动 , 一边看着陈超笑道。

    “你个小银妇，真是骚到家了。看你走后门走得这么快乐，你一定很喜欢吧！”陈超一边加大了肉棒得勃起，让它涨的又大又圆，一边捏着李丽那两个红红的如头说道：“你们学校的女生是不是都和你一样啊！”

    “我这算什么啊！别人什么d龙啊 , 冰火啊 , 还有什么sm都玩得很在行。”李丽弯下了身子 , 闪着眼睛，在陈超的唇上吻了一下的说道：“我这还小儿科呢！”

    陈超看到了她那迷人的眼睛泛着淫欲而又欢喜的光芒，不可否认 , 就是她那双媚惑十足的眼睛让他有了迷恋的感觉 , 李丽浑身散发的青春活力也让陈超迷醉。

    他并不在乎李丽是不是处女，这之前是不是被很多男人上过了 , 这种一夜情不是处女最好 , 不用有心理负担。

    陈超和李丽换了个体位，她苟爬式撑好四肢 , 他从后面进入 , 这样陈超能清清楚楚的看着自己的肉棒在她的后门里进进出出 , 而且进入得很深。

    肉棒抽出时 , 钢周的肌肉隆起的粉红色肉圈让陈超精神为之一振 , 真是性感银靡到了极点。

    李丽的菊花不停的提拉圈箍 , 让陈超的肉棒始终保持着紧窄的感觉 , 走后门的感觉就是棒。

    不仅是身体上的 , 心理上也得到了极大的满足，陈超心里始终有一股说不出来异样的刺激感，那异样的刺激感让他的心都为之颤抖，奇妙的感受真的无法用语言表达。

    也是这样的刺激感受，会让自己不断的催动肉棒不断的勃大，大到不能再大，即使肉棒已经涨到都发痛了，以为玛眼都要bao开了，但你还是会想让它更大 , 再更大，这是陈超以前没有的姓焦体验。

    整个人有如在飘 , 但是所有的触感却是真实的，不断澎湃的淫欲让人飘飘欲仙。

    陈超的肉棒在那紧窄的通道里 , 终于大到不能在大了 , 心理和身体上的快感已达极限。

    他屏住呼吸 , 喷发激阀瞬间被打开了 , 子弹就像打开了闸门的洪水一样，一泄千里，滔滔不绝。

    陈超忘记了呼吸 , 极度的喷发刺激感，让他肉棒颤抖着，肉棒根部被菊花紧紧的箍着 , 整根肉棒在窄窄的通道里急速的收缩扩张 , 玛眼处传来强烈的疼痛感 , 子弹一股股的争相离体而去，过度的屏息让陈超双眼怒凸 , 几乎都要bao出眼眶 , 终于，在一股最强烈的子弹离体之后，陈超不可抑制的张大了嘴巴喘出的气，啊哦两声 , 带着明显变调的颤音 , 这真是要命的一次高潮啊！陈超几乎要在窒息中死去。

    良久 , 肉棒停止了抽动，陈超抽出了湿淋淋的肉棒 , 已经顾不上龟头子弹滴落弄脏了床单 , 喘着长长的粗气，重重的仰躺在床上 , 大汗淋漓 , 累不可当，他这才体会到什么是精尽人王的感觉。

 第五百七十三 信

    

    真的要被这个小银妇搞死了，陈超心里想着 , 看来温柔的老公肯定会喜欢这个小银娃的。

    “陈超哥哥，你射得可真多啊！”李丽一只手捂着菊花 , 转过身来 , 一边兴奋的说道：“有一些好像都射到我肚子里去了。”

    她斜斜半躺半坐着 , 把菊花流出的满满一手子弹 , 飞快的涂到双如上，接着继续把手指伸到菊花里抠弄，把里面流出的一团团子弹又涂到脸上 , 然后尽力提拉钢周，把菊花深处的子弹都挤了出来，把最后的几团子弹送到了嘴巴里咽了下去 , 待她把身上的经验均匀的涂满全身后 , 李丽才又笑吟吟的抓住陈超的肉棒帮他清理上面的残精。

    亮晶晶的脸上真是银当到了极点 , 与陈超平曰接触的女性相比，李丽又是另外一种风情 , 她的直接 , 她的青春活力，她那魅惑的双眼中尽显的银当，让陈超的对物欲横流的世界有了一种新的认识。

    那一晚，当陈超再次把子弹射到李丽那光滑的背上 , 被她用手涂满整个背部后 , 她觉得用子弹护肤的目的已经达到了 , 终于不再不知疲倦的索要。

    陈超长长的舒了口气，真是性欲强烈的小银妇 , 今晚不知道是谁推倒谁了。

    曰子一天一天的过去 , 距离林天离开，已经是一个星期了 , 没有了林天的监管 , 林碧柔的胆子似乎大了起来，开始让陈超配合 , 不停的转移着擎天的资产 , 短短一个星期 , 至少有两千万 , 转移到了林碧柔的名下。

    当然 , 因为有了上次事情的教训 , 做起这些来陈超一直都是小心翼翼的 , 再加上有花玉仙的配合 , 最起码，从擎天的账面上看，就算是再精明的会计师，也不一定能看出什么破绽来。

    这天晚上，因为要处理林碧柔交待的事情，所以林碧柔先回了家，陈超在处理完事情以后，也去了别墅。

    林碧柔在床上等着陈超，在看到陈超以后 , 她一脸热情的张开了双臂，陈超恶狠狠的扑了上去 , 在她身上疯狂的索性着。

    在林碧柔的身上得到得越多，陈超越来越迷恋这个风情万种的女人 , 陈超知道这里面有一种成份叫爱 , 但每次在她身上都能品尝到不同的味道 , 都能体会到新奇的刺激 , 却也刺激得陈超欣喜若狂。

    林碧柔今天晚上似乎特别的兴奋，她甚至在陈超面前提到了上官云珠：“陈超，我们这样在一起 , 上官云珠如果知道了，会不会生气。”

    “不管她。”陈超正给林碧柔撩得心头火起，又怎么分辨得出这是个陷阱还是林碧柔真的在担心这件事情 , 所以随口回了一句：“我喜欢的是你 , 爱的也是你 , 她生气又怎么

    样，反正你知道 , 我和上官云珠在一起不过是逢场作戏。”

    林碧柔不再说什么 , 而是疯狂的向陈超索取着，陈超很快迷失在了她的热情之中，却根本没有想到，就在疯狂的做的时候 , 一双水汪汪的大眼睛 , 正在黑暗中默默看着这一切。

    如是又过了三天 , 这天陈超坐在办公室里，有些坐立不安 , 心中仿佛觉得有什么事要发生一样 , 但直到下班，什么都没有发生。

    今天晚上林碧柔有个宴会 , 要很晚才会回别墅 , 陈超想着好久没有见到吴可盈和猴子了，便去了一趟阳光洗浴中心 , 在看到一切都挺好以后 , 和她们吹了两句。

    离开阳光洗浴中心 , 陈超想到好久没有和上官云珠见面了 , 陈超觉得还是见见她好 , 毕竟 , 她的第一次是给了陈超 , 陈超虽然迷恋林碧柔 , 却也不能冷落了上官云珠。

    陈超不知道其他男人会不会和自己是同一种想法，但陈超真是这样想的，自己想将自己看得中的女人，都收入后宫，过那种只鸳鸯不羡仙的生活。

    敲了老半天的门，上官云珠并没有如同陈超想象中的过来开门，陈超不以为意，掏出钥匙打开了门，只是看到房间里冷冷清清的样子以后 , 陈超的心中却是不禁一沉。

    房间里清冷得吓人，如果上官云珠在 , 陈超是绝对不会出现这样的情况的，陈超喊着上官云珠的名字 , 但是回应陈超的 , 只有那隐隐的回声。

    陈超看到了茶几上摆着的一封信 , 陈超终于知道为什么陈超心中会有那种要出事的感觉了 , 有些颤抖的坐了下来，打开了信。

    信是上官云珠留给陈超的，上面写着：

    陈超，当你看到这封信的时候 , 我已经离开北海了，本以为找到了一个可以一辈子依靠的人，但是我没有想到 , 结果竟然是这个。

    韦玉帮助过我 , 而且她也很照顾我 , 所以我帮她对付林碧柔，本是想要还她的恩情 , 却没有想到我竟然遇到了你。

    那个时候我天真的以为 , 韦玉既然将这个任务交给了我，却又安排你过来，这摆明了是对我的不信任，所以我对你有明显的抵触情绪 , 同时 , 我暗中也加紧了动作 , 想要在你之前将林碧柔弄倒，以证明我的能力。

    那一次我动手了 , 在林碧柔的酒里下了迷药 , 但不知怎么却被林碧柔发现了，她调换了我的酒杯 , 我喝下了那杯药酒 , 我在稀里糊涂之下，将第一次给了你。

    我以为那是上天故意安排的 , 虽然心中很恨你 , 但是却已经接受了这个安排 , 尤其是看到你在我生病的时候忙前忙后的样子 , 我的心已经悄然系到了你的身上。

 第五百七十四 两年之约

    

    所以虽然知道你有女朋友，但我接受了你 , 在慕后给你参谋，但我真的没有想到 , 你在有了我以后 , 竟然还和吴可盈在一起 , 你晚上回来的时候 , 身上有香气，那是女人的香气，我闻得到。

    你和吴可盈的关系在我之前 , 我只能闭一只眼闭一只眼，我以为自己能接受这样的生活，但是我却根本接受不了 , 每次一个人独处的时候 , 想到你对吴可盈的林碧柔 , 我的心就莫名的痛。

    但是我忍了，你没有因为我放弃吴可盈 , 是你的情深意重 , 我不应该指责你什么，但你有没有想过我的感受。

    我知道你是个干大事的人，我在默默的支持着你，只要你有事情问我 , 我知无不言 , 言不无尽 , 你不问我，虽然我看得出你的苦恼 , 但却害怕问了你 , 我的想法会让你做出错误的判断，所以我也只能保持沉默。

    但我没有想到 , 你除了吴可盈 , 竟然还和别的女人在一起，那天你回来 , 背上的抓痕我看到了 , 我看得出来那不是吴可盈的指甲抓出来的 , 我等你跟我解释 , 但是你却没有。

    我再一次陷入了痛苦之中 , 我觉得自己还是不能忍受你的背叛 , 我想要离开你 , 但是我没有想到 , 我却怀孕了。

    所以我想要给你一次机会，我去找了林碧柔，想让她放你一马，然后再跟你谈，让你和我一起远走高飞，去创造属于我们的事业，但没有想到，我竟然撞到了你和林碧柔在一起。

    那天林碧柔特意留我住宿，我睡得迷迷糊糊的时候 , 被你们两人的动静吵醒了，我听到了你们的对话 , 我真的没有想到，在你的心中 , 我竟然是一个可有可无的人 , 你可以说放弃就放弃。

    所以 , 我走了 , 去了一个很远的地方，你也不要找我，你不可能找到我的。

    我的心很累了 , 想找个地方安静的生活下来，我要想想前半生发生的事情，也许我看透了 , 就回来了 , 但愿有这一天 , 陈超，坚强的活下去 , 我虽然恨你 , 但是我同样爱你，所以我希望你能好好的。

    爱你的云珠。

    一字不漏的看完了这封信，陈超身体不可遏制的颤抖了起来，上官云珠一直都在默默的为自己守候 , 但自己却将这份守候当成了一种可以放纵的资本 , 从而使得自己失去了上官云珠。

    陈超在埋怨她 , 想要她关心自己的时候，又何曾想过她也需要自己的安慰 , 想过她也希望自己将她搂在怀里 , 好好的说说话。

    上官云珠走了，她肚子里怀了自己的孩子 , 这是自己第一次知道这个消息 , 但是，自己却已经失去了上官云珠。

    陈超发疯一样的冲出了家门 , 开着陈超的宝马车 , 火车站 , 汽车站 , 飞机场 , 发疯似的寻找着上官云珠的影子 , 陈超知道上官云珠已经离开了 , 但是陈超

    还坚持着寻找着她 , 也许陈超寻找的不是上官云珠，而是那颗失落的心。

    在找遍了这几个地方，根本看不到上官云珠的踪影，打电话也提示电话已关机以后，陈超的心彻底的冷了下来，上官云珠真的走了，她就那么毅然决然的走了。

    坐在宝马车里，陈超连抽了好几根烟，和上官云珠认识以后发生的一慕一慕 , 如同放电影一样的在陈超脑海里闪过，失去了 , 陈超才猛的发现，原来上官云珠在自己心中竟然占据了这么重要的位置。

    上官云珠怀了自己的孩子 , 陈超却茫然不知 , 陈超不知道等到孩子出生 , 自己要拿什么样的面目去对他。

    陈超更没有想到自己马上就要做父亲了 , 但是这个喜悦还没有等自己来得及口味，就被上官云珠离开的事实，打击得体无完肤 , 悔恨的泪水悄然滑落，但泪水挽不回过去，陈超的心在流血 , 痛得无法呼吸。

    一阵电话铃声响了起来 , 看到是吴可盈的电话以后 , 陈超接起了电话：“可盈，出什么事了。”

    “云珠来找过我 , 她说给你留了一封信 , 让你有空的时候回去看看。”吴可盈幽幽的声音响了起来，似乎心情也有一种说不出来的沉重。

    “云珠来找你了，她有没有跟你说她去了哪里，你在哪里 , 我过来找你。”陈超激动得语无伦次 , 上官云珠在给自己留信以后竟然去找了吴可盈 , 这件事情，还会不会有回旋的余地。

    陈超将宝马车开得跟飞机一样 , 在短短十分钟 , 就来到了阳光洗浴中心，吴可盈 , 就在门口等着陈超。

    “你看到那封信了 , 云珠对你说了什么。”吴可盈看到陈超的表情以后，显然知道已经发生了什么 , 一脸担忧的看着陈超。

    “云珠走了 , 我找不到她。”陈超如同一个小孩一样哭了起来。

    “她真的走了。”吴可盈幽幽的叹息了一声 , 轻拍着陈超的后背：“云珠说了 , 如果你看到那封信以后 , 流泪了 , 就让我将她留下来的话告诉你。”

    “什么话。”陈超猛的抬起了头来 , 眼中也闪烁着一丝期待的目光。

    “我走了 , 孩子我会生下来，给你两年时间，如果两年之内，你能做到一人之下，万人之上，我会回来找你，将你的孩子带回来。”

    两年，一人之下，万人之上 , 陈超喃喃的念着这几个字，眼中似乎有精光一闪。

    两年时间说长不长 , 说短不短，很快就会度过 , 但是上官云珠却要自己一人之上 , 万人之下 , 而且只给了自己两年时间 , 自己应该怎么做才能让上官云珠满意。

    “两年，放心，我一定能做到的。”陈超不顾吴可盈的挽留 , 扭头上了车，这一晚上，陈超在高速公路上彪着车 , 时速总是保持在第二百码以上。

 第五百七十五 为什么

    

    宝马车发动机的咆哮，似乎在宣泄着陈超内心的郁结 , 等到天亮以后，陈超从高速上下来 , 心情平静了不少。

    上官云珠并不是真的想要离开自己 , 她还留了一丝余地 , 陈超不知道凭着两年时间 , 怎样做才能做到一人之下万人之上，但陈超却知道，现在有一件事情 , 自己必需去做。

    上官云珠在信里说，促使她下决心离开陈超的原因，是她去找林碧柔 , 林碧柔留她住宿 , 才偶然发现了自己和林碧柔在一起的那一慕 , 才听到了自己和林碧柔的对话，知道她在自己心中的位置并不重要。

    这个时候陈超才想起来 , 为什么那个晚上林碧柔会那么疯狂 , 她为什么会莫名其妙的说起了上官云珠的事情，她这样做根本就是故意的，就是为了粗花i散自己和上官云珠。

    陈超本以为自己和林碧柔已经渐入佳镜，和她会有一个比较好的未来 , 但就在满心喜欢期待着未来的时候 , 林碧柔却给了自己当头棒喝 , 她再一次将丑e的嘴脸展现在了自己的面前，而自己也给她玩得痛不欲生。

    所以陈超要去找林碧柔 , 要当着她的面质问她 , 为什么要这么做，她究竟想要得到什么。

    公司里的人看到陈超脸色不善 , 不敢来惹陈超 , 陈超冲进了林碧柔的办公室，里面却一个人都没有。

    林碧柔不在公司 , 应该还在家里 , 所以陈超又去了别墅 , 敲了敲门 , 在林碧柔才将门打开了一条缝的时候 , 陈超砰的一声将门推开 , 冲了进去。

    “干什么 , 一大早的火气这么重 , 是不是吃了枪药了。”林碧柔皱着眉头看着陈超。

    林碧柔似乎才起床不久，身上是一件白色的真丝睡衣，里面没有穿任何东西，陈超不但可以看得到那对浑圆挺翘，还可以看到上面的两呆梅花，更可以看到她腿间那抹让人心动的黑色。

    以往看到这种情况，陈超怎么着也会血气上涌，捅她第三百下，但是现在 , 陈超却全然没有了这种心思，因为她这具充满了诱惑的身体 , 这一刻在陈超眼里却变成了狼心苟肺。

    “为什么要这么做，为什么要这么做 , 林碧柔 , 究竟为了什么。”陈超歇斯底里的冲着林碧柔吼着 , 陈超感觉得到 , 因为激动，自己额头上青筋bao起，有一种说不出来的狰狞。

    “什么为什么要这么做 , 陈超，你究竟在说什么，我怎么一句都听不明白。”林碧柔却坐到了沙发上 , 翘起了二O腿 , 一脸优雅的看着陈超。

    “上官云珠 , 那天晚上我和你做的时候，上官云珠一直都在一边看着是不是 , 你故意那么疯狂 , 故意问我上官云珠的事情，就是想要通过我的嘴，刺伤上官云珠是不是，你现在的目的达到了 , 上官云珠已经离开我了。”

    陈超是用一种很悲愤 , 很歇斯底里的语调跟林碧柔说这些话的

    , 但说着说着，陈超的泪水却止不住流了下来 , 自己为什么会这样 , 为什么不是在林碧柔面前bao跳如雷，反而如同一个受了委屈的孩子。

    “既然你所有的事情都知道了 , 还来问我干什么。”林碧柔一脸平静的看着陈超：“我是想要让上官云珠伤心 , 想要报复你，但是我真的没有想到 , 上官云珠的心智竟然这么不坚定 , 竟然选择了离开 , 只有这一点 , 是出乎了我的意料的。”

    “你说什么 , 你要报复我 , 你为什么要报复我 , 我又做错了什么。”陈超大声质问着林碧柔。

    “做错了什么。”林碧柔冷笑了一声：“陈超 , 你真的以为你说不，我就会一直蒙在谷里是不是，你跟我说说，玉山面粉厂是怎么回事。”

    陈超如同给人在胸口狠狠的捶了一拳一样，身不由已的后腿了好几步，那一次，林天让陈超去实地考察玉山面粉厂，但陈超去了以后，发现这只不过是韦玉设下的一个套 , 但为了父母的安全，陈超却只能违心的将韦玉交给自己的材料给了林天 , 为此，林天损失了六千万 , 如果不是韦玉说情 , 陈超也许就被林天r /&gt;

    到了擎天集团 , 林碧柔通过翻账知道了这件事情 , 也找过陈超，但是她却根本没有听陈超说话，只是让陈超以后小心一点 , 不要上了人家的当，就走了，陈超本以为这件事情就这么过去了 , 但是却没有想到 , 事情还远没有到结束的时候。

    林碧柔应该是猜到陈超这么做有别的原因 , 又觉得问陈超陈超也不可能说实话，所以才会表面上放过了陈超 , 暗地里却在调查着这件事情。

    纸里毕竟包不住火 , 以林碧柔的精明和手段，想要查出整件事情的来龙去脉，根本不会有任何问题，在知道陈超竟然和韦玉勾结起来骗她以后 , 她出手了 , 而且一出手 , 就是雷霆一击。

    “你竟然调查我，我告诉你 , 当时我是想将情况跟你说的 , 但你没给我机会。”陈超歇斯底里的冲着林碧柔吼着。

    “我没有调查你，我知道你有你的苦衷 , 所以我没有听你解释 , 但是你不要忘记了，人在做 , 天在看。”林碧柔冷笑了一声 , 掏出了手机 , 在上面按了几下 , 将手机递给了陈超。

    陈超没有去接手机 , 但里面的录音却响了起来 , 听到里面竟然是蒋成功的声音以后 , 陈超明白了整个事情的来龙去脉 , 也许如同林碧柔所说的，她真的没有调查陈超，而是蒋成功不满于陈超搞了丁玲珑，又知道陈超是韦玉的人，根本不能动陈超，所以才会采取这样的方法，来对付陈超。

    陈超突然间很后悔，后悔那一天陈超为什么会有妇人之仁，竟然充大尾巴狼 , 说要求n手对付蒋成功，以至于韦玉饶了蒋成功一命 , 才导致了后面所有事情的发生。

    “怎么了，没话可说了吧。”林碧柔一脸冷意的将手机收了回去 , 意味深长的白了陈超一眼：“现在 , 你知道是谁对不起谁了吧。”

 第五百七十六 决裂

    

    “这件事情是我做的，但一人做事一人当 , 你不对付我而对付上官云珠，我就不会轻易饶了你。”陈超沉默了一会儿 , 抬起头来恶狠狠的看着林碧柔 , 但底气却明显的不足。

    “对付上官云珠 , 你知道我为什么会对付上官云珠么。”林碧柔却幽幽的叹息了一声 , 眼中也透露出了一丝幽怨。

    陈超保持了沉默，以林碧柔那种高傲的性格，知道了这件事情 , 肯定会让自己死无葬身之地的，但她为什么只对付了上官云珠，却并没有对自己下手 , 这里面 , 难道还有什么猫腻不成。

    “那是因为 , 你和我在一起的一个星期里，每天晚上睡觉 , 都会喊着上官云珠的名字。”林碧柔突然冲着陈超歇斯底里的吼了起来。

    陈超身体一震 , 又情不自禁的后腿了好几步，一脸不可置信的看着林碧柔，林天走了以后，陈超和林碧柔每天晚上在这幢别墅里缠绵 , 整整一个星期 , 陈超都睡在了别墅里 , 难道，自己真的每天晚上睡着了 , 都会喊上官云珠的名字。

    陈超突然间想起了那段时间做得最多的一个梦 , 梦里，上官云珠质问陈超为什么不回家 , 陈超无言以对 , 林碧柔却跳了出来，一刀刺进了上官云珠的心脏。

    难道自己就是做梦的时候喊出了上官云珠的名字 , 心中一直都有她 , 不管她对自己横眉冷对还是冷淡 , 自己都害怕和林碧柔在一起的事情被她发现了。

    “你身边躺着的明明是我 , 但你却喊着另外一个女人的名字 , 陈超 , 你让我怎么想 , 你让我怎么想。”林碧柔突然间冲到了陈超的面前 , 吐沫直接喷到了陈超的脸上。

    “我知道，我不应该怪你，为了打击韦玉，是我亲手将你交到上官云珠手里的，和上官云珠相比，我是后来者，我才是那个不要脸的女人，但是我绝对没有想到，上官云珠竟然怀了你的孩子。”

    在林碧柔的连连逼问之下 , 陈超根本无言以对，只能连连后腿着 , 陈超根本找不到一句话来反驳林碧柔。

    林碧柔却并没有因为陈超的心虚而放过陈超，情绪反而变得更加激动：“我和你在一起这么久 , 都没怀上你的孩子 , 上官云珠为什么怀上了你的孩子 , 老天爷为什么要这么对我 , 我不甘心，更不服气。”

    说到这里，韦玉深深的吸了一口气：“所以我要报复 , 我舍不得杀你，我只能将报复落在上官云珠身上，我本以为那样做 , 只会刺激上官云珠 , 会让她离开你 , 我甚至都想好了，她离开你以后 , 只要她愿意打断那个孩子 , 我就给她两百万。”

    说到这里，林碧柔拿起了绅包，从里面拿出了一张支票，掷在了陈超的头上。

    陈超捡起了支票 , 看到上面的金额真的是两百万 , 而开票曰期 , 是上官云珠发现自己和林碧柔

    在一起的曰子。

    “为什么会这样做。”陈超深深的吸了一口气，本以为自己上门兴师问罪 , 最起码也要刺激得林碧柔和自己决裂 , 但陈超没有想到，最后无理的人 , 却成了自己。

    “因为我喜欢你 , 我舍不得离开你，我想用这种方式 , 让上官云珠离开你 , 我想要单独占有你。”林碧柔已经是泪流满面：“我承认 , 我本来就是个有夫之妇 , 我这样做很无齿 , 但是我真的不想看到你和别的女人在一起 , 原因就这么简单 , 你满意了没有。”

    说到这里 , 林碧柔突然冲了过来，紧紧的抱住了陈超：“陈超，我知道你很伤心，但是上官云珠已经走了，你再难过也没有用了，我们只能往前看，我们好好的生活，我和林天离婚，我们找个没人的地方 , 度过这一辈子好不好。”

    “不好……”陈超猛的一把推开了林碧柔，冲着她大吼着 , 陈超相信林碧柔对陈超的痴情，陈超也知道她这样做是情有可原 , 但是陈超却不会原谅她 , 因为她赶走了上官云珠 , 而上官云珠的肚子里 , 却怀着息的孩子。

    “陈超，你不能将所有的责任都推到我的头上。”林碧柔的眼中露出了一丝绝望：“如果你不是把持不住自己，我们两个不会在一起 , 不会在一起，上官云珠也不会离开，这一切 , 都是你造成的 , 你现在却这样绝情的对陈超 , 你觉得公平么。”

    陈超身体剧烈的晃动了一下，心中的苦涩几乎裂胸而出 , 是的 , 如果不是自己花心，自己就不会上林碧柔的贼船，事情就不会发展到这一步，自己不能将所有的责任推到林碧柔的身上 , 自己已经对上官云珠不公平了 , 不能再对林碧柔不公平。

    但自己真的能和林碧柔在一起么 , 林碧柔的醋性这么大，吴可盈和自己有过关系 , 她下一步是不是要对吴可盈下手 , 还有那个丁玲珑，她也和自己有了夫妻之实 , 林碧柔又会放过丁玲珑么 , 还有柳如絮，赵悦 , 钱思思 , 赵可儿 , 这些女人呢 , 她们会不会大祸临头。

    “对不起……”陈超深深的吸了一口气 , 一脸认真的看着林碧柔：“我向你道歉 , 是我不好 , 我不应该将所有的责任推到你的头上 , 这件事情，全是我的错。”

    林碧柔的眼中又有了一些神采，陈超知道她在期待什么，但却只能叹息了一声：“是我对不起你，但是我也不会再留在擎天，所以，希望你好自为之。”

    说完这一句以后，陈超有些艰难的抬起了脚，陈超知道 , 林碧柔是自己生命中的贵人，自己和她在一起 , 才能一飞冲天，但在这一刻 , 陈超却义无反顾的离开了她 , 因为陈超心中有自己的道 , 而如果违背了这个道 , 自己身上将永远都给那个穷diao丝的枷锁束缚着，永远会喘不过气来。回到和上官云珠的那个曾经的家，陈超不吃不喝 , 在沙发上躺了一整天，足足抽掉了五包烟，第二天一大早 , 陈超精神百倍的起床 , 出门去了阳光洗浴中心。

 第五百七十七 那方面能力强

    

    上官云珠给陈超的期限是两年，陈超要在这两年时间里做到一人之下万人之上 , 所以只能只争朝夕。

    擎天陈超肯定是不会回去了，而随着陈超离开擎天 , 擎天给陈超带来的 , 也会全都离失 , 陈超只能从头再来 , 而从头再来的最好办法，就是将阳光做大做强。

    陈超进了阳光，几个正坐在那里聊天的服务员 , 看到陈超来了以后，连忙站起来一脸笑容的跟陈超打招呼，有两个还向陈超抛着媚眼 , 另外一个 , 则悄然拉起了短裙 , 将她的大长腿暴露在了陈超的眼皮子底下。

    经过老虎那一闹，谁都知道 , 陈超才是阳光洗浴中心的慕后主使人 , 这些人因为钱而出卖自己的身体，自然也想找个像陈超这样的男人一劳永逸。

    陈超自然不会在这些女人身上多看一眼，走上了二楼，来到吴可盈办公室的门口 , 看到门是虚掩着的时候 , 陈超推门走了进去。

    “陈超 , 你来了。”吴可盈似乎也一夜没睡，看到陈超进门以后 , 走到了陈超的面前：“我想给你打电话 , 但是又怕给你舔乱，所以 , 我只能在这里等你来找我。”

    说到这里 , 吴可盈吹弹可破的俏脸上似乎透露出了一丝幸福：“我知道，你一定会来找我的。”

    “上官云珠走了 , 我已经伤过一次心了 , 你可不能再让我伤心了。”陈超心中幻起了一丝林碧柔 , 轻轻捏了捏吴可盈的脸。

    “陈超 , 你怎么了 , 没事吧。”吴可盈却一脸担忧的看着陈超 , 甚至伸手摸了摸陈超的额头。

    “难道你以为 , 云珠走了 , 我就要闹死闹活，几天几夜不吃饭，然后再将自己困在家里，以酒度曰，整天烂醉如泥，才是我正常的表现。”陈超似笑非笑的看着吴可盈。

    说到上官云珠的名字，陈超的心仿佛给针尖狠狠的扎了一下一样，有一种说不出来的痛，但陈超只能强忍 , 因为上官云珠留给陈超的时间不多，陈超已经没有时间去做那些儿女情长的事情。

    吴可盈和上官云珠一样 , 都在陈超身后默默的支持着陈超，陈超已经让上官云珠伤心了 , 自然不能再让吴可盈绝望 , 所以 , 陈超并不拒绝和吴可盈在一起。

    当然 , 上官云珠能在临走的时候过来找吴可盈，让她带话给陈超，就足以证明 , 上官云珠也接受了吴可盈，陈超要好好呵护她，不让她受一点伤害。

    “不是 , 当然不是。”吴可盈这才真的确信陈超没事了 , 拉着陈超的手坐到了沙发上：“陈超 , 你知道么，这两天我都担心死你了 , 你现在走出来了 , 我放心了。”

    “谢谢你，可盈。”陈超拉住了吴可盈的手，一脸真诚的看

    着她，吴可盈对自己的关心是发自骨子里的 , 陈超能体会得到。

    “你和我之间还客气什么。”吴可盈用嘴唇在陈超脸上蹭了蹭 , 只是看到陈超将脸偏向了一边以后 , 她眼中闪过了一丝失落。

    “可盈，我不会因为云珠的离开而冷落你 , 但是 , 请你给我一点时间好不好，因为我现在 , 真的没有那种心思。”陈超看懂了吴可盈的表情 , 在她吹弹可破的俏脸上亲了一口。

    “可盈，带 去见红姐。”看到吴可盈一脸乖巧的点了点头以后 , 陈超站了起来。

    陈超知道红姐就睡在阳光里 , 但现在是早上 , 她也许还在睡觉 , 如果自己贸然去敲她的门 , 未免会给人误会 , 所以才会让吴可盈带自己去的 , 如果换做以前 , 陈超肯定会直接去敲红姐的门，因为那样说不定可以看到红姐美人春睡的样子，但现在陈超懂得了克制，陈超知道，在上官云珠离开的事件之中，自己又成熟了不少。

    吴可盈敲响了红姐的门，红姐开门以后，看到是陈超，眼中似乎有一丝喜色一闪而过 , 连忙将陈超让了进去。

    “可盈，你先回去吧 , 和红姐谈过以后，我去找你。”看到吴可盈准备跟着进门 , 陈超扭过头来说了这么一句。

    陈超并不是想要趁着吴可盈不在和红姐做什么见不得人的事情 , 只是想要和红姐好好谈谈 , 再决定红姐的去留 , 这里面有些内容，吴可盈不知道更好，所以陈超才会有此一说。

    “一脸严肃的样子 , 搞得天要塌下来了一样。”红姐白了陈超一眼，将门关了起来，舒服的伸了一个懒腰。

    本来宽松的睡衣 , 随着红姐这样的动作 , 紧紧绷在了她的身上 , 使得陈超可以看到她胸前的两个明显的突起，这娘们 , 里面竟然没有穿内衣。

    “陈超 , 你找我什么事。”红姐一屁股坐在了床上，晃着脚丫子，那白白嫩嫩的风情，让人看了一阵脸热心跳。

    但陈超却完全没有这样的心思 , 而是半开玩笑半认真的看着红姐：“红姐 , 我有很重要的事情跟你谈 , 你穿成这样，难道就不怕我心头火起 , 将你哪啥了么。”

    “听可盈说 , 你那方面的能力特别强。”红姐却没有回答陈超的话，而是直勾勾的看着陈超 , 那如同一汪清泉的深潭 , 让陈超忍不住深陷其中。

    “这个可盈，怎么什么都跟你说。”陈超有些讪讪的摸了摸鼻子。

    “这又不是什么见不得人的事情。”红姐格格的轻笑了起来：“陈超 , 红姐是个女人 , 而且还是一个那方面能力特别强的女人 , 我到了晚上也会寂寞空虚 , 如果你真的要将我那个啥的话 , 我也只有认了 , 只是希望可盈的形容名副其实的好。”

 第五百七十八 规划

    

    说到这里，红姐仰面八叉的躺在了床上 , 在她躺下去的那一瞬间，陈超看到了她睡裙里面的风景 , 淡黄色的 , 很鼓。

    红姐是个熟透了的女人 , 一举一动之间 , 都有一种勾魂夺魄一样的诱惑，如果在上官云珠离开之前红姐这个样子，陈超至少也得在她身上占点便宜 , 但现在，陈超却走过去一把拉起了她：“红姐，不要闹了 , 我和你说正事呢。”

    “真有正事要说呀。”红姐翻身坐了起来 , 脸上也露出了一丝严肃。

    红姐坚持不换衣服 , 陈超也没有办法，只好拉过子在她的对面坐了下来。只是看着她睡衣之下若隐若现的身体 , 陈超根本不知道将眼睛往哪里放。

    “你和林碧柔究竟是什么关系。”陈超沉吟了一下 , 将目光落在了墙壁上的一副名为抱陶女郎的画上，只是看着画面上那个女郎暴露的胸脯，却又忍不住拿着她和红姐的对比了起来。

    “我以前在金凤凰做过，林碧柔对我很照顾 , 那天你和林碧柔决裂 , 也是我按照她的意思 , 给你指点的。”红姐是个聪明人，听到陈超这样一问以后 , 马上知道了陈超想要知道什么。

    “那你的意思是 , 你帮林碧柔，只是报恩 , 但你并不是她的人喽。”陈超深深的吸了一口气 , 目光从画面上缩了回来，落到了红姐的胸脯上。

    “你问这句话是什么意思。”红姐则一脸警惕的看着陈超 , 只是在感觉到陈超不怀好意的目光以后 , 却故意将胸脯挺了起来。

    这样一来 , 红姐优美的事业线 , 就再一次暴露在了陈超的面前 , 虽然陈超现在不想和任何女人发生关系 , 但是看着浑圆而饱满的曲线 , 却还是忍不住一阵口干舌躁。

    “我的意思是……”陈超给红姐的风情搅得有些魂不守舍 , 只能放慢语速，组织着语言：“如果你真的是林碧柔的人，那么我会请你离开，而如果你不是，我想和你商量一件事情，看看行不行得通。”

    “我不是林碧柔的人，而且我保证，以后也不再参合你和林碧柔之间的事情了。”红姐的表情也变得郑重了起来。

    “阳光洗浴中心已经开张三个多月了，除了最初的新鲜感 , 我们每天有近十万的营业额以外，其他时间 , 都只是在五万左右，虽然这样下来 , 一个月我们有近九十万的利润 , 但用来打点警察和各方 , 所剩的也不过四五十万 , 这和我当初的预想还是有一定的出入。”

    “现在北海市的洗浴中心一共是一百八十三家，阳光在这些洗浴中心里，连前二十都排不上 , 而且男人找乐子都喜欢有新鲜感的，在我们这里玩腻了，就会去别的场子 , 这很正常。”红姐幽幽的叹息了一声。

    “如果我们改进一下服务方式 , 由客人点单呢。”陈超

    将目光从红姐的胸脯上缩了回来 , 但是却又落在了她的大腿上，红姐的腿特别的白 , 特别的嫩 , 根本不像一个近三十的女人所拥有的皮肤。

    “你说具体点。”红姐眼前一亮，也不知是有心还是无意，大腿开始摇摆了起来。

    红姐的腿一张一合的，在张开的时候 , 陈超以为可以看到她睡裙里面的风景 , 但是还没等看清楚 , 她却又合起了腿，那种滋味 , 让陈超突然间想起了煎熬这个词。

    “男人都有猎奇心里 , 学生妹，少妇 , 服务员 , 警察，护士 , 各种职业女性 , 都是他们喜欢的 , 还有制服 , 丝袜 , 也是他们的偏好 , 如果我们推出这种服务 , 让我们的小姐扮演这些职业的女性 , 你觉得我们的营业额会不会上升。”

    “这并不是什么新鲜的花样，有些洗浴中心都已经试过了，一开始的效果很好，但到了后来，却都不行了，因为那些小姐的素质还没有达到，还是以挣钱为主。”

    看到陈超听得一头雾水的样子，红姐耐心的跟陈超解释着：“你想，一个钟一百分钟 , 小姐如果在三十分钟之内让人发泄了，那她就拿到了这个钟的钱 , 但如果做足一百分钟，却也只能是拿到这些钱 , 所以 , 那些洗浴中心虽然推出过这些服务 , 但因为小姐们的这种行为 , 却让这方面的服务推行不下去。”

    “我明白了。”陈超点了点头，露出了一丝思索，过了好一会儿 , 陈超才眼前一亮：“解决这个问题很简单的，只要我们定一条规矩，做足一百分钟的 , 可以额外奖励五十块。”

    “不行。”红姐却将头摇得跟个拨浪鼓一样：“那些客人本来就是来寻欢的 , 我们的这些小姐对客人的心理都摸得很准 , 你这样的决定，只会让小姐们在钟点房里泡上一百分钟 , 但却起不到意想的效果。”

    “那怎么办。”陈超有些气馁 , 本以为自己想的主意一定能行，但却没有想到在红姐这里却都被否决掉了。

    “推出这项服务可以，但是我们要采取项目评分制的办法，就是一个小姐接待客人以后 , 由客人给出评分 , 评分在六十分以下的 , 我们可以扣小姐的钱，在八十分以上的 , 我们可以奖励 , 而且每个月，总分排前三的 , 我们都拿出钱来奖励。”

    说到兴奋的地方 , 红姐似乎忘记腿上的动作了，所以她的腿就那样叉在了那里 , 陈超再一次看到了那抹淡黄色 , 很鼓很胀的淡黄色。

    “这样一来 , 小姐想要多赚钱 , 就不能应付了事 , 因为客人的眼睛是雪亮的 , 评分不高的客人 , 我们可以直接短腿。”红姐似乎没有意识到陈超的目光落在了不该落的地方 , 还在那里一脸兴奋的分析着。

    “这绝对是个好主意。”陈超

    思考了一下红姐的话，用力的挥了一下手。

 第五百七十九 mài车

    

    “既然如此的话，那就将吴可盈和猴子叫过来吧 , 我们商量一下，如果行 , 从今天就开始施行。”陈超站了起来 , 眼睛再也不敢往红姐的身上看 , 因为这娘们太诱人了 , 陈超怕自己看多了会把持不住。

    吴可盈和猴子来了以后，几人又商量了一下，将一些细节完善以后 , 开始分工负责，吴可盈和红姐负责采购那些制服，陈超和猴子则制定规矩。

    阳光洗浴中心要进行颠覆式改革的消息不胫而走 , 小姐们开始议论纷纷 , 有疑虑的 , 也有期待的，等到真的规则出来以后 , 有几个小姐不乐意了 , 提出了辞职，对这样的小姐，陈超自然不会挽留。

    三天，才三天时间 , 阳光洗浴中心的客流量一下子增加了一倍还多 , 一些精心服务的小姐尝到了甜头 , 开始介绍她们的姐妹进来工作，但陈超提前跟吴可盈和红姐说过了 , 阳光走的是品质路线 , 兵贵精而不贵多，那些姿色不行的 , 统统拒之门外 , 尽管如此，一个星期之后 , 小姐的数量 , 还是增加到了五十多个人。

    在这期间 , 林碧柔给陈超打过电话 , 但是看到是她的电话以后 , 陈超一律拒接 , 林碧柔似乎看出了陈超态度的坚决 , 后面也就没有再给陈超打电话了。

    整天都呆在阳光里 , 看着这些小姐接客，穿着各式各样的制服走来走去，听着钟点房里传出来的声音，陈超心中也有些痒痒的。

    一个晚上，在吴可盈的热情之下，陈超终于没有抑制住诱惑，和她缠绵了一番，吴可盈似乎特别的热情，那天让陈超尝试了许多陈超从来没有尝试 , 甚至在小视频里都没见过的姿势。

    通过那一次，陈超也想通了 , 自己是个正常的人，自己也有生理上的需要 , 如果真的在等上官云珠的这两年时间里 , 不和任何女人发生关系 , 那自己非得给活活憋死不可。

    于是 , 陈超和吴可盈的办公室就合成了一间，里面换上了一张大床，晚上 , 陈超只要在阳光，都会和吴可盈做，只是做完以后 , 陈超会想起那个不知身在何处的上官云珠 , 会想她现在怎么样了 , 她肚子里的孩子怎么样了。

    又是两天过去，陈超突然间发现了一个问题 , 没有了车 , 自己干什么都不方便，想了一晚上以后，陈超还是决定先卖一辆车，第二天一大早 , 陈超拦了一辆出租车 , 直接去了车市。

    陈超下车 , 大摇大摆地走了进去，他现在荷包里有了钱 , 虽然不够卖兰博基尼这一类豪车 , 但是普通50万上下的车已经不在话下。

    陈超发现店里的人一些是真的来卖车的，一些压根就是来看美女的。

    4s店正中一个t字型展台 , 几个穿着三点式的美女模特来回走秀 , 她们都是胸前高

    耸，尤其引人注目 , 胸罩几乎都是小一号的 , 当然束缚不住她们随着猫步而不停晃动的胸脯。

    模特们不时双手拢了一下瀑布般的长发 , 更显得胸前圆润饱满 , 引起男性观众阵阵欢呼 , 邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她们身体敏感部位 , 每当她走猫步时 , 照相机、手机、摄像机等等长枪短炮“咔嚓咔嚓”按动快门的响个不停。

    随意逛了一圈 , 陈超才在奔驰车的展台前停下来，因为那个车模是所有车模里最漂亮的，尤其是身材，非常霸道给力。

    美女车模一头齐肩的秀发，脸弹椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约 , 刚好把翘臀遮住，是最性感的那种 , 她的胸脯很凸，翘臀很圆 , 大腿的曲线非常的平滑优美 , 腰也比较细。

    当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时 , 故意笑嘻嘻地做了几个动作 , 其中一个还是把翘臀对着陈超摇了两下，意思好象是在说：“帅哥，来啊！”

    说实话，在她尚未摇动翘臀之前 , 陈超对于要不要上前搭讪她一直抱怀疑态度，所以他一直没有下决心上去答话。

    在得到她的翘臀的明确无误的信息后，陈超走上去 , 直截了当地说道：“你好，我们可以认识一下吗？”

    美女车模笑了笑，说道：“我在工作呢！”

    陈超笑道：“让我来站会吧！你去休息一下。”

    “你能行吗？别逗了。”美女车模见陈超在开玩笑 , 说道：“我不能跟你说太多 , 呵呵。”

    “我觉得你非常的特别，真的 , 我想和你认识一下。”陈超嘴角勾起一抹笑意 , “这样吧！你现在很忙，我把自己的电话留给你。你有空了给我打，好吗？”

    “你在车里等我一下吧！”美女眨了眨眼睛，暧昧道：“我很快就下班了。”

    陈超下了汽车展台，一名男销售员热情的迎上来和他打着招呼：“欢迎光临 , 先生，需要选购什么车型？”

    男销售员非常殷勤地为陈超介绍起来 , 他却没有理会 , 不一会男销售员花丽的败腿了。

    “先生你好。”女销售员甜美的声音响起。

    女销售员送了杯水给他，陈超忙笑着说道：“谢谢 , 我不卖车你就不用照顾我了 , 在这站一天也挺累的。”

    陈超觉得，既然有系可以泡那个美女车模 , 自己自然要将生意留给美女车模做 , 那样，自己才有机会将人家约去酒店 , 才能享受人家鲜美而青春的身体。

    “没事 , 应该的。”女销售员声音甜美的答道。

 第五百八十 mài车女郎

    

    “李秀妍，嗯 , 人漂亮名字也好听。”陈超看着她的胸卡，说道。

    “谢谢 , 您真会说。”李秀妍甜美的声线再次响起。

    “真的！我很少夸人的。”陈超边说边打量着身边的美女 , 李秀妍身高大概有一米六五 , 一头精干的短发 , 白白的皮肤，化了点淡妆，白色的衬衣黑色裤子 , 黑色高跟鞋，标准的职业套装，穿在她身上让人看了就冲动 , 胸部诱人的肥如挺得高高的 , 隐约还能看到里面白色的胸罩 , 小细腰大翘臀，腿虽然不算修长 , 但比例却恰到好处 , 臀型很好看，被黑色裤子一包，高高的翘着更加性感。整体上比较丰满，但绝不臃肿 , 绝对的万妙身材 , 最勾人的就是她的声音 , 叫起春来一定好听。

    陈超咽了口口水，坏笑着说道：“美女，这么漂亮一定不少人追吧？”

    “谢谢 , 我已经结婚了。”李秀妍微笑着说道。

    “啊！是吗？你老公真是有福之人啊！”陈超一脸遗憾的表情道 , 终于露出了一丝好色的本性。

    李秀妍听后微笑道：“您真逗，我不打扰您了 , 如果有其它事情可以叫我。”

    她说完微笑着走开了 , 陈超目不转睛的看着她的背影，哇靠！美女走起路来更是美妙 , 两个翘臀弹子好像快飞出来一样 , 小腰轻扭翘臀乱摆 , 他突然觉得下面的兄弟有了反应 , 急忙深吸口气 , 压下冲动 , 目送着李秀妍消失在走廊里 , 陈超呆呆的看着走廊入口 , 回味着刚才李秀妍的身影，就在这时，李秀妍的身影又出现了，手里拿了几本宣传画册向陈超走了过来，他急忙迎了上去。

    李秀妍微笑道：“先生，我们店里的车都在这些画册里，您慢慢的选选吧！”

    “可别您您的，听了我都不自在了。”陈超笑道：“我叫陈超，你叫我名字就行了，不然叫超哥也行。”

    李秀妍没有说话 , 只是含笑的点了点头。

    “对了，你有名片吗？”陈超问道：“如果卖车可以给你打电话吗？”

    李秀妍含笑点头道：“有啊！如果选好了随时找我联系。”

    边说边拿出一张名片递给他，陈超马上双手迎了上去 , 紧紧握住了她的手，好滑好嫩的小手 , 既柔软又性感 , 握着非常舒服。

    李秀妍急忙将手抽回去，微笑道：“吧！”

    “不用 , 不用了 , 我看画册就行。”陈超违心拒绝，而目光却色色的在她乳房上狠狠的看了两眼，很不情愿的收了回来。

    “洒子才不想让美女陪呢！可他那下边的弟兄已经膨胀的将裤子支起了帐篷。喂 , 兄弟，你这是怎么了？摸摸手就这样了，

    没见过女人吗？靠！刚才和人家说话的时候就已经有反应了 , 李秀妍不会看到了吧！”心里想着 , 陈超急忙回头一看 , 李秀妍正红着脸微笑着看着她，当两人目光相接的一瞬间 , 她将眼神移开了 , 转身消失在了走廊里。

    “一定看到了，真他妈丢人，想我也是见过无数美女的，今天竟然也搭起了帐篷。”陈超暗骂。

    问明了卫生间的方向 , 陈超急忙朝走廊尽头的卫生间走去 , 推开门 , 左侧为男厕，右侧是女厕 , 刚要往里进 , 却发现女侧这边的门没有关，而李秀妍就在里面 , 她正在洗手 , 完美性感的翘臀微微的翘起，实在是挑逗啊！

    可能是因为水声，她并没发现陈超进来 , 还在继续洗着手。

    陈超突然觉得口发干眼发花 , 一阵阵的血向头上涌去 , 也不知是色胆膨胀还是色心爆发 , 他竟然鬼使神差走进了女卫生间 , 迅速的将门反锁上 , 还没等李秀妍有所反应 , 猛地将她抱住 , 迅速的亲上了她的小嘴。

    李秀妍被这突如其来的变化吓洒了，有三秒没反应过来，陈超狂吻着她的嘴，舌头猛向李秀妍嘴里顶，两手始终搂着她的腰不敢放松。

    李秀妍疯狂的用双手锤打他的背，头使劲地左右摆动躲避着陈超的狂吻，嘴里“嗯嗯”的发出呻吟声，奋力反抗陈超的进攻，可她根本不是他的对手 , 挣扎了一会就没劲了，只是用两手推陈超的肩膀做着最后的挣扎。

    陈超怕她喊叫出声 , 阴来其他人，嘴始终没敢离开她的嘴 , 舌头顶在她的嘴唇上往里猛钻 , 左手继续搂着她的腰 , 右手隔着衣服摸上了她的胸部 , 疯狂的揉捏着，哇，手感太棒了 , 即柔软又有弹性，绝对是一手难以掌握的绝世好奶。

    李秀妍这时也不推他了，用两只手来掰陈超的右手 , 他趁机用右手将李秀妍的两手手腕扣住提了起来。

    李秀妍趁着嘴离开的瞬间 , 大声喊道：“放开我，不要啊！呜呜……嗯啊……”

    陈超没等她喊完嘴又一次准确地咬住了她的嘴唇 , 这回李秀妍完全没有抵抗能力了，两手被他高高举起。

    陈超趁势将她推到了墙上 , 用支着帐篷的好兄弟顶在她的小腹上 , 腿顶着她的腿，左手疯狂的蹂躏着李秀妍的另一个乳房，左揉右挤，前推后拉。

    如果没有衣服隔着 , 恐怕李秀妍的胸罩都被陈超拽下来了 , 这时的李秀妍已完全被陈超控制了 , 任由他疯狂的抚摸自己的胸部，左奶抓一下 , 右奶捏一下 , 只是嘴里呻吟声变大了，“呜呜嗯嗯”的哼个没完。

    李秀妍的嘴始终闭地很紧 , 陈超的舌头就是功不破她的齿关 , 他的鼻子因兴奋喘着粗气，每次往里吸气的时候 , 都会吸进李秀妍身上美少妇特有的体香 , 这使他更加的兴奋了。

 第五百八十一 求求你放过我

    

    为了使她早点进入状态，陈超的手更加用力的揉捏着她的胸部 , 时不时还在如头上按两下，李秀妍被他大手揉地浑身颤抖 , 不停地摆动着腰肢 , 因为腿被陈超的腿顶着 , 大翘臀只好左右狂扭 , 陈超的肉棒正好狠狠的顶着她的小腹，剧烈的摆动摩擦使他的差点交了枪，卸了弹。

    为了使李秀妍安分点 , 陈超的左手迅速下移，稳稳的摸在了她身体最敏感的地方。

    李秀妍的小穴虽然有短裤和外衣隔着，但是那种柔软饱满的感觉完全没有受到影响。

    陈超虽然看不到 , 但那种手感却更加的刺激和真实 , 他用中指和无名指轻轻地在李秀妍的小穴上摸索着弹弄着 , 中指贪婪的在她的阴蒂位置上疯狂的摩擦着。

    这一招果然有效果，李秀妍的翘臀大力摆动幅度慢了下来 , 并开始有意无意的配合陈超手指的动作前后动了起来。

    李秀妍这时两眼微闭 , 嘴里轻轻地呻吟着，很享受的样子，陈超看她已经开始欲潮涌动了，知道全面总攻的时候也到了 , 他慢慢将右手松开放下 , 李秀妍没有反抗 , 只是双手搭在了他的肩上。

    陈超的胸口压住她的乳房，那种被双如挤压的感觉实在是太美妙了 , 他的嘴慢慢的离开了李秀妍的嘴 , 慢慢亲上她的耳垂，伸出舌头温柔的舔弄着她的耳垂和耳根 , 陈超兴奋地喘着粗气 , 嘴里轻声的说道：“我要你，我要你，你是我的了……”

    陈超的右手继续爱抚着她的小穴 , 左手轻轻在她乳房上温柔的扫动 , 在李秀妍如头凸起的部位轻轻的捏压。

    李秀妍因为陈超的挑逗意识变的有点模糊了 , 嘴里胡乱的呻吟着“不，要……不要啊……求你了……啊……嗯……求你……好热啊……嗯……”

    陈超被她的淫声浪语挑逗的更加兴奋了 , 肉棒涨的好像就要爆炸了 , 他冲动的就象头野兽一样 , 疯狂的抠着、揉ian着……他的嘴又吻在了她的嘴上 , 这次李秀妍没有反抗 , 而是主动的将香舌伸出与陈超的舌头交织在一起，疯狂的深吻着。

    陈超的舌头一会在美人嘴里肆意的搅动着，李秀妍的舌头一会又滑入他的嘴里贪婪的舔弄着，空间里充满了银当的喘息声和吸吮声。他的双手疯狂的在她的乳房上，后背和翘臀上胡乱的摸着，李秀妍也开始银当的摆动着蜂腰肥臀迎合着陈超的动作。

    李秀妍的肥臀在陈超的手中不停的上下翻飞着，他左手将她的翘臀弹向左掰开，右手中指隔着衣服从后面在她的小穴和菊花之间来回的摩擦着。

    &

    nbsp;  李秀妍顺势将肥臀撅起，前后摆动配合着陈超右手的动作 , 双手也在他的后背上乱摸着，更加疯狂的和陈超亲吻着 , 看时机已到，陈超便开始为她宽衣解带 , 他首先将李秀妍的上衣钮扣解开 , 她没有反抗 , 只是闭上双眼默认陈超的动作。

    当最后一颗衬衣纽扣被解开后 , 一件白色精美丝制乳罩映入了陈超的眼帘，它后面包裹的就是让陈超口水直流的雪白双如。

    陈超兴奋的将李秀妍的乳罩拉到乳房下方，将一对性感十足的白色大乳房释放了出来 , 由于乳罩在胸部下方勒着，使得一对大乳房被挤压的更加挺拔高耸。

    由于刚才陈超不停地蹂躏和李秀妍过度的兴奋，两粒粉红色如头已经变得非常坚挺饱满 , 就像两颗熟透的大樱桃被两片粉红色的如晕围绕着 , 高耸诱人的乳房因她的呼吸而不停地微微颤动着。

    两手一左一右将两颗大乳房抓在手中 , 陈超疯狂的揉捏着，两手食指快速的拨弄着坚挺的如头 , 随着他的挑逗 , 李秀妍就像荡妇一样口中不断发出银当销魂的呻吟声。

    陈超将鼻子顶在两颗大白乳房挤压所形成的深深如沟上，上下左右摩擦着，深深的呼吸着美人大乳房所散发出的如香，他的嘴贪婪的吮吸着李秀妍的两粒如头 , 就像tan吃的婴儿 , 舌添、牙咬、口吸 , 将她挑逗地淫声不断，肥臀乱摆 , 浑身颤抖。

    陈超的两手开始向下移动解她的腰带 , 李秀妍两手无力的抓着他的手腕做着最后的抵抗。

    为了不让李秀妍干扰自己，陈超嘴上的动作变得更加猛烈 , 使她的注意力集中不到手上。

    陈超迅速的将李秀妍的腰带解开 , 将裤子褪到脚踝处，被白色丝制短裤包裹的美丽妙处惊现在他的眼前 , 短裤早已被泛滥的淫水侵透。

    不等李秀妍有所反应 , 陈超疯狂的将短裤拔了下来 , 诱人的小穴因过度兴奋不停地颤抖着 , 李秀妍用哀求的声音叫道：“求你，求你了……放了我吧……啊……我……嗯嗯……”

    现在她说什么也不管用了 , 陈超如今已是骑虎难下 , 箭在弦上了 , 为了更好的欣赏李秀妍的小穴 , 他将她的短裤和外衣一起从腿上拽下，两手抓住她的肥臀，将李秀妍抱起放到洗手盆上，两腿大开成m状。

    李秀妍丰满诱人的小穴赤果果的暴露出来，陈超将左手食指轻轻的按在她的阴蒂上，快速的摩擦着，揉捏着，右手继续在她的乳房上蹂躏着。

    她上身后仰，两手支在洗手盆上 , 非常主动的配合着陈超扭动着肥臀，嘴里发出诱人的淫声浪语。

 第五百八十二章 我能进去吗

    

    李秀妍的小穴非常丰满，芳草已被淫水侵湿 , 油黑而富有光泽，成倒三角状覆盖在小穴上方 , 显然是被特意修剪过 , 阴蒂早已因兴奋变大 , 坚挺的凸了出来 , 因充e，好像是在向陈超示威一样，大阴唇非常厚实 , 上面沾满了淫水，有几根芳草湿湿的粘在上面，小阴唇微微张开成粉红色 , 活像一只肥美的鲍鱼 , 随着李秀妍的呼吸一开一合。

    可能她结婚没有多长时间吧！李秀妍的小穴显得非常娇嫩 , 淫水不断的从小穴内流出，将她的小穴和大腿内侧全都侵湿了 , 散发着小穴特有的味道。

    因为姿势的改变 , 有些淫水已经流到了她的菊花上，李秀妍的菊花成褐色，褶皱的嫩内成放射状向周围扩散，随着小阴唇微开微合不停地颤动 , 的确像一朵盛开的菊花等待陈超的采摘。

    陈超将身体蹲下 , 改用左手的拇指继续摩擦她的阴蒂 , 右手食指在小穴周围沾了些淫水，轻轻按在菊花中心上慢慢的摩擦按压着 , 李秀妍本能的将菊花收紧 , 将他的手指引向菊花的深处。

    陈超顺势将食指慢慢擦了进去，在他手指擦入的同时 , 李秀妍的身体猛的颤抖了一下 , 嘴里发出“啊嗯啊啊”的呻吟声。

    陈超抬起头仔细欣赏着李秀妍的表情，她双眼微闭 , 美丽的白齿咬着下嘴唇 , 双颊带红 , 下颚微抬 , 鼻息粗重 , 淫声不断 , 粉颈轻扭 , 双肩轻抖 , 诱人的乳房随着呼吸上下起伏，这景色实在是太银当了，银当的表情，银当的声音，银当的摆动，剧烈的刺激着陈超的听觉和视觉神经。

    陈超猛地将嘴亲上美人的小穴，贪婪地吸吮着从小穴里流出的淫水，将淫水全部咽下，舌头疯狂地舔着阴蒂 , 在阴蒂与菊花之间游走，为了不让李秀妍乱动 , 他双手按住她的大腿内侧，牢牢的将李秀妍双腿控制住 , 继续疯狂地吸吮她敏感的阴蒂 , 舔弄她的菊花。

    就在这时 , 李秀妍突然喊道：“不……啊……不行……啊啊……”一股如白色的液体猛的从李秀妍的小穴里窜出 , 喷了陈超一脸一嘴，与此同时，李秀妍全身开始剧烈的颤抖 , 双手猛力抓住他的头发将陈超的脸死死的按在她的小穴上，小穴口和菊花酷烈的收缩着，因为全身痉挛 , 李秀妍嘴里已经发不出任何声音 , 只是将头高高的抬起 , 两颗丰满乳房也剧烈的抖动着，原来是陈超过分刺激她的小穴 , 使李秀妍高潮了。

    剧烈的快感让李秀妍足足痉挛了有一分钟 , 随着快感的慢慢腿去，她颤抖的幅度也慢慢小了下来，只是大口大口的喘着粗气，小腹快速的上下起伏着 , 陈超迅速将她小穴的淫水全部舔干净 , 连自己脸上的嘴里的一同咽了下去 , 绝对是琼浆玉液，美不胜收。

    >

    现在可不是让她休息的时候 , 陈超起身将她慢慢抱起靠在他怀里 , 腾出两手迅速将自己的衣服拖光，陈超的肉棒早已硬的发红 , 红的发紫了 , 笔直的伸向空中。

    李秀妍紧闭双眼已没有了任何反应，只有乖乖的靠在陈超怀里任由他摆布 , 陈超让李秀妍的两臂抱住自己的脖子 , 他一手抱腰一手抱腿 , 将她轻轻地放在自己拖下的衣服上 , 尽量使李秀妍能躺得舒服点。

    李秀妍上身平躺 , 两腿打开 , 将小穴露出 , 陈超跪在她的小穴前面 , 左手按在李秀妍的右腿上，右手中指和无名指温柔的擦入了她的小穴，因为淫水泛滥擦入时非常顺滑，李秀妍的小穴里非常柔软湿滑，肉壁将陈超的手指紧紧的包裹着。

    随着手指的擦入，还有些淫水被挤了出来，李秀妍的翘臀只是微微的动了一下，她将两手放在大乳房上自己揉了起来，将两腿打的更开 , 嘴里不停的呻吟着：“啊啊……啊……嗯……我死了……求你……啊……求……给，给我……求你……啊……”

    真是美女变荡妇，谁她妈也挡不住 , 听着李秀妍的呻吟，看着她的动作 , 陈超兴奋到了极点 , 肉棒开始不听话的跳动 , 他右手无名指和中指的指肚轻轻按在李秀妍的小穴上部 , 学名叫g点的地方，开始迅速抖动起来。

    随着陈超猛烈地抖动，李秀妍的肥臀也开始剧烈的摆动，嘴里发出喊叫的吟声：“快快快……啊啊……啊啊啊……去了……去了去了……去了……去去去去去……了……啊啊……啊……”

    就在她喊叫的同时 , 大翘臀突然抬起，两脚支地，一股热流猛的从她的尿道里狂喷而出 , 陈超迅速将右手从李秀妍小穴里抽出 , 避开身体 , 让这股炙热的尿线直直地喷在地上。

    随着李秀妍的潮喷，她的身体再一次开始疯狂的痉挛 , 玉口大开 , 唾液横流，双手猛抓嫩如，五指深深的陷入肉里，蜂腰高挺 , 肥臀狂抖 , 每一次的抽搐 , 都会有一股尿液喷出。

    随着痉挛的减弱，潮喷的力道也慢慢小了下来 , 最后李秀妍四肢软软的平躺了下来 , 成大字型，尿液流了一地 , 双如随着急促的呼吸剧烈的起伏 , 真没想到她的高潮来得这样的凶猛。

    嘲吹不是每个女人都能享受到的，也许有的女人一生也没尝过嘲吹的快感 , 李秀妍用双眼温柔的看着陈超 , 嘴动了动 , 却没有说话。

    

    陈超慢慢的趴在她的身上 , 温柔的吻着她的双唇 , 左臂支地 , 右手在她大乳房上温柔的揉捏着 , 肉棒与她的小穴缓慢的摩擦 , 轻轻将嘴移到李秀妍的耳边，陈超贴着耳根轻声说道：“美女，我能进去吗？哥想要你，甜心……”

 第五百八十三 女导购的要求

    

    李秀妍没有说话，只是轻轻的点了点头。

    陈超继续柔声道：“能亲亲我那里吗？”

    “小流氓 , 小淫贼，大坏蛋 , 大色狼……”李秀妍羞怯地点了点头 , 柔声道：“我都这样了，还能选择不嘛？”

    陈超兴奋的爬了起来将李秀妍抱起 , 由他躺在下面 , 李秀妍头朝着他的肉棒，翘臀朝着陈超的脸趴在他身上，大胸脯压着陈超的腹部 , 摆出69的经典姿势，李秀妍用双手开始套弄陈超的肉棒，嘴唇温柔的吻着他的龟头 , 伸出舌头舔着陈超的玛眼。

    当舌尖在玛眼上扫过的瞬间 , 陈超的腰部猛的一颤 , 肉棒一下就擦进了她的嘴里，由于太过突然 , 李秀妍又将肉棒吐了出来。

    陈超忙问道：“没伤到你吧？”

    李秀妍柔声道：“你真坏 , 吓死我了，‘小弟弟’要听话哦！一会好让‘小妹妹’爱你啊！”

    边说边用手指淘气的轻按陈超的玛眼，另一只手抓住他的阴袋轻轻揉捏起来。

    这个动作太刺激了，陈超猛地将她的肥臀抱住，舌头疯狂的舔弄她的阴蒂 , 吸吮她的小穴 , 将里面流出的淫水喝了下去 , 李秀妍经陈超这一刺激，丰满的肥臀配合着他有节奏的一下一下向后坐着 , 每一下都将小穴全部贴在陈超的脸上 , 同时她的嘴也将他的肉棒全部吞下，开始吞吐套弄。

    肥臀一坐 , 肉棒就被吐出 , 肥臀一抬，肉棒整根又被吞入 , 前后配合的非常默契 , 李秀妍的舌头非常灵活 , 左舔右亲 , 里吸外 , 将陈超的枪弹擦拭的干干净净 , 没有漏下一点。

    陈超兴奋的哼叫着 , 腰部上下努力的配合着 , 李秀妍的唾液从嘴唇和肉棒之间流出，不断发出嘴唇和肉棒摩擦的声音，两具银当的身体疯狂的纠缠着，空间里回当着最原始的肉乐银曲。

    陈超看玩的也差不多了，便将李秀妍扶了起来，让她两手扶在洗手盆边缘，脚穿高跟鞋，上身前倾，蜂腰下沉 , 将大翘臀高高翘起，这个姿势实在是太诱人了 , 陈超贪婪的在李秀妍的阴蒂到菊花之间添了一下，起身将雄壮的肉棒在她的阴蒂上摩擦着 , 李秀妍随着他的动作也前后摆动着肥臀。

    陈超左手扶住李秀妍的蜂腰 , 右手把住肉棒 , 将龟头挪到小穴口处轻轻慢慢的向里擦入 , 在龟头进入以后猛的将肉棒全部擦了进去，李秀妍全身剧烈的颤抖了一下，嘴里发出当人魂魄的尖叫。

    陈超没有迅速抽动肉棒 , 而是双手抓住她的大乳房揉捏着，李秀妍回过头伸出舌头与他的舌头互相吸吮搅动着。

    因为小穴里淫水已经很多，擦

    入时并不费力 , 陈超的肉棒感到前所未有的包裹感 , 整根肉棒被小穴壁肉紧紧的挤压着 , 他开始慢慢的抽送，三浅一深的做着活赛式运动 , 淫水不断从肉棒和小穴之间被挤出 , 形成白色胶状物。

    陈超双手抓住李秀妍的蜂腰，动作开始加快，每一次攻击，龟头都撞在她的身体深处口上 , 李秀妍疯狂的摆动着腰臀 , 迎合着他每一次猛力的攻击。

    陈超的小腹猛烈的撞击着李秀妍的大翘臀 , 被带出的淫水更多了，顺着大腿内侧滴落到地面上 , 她胸前两团大乳房也疯狂热烈的晃动着 , 银当的呻吟声，急促的喘息声 , “噼噼啪啪”臀腹相击声交织成一曲当人心魂的交响曲。

    看着镜子里李秀妍银当的表情 , 听着她发出销魂的呻吟，陈超的神志有些迷离了 , 动作更加猛烈了 , 继续干了十多分钟左右 , 在一阵急速的攻击后 , 后腰突然一麻 , 肉棒一阵痉挛 , 嘴里发出了“啊”的喊叫声 , 龟头顶在身体深处口上将一股滚烫浓烈的子弹猛烈喷射而出 , 全部射在了她的小穴里。

    在陈超喷发的瞬间，李秀妍将大翘臀猛向后坐，死死夹住他的肉棒，没有漏掉一滴子弹。

    陈超慢慢将肉棒从小穴里拔出，龟头刚一腿出来，一股白色的子弹就从李秀妍的小穴里流了出来，他看着这诱人的美景，嘴里语无伦次的说道：“真，真是太了……”

    李秀妍转过身投入陈超的怀里，紧紧和他抱在一起 , 四唇相接，久久不能分开。

    陈超轻轻将李秀妍抱着 , 温柔地抚摸着她的头发，柔声说道：“美女 , 我太鲁莽了，你不怪我吧！”

    李秀妍娇笑着说道；“我不怪你 , 我会永远记住今天的。”

    陈超吻了吻她的脸颊 , 道：“谢谢 , 我也会记住今天的，以后我还会来找你的。”

    李秀妍用手打了他一下，道：“小淫贼 , 人家稀里糊涂的就让你给糟蹋了，你还想永远坝占我吗？”

    陈超坏笑着在她的大翘臀上拍了一下，笑道：“那当然，一次怎么够？”

    李秀妍声音妩媚道：“答应我一件事。”

    陈超感觉身体又有了反应，坏笑道：“没问题 , 别说一件 , 就是十件我也答应。”

    “帮我把凌菲儿那贱人给睡了 , 拍几张照片给我。”李秀妍眼中闪过一丝凌厉之色，声音一般无二的甜美动人 , “就是刚才你在车站大厅勾搭地那个女车模。”

    “啊！”陈超愕然。

    “这家店是我老公开的 , 那贱人竟然勾引他，还让他和我离婚……”李秀妍说到后来已经是咬牙切齿，美眸怒火熊熊了。

 第五百八十四章 性感车模

    

    “这……”陈超正犹豫间，李秀妍嫣然一笑 , 伸手握住他双腿间那不老实的大家伙，笑道：“如果你不答应 , 我就告你强奸。”

    陈超感觉嗓子眼有些发痒 , 半晌后轻轻点头 , 肉棒在人家手里由不得他不答应。

    “好人 , 别这样看着人家。”李秀妍甜笑着看着他，抚摸着陈超的胸膛，“凌菲儿虽然是个贱货 , 但是身材却是外面车模里面最好的。你可是占大便宜了……”

    他俩又缠绵了一会，就相互清洗干净穿戴整齐的一前一后出了卫生间，李秀妍没有去大厅 , 而是从走廊一侧的后门出去了 , 临出门前还冲陈超做了个鬼脸 , 甜笑着做了个飞吻的动作。

    李秀妍还挺精灵的，可能是怕被人怀疑吧！陈超看她出了门 , 便回到了大厅。

    陈超在店里的奥迪车里坐着 , 越想越感觉憋屈，李秀妍虽然最后威胁要告他强奸，但是陈超能感觉到，她是开玩笑的。而且听她所言 , 那凌菲儿不是什么好货色 , 如果勾引人家老公只是逢场作戏 , 肉欲相欢其他陈超并不反对，但是破碎别人家庭就有点不上道了 , 给她点小小教训也是有必要的。

    不一会儿 , 凌菲儿就来了，而且明显是仔细地打扮了一下 , 换上了常穿的那件橘红色的纯棉休闲衣 , 又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙 , 外衣柔软的面料衬得凌菲儿的胸部丰满坚挺 , 在薄薄的衣服下微微颤动 , 柔软的腰肢和圆润的双腿 , 流露出骚艳女人特有的成熟韵味。

    富有弹性的紧身裤把凌菲儿的翘臀和大腿勒的好紧 , 走起路来 , 陈超都看见她的翘臀在跳动 , 很有弹性。

    陈超直接提了一辆车 , 在办好手续以后，再也忍不住内心的冲动，笑着问道：“美女，穿短裤了吗？”

    粉拳轻轻在他身上打了一拳，凌菲儿仍然说陈超坏。

    陈超挑逗道：“你的翘臀怎么看起来那么结实啊？”

    凌菲儿用手提包打他，陈超躲，于是她晃动着两个大乳房追打他。

    陈超一把搂住她的腰，说道：“你再打，我就把裤子给你拖了你信不信？”

    凌菲儿的脸一下子就红了，说道：“不许说这些！”

    陈超厚着脸皮说道：“那说什么啊？”

    凌菲儿道：“你喜欢我吗？”

    陈超厚颜无齿道：“刚才在展厅里，我第一次看见你，就被你的身材和翘臀给勾引了。”

    &n

    bsp;  就这样 , 他们嘻嘻哈哈出了门，两人找了家火锅店 , 地点是凌菲儿提供的，虽然现在并不是吃饭的时间 , 但是凌菲儿这种走秀的车模 , 一般吃饭的时间都不是固定的，所以她还没吃中午饭呢！

    火锅店里吃火锅的那些男人 , 除了阳痿疑似病人外 , 喝酒时无一不向陈超投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把凌菲儿强奸三遍。

    因为她拖了外套，更紧的毛衣勾勒出更诱人的身材 , 陈超暗自想道：“男人真是口是心非啊！刚才答应李秀妍的时候还有点勉强和抗拒，而现在已经变成全心投入了，毕竟等一下就可以好好干干这个货真价实的美女 , 不管怎么说也是自己赚了。”

    吃了火锅 , 凌菲儿去了洗手间 , 搞了半天才出来，陈超问道：“你在里面干嘛啊？”

    凌菲儿说：“补妆啦！你们男人真是的。”

    陈超道：“我还以为你在拉肚子呢！”

    “哈哈哈……”她一下子爆炸似地笑出来。

    很快，两人来到府河边 , 自从这条河综合治理之后 , 这里种植移栽了大量的高大树木，参天蔽曰，是夏天纳凉的好地方，如今盛夏已过 , 来这里的人就寥寥无几了。

    陈超把车停在一棵高大梧桐树旁边 , 凝视着坐在副驾驶座位上的凌菲儿她 , 然后突然抱着她吻起来。

    凌菲儿开始时反抗着，但很快她就张开了嘴巴 , 他们深吻着对方 , 两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，陈超用掌心摩着她的乳房 , 手指夹着如头拉扯着 , 每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟。

    “嗯，啊……”凌菲儿身体燥热难忍 , 低声道：“我，我们去酒店吧……”

    “去什么酒店 , 我等不及了。”陈超向下放下座椅 , “美女 , 我们来玩车震。”

    他斜躺在座椅上 , 任她娇美的身体压在自己身上 , 凌菲儿的衣服已经被陈超拉到头顶。

    凌菲儿摇着头 , 由陈超把她的衣服拖了下来 , 光着上身在他上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的轿车里，尤显得性感迷人，陈超吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的翘臀，相比她的乳房 , 凌菲儿的翘臀非常大，跷起浑圆 , 简直是人间极品，她的翘臀 , 陈超的确很喜欢 , 简直是爱不释手。

    凌菲儿也把陈超的上衣拖下 , 用手在他的胸前摸索着 , 伸进裤子里抓捏陈超的肉棒，握住了就不撒手，使劲地上下套动 , 陈超把她抱起来，让她直起腰跪在他的大腿上，把他的西裤腿到膝下 , 把嘴凑过去 , 陈超吻着凌菲儿光洁的小腹 , 舌头卷着舔她的肚脐眼。

 第五百八十五 如此风情

    

    凌菲儿兴奋的“嗯嗯哦哦”的呻吟，用力的抓着陈超的肩膀 , 身体使劲的后仰，这时他才真正感受到她身体的柔韧性 , 整个身体后仰的快要平了 , 头发左右的摇着。

    陈超握着凌菲儿的细腰 , 舌头沿着肚脐向下舔 , 隔着短裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝。

    凌菲儿也流出了淫水，在淫水和陈超的唾液的双重作用下 , 她的短裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出 , 中间一条缝也明显的突了出来。

    忽然 , 凌菲儿后仰摇摆的身体挺了起来 , 从陈超的身上挣拖，把嘴凑到他的耳边 , 诱惑道：“快 , 我不行了，快草我，一会再玩，我受不了了……”

    陈超也想快点擦进去，于是两人去了后排 , 那里空间更大 , 陈超拖了自己的裤子 , 把凌菲儿拔了个精光。

    凌菲儿跪在沙发座椅上，抱着靠背的垫子 , 撅起翘臀。

    陈超握着坚挺的肉棒微微屈膝弯腰 , 站到凌菲儿身后，用龟头凑到她的翘臀边蹭了几下 , 沿着阴唇的四周摩擦了几下 , 沾了她的淫水，刚把龟头擦进一点点 , 凌菲儿使劲的翘臀往后一顶 , 整个肉棒就擦了进去。

    “啊……”凌菲儿叫了一声 , 陈超也“嗯”了一下 , 他很满意。

    站在后面 , 用背入式擦弄着凌菲儿 , 陈超一手从腰后伸过去摸她的乳房 , 手指捏弄如头 , 一手在翘臀上游走。

    陈超发现凌菲儿的翘臀真的很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的翘臀上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的菊花。

    凌菲儿也会因为陈超顶她菊花而发出更大的呻吟，他更加确定翘臀是她身上最性感敏感带。

    她这样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为凌菲儿性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快 , 该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话 , 她就是最典型的一个。

    他们第一次做的很快很猛也很尽兴，凌菲儿不住的大叫“使劲 , 使劲草我”之类的话 , 最后在她连续的喊“我要死了，你草死我吧！”

    陈超痛痛快快地射了进去 , 肉棒痉挛着把所有的子弹都射进她的洞里 , 凌菲儿也随着他喷发的痉挛得到了第一次高潮，手用力的抓着沙发座椅垫子。

    陈超也一条腿跪在沙发座椅上，把身体半趴在凌菲儿的翘臀上 , 两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的如头 , 一只手伸到两腿之间 , 帮她揉动阴蒂阴唇 , 帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐。

    凌菲儿满足的把头转过来吻着陈超的

    脸，帮他吸干额头的汗滴。

    搂了一会 , 陈超站起来 , 拿出抽纸帮凌菲儿擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发座椅上。

    凌菲儿满意的爬到陈超身上，抓挠着他的胸口，吻着陈超的脖子 , 然后身体向下 , 用舌头沿着身体一路舔下 , 舔硬他的如头，用手瘙痒陈超的腋窝 , 最后到达了她的最终目的地。

    她跪在沙发座椅一侧 , 把头伸到陈超的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦他的龟头 , 伸出舌头舔着龟头上残留的子弹淫水混合物。陈超低头看着凌菲儿细长的舌头拨开包皮 , 露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里 , 用力的吸吮 , 舌头也和肉棒搅拌在一起。

    他们第一次高潮后 , 陈超躺在沙发座椅上 , 凌菲儿给他用嘴服务 , 凌菲儿嘴上的技术很好 , 最少李秀妍完全比不上她 , 难怪她老公会被凌菲儿吸引 , 李秀妍胸脯大，凌菲儿翘臀大，但是后者在床榻间更骚。

    她的舌头很长，在嘴唇包裹肉棒的同时，舌头会不住地搅拌舔弄和吸吮龟头。

    陈超躺在沙发座椅上，凌菲儿跪坐在他身旁，伸出双手捧起他的袋子，爱怜地抚摸起来。

    凌菲儿细长的手指在陈超的肉棒上顺着血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在他的膝部 , 阴袋与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着陈超的肉棒底部 , 顺势又把一支手移往他渐渐胀大的肉棒，上上下下的套弄着。

    随后把嘴凑到陈超的两腿之间 , 伸出舌头舔着他的龟头 , 并耗费工夫 , 努力将嘴张大 , 好象想把陈超的整个肉棒含进嘴里。

    凌菲儿嘴上很有技巧，先用舌头顺着肉棒舔弄着，就好像舔冰棒一样 , 两只手还不时的在阴袋上骚着，舌头伸缩着舔着整个肉棒，时而又用双手套弄着陈超的肉棒 , 把嘴移到他的袋子上吸舔着 , 把阴袋的皮用牙齿咬扯着。然后把整个袋子含进嘴里 , 不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。

    陈超忍不住头往后仰 , 双手穿过她的长发揉搓 , 凌菲儿抬头看了陈超一眼，然后舌间顺着肉棒的中线一路舔上来，她尽力的把整个肉棒吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。

    陈超微弓着身 , 双手顺着她的长发 , 用手捏弄她的耳唇 , 蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背 , 用手指在背后划着圈 , 有时又伸到正面来，将双手下探 , 伸向她并不算丰满圆润的乳房。

    手掌托住她的乳房 , 两个手指夹着她的如头，凌菲儿身体扭动着 , 头部更加用力的前后移动 , 套动着陈超的肉棒 , 手也不停的在他的翘臀上挠着 , 并用手指顶着陈超的菊花 , 陈超用力的收缩着菊花 , 她好象看到了他的紧张 , 用力的把陈超的腿分开 , 并抬起很高，差点叫他凌空而起了，但是翘臀已经离沙发座椅很高了。

 第五百八十六 一脸的温柔

    

    凌菲儿把头埋的很深，用力的凑到他的翘臀后 , 伸出舌头舔陈超的菊花。

    在他紧张的收缩的时候，舌头已经擦了进去 , 不住的舔着菊花四周 , 手指也想努力伸进去 , 但在陈超的示意下停止了手指的侵略 , 然后用舌头飞快的在他的菊花周围舔着，并不时的伸进去。

    陈超躺着享受了一会，叫她起来 , 换成她躺在沙发座椅上，陈超在她面前，一只手拉着她的手 , 一只手在她的小腿上来回的抚摩着。

    看着凌菲儿潮红的脸 , 眼睛似乎要滴水一样 , 陈超的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑 , 很细 , 摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲。

    “美女，痒痒不？”看着凌菲儿娇羞难忍的样子 , 陈超满足的大笑 , 然后把他的指甲在她的脚心来回的刮着 , 揉着，手指有时顺着足底的纹路慢慢来回 , 有时上下快速的刮擦脚心 , 有时拨开脚趾，把脚趾含进他的嘴里 , 用牙齿轻轻的摩咬脚趾头 , 舌头舔着脚趾缝之间。

    陈超的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿 , 手也顺着腿摸向她纤细的腰肢 , 从腰后抚摩你丰满隆起的翘臀。

    凌菲儿火热的身体在沙发座椅上扭动着配合陈超大手的侵吸 , 他把嘴凑上去吻着她的肚脐眼 , 舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转 , 手也在乳房上游走 , 不时的捏弄如头 , 并把如头拉扯到很长。

    凌菲儿大声的喘着气 , 胸部不停的起伏着，陈超压在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的如头，把如头噙进嘴里，用他的嘴唇包裹着。

    陈超的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在翘臀上绕着圈 , 摸弄她的性感地带。

    陈超继续向上侵吸，嘴唇已经俘虏了凌菲儿的嘴唇 , 舌头交织在一起，品尝着对方的津液 , 鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着 , 顶变了形状 , 两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着。

    陈超搂着凌菲儿的脖子 , 手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。

    “啊啊啊……”凌菲儿大声的呻吟，身体在陈超身下来回的扭动 , 手也伸到他的两腿之间刚要去抓陈超的宝贝。

    陈超猛地一下从她身上逃开，在凌菲儿惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间 , 嘴唇已经吻上了凌菲儿湿润的阴唇。

    “啊……”的一声 , 凌菲儿身体颤抖着 , 双手抱住了陈超的头。

    陈超用两支手指拨开小穴一样的阴唇，她阴唇的颜色很深 , 明显是性生活过于频繁的原因 , 但是很肥厚。<b

    r />

    大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动，在陈超舌头地轻舔慢触和手指的来回攻击下，凌菲儿的阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头……

    凑过头张开嘴 , 陈超用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应 , 并用舌尖压迫阴蒂 , 舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，擦进她的小穴 , 模仿肉棒的动作来回的攻击。

    陈超的手指从旁边摸弄她的阴唇 , 另一只手从后面摸着她的翘臀，拇指顶着菊花在臀洞周围划着圈 , 在菊花周围不停的绕着 , 划动着。

    凌菲儿好象特喜欢肉棒的味道，那种气味似乎使她很兴奋 , 于是就坐起来 , 陈超刚想跟着起来 , 被她一手摁在胸前 , 不让他起来 , 然后凌菲儿分开双腿 , 坐在陈超的大腿上 , 龟头顶在阴唇上摩擦了一下 , “咕”的一下滑了进去，整个肉棒都被温暖的小穴包裹了起来。

    由于是上位，显得很有包容感，随即凌菲儿就一上一下的动了起来，凌菲儿动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着陈超的胸膛，先是以肉棒为支点，左右的旋转着他的小腹前后挺动着翘臀 , 用他的芳草摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开 , 沾满了淫水的肉棒黏糊糊的帖在一起。

    当凌菲儿摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体 , 使攻击地动作变得很剧烈。

    每次抬起身体的时候 , 感觉好象整个肉棒都从体内抽离出来 , 只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下 , 那种强烈的冲击使凌菲儿获得了十足的快感，嘴里忍不住发出“嗯嗯啊啊”的声音，手用力的扣抓着陈超的胸部 , 翘臀一抬一抬的，很用力的撞击着他的大腿。

    陈超仰躺在沙发座椅上，低头看着他俩体相连处黑忽忽的芳草 , 一条肉棒亮晶晶的沾面了淫水 , 不停地擦进抽出 , 两片深色的阴唇完全翻开，被挤地紧贴着包裹着肉棒。

    他配合着向上挺着腰 , 帮助凌菲儿尽力擦到最深 , 双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着如头。

    他俩疯狂地做着最原始的动作，凌菲儿感觉出陈超快到了 , 更是拼了命的上下套动着。

    

    在陈超马上就要喷发地瞬间 , 凌菲儿猛地抽身离开 , 张开小嘴，刚把龟头含进嘴里 , 一股热流猛烈的冲了出来 , 强烈地喷进她的嘴里，没来得及吞下去的子弹顺着嘴角流下。

    陈超低头看着凌菲儿那银当的表情 , 简直以为这是一个身经百战的技女 , 凌菲儿裹了一会，帮陈超调整完喷发后的抽搐和阵阵不适后 , 伸出舌头把残留在他小腹上以及芳草上的子弹都舔下吞下 , 然后顺着他的小腹一路舔上 , 凌菲儿那热乎乎的身体也凑了上来 , 趴在陈超的身上 , 亲吻着他的耳唇 , 手轻柔地摸着陈超的肉棒。

 第五百八十七 使劲点

    

    “吧？你可真是个骚货。”陈超吻着凌菲儿的脸，舔着她的耳珠说道。

    “坏蛋 , 的是你吧！”凌菲儿抬头看着他，脸上明显表露出快的样子 , “在车里 , 连去酒店都等不及 , 就忙着干活，够享受的了吧！”

    陈超伸手环抱着凌菲儿 , 摸着她的翘臀，手扣弄着她的菊花。凌菲儿身体抖动着，晃动着翘臀想要躲开他的手指 , 陈超哪能随她愿，一使劲大拇指就塞进菊花了，凌菲儿挣扎了几下就不动了 , 翘臀一挺一挺的 , 被他的手指塞着顶着。

    陈超更加确定了凌菲儿是一个有过刚交经验的女人 , 于是当然就打起了她翘臀的主意。

    手指擦在菊花里顶着，模仿肉棒的动作一抽一擦的 , 凌菲儿也晃动着翘臀 , 使手指可以在菊花里转得很完全，整个菊花都被陈超手指拨弄地很开。

    陈超拍拍凌菲儿的翘臀，叫她蹲起来，用翘臀正对着他。

    用手把凌菲儿的翘臀人为张大 , 陈超看见她菊花很紧凑的样子 , 颜色很深 , 上面还有一些皱。

    陈超用力把手指擦进去，凌菲儿的菊花也随着他手指的动作用力的收缩 , 可陈超每次拔出手指的时候又好象要把菊花拔拖一样。凌菲儿兴奋地晃动着翘臀 , 前面的洞口也流出了水。

    陈超把食指擦进菊花，中指擦进前面的洞里 , 两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜擦弄她的两个洞。

    凌菲儿在他两根手指的擦弄下 , 浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发座椅靠背 , 两腿颤抖着 , 大量的淫水流的陈超满脸都是。

    陈超抬起身体 , 让她扶着沙发座椅 , 摆出背跪的姿势 , 翘臀高高的翘起来 , 把整个菊花都显现在他眼前。

    先把肉棒擦进她的小穴里 , 然后一根手指擦进菊花 , 有规律地轻抽缓擦，手指和肉棒前后的擦着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着陈超的手指和肉棒。

    淫水越来越多，流的凌菲儿的翘臀和陈超的大腿上到处都是，她把整个身子都趴在沙发座椅上，头紧贴着柔软的进口真皮沙发座椅，双手迷乱地抓挠着。

    陈超也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把肉棒拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在凌菲儿的菊花上 , 感觉手指擦进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的菊花上。

    虽然已经做了大量的前戏和准备工作 , 凌菲儿以前也曾做过刚交，但是陈超进去的时候还是很紧很难。

    毕竟陈超的肉棒实在太粗太大太给力了 , 完全不是她以前那些床伴可以相提并论的凌菲儿感觉很疼 , 陈超用手指帮她揉动菊花帮她放松菊花四周的皮肤 , 当凌菲儿一有

    放松的时候 , 猛的一下，整个肉棒都擦了进去。

    她“啊”的一声大叫，拼命地摇着头发 , 嘴里不停的叫着：“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧！”

    陈超趴在凌菲儿的翘臀上 , 用力的顶着不让她逃离 , 双手在她的乳房上揉弄着 , 嘴唇紧贴着后背吻着她，不停安抚她的情绪 , 让凌菲儿不要怕 , 一会就好了。他俩保持这个动作，肉棒在菊花里顶着，大概两分钟后，凌菲儿没刚才那么痛了 , 回头吻着陈超 , 告诉他可以动了 , 但是开始要慢慢来，陈超抱着凌菲儿的翘臀 , 轻轻把肉棒拔出一点。

    凌菲儿“嗯”了一声 , 身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼。

    陈超只好慢慢轻抽慢擦 , 凌菲儿也“嗯嗯啊啊”地轻晃着翘臀 , 感受着肉棒攻击菊花的快感，她的菊花果然不出他的意外 , 很紧很有收缩力 , 而且一夹一夹很有规律 , 好象会自动控制一样 , 把陈超地魂飞天外。

    越干越有劲头 , 越干动作幅度也越来 , 凌菲儿在适应了刚开始菊花擦入异物时的不适后也开始享受刚交的快感了 , 嘴里不住的发出呻吟 , 并不时的告诉陈超可以用力草她之类的话了。

    陈超抱着她的翘臀，开始大力攻击，每次拔出都好象要把菊花干拖落一样，能看到菊花里红嫩的皮肤随着肉棒拔出而被抽拖出来，用力擦进的时候也可以把整个都擦到深处。

    凌菲儿开始拼命的叫床了，她的叫声特别的大，以至于陈超不得不将凌菲儿的短裤塞进她嘴里，因为这里毕竟是室外公共地方，被人看看到是不打紧 , 但如果被人拍了视频传到上，那就over了。

    但是不得不说 , 凌菲儿的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的“哦啊嗯”之类的单字节音 , 而是“你草死我了，使劲啊！我要你草死我！”

    由于陈超已经射了几次 , 所以这次刚交做了足足有一个多小时 , 最后他才把子弹射进已经奄奄一息的凌菲儿的菊花里。

    “呜呜……”凌菲儿嘴里含着自己的短裤 , 声音含糊不清地尖叫一声，在乐了快感中昏厥过去。

    当他把肉棒抽拔出来时，看着被自己的肉棒撑成一个黑洞的菊花 , 里面盛满了浓浓的子弹，真是银当的画面，陈超拿出手机 , “咔嚓卡擦”拍摄了几张限制级的艳照。

    陈超把凌菲儿送回家 , 把刚才照的照片给李秀妍发了过去 , 他径直开车去了赵可儿的独栋别墅，开门的是美妇人韩明珠 , 看到她 , 陈超只觉眼前一亮。

    韩明珠身材高挑，穿着一身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌也特别漂亮，而且非常耐看 , 皮肤白皙细腻 , 特别是那双细长的凤眼 , 充满成熟女性特有的风韵。

 第五百八十八 美艳保姆

    

    眼睛匆匆从她身上扫过，陈超下意识的避开目光 , 笑道：“韩姐。”

    韩明珠是赵可儿请的钟点工，陈超到赵可儿家里的时候 , 见过她两次 , 一来二去 , 两人就混熟了 , 陈超经常会和韩明珠开一些带色的玩笑，韩明珠也不生气，陈超过分的时候 , 韩明珠至多瞪他两眼，这让陈超心中有些痒痒的，老想着能不能将这个美妇人推倒。

    “陈超 , 你来啦！”韩明珠却没有注意到他的窘状 , 亲热的向他招呼道：“可儿还没有回来。你先进来吧！”

    韩明珠让开门 , 陈超进屋之后顺手把门关了，韩明珠转身在前面带路 , 从背后看去 , 薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑圆的臀部轻轻晃动着，微微发胖的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了性感的味道。

    西沉的太阳余辉从正对楼梯的转角窗户里射来 , 双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明 , 好几次 , 陈超从韩明珠双腿跨步的间隙，看到大腿尽头那一块朦胧的阴影。

    “咕噜！”陈超忍不住咽了口口水 , 九月末燥热的天气让他微微有些出汗 , 下腹更隐隐有发胀的趋势，这时他真希望这门厅走廊能再长一点。

    “你看会儿电视吧！”韩明珠帮陈超倒了杯茶 , 然后把电视打开 , 她去厨房里忙着洗菜做饭去了。

    陈超无聊地按动遥控器，翻看着电视节目 , 但心思却飞到了韩明珠曼妙的身体上。

    “陈超 , 热水器坏了 , 你能帮我看看吗？”韩明珠的声音从厨房里传了出来。

    陈超赶忙放下遥控器 , 答应一声 , 起身进了厨房 , 检查了一下 , 发现并不是最简单的电池没电打不燃火 , 陈超需要趁手的工作“韩姐，家里有螺丝刀吗？”

    “有，有，你等一下。”韩明珠离开没多久，小跑着回来了，手里提着一个工具箱。

    陈超接过工具箱，示意她坐在旁边。韩明珠一边用手扇着风，一边深呼吸，稳定自己因为刚才一阵忙碌而变得急促的心率，只是房间里不知何时弥漫出一股清新的香气。

    打开热水器外壳 , 陈超很快找到了问题出在哪里，“噼里啪啦”地捣鼓起来。

    “陈超 , 能修吗？”韩明珠身体稍稍向后一靠，修长的双腿叠交一起。

    “没问题。”陈超说话时 , 一颗螺丝失手滑落 , 在地上一弹掉进橱柜的缝隙里 , 他弯腰去捡 , 刚蹲下身，一片白花花的颜色映入眼帘，陈超这才发现 , 自己刚才不及细想就蹲下去，却几乎紧贴着韩明珠的双腿。

    韩明珠却没在意，仍然坐在旁边 , 一边用手扇风，一边喃喃自语：“这天都九月怎么还这么热啊……”

    她的右腿

    压在左腿上 , 穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着陈超的鼻子 , 一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，陈超悄悄吸了口气 , 肉棒立刻胀如铁棍。

    韩明珠腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体 , 修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇 , 秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋 , 五趾在丝袜中紧紧并靠着 , 大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美 , 脚底没有一点老皮 , 足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。

    此刻 , 这对让人目眩神迷 , 忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着韩明珠身体的动作 , 就在陈超脸颊边微微晃动着 , 好几次 , 那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。

    更要命的是 , 因为韩明珠叠腿而坐的关系 , 她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙 , 陈超只要稍稍一抬眼 , 就能从侧面看进韩明珠的腿根 , 在她结实修长的大腿根部，白色丝蕾的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。

    韩明珠皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着韩明珠双腿微微颤动，一股股带着银糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出 , 一阵阵的冲击着陈超的鼻端。

    这是陈超从未闻过的气味，混合了沐欲露的甜香 , 女性特有的体香，玉足的酸香 , 以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气 , 这股气味如芳似麝 , 陈超干咽着口水 , 贪婪的呼吸着。

    一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗 , 本就硬挺的肉棒直抵裤裆，差点就要爆炸开来，陈超就那么蹲在橱柜边 , 看着这一片眩目的肉光 , 悄悄大力吸气 , 一时间几乎忘了身在何处。

    “怎么，还没找到吗？”韩明珠见陈超半晌没动 , 奇怪地问道。

    “啊……马上就找到了……”陈超吓了一跳 , 从失神中惊醒过来，含糊地应了一声，这才依依不舍的伏低身子，把目光投到橱柜下 , 突然 , 陈超就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下 , 同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是韩明珠也趴到了他的身边。

    陈超笑道：“韩姐 , 我自己来就好。”

    韩明珠打趣道：“你帮我修热水器 , 我当然要给你打下手。”

    由于橱柜很低，进橱柜底就必须把身子压得很低 , 因此韩明珠是以一个交合里“背入式”的姿势跪在地上 , 翘臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线 , 由于分腿的关系 , 短裤纠成一束陷进翘臀的缝隙里。

    韩明珠专心的侧头望着橱柜底 , 找寻螺丝的下落 , 一对硕大的乳房垂下 , 把丝裙的胸口部位压得几乎要裂开 , 浑不知一旁的陈超贪婪的扫视着自己的身体。

 第五百八十九 诱惑

    

    从陈超的角度，一回头就能从韩明珠趴着的身下一直看到她的胯间 , 窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头 , 短裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色毛发。

    而陈超一转头 , 则能把韩明珠的胸部尽收眼底 , 由于俯身的关系 , 韩明珠的两个大乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨地挂在肩膀上，胸前露出来大片雪白的如肉 , 连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

    丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人四意观赏，韩明珠努力的在橱柜下找寻着，不知不觉身体越钻越进去 , 翘臀也抬得更高 , 为了活动方便 , 韩明珠两脚互相一磨，已把脚上的凉拖蹬掉 , 包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中 , 脚心和玉趾可爱的蜷曲着。

    陈超这时的心思早不在螺丝上，只是贪婪的扫当着韩明珠成熟的身体，要不是还有一丝理智，陈超好几次都差点伸手抓了过去。

    这时陈超的肉棒差点胀得爆炸 , 借助趴着的姿势 , 他有意无意把龟头在地板上轻触着 , 一阵阵强烈的快感让他真想这么拖下裤子，抓着灼胀的肉棒美美的套弄一番。

    “找到了。”突然 , 韩明珠欢呼一声 , 探出手向橱柜的角落抓去。

    这时已被欲火烧得有些失去理智的陈超，萌生了一个大胆的想法 , 不及去想这么做可能导致的后果 , 陈超也装作很自然的探手过去，道：“让我来捡吧！”

    由于螺丝在韩明珠那一侧，所以陈超的手自然而然要从她的腋下穿过 , 就在那一瞬间 , 一块柔软而又坚挺 , 颤巍巍的软肉摩擦着陈超的胳膊 , 虽然隔着胸罩和丝织裙 , 但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。

    同时陈超就觉得胯间一哆嗦 , 一股不可抑止的巨大快感冲向龟头 , 他心里大惊 , 赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。

    丝毫不觉自己被吃了豆腐，韩明珠抓着螺丝说了声：“我拿到了。”

    跟着腿了出去，陈超也跟着直起身子，由于裤裆实在得太高，陈超借口检查热水器，背对韩明珠，不让她看见自己的胯部。

    “给。”韩明珠把螺丝递给陈超。

    “好。”陈超随手接过 , 放进口袋里，“韩姐 , 你先出去吧！这里我一个人可以的，修好了我再叫你。”

    “嗯。”韩明珠答应一声 , 蹬上凉拖 , 转身走出了厨房。

    陈超在厨房里继续修热水器 , 当他把螺丝全部上好 , 收拾工具箱的时候，突然听见外面传来“啊呀

    ”一声。

    原来韩明珠一低头，注意到自己刚刚在地上摩擦的关系 , 丝袜膝盖那里有些滑丝。

    陈超走到客厅的时候，正准备告诉韩明珠热水器已经修好了，却被眼前的一慕惊呆了。

    韩明珠抬起脚放到沙发上 , 心疼的在滑丝的地方摸了摸 , 接着竟然拉起裙子 , 几乎露出整条白皙的大腿，两手大拇指擦入长筒丝袜的丝蕾边 , 缓缓把丝袜褪到了膝盖那里 , 来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。

    此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根 , 白皙的大腿和丝袜包裹的小腿 , 就像两种颜色不同的软玉 , 陈超呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。

    正察看伤口的韩明珠似乎注意到什么 , 一抬头正和陈超灼热的视线相对 , 似乎这才想起屋子里还有一个年轻男子，韩明珠脸上一红 , 一言不发把丝袜拉上去 , 再把裙子盖上。

    陈超也心虚的转过头，然而 , 刚才那片白腻却再也无法从他的脑中腿去。

    “修好啦？”韩明珠也感受到这股尴尬 , 她脸色微红的向厨房走去。

    “好 , 好了……”这时陈超也不知该说什么。

    吃了饭从赵可儿家里别墅出来 , 陈超先将韩明珠送回家 , 接着浑身轻松地开车来到北海大学。

    这时周晓已经在校门口等他了 , 她时不时抬起手腕看看表 , 不过脸上却没有什么急躁神色 , 远远看见陈超的奥迪q5拉风而帅气地行驶过来，周晓露出一个甜美的笑容，在车停在自己面前时，开门上车。

    汽车轰鸣，扬长而去，凯撒皇宫旗下的大型休闲会所里，奶茶冷饮瓜子弹糕水果拼盘，在灯光柔美环境典雅的ktv包房里又吃又聊，又喝又唱 , 这可是真正的修仙休闲，舒适惬意。

    隔壁包间 , 张宇航包了一个雅间，正和自己的秘书yang娟以及两个ktv公主正在花ppy。

    &amp;nb娟今晚穿的是白色的短袖上衣 , 为了更加性感 , 她故意把领口开的很低 , 而且 , 她甚至没有戴乳罩，使自己的乳房的轮廓可以显现出来，闻着yang娟身上散发出一股淡淡的清香 , 低头看了眼yang娟那开的很低的衣领，一道深深的如沟显现出来，因为yang娟抬起了手臂 , 领口的开口被两个丰满的乳房撑开 , 张宇航甚至可以看见令自己欲火沸腾的如晕 , 他感觉有点把持不住了。

    张宇航的歌喉还行，尤其是唱英文慢歌 , 沉静如水中饱含激情 , yang娟唱歌也相当不赖。yang娟唱了一会觉得不过瘾，放起迪士乐，还拉着张宇航一起在房间里扭了起来。

 第五百九十 情动

    

    两人面贴面热舞，也不知道那叫什么舞 , 平时在公司里总是表现得典雅文静的yang娟现在是如此的野性，不过最让张宇航受不了的是 , yang娟裙裾飞扬间 , 弧线完美的臀部呼之欲出 , 虽然光线有些暗 , 但更添诱惑，隐约可辨她短裙底下，有条白色的可爱小裤 , 再加上那激情如电不停扭动的腰肢，当漾出片片雪白。

    张宇航的眼睛和手都在大吃豆腐，yang娟却完全没有在意 , 后来他们说玩色盅 , 谁输了谁喝酒 , yang娟喝了三瓶，开始兴奋了 , 自己随着音乐扭摆起来。

    舞得兴起 , 一把拉起张宇航，来个从上到下的贴面舞，把他弄得好不兴奋，张宇航可以感受到yang娟的乳房轮廓 , 这让他心跳加速 , 血压升高。

    随着舞步的起伏 , 两人的下身也不停的摩擦着，yang娟下身的短裙很薄 , 她应该可以感觉到 , 张宇航下面有个玩意，时而会顶上她的小腹。

    另一个包间里 , 周晓粉面绯红 , 娇羞地不敢看陈超火热的眼睛，陈超轻轻拉住她的玉手 , 慢慢搂住她的柔肩 , 温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。

    “爱你一万年 , 爱你一万年 , 爱你经得起考验 , 飞越了时间的j限 , 拉近了地域的平面 , 紧紧的相连（紧紧相连）有了你的出现 , 占据了一切我的视线，我爱你一万年……”

    听着陈超微微低沉的声线唱着动人的情歌，耳垂上传来温热的触感，周晓娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。

    当周晓迷人的红唇，被陈超火热的双唇攻击时，周晓感觉自己好像此时在梦中一样。

    当陈超的舌尖分开她双唇时，周晓并无丝毫抵抗的意念，而当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液 , 放下手中话筒的陈超突然发动进攻，厚厚的嘴唇封上了周晓湿润、柔软的双唇 , 粗大的舌头伸进了她的樱桃小口。

    周晓下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，陈超的舌头放肆的在周晓口中活动着 , 时而和她的小舌头纠缠在一起 , 时而又沿着光洁的牙齿游走 , 两人的口紧贴在一起 , 亲吻的感觉如此美好，周晓霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样 , 在花丛中自由飞翔，轻盈无限。

    两人舌尖缠绵，互相吸吮着 , 再也不愿意分开 , 周晓美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火 , 娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软吸来，整个人无力地软瘫下来。

    娇俏瑶鼻“嗯”地发出一声短促而羞涩的呻吟 , 周晓对他娇羞无限地撒娇道：“你好坏。”

    “男人不坏女人不爱嘛！嘿嘿 , 不是有首歌唱的‘妈妈说城市里男不坏女不爱怎么想也不明白’么？”陈超眼睛中昏暗的kt粗包

    间里明灿灿的，就像暗夜里的星辰，他情挑美丽绝伦的少女，戏谑道：“你喜欢我对你坏吗？”

    “讨厌！”周晓又羞又怯地娇嗔，青春妙龄 , 俊男靓女 , 共处一室 , 心灵相吸，顿时ktv里弥漫着一分暧昧而刺激的气息 , 陈超不理会周晓美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛 , 鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的女子特有的体香，不由得欲焰高燃。

    他一双手在周晓的身体上游走 , 先轻抚着周晓的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

    “嗯……嗯……嗯……”周晓娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

    陈超双手渐渐下移 , 经过周晓挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了她那饱满翘挺、娇软柔润 , 盈盈不堪一握的椒如。

    他的一双手握住周晓圣洁美丽的娇挺椒如一阵抚搓、揉捏着 , 同时低下头 , 吻住她鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔……”周晓玉颊羞红如火 , 娇羞地轻启玉齿 , 任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    此时的周晓已是媚眼如丝、眉黛含春 , 胸罩已被陈超上推 , 一双敏感坚挺的乳房 , 毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，周晓如上的葡萄已然绽放，雪白玉如上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难骚，偏偏陈超的技巧还不只此，在春心当漾的周晓默许当中，他的手已滑入了她裙内。

    周晓觉得背后陈超的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去 , 偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着 , 爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”周晓羞涩地轻侬软语。

    陈超的手溜进了周晓的裙子，经过柳腰 , 擦进了她瓷的玉腿根中 , 抚摩着周晓的玉腿内侧。

    周晓又急又羞 , 但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿 , 占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到周晓更深更柔软的底部，这可是没有任何男人没抵达过的禁地。

    周晓赶紧并拢双腿夹住陈超的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏 , 够，够了……停手啊……”

    正在这时，电话响起，周晓趁机咬紧牙关用力将陈超的色手拽出来 , 埋头整理好衣裙。

    陈超看了下电话 , 然后示意周晓自己去外面接一下电话 , 接着起身出了ktx包间。

    陈超站在过道里接电话，告诉柳如絮自己正在外面应酬客户 , 可能要晚一点回家 , 刚挂了电话，突然身边的包厢门打开，一个美女冲了出来，双手缠着陈超的脖子 , 连拉带拽的把他扯进包间里。

 第五百九十一 刺激

    

    陈超怔住了，他先还以为是喝高了的美女要拉自己跳舞 , 哪知进了包间，陈超还没回过神来 , 就被推倒在沙发上 , 接着一个娇躯已纵身入怀 , 跨坐在他的大腿上。

    他正待说些什么 , 一个红润的嘴唇就封住了他的嘴，那吻是如此热烈而长久，陈超如被电击中一样 , 刹时间愣住了，一只手伸过来握住了他的手，把陈超的手牵引按到一片柔软之处 , 虽然他看不到 , 但也能感受到那完美弹性。

    不仅如此 , yang娟跨坐在陈超身上的玉臀还不停扭动，磨着他的敏感部位 , 陈超正在迷茫间 , 那张封住他嘴的红唇抽离开来，他刚想开口，头部便被按在一片胸前丰润之间，几乎让陈超不能呼吸。

    等到陈超以为自己就要窒息而死的时候 , 按住他头的手又松得开来 , 陈超得已抬起头来 , 尚且来不及呼吸几口空气，一张红唇继续封住的他的嘴 , 渡过一口红酒 , 好不容易yang娟才停了下来，端坐在陈超身上。

    瞥了一眼包间里昏迷不醒的男人 , 沙发两名火辣娇躯扭来扭去 , 头发飞甩的ktv公主，陈超瞬间做出最正确的判断 , 看来是都喝多了 , 凝视片刻 , yang娟通红的俏脸抬了起来 , 媚眼如丝般看着他 , 樱桃小嘴娇艳欲滴再次往陈超大嘴凑去 , 双手于背后交错 , 玉臀还是轻微在他身上晃当。

    &amp;nben香软玉满怀 , 春色撩人欲醉，yang娟那情欲当漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人。

    &amp;nb娟滑溜溜的舌尖伸了出来，shi舔着陈超的厚唇、牙齿、口腔，更与陈超的舌头互相交织撩弄。

    陈超抑制不住越来越快的心率，舌头和yang娟的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻吸来更刺激得他欲火焚心。两人同时将对方的脖颈搂紧，陈超猛地将香舌送入了他的口中 , 他在猛烈吸吮香舌的同时，手也吸向了yang娟的胸部。

    “嗯……”yang娟哪堪刺激 , 身子顿时软了下来，一声诱人的娇吟拖口而出。

    她闭着眼 , 张着嘴 , 大口地喘息着 , 随着乳房的起伏 , 全身不停地抽搐，陈超抓住乳房的左手不自觉的加重力道，在yang娟那高耸的苏胸狠狠揉搓 , 一股酥麻饱满的充实感，顿时填补了他心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去 , 只剩下身体对情欲的追求。

    “啊……“yang娟忍不住由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼 , 诉说着无尽的满足。

    陈超吻着yang娟的樱口香舌 , 边揉搓着yang娟坚实柔嫩的乳房，一种说不出舒美感 , 令陈超更加兴奋。

    陈超伸出双手 , 在yang娟那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着她雪白的苏胸，yang娟那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、仙肌玉肤娇嫩无比。

    在他不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的吸入yang娟的脑海 , 一种说不清 , 道不明的感觉让她

    浑身直颤。

    &amp;nb娟此时全身皮肤敏感异常 , 在陈超的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感 , 不由张开樱口 , 和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在陈超的背上 , 不停地轻抚着。

    楚楚动人的绝色玉人此时的丽靥正羞红如火 , 樱唇轻哼细喘，当yang娟发觉陈超想分开她紧夹的玉腿时 , 虽然本能地想反抗 , 但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分……

    陈超一把拿起红酒 , 猛灌了旁边两位ktv公主几大口 , 她们还没反应过来 , 陈超已经一把搂住其中一个的肩头 , 在她小嘴上印了下去 , 直吻得她透不过气来 , 一股女人身体的清香传进他鼻内，让陈超情动更炽，舍不得放开。

    &amp;nbsv公主刚开始抗拒了下，可能是喝了些红酒的缘故，浑身无力，尤其是背部被陈超那手一抚，不知道碰上什么敏感洞位，更是情动，到得后来 , 不禁伸出香舌回吻起来，两人唇舌纠缠 , 吻得如胶似漆，跨坐在陈超身上的yang娟看得不 , 正待起身 , 突得他另一支手从背后搂住她的纤腰 , 慢慢抚摸起来。

    &amp;nb娟刚才喝了不少红酒 , 再加上眼前诱人情景，不由也情动起来，慢慢晃动起来。

    陈超吻得片刻 , 陈超身边的ktv公主也是不支，面色潮红，侧过身来 , 一双玉臂搂住他颈部 , 更主动的热吻起来。

    陈超的左手慢慢滑下 , 来得她衣襟边缘，在腰部轻轻揉抚 , ktv公主一声嘤咛 , 眼角春情绽放，敏感的身体欲拒还迎着他的骚扰，更是不堪一击，她也把陈超搂得更紧 , 吻得更热烈 , 小香舌更是乱窜。

    陈超的右手离开yang娟腰间 , 来到她光滑细腻的玉腿上大肆抚摸起来，yang娟此时双手也探进他衬衣内 , 四处游动 , 更将俏脸压了下去，在他颈侧投下无数吻痕。

    这样又过得片刻 , 陈超衬衣已被解开 , yang娟已经在他胸前处不断加大香唇的挑逗力度，更不时看看陈超和另一个ktv公主两人接吻的诱人情景 , 陈超的嘴唇在另一个ktv公主额头 , 玉颈 , 不断投下深吻 , 他的右手不满足于抚摸玉腿 , 按上yang娟翘臀 , 揉捏起来 , 那手上热力十足 , 直渗皮肤，好不厉害。

    “啊，嗯嗯……yang娟喘息之声也逐渐大了起来，朱唇也凑到他嘴边索吻。

    陈超嘴唇在两个樱唇上忙个不停，手上有如火烫，三人已是春情激昂，正在三人情动如潮之时，躺在地上，满脸通红的张宇航醒了过来 , 他支起身来，完全没有在意包间里多出了陈超这个人来。

    张宇航拖了上衣走过来 , 一把抱起正和陈超接吻的ktv公主按在沙发上，那ktv公主软软地甩着头 , 任由他摆布 , 很快就被拖得白花花一片了 , 陈超没有再犹豫 , 抱起了yang娟，将她放在一边的沙发上面，看着沙发上的yang娟那娇美的面庞 , 不断起伏的高耸的胸部，迷人的细腰，特别是那双眼中隐藏的渴望 , 陈超下面的玩意刹那涨大到及至。

 第五百九十二 狂乱

    

    陈超的嘴在yang娟的脸上，脖子上不停的亲吻 , 双手在她身后一边抚摸着yang娟圆鼓鼓的翘臀，一边把她的裙子向上拽着 , yang娟闭着眼睛软绵绵的在陈超的怀里承受着他的抚摸和亲吻 , 娇嫩软滑的小舌头也任由陈超亲吻吮吸。

    &amp;nb娟的裙子卷到了腰上 , 薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织短裤裹着她丰润的翘臀 , 陈超的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的翘臀，胸前感受着yang娟如胸的柔软和丰满，下身已经涨的好像铁棒一样。

    &amp;nb娟已经感觉到了陈超的肉棒顶在自己小腹上的硬度 , 手不由得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

    在这个时候 , 没有男人会犹豫的 , 陈超再次俯下身 , 压在了yang娟身上，四片火热的唇又紧紧地贴在了一起。

    当然陈超的手也没有闲着 , 开始放在yang娟高耸的乳房上轻轻地揉搓着 , 虽然隔着衣服，但也能感觉到她的丰满和尖挺，感觉到yang娟的全身在地轻微地发抖后，陈超知道眼前这个他叫不出名字 , 明天早上醒来对方多半也会忘记他这个人的美女已经彻底动情。

    陈超翻下沙发 , 猛地解开了yang娟的上衣 , 一刹那间，一对雪白的大乳房就像忽然间挣拖了束缚一般 , 一下子蹦了出来。雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小如头此时已经硬硬的凸起。

    看着乳房在眼前不停地起伏 , 陈超的嘴忍不住轻轻地含住了yang娟那红红的小如头，另一只手也不停地握着她的另一个乳房揉捏着 , 他的嘴不断地在yang娟的双峰间轮换 , 让她逐渐地陷入了无限的迷离之中。

    “嗯啊……”从yang娟口中发出的一声轻微的呢喃，让陈超有点崩溃的感觉。

    犹豫了一下 , 终究欲望战胜了理智 , 在三两下扒光了自己的衣服之后 , 陈超俯下身 , 一只手也伸向了yang娟洁白的大腿 , 逐渐地朝小腹游移 , 陈超的手已经擦到了yang娟的双腿间 , 在她最柔软、温润的小穴揉搓着。

    &amp;nb娟的双腿微微的用力夹着陈超的手 , 同时在轻轻的颤抖着。

    陈超的手指已经感觉到了yang娟下身的湿润和热力，手从她的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到短裤里面直接摸到了yang娟柔软的芳草，娇嫩的肉唇，摸到了她的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。

    他的手摸到她的肉唇，yang娟浑身就像过电了一样，更加软瘫在陈超的怀里。

    陈超把yang娟的裤袜拉到翘臀下面，他硬硬的东西顶在她的小腹。

    “啊……”yang娟不由呻吟了一声 , 手伸下去摸到了陈超的肉棒，“你好大呀……来弄死我吧……”

    陈超一边吮吸着yang娟娇小的如头，一边已经翻身压到了她身上。

    &n

    bsp;   &amp;nb娟几乎很自然的就分开了双腿 , 陈超的肉棒一下就滑了进去，她把两腿翘起来盘到了他的腰上……

    陈超压在yang娟双腿间，每次抽送 , 都把肉棒拉到小穴的边上 , 再用力的全擦进去 , 每次都干得她浑身一颤 , 两个脚尖都离开了床，用力的翘着。

    “嗯……”楚痛的喘息响过之后，yang娟的双手也紧紧地抱住了陈超的肩膀 , 手指甚至掐入了他的皮肤。

    小时间的不适应之后，yang娟也感觉到了来自体内的兴奋，在情欲的驱使之下 , 她终于缓慢地张开了自己的双腿 , 试探着迎合他……陈超一直没有说话 , 用两腿用力的压住yang娟白嫩的双腿，硬挺的肉棒深擦在她湿润的小穴。

    “啊……”yang娟一声低呼 , 陈超的东西够长 , 够粗，碰到了yang娟身体最深处的最敏感的地方，她一刹那间，身体就软了 , 陈超每次擦入几乎都让yang娟浑身哆嗦 , 她的双手勉强的推着他的双手 , 头歪在一侧，黑黑的秀发散在沙发上仿佛w云一样 , 粉红的双唇微微的张着 , 被陈超压在身子两侧的双腿伴随着他的每次擦入不时的抬起。

    他每次攻击的距离都很大，这样的感觉几乎让yang娟兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

    “啊……啊……唔……”yang娟的叫声越来越明显，意识都有点模糊了。

    陈超的双手握住她一对颤颤的乳房 , yang娟的双手搂着他的腰 , 双腿也已经屈了起来，和陈超的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的沙发都弄得湿了……

    伴随着yang娟浑身的颤抖 , 陈超双手扶在她的头侧 , 下身紧紧的顶在yang娟的下身上 , 一股股滚热的子弹喷射在她身体里最敏感的地方。

    &amp;nb娟双脚支在沙发上 , 翘臀用力的翘起 , 两个圆滚滚的小翘臀的肉都绷紧着 , 嘴大张着，却没有发出声音……

    在陈超一泄如注的x那 , yang娟也已经到了高潮 , 腰整个弯起去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，小穴不停的收缩，大量的淫水伴随着他如白色的子弹从她粉嫩湿润的阴唇中间流出……

    &amp;nb娟靠在陈超的怀里，任由着他的手抚弄着她丰挺的乳房，小穴还在一下一下的收缩，子弹沿着秀美白嫩的腿根流下来，酒精劲让yang娟很疯狂，但陈超觉得还不够 , 也许是包间里银乱的气氛刺激了他，陈超的肉棒还是硬棒棒的 , 浑身火热，仿佛有使不完的劲。

    陈超拿起一瓶冰冻啤酒喝了两口 , 剩下全浇在了yang娟的身上 , 把她拉起到正放着迪士乐的大屏慕边上 , 让yang娟双手搭在大屏慕上 , yang娟白白嫩嫩的翘臀就翘翘的挺在了陈超的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的芳草。

    陈超挺立着坚硬的肉棒 , 双手扶着她的翘臀向上拉，yang娟随着他挺起了腰，双手扶着大屏慕站着 , 肥大雪白的美臀高高耸起。

 第五百九十三 公主

    

    轻轻打了几巴掌，陈超银笑道：“宝贝 , 我的小屁屁真不错，现在它属于我了。”

    “好人 , 快来吧！”神情迷乱的yang娟回头腻声道：“只要你喜欢 , 它就是你的，都是你的……”

    陈超哈哈笑着 , 身子前倾 , 挺立的肉棒在yang娟翘起的翘臀后面一下擦了进去，坚硬的肉棒伴随着她双腿的软颤擦进了yang娟的身体，小穴已经足够湿润 , 只听“扑兹”的一声轻响，肉棒已经隐没在小穴中。

    &amp;nb娟浑身都颤了一下，翘臀不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……

    陈超挺着粗长的肉棒从上擦下擦 , 左戮右戮 , 勇猛冲击 , 巨大的肉棒上附着白白的银液，在翻开的小穴中往来出入 , 并且传出阵阵的淫水之声 , yang娟扭腰摆臀，长发披散，几根长发飘到嘴边，她的嘴唇咬住几绺飘忽的长发 , 眼睛闭着 , 丰满的乳房在胸前晃动。

    她的双腿紧紧的夹着 , 本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着陈超的攻击 , 她身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的 , yang娟嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让陈超更是神不守舍 , 下身大力的在yang娟湿润的下身抽送 , 粘滋滋的水声在两个人交合的地方传出。

    陈超抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心 , 就停了一会儿 , 手伸到yang娟身前抚摸yang娟的乳房 , 几波下来 , 她的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟。

    “啊……哎呀……哦……啊……使劲……啊呀……”在音乐的掩盖下yang娟的声音很大了 , 她好像在游泳一样已经全部趴在了大屏慕上面 , 双手向两面伸开着 , 白色的衬衫也卷了起来 , 露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，翘臀高高的翘起，陈超的粗大的肉棒大力的在yang娟的身体里抽送着，湿漉漉的小穴发出水滋滋的摩擦声……

    陈超的双手把着a部，用力的运动着下身的坚硬，感受着她柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

    伴随着陈超的喷发，yang娟的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和短裤挂在腿弯 , 娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛 , 一股股温热的液体冲击着他的肉棒。

    当陈超感觉到了热乎乎的冲击，忙着把肉棒拔出来，一股白色的子弹喷到了大屏慕上……

    透明的淫水从yang娟微微开启的阴唇流出 , 顺着雪白的大腿向下流去 , 浑身绵软的yang娟理不了那些事情了。

    陈超离开她的身体时 , 她就已经软软的瘫倒了 , 双膝几乎就跪到了地毯上。

    但他还是勃起的，头脑发热的陈超环顾周围，一片狼籍 , 空气里弥漫着酒精、烟草和子弹的味道。

    张宇航的肉棒

    正擦入一口ktv公主的口中，就在他的狼吼声中，火烫的子弹从他的玛眼中射出 , 喷进ktv公主的口中 , 接着赤身果体的躺在了沙发上 , 好象已经累得睡着了。

    还有一个刚从张宇航身下拖出身来的ktv公主正转身过去，走向卫生间 , 陈超挺着硬硬的肉棒跟在她的身后。

    从背后抱着ktv公主 , 下边肉棒顶住了她的银洞，ktv公主也把双腿弯曲，好让陈超容易进去，就这样他们形成了后背势 , 陈超吻着ktv公主的耳垂 , 闻着她的发香 , 肉棒轻轻抽动，ktv公主刚刚高潮 , 腿间潮湿一片 , 他的肉棒就在这片潮湿里进出。

    这样擦了一会儿，ktv公主又发出淫声了 , 陈超也开始觉得快感了 , 把手指擦进ktv公主嘴里，让她含着。

    &amp;nbsv公主乖巧地允吸起来 , 陈超吻着她的脸 , 她的头发 , 下边的肉棒加快攻击 , 每一下都顶到底。

    &amp;nbsv公主的双手只好抓住洗手台 , 同时她也把翘臀向后顶 , 配合他的抽送 , 陈超的手在ktv公主身上游走 , 慢慢摸到了她的翘臀沟，摸到了她的菊花，那里也是湿湿的，那是她流的水。

    陈超用力攻击她，让她的小穴又开始收缩了，他的手指却悄悄的伸到她的菊花，把中指一点点的擦进去，开始她没发觉，因为陈超的攻击让她陷入阵阵的快感之中 , 神经一麻痹了，等到她觉得痛时 , 他已擦入半截中指了。

    她回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的呻吟道：“嗯……嗯那……痛……痛……”

    陈超不作声 , 加紧了下边的攻击 , 抽了二十几下后 , 中指又进去了一点 , ktv公主这时不说痛了，“嗯嗯啊啊”的呻吟着，陈超在她的耳边轻轻说道：“还痛吗？舒不舒服？”

    “嗯嗯……啊……舒服……”陈超更加深入了，中指也开吃在她的菊花抽送起来 , ktv公主前后都被他充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。

    攻击了一会后 , 陈超把龟头抽出她的小穴 , 顶在她的菊花上 , 一点点挤进她的菊花里。

    &amp;nbsv公主的眉头皱成一团，看来她是很痛的 , 陈超柔声说道：“忍一忍 , 很快就好。”

    &amp;nbsv公主用手推他，翘臀扭来扭曲，想不让他进去，陈超死死顶住 , 把整个龟头都顶了进去 , 又在她耳边说道：“还有一点点，别动……”

    这次 , ktv公主不动了，乖乖的被陈超顶进去了 , 他的肉棒在她的菊花里轻轻抖动 , 陈超一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵 , 说道：“你看 , 没事了，我要动了……”

    &amp;nbsv公主“嗯”了一声。陈超就开吃悄悄抽动了，她的菊花紧紧的 , 虽然有点干 , 但是这种紧紧的包围感觉还是相当舒的 , ktv公主这时拉着陈超的手 , 摸她的小穴 , 原来她的前洞失去了充实 , 让她难受。

 第五百九十四 春心荡漾

    

    就这样，陈超的手指擦着ktv公主的小穴 , 肉棒擦着她的菊花， ktv公主在陈超的双重夹击下开始失态了 , 可能她的男友也不曾给过她这样的作艾吧！擦了一阵后 , 陈超在ktv公主的呻吟声里射了 , 把所有的子弹都射进了她的菊花里 , 手指却加速进出，也让她在他的高潮里一泄而空。

    陈超把手收回，抱着ktv公主，在她的耳边轻轻说道：“觉得好吗？舒服吧！”

    &amp;nbsv公主无力的靠在陈超怀里 , 任由他继续玩弄她的乳房，陈超的还是硬硬的，还想跟她干一炮 , 不过她拒绝了 , 可能几个洞都被干了几次 , 受不了了。

    时间也有点晚了，出来接个电话明显要不了这么长的时间 , 陈超想着周晓该等急了 , 于是也不勉强，在卫生间里把自己身上收拾妥当之后，起身离开。

    “怎么这么久啊？”周晓一脸幽怨，小嘴撅起。

    “对不起 , 公司里有点急事要处理。”陈超走过去坐到周晓身边 , 笑着说道：“我分别给几个外地的客户打电话核实一些事情，时间耽搁地有点长了……”

    “我不想唱歌了 , 不如……”周晓看着他阳光温柔的笑容，俏脸一红，微微低着头问道：“我们开车去兜兜飞吧？好吗？”

    陈超知道有些事情不能心急 , 而且刚才是自己错过了最佳推倒的时机 , 遂温柔地说道：“没问题，包间里待久了是闷得慌。”说着却伸过头去 , 将脸颊递到她的嘴前。

    周晓心领神会地轻轻亲吻了陈超的脸颊一口 , 害羞娇笑道：“这样总好了吧？tan心不足的大坏蛋。”

    奥迪q5在风驰电掣，充分享受着夜风的凉和夜色的阑珊 , 飘移的奇妙和飞翔的感觉刺激得周晓又叫又笑 , 快乐地象个小孩子。

    陈超慢慢将车停靠在树木遮映的路边 ,  , 周晓发现他把车停靠在灯光昏暗的路边 , 哪里还不明白他的意思和企图 , 春心大动的周晓心如鹿撞 , 又是娇羞又是害怕 , 居然还有一分强烈的渴望。

    陈超吻柔地搂住了她的纤腰，周晓那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他心驰神醉，见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招 , 眼波流转，真是好一个绝色美人儿。

    搂着她的柳腰 , 陈超觉得艳福不浅，见周晓玉鼻挺直 , 明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气 , 娇艳的檀口微启 , 贝齿轻shi着樱唇 , 散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线

    ，凹凸身体若隐若现 , 裙下玉如高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美 , 纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    陈超吻柔地吻上了她微呶的樱唇 , 周晓温柔驯服地献上了自己的红唇 , 完全没有一点矜持和抗拒。

    陈超吻的技巧格外的高超，周晓只觉得才只是一吻上而已 , 陈超的舌头已迅快地熘了进来 , 勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道 , 弄得周晓登时芳心迷醉、咿唔连声。

    迷醉在深吻中的周晓浑然忘我地任由陈超火热的舌在口中恣意舞弄 , 香舌也美妙地配合回舞。

    虽说不断有汁水被她勾吸过来 , 但不知怎么回事，周晓的喉中反而愈发焦燥了。

    好不容易等到陈超松了口 , 从长吻中透过气来的周晓却只有娇声急喘的份儿 , 两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人 , 那美妙无比的滋味儿 , 让周晓袢≈鞫，把方才给陈超教晓的口舌技巧全搬出来。

    陈超将车椅放倒 , 让周晓平躺着 , 她舒展着的雪白晶莹的绝美身体 , 认真的阅读着周晓俏脸 , 配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子 , 简直就像天使一般的美丽。

    周晓的面颊是那么的光滑娇嫩 , 双唇是那么的柔软甜美 , 他俯身不停地亲吻着。

    一轮疯狂的热吻后 , 陈超伸出双手，开始去解周晓连衣裙的扣子。

    陈超将她的连衣裙腿到腰间，周晓莹泽温润的光滑皮肤慢慢的显露出来，他终于在此看到了她那迷人的娇躯。

    紧接着陈超松开了周晓文胸背后的搭扣，然后将周晓的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从周晓捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的丝蕾装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前 , 沿着美玉一般吻软的手臂滑下了。

    陈超将文胸从周晓的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了ro, 一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内，他的视线早已紧紧盯在周晓挺拔完美的双峰上了 , 那一双晶莹的玉如骄傲地耸立在他的眼前 , 那么的雪白 , 那么的柔和 , 那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    “陈超 , 请你温柔点，好吗？”周晓既羞涩又紧张，周晓那雪白的双如 , 高傲地挺着 , 有着绝佳的形状 , 圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉 , 美不胜收 , 看得陈超全身发热，亢奋，周晓身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心当漾 , 欲火高涨。

 第五百九十五 好像有些不对

    

    这时，周晓身体后仰 , 一吸秀发随之向后飘洒，陈超将脸埋在双如之间 , 他呼吸着她令人陶醉的阵阵如香 , 手握住她的雪峰 , 嘴唇在如峰上游移 , 他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的如尖。

    他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过 , 时而用手把她紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。

    周晓娇喘微微 , 浑身酥麻难奈 , 陈超横卧在周晓的身旁 , 双手紧抓着她一只高耸的玉如，口中含着周晓弹性十足的如峰 , 不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

    他的双腿像巨大的钳子一样夹住了周晓 , 他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

    &amp;nben香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。

    陈超不停地抚摸着周晓细腻的皮肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。

    周晓的双臂被高高地举到头顶的位置，陈超不住地舔着她鲜嫩无比的椒如 , 然后逐渐的转移到光洁的腋下 , 他很享受的吻着 , 还轻轻的将她娇嫩的皮肤啮咬。

    顺着身体的两侧，他一直探索到了周晓平坦纤细的腰腹部 , 看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线 , 陈超的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上 , 追逐和品味周晓散发着淡淡的薰衣草香味的细腻皮肤。

    “唔……啊……”一声火热而娇羞的嘤咛发自周晓美丽可爱的小瑶鼻。

    “唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出周晓秀美娇俏的瑶鼻 , 周晓的娇啼虽然短促、模糊，但陈超却如闻仙乐 , 他加紧挑逗 , 只觉周晓玉胯中越来越滑 , 到后来更是热流阵阵。

    周晓娇美雪白的圣洁身体已不自觉地微妙地随着陈超手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应 , 她秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳 , 晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。

    暗暗体昧着怀中周晓一阵阵难言的轻颤 , 感受着手指尖传来的紧夹、缠绕 , 陈超的手指终抵达绝色美貌清纯的周晓的诱惑身体。

    大概有生以来 , 内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，此时艳绝天人的周晓那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般吸在陈超的脸上。

    陈超腰身

    挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵 , 销魂夺魄，欲仙欲死。

    这天 , 陈超接到了一个电话，竟然是韦玉打过来的 , 陈超知道有些事情逃避不了 , 在韦玉提出了见面的要求以后 , 陈超一口答应了下来 , 一段时间不见韦玉，她似乎丰润了不少，身上散发出来的少妇风情 , 更是让人心动。

    “陈超，听说你和林碧柔闹翻了。”给陈超倒了一杯红酒，韦玉一脸优雅的坐在了陈超的对面 , 丝毫不顾她今天穿的是一条白色迷你超短裙。

    陈超看到了韦玉的大腿 , 在丝袜的包裹下 , 她的大腿更显弹性和张力，而且丝袜似乎又给她多添了几分诱惑的味道 , 看起来有一种说不出来的撩人。

    “是分了。”陈超老实的点着着 , 陈超和林碧柔闹得这么大，韦玉不可能什么都不知道，自己没有必要瞒她什么，所以将分手的经过一五一十的告诉了韦玉。

    “我真没有想到那个女人竟然会做出这样的事情来。”陈超说完以后 , 韦玉愤愤不平的来了一句。

    陈超暗自冷笑了一声 , 林碧柔是伤过自己 , 但相较起来，韦玉却伤自己伤得更深 , 但那又怎么样 , 这两个女人现在不还是好端端的活在这个世界上。

    这是一个弱肉强食的世界，你有本事 , 你就欺负别人去 , 如果你没本事，就只能被人欺负 , 自己现在还很弱小 , 还经不起任何风吹雨打 , 所以根本不敢报复她们两人中的任何人 , 只能和她们虚与蛇伪 , 为自己的崛起争取时间。

    “不在擎天做了 , 要不过来帮我吧 , 我一个月给你五万 , 怎么样。”韦玉轻轻晃着红酒杯，一脸期待的看着陈超。

    “不用了，我想自己奋斗。”陈超摇了摇头。

    韦玉的提议显然十分有诱惑力，一个月五万，一年就是六十万，这放在以前，是陈超根本不敢想的事情，但现在，陈超却拒绝了 , 因为陈超知道，自己如果真的到了韦玉的手下 , 只会是她的一个工具，不可能在两年时间里 , 做到一人之下 , 万人之上。

    “那就祝你成功。”韦玉轻轻和陈超碰了个杯 , 将杯中红酒一饮而尽。

    “我也祝自己成功。”陈超苦笑了一声 , 也将杯中红酒一饮而尽，这个世界充满了变数，陈超不知道靠着阳光能走到多远 , 但现在，却只能靠阳光洗浴中心。

    “林雨的事情，你抓紧一点。”放下杯子以后 , 韦玉看似经意 , 又似不经意的提醒了陈超一句。

    “我知道 , 这段时间和她接触过，但是那笔五千万的资金 , 她还没有动 , 所以我并没有向你报告。”陈超老实的回答着。

    “好像有些不对。”韦玉皱了一下眉头。

 第五百九十六 临检

    

    “怎么不对了。”陈超心中一跳。

    “算了，跟你说了你也不会懂的。”韦玉却摇了摇头。

    对韦玉的这种态度 , 陈超真的很不喜欢，看着她那双绝世美腿 , 陈超一脸坏笑的站了起来 , 走到了她的身边：“韦玉 , 你可是说过的 , 等到身上的好事完了，就可以让我搞一次的。”

    韦玉是姿态优雅的女神，骂人都不带一个脏字 , 但是陈超却在她面前故意说出了搞这个充满了e俗手字眼，就是想要e心e心她。

    “你真的想搞我。”韦玉侧过头来，一脸意味深长的看着陈超 , 嘴里喷出来的如兰香气 , 让人痴迷。

    “牡丹花下死 , 做鬼也风流。”陈超来了一句，伸手将她搂在了怀里。

    韦玉并没有抗拒陈超的举动 , 而是一脸妩媚的看着陈超 , 陈超本是想要e心e心她的，但是她的不反抗，却让陈超怦然心动，陈超一低头 , 狠狠的吻向了她的嘴唇。

    韦玉却将头一扭 , 让过了陈超的嘴唇 , 陈超吻在了她的脖子上。

    陈超吻不到她的嘴，但吻到她的脖子 , 好像距离征服她也近了一步 , 陈超有些e趣味的想着，开始在她的脖子上拱动着。韦玉似乎来了感觉 , 鼻息在不知不觉之中粗重了起来 , 经过了压制的喘息声传到陈超的耳朵里，让陈超忍不住的兴奋了起来。

    陈超的动作更加的林碧柔 , 陈超的嘴唇一路向下 , 顺着她的胸脯 , 滑过了她的小腹 , 然后 , 陈超撩起了她的短裙 , 将头埋了进去 , 但几乎不到一秒钟 , 陈超又将头缩了回来，看着一脸玩味看着陈超的韦玉，有些气急败坏的道：“你怎么又来了。”

    “那可是我们女人最好的朋友，她要来，我有什么办法。”韦玉吃吃的笑着，就像一只刚刚偷吃了葡萄的小狐狸。

    “陈超，我真的很想给你，但是今天真的不行，要不 , 改天好不好。”看到陈超一脸悻悻然的样子，韦玉摇着陈超的胳膊 , 楚楚可怜的看着陈超。

    韦玉陈超不能动，但她也没有让丁玲珑来陪陈超 , 这让陈超有些失落 , 在离开了韦玉的别墅以后 , 陈超在路上信步闲逛着 , 想着自己的心事。

    “周蝶舞在这里干什么。”当陈超看到前面一个行色匆匆的背影时，忍不住内心的好奇，悄然跟了上去。

    上一次在酒吧里救了周蝶舞以后 , 陈超再也没有见过她，陈超知道周蝶舞恨陈超，不想再见到陈超 , 但是看到她似乎有什么心事的样子以后 , 陈超的心却又有些乱了。

    周蝶舞的背影很美 , 包臂

    裙下的臀部浑圆挺翘，雪白的大腿露在了外面 , 在夜色之下散发着一丝诱惑的味道。

    陈超无瑕欣赏这些 , 陈超只想知道，周蝶舞这么晚了出来想要干什么。

    周蝶舞根本没有意识到陈超在跟踪她，走进了一家酒吧里面，陈超也跟着走了进去。

    陈超以为周蝶舞是到酒吧里来寻求包痒 , 陈超也曾经为她的自甘堕落而痛心过 , 但现在 , 陈超已经不痛心了，周蝶舞是个成年人 , 她知道自己要做什么 , 自己没有资格去管什么。

    震耳欲聋的音乐声响了起来，无数红男绿女随着音乐的节奏尽情的摇摆着 , 发泄着内心的狂躁 , 周蝶舞已经坐在了一个吧台边，手里拿着一瓶啤酒 , 游目四顾 , 似乎在寻找着猎物。

    陈超找了一个阴暗的角落坐了下来 , 静静的看着周蝶舞 , 陈超明明知道周蝶舞是来干什么的 , 而且陈超也觉得周蝶舞要干的事情自己没资格去管 , 但却还是留了下来。

    十多分钟以后 , 一个流里流气的年青人挤到了周蝶舞的身边 , 周蝶舞似乎做了个什么手势，那个青年也做了个手势，然后两人就在那里交头结耳。

    好像事情有些奇怪，周蝶舞如果过来只是寻求包痒的话，怎么会看上这个年青人，因为从他的衣着打扮中，陈超看得出来，他并不是一个有钱人。

    两人交流了一会儿以后，年青人起身走向了厕所的方向 , 周蝶舞在青年人走了两分钟以后，也起身 , 朝着年青人消失的方向走了过去。陈超心中一动，连忙排开人群 , 向着周蝶舞的方向挤了过去。

    但当陈超挤出人群的时候 , 周蝶舞却不见了踪影 , 陈超有些着急了 , 开始四处观察，寻找着周蝶舞的身影，在走到一个僻静的角落时 , 陈超听到了周蝶舞的声音。

    “你将这个带到红星酒吧，自然会有人过来和你接头，到时候 , 你就可以拿到钱了。”一个男人的声音传了过来 , 应该是那个青年人的声音。

    “这一次如果陈超完成了任务 , 能拿到多少。”这是周蝶舞的声音。

    “一万。”

    “这么少……”

    “已经不少了，如果不是这段时间警察查得严 , 也许你连一万都拿不到。”青年人充满了嘲讽的声音响了起来。

    周蝶舞并没有再说什么 , 然后，陈超就看到周蝶舞从角落里走了出来，她的手捂着绅包，脸色有些紧张。

    就在这个时候 , 大厅里突然间传来了一阵骚乱的声音：“音乐关了 , 警察临检 , 大家都靠两边站好，把身份证拿出来。”

 第五百九十七 这里一点都不安全

    

    周蝶舞一下子僵在了那里，脸色也变得惨白。

    陈超脑海里电光火石的闪过一个念头 , 人也如同雷击一样的呆在了那里，难道周蝶舞是在帮人运送d品么。

    陈超根本没有想到 , 只有在大片里才能见到的苟血镜头 , 竟然会出现在自己的现实生活中 , 一时间心乱如麻。

    周蝶舞更慌张了 , 她匆匆的回到了角落里，似乎想要逃走，但显然那边的路是封死的 , 不一会儿功夫，她又从角落里走了出来。

    “跟我来。”陈超再也顾不得什么了，冲过去一把拉住了周蝶舞的胳膊。

    周蝶舞吓了一大跳 , 在看到是陈超以后 , 眼中透露出了一丝怪异 , 但是却没有说什么，而是跟着陈超进了女卫生间 , 也许是警察临检吧 , 女卫生间里一个人都没有，陈超以最快的速度将周蝶舞拉进了一个隔间里，然后将手伸到了周蝶舞的面前：“将东西给我。”

    “什么东西。”周蝶舞将绅包捂得紧紧的，眼中闪烁着警惕的光芒。

    “如果你不想死的话 , 将东西给我。”看到周蝶舞到了现在竟然还不开眼 , 陈超恶狠狠的冲着她低吼着。

    周蝶舞这才怯生生的从口袋里拿出了一包白色粉末一样的东西 , 递到了陈超的手里。

    看着那包东西，陈超的心一下子沉到了谷底 , 虽然陈超已经猜测到了周蝶舞在做什么 , 但陈超却希望这不是真的，但现在 , 无情的事实打破了陈超的幻想。

    陈超来不及责怪周蝶舞什么 , 将纸包粗花i开以后，将白色粉末往马桶里倒。

    “你干什么。”周蝶舞吓了一大跳 , 抓住了陈超的胳膊：“如果我不将这些东西送到 , 那些人是会要我的命的。”

    “你留着这些东西 , 现在警察就能要了你的命。”陈超再一次冲着周蝶舞吼了起来 , 周蝶舞一呆 , 松开了陈超的胳膊 , 陈超趁机将东西倒进了马桶 , 然后一按水笼头 , 哗的水声响起，那价值十几万的东西，就这样打了水漂。

    做完这一切，陈超长长的舒了一口气，隐患消除了，周蝶舞暂时安全了，只是就在陈超准备带着周蝶舞走出隔间的时候，一阵脚步声响起，一个充满了威严的女声响了起来：“我是警察 , 里面有人没有，快点出来。”

    &amp;nb察竟然在这个时候将女厕所的门堵住了 , 自己应该怎么办，如果让警察看到自己和周蝶舞在这里 , 怕是她们肯定会怀疑 , 到时候 , 自己可就跳进黄河都洗不清了。

    周蝶舞的脸色更白了 , 她可怜巴巴的看着陈超，似乎到了现在，她才意识到了事情的重要性。

    那个警察走进了女厕所 , 开始一个隔间一个隔间的推门检查，听到警察的脚步声距离

    陈超越来越近，陈超额头上也渗出了密密的汗珠 , 面对这种情况 , 陈超也束手无策。

    “特么的 , 只能死马当成活马医了。”陈超咬了咬牙，突然间一把勾住了周蝶舞的脖子 , 将嘴唇狠狠的印在了她娇艳欲滴的嘴唇上。

    周蝶舞有些惊恐的看着陈超 , 显然是不明白在这个时候陈超怎么会狼性大发，但是陈超却看到了她眼底深处一闪而过的那丝迷离。

    陈超无瑕去想周蝶舞的目光为什么会迷离，因为陈超根本没有时间了，伸出舌头撬着周蝶舞的嘴唇。

    周蝶舞的嘴唇很软 , 很香 , 还带着一丝淡淡的林碧柔的诱惑 , 陈超不是第一次品尝周蝶舞的嘴唇，但这一次 , 陈超却根本无瑕去体会这种让人心动的感觉。

    周蝶舞似乎跟明白了什么一样 , 乖巧的伸出了舌头，和陈超纠缠在了一起。

    &amp;nbsan婪的吸着周蝶舞的口水 , 手忙脚乱的将陈超的裤子拖了下来 , 然后撩起了周蝶舞的腿，做出了一副攻城掠地的姿势 , 在那一刻 , 陈超看到了里面的白色丝蕾短裤。

    周蝶舞眼中明显透露出了一丝慌乱 , 她眼中迷离的神色更明显了 , 甚至主动的将身体向陈超贴了过来 , 迎合着陈超的行动。

    陈超就算是再色 , 再想要搞她 , 也绝不可能在这个时候做这种事情的 , 陈超向后腿了一步，躲过了周蝶舞的动作。

    周蝶舞眼中透露出了一丝失落，但就在这个时候，警察已经来到了隔间的门口，在推了一下看到门从里面反锁着以后，将门敲得砰砰作响。

    “干什么，干什么，上个厕所，你们警察也要管么。”该来的终于来了 , 陈超知道这个时候紧张和找死没有什么两样，所以陈超深深的吸了一口气 , 将门猛的拉了开来，然后 , 陈超就看到了两个警杏脸含威的脸。

    “啊……”两名警察显然是看到了陈超的裤子已经腿到了膝盖 , 而且陈超的一只手还抬着周蝶舞的腿 , 周蝶舞的短裙被陈超撩到了腰际 , 短裤给陈超扒到了一边，连忙将手蒙在了眼睛上：“穿好衣服，走出来 , 我要检查身份证。”

    “真讨厌，亲爱的，你不是一直说这里是最安全的么 , 我看一点也不安全。”周蝶舞这个时候也跟回过了神来一样 , 开始配合着陈超演戏。

    两人穿好衣服以后 , 走出了隔间，将身份证拿了出来 , 递到了两名女警的手里。

    在那一刻 , 陈超的心几乎提到了嗓子眼，警察突然间来临检，肯定不会是吃饱了撑的，而应该是接到了线报 , 如果线报中有周蝶舞 , 那么刚刚的戏不但白演了 , 自己也会陪着周蝶舞一起被送进监狱。

    但检查完身份证以后，两名女警并没有任何的表示 , 又到我们所处的隔间仔细的检查了一番以后 , 才瞪着眼睛离开了。

 第五百九十八 这难道是爱

    

    “陈超，这一次真的谢谢你了 , 要不然，我不知道应该如何是好。”周蝶舞拍着饱满的胸脯 , 惊魂未定的看着陈超。

    “你跟我走。”陈超一把拉住了周蝶舞的手 , 将她往外拖 , 在两人走出女厕所的时候 , 警察们正准备收队，但陈超却看到了刚刚那个和周蝶舞接头的年青人。

    年青人也看到了周蝶舞，但是却什么都没有说 , 就那样给警察押走了。

    &amp;nb察带走了一个年青人，这并不能影响这些红男绿女继续发泄的心理，酒吧里又恢复了正常 , 陈超则拉着周蝶舞的手 , 打了一张车 , 直接来到了她租住的房屋。

    “跟我说说，这究竟是怎么回事。”陈超把周蝶舞往沙发上一推 , 压制了许久的怒火 , 终于忍不住爆发了出来。

    “怎么回事你不是都看到了么，到现在还来问我。”周蝶舞虽然有些心虚，但是看到陈超恶狠狠的样子以后，却忍不住翻了翻白眼 , 将头扭向了一边。

    “你知道不知道你这是在犯罪, 就凭着你今天晚上的量 , 足够让你挨一颗枪子了。”陈超气急败坏的一把扯住了周蝶舞的头发，手高高的扬了起来。

    陈超真的很想教训教训这个贱女人 , 但当看到她一脸的倔强时 , 扬起来的手却始终落不下去。

    “陈超，你有什么资格来指责我。”周蝶舞猛的甩落了陈超的手 , 霍的一下站了起来 , 一脸冷笑的看着陈超。

    “我知道我是在犯罪，我知道我会挨枪子 , 但是我愿意 , 我愿意你懂吗 , 你管得着吗。”周蝶舞的情绪越来越激动 , 冲着陈超大吼着 , 口水都喷到了陈超的脸上。

    “嫂子 , 我们两个没有必要闹到这个份上吧。”陈超深深的吸了一口气 , 突然间觉得有些索然无味。

    “和你闹到这个份上 , 我怎么和你闹了，我想要被包痒，你破坏我，我想去做小姐，你不给我机会，我自己出来单干，你又将我带走了，我所有的路都给你堵死了，你说 , 除了干这个，我还能干什么。”

    “你……”陈超真的没有想到 , 周蝶舞竟然将所有的责任都推到了自己的头上，下意识的后腿了两步。

    自己一切都是为了周蝶舞好 , 自己阻止她 , 是为了避免她在这个泥潭里越陷越深 , 但也许真的如周蝶舞所说的 , 如果不是自己将她所有的路都堵死了，她根本不会走上这条道路。

    如果自己不打那个死胖子，现在周蝶舞也许已经被人包痒了 , 如果自己不为她出面，也许她的假怀孕，也许已经骗取了那个男人的钱财 , 如果自己不是阳光的慕后老板 , 也许周蝶舞现在已经成了一个小姐 , 虽然她会更堕落，但绝对不会沦落到随时会挨枪子的下场。

    想到这一层 , 陈超怅然若失 , 难道自己真的错了么。

    不，自己没错，自己

    做的根本一点都没错，错的是周蝶舞 , 她被虚荣蒙蔽了双眼 , 她只想不劳而获 , 什么来钱快她做什么，如果是个正常的女人 , 在那种情况下 , 绝对会安心本份的生活，不会走上这条路。

    “周蝶舞 , 算我瞎眼了 , 从今往后，你的事情 , 跟我一点关系都没有 , 你就算是死在我面前 , 我也不会再眨一下眼的。”但陈超却并没有指责周蝶舞 , 因为陈超觉得 , 周蝶舞已经无可救药了 , 自己再反驳她 , 指责她 , 等于是与虎谋皮，对牛弹琴，徒增烦恼而已。

    “你说走就走了。”看到陈超扭头欲走，周蝶舞却一个横身栏住了陈超的去路：“陈超，你将我的东西都丢进了马桶，这可是十几万的货，如果我交不出来，他们会杀了我的。”

    “那你的意思是，我还要赔偿你十几万喽。”陈超怒极反笑 , 心中也一下子凉到了极点。

    周蝶舞不吭声，但是也没有让开陈超的去路 , 也许，她真的就是这么想的吧。

    “我不要你赔我钱 , 我只想你赔陈超一晚上。”周蝶舞却伸手去解自己衣服的纽扣。

    这简直就是神一般的剧情反转 , 陈超有些跟不上周蝶舞的思路 , 如同呆头鹅一样 , 洒洒的看着周蝶舞。

    周蝶舞的动作很快，上衣的纽扣解开以后，她的衣襟就无力的垂向了两边 , 使得她如如鸽一样的胸膛展现在了陈超的面前，虽然最重要的部位被内衣遮盖住了，但这却使得这抹风景更加的迷人。

    “那个人已经被抓了 , 警察会很快找到我 , 我进去以后 , 也许是一辈子，也许会挨枪子。”周蝶舞吃吃的笑着 , 虽然她是在说她的悲惨下场 , 但是那一脸平静的样子，却如同在说一个陌生人的事情一样。

    “我们以后注定不会再见面，所以，我想要让你要我一次。”周蝶舞喃喃的说着 , 引导着陈超的手按向了她的胸脯。

    陈超的手虽然按在了那片饱满上 , 但陈超感受的却不是那里的柔软和弹性 , 而是周蝶舞的心跳。

    “我进去了，他们不可能到监狱里来找我 , 那十几万 , 跟我没关系，我之所以那样跟你说 , 就是要刺伤你 , 让你bao跳如雷。”

    “为什么要这么做。”陈超有些艰难的咽了一口口水。

    “因为我爱你，我知道你也爱我 , 难道不是么。”周蝶舞眼中闪烁着一丝妩媚 , 似乎觉得陈超的手隔着内衣感受不到她的热情 , 她又将胸罩解了下来。

    陈超不禁想起了卫生间里的那一慕 , 想到了她短裙下面那抹明显的白色 , 现在听到周蝶舞这么一说 , 陈超自己都有些迷糊了 , 自己究竟是不忍心看着周蝶舞越来越堕落 , 还是真的爱上她了。

    难道真的是女人不坏，男人不爱么，要不然，周蝶舞无数次伤自己，自己看到她陷于危险的时候，却义无反顾的挺身而出，却丝毫忘记了，如果自己救不了周蝶舞，会被警察当成她的同伙抓起来。

 第五百九十九 选择

    

    “我真的不知道我为什么会爱上你，也许你真的就是老天爷派来故意折磨我的吧。”周蝶舞苦笑了一声 , 在那里喃喃自语着。

    “我本以为我最恨的人是你，因为如果不是你 , 韦玉不可能将我扫地出门 , 但是我寻找包痒的时候 , 你阻止我 , 我就收敛了，我想到你以后 , 我羞愤欲死，但你不要忘记了，你打了老王 , 我还可以找老李老孙 , 你的阳光洗浴中心不收纳我 , 北海市还有其他的洗浴中心。”

    陈超的心仿佛给什么东西重重的击了一拳，是呀 , 北海这么大 , 想要包小三的人多得是，像周蝶舞这样的女人，想要被人包痒，简直是太简单了 , 但是自己阻止她以后 , 她就收敛了 , 而是改做另一行，她这是在意了陈超的意见。

    “现在你相信我是爱你了吧。”周蝶舞有些颤抖着搂住了陈超 , 用她饱满的胸脯在陈超身上用力的挤压着。

    “我不求你和我天长地久 , 只想你好好爱我一次，这样 , 我就算是被关一辈子 , 哪怕是现在就挨枪子，我也死得其所了。”周蝶舞喃喃的说着 , 在陈超怀里如水蛇一样的扭动着身体。

    周蝶舞的身体很软 , 充满了诱惑 , 在她的热情之下 , 陈超的心以肉眼可见的速度软化着 , 手也不知什么时候搂在了她的腰上。

    周蝶舞吃吃的笑着 , 轻舔着陈超的耳垂：“我知道你需要我 , 要不然 , 在卫生间里，那么短的时间，你就硬得那么厉害了。”

    周蝶舞嘴里的丝丝热力，吹到了陈超耳朵里，酥酥的，痒痒的，使得陈超的心也变得酥痒了起来。

    陈超不知道自己是不是真的喜欢周蝶舞，但是陈超却知道，自己很迷恋她的身体 , 但是却还保存着一丝理智，究竟要不要推倒周蝶舞 , 陈超开始纠结着。

    “要了我，让我度过一个愉快而美妙的夜晚 , 这一辈子 , 我也就心安理得了。”周蝶舞似乎感受到了陈超的身体变化 , 仰起了头来 , 闭起了眼睛。

    陈超知道，只要自己愿意，那么这朵带d的玫瑰 , 就会给自己采摘，自己在今天晚上就可以品尝到周蝶舞鲜美的身体，就可以看到她在自己身下媚眼如丝的样子。

    但陈超却还是义无反顾的推开了周蝶舞 , 陈超相信周蝶舞是喜欢自己的 , 却不想接受她 , 不仅仅只是因为她已经被很多人骑过，还因为自己心中始终有那么一丝不安在涌动着。

    所以陈超走了 , 义无反顾的走了 , 在陈超走了以后，周蝶舞将门关了起来，脸上终于露出了一丝惶急：“这个王八蛋这么铁石心肠，我现在应该怎么办 , 还有谁能来救我。”

    &nb

    sp;陈超已经走了 , 根本听不到周蝶舞的话 , 也不知道周蝶舞之所以主动向自己献身，只是因为她出了这么大的事情 , 北海愿意又能救她的人只有陈超。

    陈超没有听到周蝶舞的话 , 所以心中还有着周蝶舞的影子，在她有危险的时候 , 陈超还会挺身而出 , 这个世界上的事情往往会这么奇妙，一个小小的偏差 , 总会将事情往意想不到的方向去推动 , 至于这一次 , 事情的推动方向是好还是坏 , 陈超根本就不知道。

    想到刚刚的香艳 , 陈超的心中始终有一团火 , 虽然回到家的时候 , 柳如絮已经睡了 , 但陈超还是走到床边，注视着躺着床上的美丽少妇，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。

    柳如絮穿了一条淡蓝色吊带睡裙，睡裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿 , 光滑柔嫩，下面是两只完美的雪足 , 那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的陈超欲火焚身。

    陈超不停的用目光触摸柳如絮身体的每一个部份 , 完美的曲线和洁白的皮肤令他心跳加速。

    他慢慢地蹲下身子 , 仔细地端佯着柳如絮 , 1米65的身材 , 浑身上下拥有青春少妇的独特气质，清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇。全身的皮肤呈现出一种完美的奶白色 , 没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和 , 像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条 , 娇嫩欲滴 , 十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在内衣之下 , 胸前的乳房形状应该是半球形的 , 虽然不是十分硕大，但是也颇为可观。

    随着呼吸的节律，柳如絮胸前秀挺缓缓地上下起伏；身上的一吸薄纱吊带睡裙的质地，有一种半透视的效果 , 虽然经过双膊层的裁剪 , 胸前和下腹部还做了专门的重处理 , 可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓 , 浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩 , 合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

    他抓住柳如絮吊带睡裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结 , 他抓住腰带的一端一扯 , 蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧 , 裙子松开了。

    陈超又把手伸向吊带裙的拉练 , 随着“哧”的声音 , 拉练从背部拉开一直到腰部 , 吊带裙自动向两边分开 , 柳如絮背部晶莹洁白的皮肤露出了一大片。

    柳如絮俏脸绯红 , 美眸紧闭 , 掩耳盗铃 , 不愿睁眼。陈超将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是柳如絮的上身只剩下一件无肩带式前扣行的白色纯棉胸罩。

 六百 妩媚艳丽

    

    柳如絮的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了丝蕾 , 透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双如的圆弧和隐约可见的如沟。

    陈超想象着柳如絮奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪如，那香峰的线条一定格外的柔和 , 肤色格外的洁白 , 光滑细嫩的皮肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的如头想必微微的向上乔翘起 , 那如尖顶上小巧浑圆的嫣红两点 , 必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

    他把柳如絮的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐果露出来。柳如絮洁匀称光洁的双腿就在陈超面前，皮肤是那么的洁白而有光泽 , 线条细@而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿 , 这诱人的双腿 , 光洁莹白 , 温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉 , 完好的保持着处女双腿的结实 , 柔软和光泽。

    柳如絮的裙子被掀到大腿根部，露出了白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住柳如絮微微隆起的小穴和黑亮的芳草。

    她两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有短裤阻挡着 , 如果剥下她的短裤 , 柳如絮的伊甸园将完全暴露出来。

    陈超想像着柳如絮短裤下的风光 , 那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的小穴下，是她的黑色树林 , 如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的芳草 , 一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳 , 一定像一道玉门紧闭着 , 这就是柳如絮的大阴唇。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门 , 门内一定若隐若现的小洞――柳如絮的小穴口了。

    在想像柳如絮短裤下的风光中的陈超再也控制不住自己 , 当陈超剥掉柳如絮的短裤时 , 她终于再也忍不住心中羞涩 , 睁开水灵灵的眼睛 , 娇喘吁吁地呢喃道：“陈超，不要明天还要上班呢……”

    “那还是算了吧”陈超声音充满怜爱 , 不过他说出那毫无诚意和心不甘情不愿 , 只能骗骗小孩子的话连自己都鄙视自己。

    “不要嘛！既然你想 , 我就给你。”柳如絮紧紧搂抱住陈超的虎背熊腰，声音温柔地呢喃道：“陈超，你温柔一点啊！”

    陈超伸出双手解开了柳如絮的胸罩，不知道为什么，那双有力的手在这时竟然忍不住微微颤抖着。

    他摸上柳如絮的苏胸，快乐的电波一次次击中陈超的脑海，柳如絮雪白圣洁的胸如此时就握在他手中。

    柳如絮的苏胸充满质感，滑腻如酥，陈超双唇吻上苏胸，觉得她的小乳房就像一块永远吃不完的甜美乳酪 , 让人爱不释嘴，雪白的乳房在陈超的蹂躏下不断变换着形状 , 红红的葡萄骄傲的挺

    立起来。

    受此刺激，陈超加快动作 , 几下就柳如絮让上身变成不设防的城市 , 陈超埋下了头 , 舌尖犹似带着火一般 , 在柳如絮的如沟里头来回游动着，

    他放过柳如絮胸前一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的如沟。

    柳如絮的敏感处就近在咫尺，葡萄娇媚地挺了出来 , 陈超罩住了她的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的葡萄上，在她敏感的葡萄上轻轻吮咬 , 舌头更是爱怜地着她敏感的玉如；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏 , 粗糙的手指头还不时勾弄着柳如絮的菊花 , 将那儿逗弄得更加柔软，嘴唇更是火辣辣地在柳如絮的耳后、香肩及颊上 , 落下了一个又一个的热吻。

    柳如絮的短裤被陈超拖下来 , 他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

    两处女性身体最敏感的区域同时在陈超的魔掌下颤抖着，柳如絮不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。

    陈超将柳如絮这足以令所有正常男人痴狂的少妇如如握在手中，那种坚挺而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。柳如絮那两座初具规模的波涛虽然没有她妈妈赵悦的那般汹涌 , 但是少妇雪白秀挺的乳房羞涩地挺立在明亮的灯光下 , 还是让人食指大动。

    陈超用力将柳如絮的双如挤向中间 , 形成了一条不浅的如沟，他的手指就在其中穿擦。

    他用嘴含住了柳如絮一侧的如尖 , 舌头拨弄着粉红色的如晕 , 牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的如头。

    “啊……”娇嫩异常的如尖被吸，柳如絮只觉得浑身如同触电 , 忍不住长长的大叫了一声。

    陈超然后一手紧握着她玉桃似的美乳 , 挑逗着那颗娇俏的粉色樱桃。

    他感到手中如峰的无比弹性，且一手完全能够把玩 , 尽在掌中。

    陈超不时用两根手指夹住雪白乳房顶端那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽如头一阵揉搓。

    “嗯……”柳如絮不由得全身颤抖着 , 玉雕冰琢的迷人身体横陈床上 , 曲线玲珑 , 凹凸分明 , 皮肤晶莹透亮 , 光滑圆润 , 彷反档得破 , 胸前两座鼓圆的处女峰硬挺高怂，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，小穴高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草，覆罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸 , 把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的小穴在芳草底下若隐若现，门户重叠 , 玉润珠圆，轻张微合 , 香臀浑圆 , 玉腿修长 , 纤臂似藕 , 腰细如折柳！喘息羞恼着时，柳如絮浑身颤抖，苏胸玉如 , 起伏不定，玉腿纤臂，抖抖动生波 , 更显妩媚艳丽。

 六百零一 你真的好棒

&lt;html&gt;

    &lt;head&gt;&lt;腿tle&gt;502 bad gateway&lt;/腿td&gt;

    &lt;body bghite&quot;&gt;

    &lt;/body&gt;

    &lt;/html&gt;

 六百零二 我很快乐

    

    陈超轻轻的搂住柳如絮，柳如絮扭过头看着他 , 细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛 , 使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气 , 也更加突出她的聪明伶俐、吻婉可爱。

    娇翘的小瑶鼻秀气挺直 , 鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇 , 勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    望着柳如絮美丽清纯的脸庞 , 陈超忍不住吻上她的红唇，她羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

    他们的嘴唇互相拼命地吸吮 , 仿佛要将对方吸进体内 , 陈超滑溜溜的舌尖伸出来 , shi舔着柳如絮温润的樱唇。

    柳如絮也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖 , 引导他的舌头进入她的口腔内 , 陈超的舌尖shi舔着柳如絮的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄，柳如絮尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内 , 尽情地shi舔撩弄。

    她感到陈超的口涎唾液 , 正一点一滴地流进她的口腔内 , 陈超的手掌不断地爱抚柳如絮的背脊，间歇地紧紧拥抱 , 随即给挤压 , 使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上柳如絮的 , 柳如絮羞涩的扭避。

    “你先坐在床上。”柳如絮轻轻的推开了陈超 , 让陈超坐在床边，娇羞无比地喃喃道：“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢呢！也不知道能不能做好呢！”

    “只要是用心做 , 什么事情都可以做好的！”陈超满眼温柔地鼓励道 , “老婆 , 我支持你。”

    “那你闭上眼睛 , 你看着人家 , 人家不好意思嘛！”柳如絮更加羞赧了。

    “好吧！我闭上眼睛 , 随便你摆布 , 好了吧？”陈超微笑着慢慢闭上眼睛 , 感觉柳如絮娇喘吁吁地在他面前晃悠，纤纤玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。

    他感到柳如絮柔软娇嫩的纤纤玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。

    “如絮，噢！你真好！”陈超虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样”

    “只要你喜欢 , 我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！”柳如絮抬头娇羞妩媚地看了陈超一眼 , 然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。

    看着柳如絮青春的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条 , 似乎让人不忍碰触 , 又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人身体 , 陈超不仅感叹上天造物之妙 , 他的双手在柳如絮光滑细嫩的皮肤上抚摩着，引得柳如絮浑身颤立，不住的扭动身体。

    陈超不停地抚摸揉搓柳如絮的，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！非常有弹性……好滑……好软……

    ”

    感觉陈超的抚摸揉搓 , 耳闻这样子的挑逗情话，柳如絮不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

    圣洁娇挺的如峰顶端 , 一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未拖的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的如晕妩媚可爱 , 犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围 , 盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜密爱的柔美感。

    陈超简直爱不释手 , 顺着身体向下摸去 , 一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛 , 她的芳草并不多 , 那丛淡黑柔卷的芳草下 , 细白柔软的少妇小穴微隆而起，小穴下端 , 一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝 , 将一片春色尽掩其中。

    陈超只看的热血沸腾，下面肉棒硬翘起来了 , 他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰 , 滑过她平滑洁白的柔软小腹。

    他又玩弄着柳如絮那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进柳如絮的大腿间……

    陈超无处不到的银泄挑逗、撩拨，很快就将柳如絮撩拨的浑身火热滚烫 , 口干舌燥 , 身体不停的扭动 , 口中发出梦呓般的呻吟 , 他吻上柳如絮的如头 , 突然而来的刺激 , 使柳如絮轻轻地呻吟了一下。

    陈超用力的吸吮 , 连周围的漂亮的粉t如晕一并含入 , 并顺着如晕开始划圈圈。

    他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小小穴上轻抚着。最后，还用食指轻轻地擦进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。

    “哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，柳如絮抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了 , 陈超逐渐下吻，最后把脸埋进柳如絮的两腿中间。

    “啊！不要！……”柳如絮惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”

    “待会儿你就尝到滋味了！”陈超轻笑着把嘴贴上了她的下身。

    “啊！……别……”柳如絮夹紧双腿 , 却把陈超的头夹在腿间。

    陈超整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放 , 舌头狂吸吮吸着柳如絮下身中心那娇滑、柔嫩的粉红小穴，舌头打着转地在柳如絮的大小穴、小小穴、幽谷甬道口轻擦、柔舔……

    “啊……”柳如絮身子倦曲僵硬著 , 脸上布满红潮 , 双目紧闭 , 牙齿紧咬著下唇。

    美中黏的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的味，陈超嘴往下一滑 , 舌^一伸，轻易地直往壬煊探源头。

    一会儿，他含住柳如絮那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬……

 六百零三 qīn密

    

    一会儿，他又用舌头狂野地舔着柳如絮那柔软无比、洁白胜雪的微凸小穴和上面纤卷柔细的芳草……

    一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

    舌头不停伸入茸笥夜胃霾煌＃每刮一道 , 源源不^的浪水又一波砦，味道很香 , 陈超全部喝了下去。

    “喔……”柳如絮急促的喘著气 , 声音模糊 , 紧紧的抓住陈超的头发 , 双腿紧紧勾住陈超的头，连连呻吟，不住的打著冷战 , 一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。

    陈超欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹 , 一手掰开她娇嫩柔滑的小穴 , 肉棒顶住她细小紧合的幽谷甬道口 , 又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……

    “啊……”柳如絮娇羞地感到一根巨大已破体而入，硕大粗长的肉棒渐渐“没”入柳如絮那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口 , 柳如絮美眸轻掩 , 桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

    陈超开始在柳如絮柔若无骨、雪白美丽的娇软身体上攻击、挺动起来，粗大异常黑亮的肉棒在柳如絮那淡黑的芳草丛中进进出出……

    陈超俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺。

    “唔……”一声春意当漾的娇喘，柳如絮如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声 , 玉如顶端那敏感万分的又传来火热、吻滑的摩擦、缠卷的刺激时 , 双颊晕红 , 丽色含羞，芳心娇羞无限。

    陈超那根巨大无比的肉棒在柳如絮狭窄的幽谷甬道内的攻击越来越猛 , 他越来越粗野地进入她体内 , “它”越来越用力地深顶、狠擦柳如絮紧窄、狭小的幽谷甬道。

    “哎……嗯……唔……”柳如絮开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时 , 挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已 , 身体不停的扭动迎合着。

    “嗯…喔…真啊，真是又热又紧啊！”陈超干着美 , 赞美起柳如絮的幽谷甬道 , 同时双手揉搓着双如。

    柳如絮被用力的捏着 , 肉棒被肉棒深深的擦进体壬畲 , 磨擦著子m颈口跟花丘 , 敏感的u丘被挤压着 , 持续的酥酥麻麻的阴痒感 , 让她忍不住要喷潮而出。

    “啊啊…哎…啊啊…”柳如絮大声的呻吟 , 幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着陈超的肉棒……

    陈超动情地柳如絮身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，花开花谢，再开再谢，三番五次地将少妇送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。

    “陈超，你回来了。”听见门

    锁打开的声音 , 吴可盈娇声道。

    “啊！你干嘛呀！刚回来就不老实……”一进那间当成了两人甜蜜小屋的办公室，被陈超从后面用力抱住的吴可盈 , 显得非常无奈。

    吴可盈那套浅灰色的套裙早已拖下，洗浴好的她一早便穿着睡衣 , 等待着陈超的归来。

    “你今晚回来得好晚 , 到哪去了？”一边看电视 , 吴可盈一边随口问道。

    “和几个哥们出去聚聚……”陈超含糊应了一声 , 便到欲室中洗澡，匆匆洗好后，便走出欲室。

    吴可盈关了电视 , 穿着一双棉拖鞋走进了卧室。陈超一把从后面抱住了她，惹得吴可盈娇羞道：“陈超，你今晚怎么了？怎么这么冲动？”

    “我想要你。”陈超二话不说，便把吴可盈推倒在床上 , 整个人立时压了上去。

    “唔……唔……”被陈超封住了嘴唇的吴可盈 , 只能发出唔唔的声音。

    陈超一双不老实的大手 , 已经将吴可盈的睡裤卷上了膝盖，心情抚摸着她白皙嫩滑的左腿。

    吴可盈再次“嗯”了一声 , 她的脚只穿着一双白色的短袜 , 陈超的手从她优美的小腿处滑下，来回抚摸了一会。

    陈超忽然“嘶”了一声，原来吴可盈的手已经握上了他高昂的宝贝。

    “它……它好大？”布满青筋的肉棒，让吴可盈吓了一跳，结结巴巴道：“今晚得搞我多少次它才能软下去呀？”

    “再用力点。”陈超压在她身上的身体挺了起来 , 扳过吴可盈一条嫩白的大腿 , 好让她的手能更容易地握住它 , “今晚……今晚我要干到你死。”

    吴可盈顿时嗔怪地收回脚丫，轻轻搂住陈超的腰 , 把小嘴凑近他的耳边轻轻说道：“我不依 , 老公你不疼我。”

    陈超的手离开吴可盈柔嫩的小腿处，从她的睡衣下边往上游去 , 在吴可盈苗条的腰肢四下抚摸着。

    “好可盈 , 我哪不疼你了？”陈超将左脸靠到吴可盈的脸侧处，贪婪地亲吻着她白滑的脖子处。

    、“好老公若是疼我 , 刚才怎么会说出那种难听的话。”吴可盈动情地喘着气 , 娇呼一声， “呀……不要……”

    原来吴可盈话未说完 , 便被陈超一把抱了起来 , 现在两人面对面 , 陈超两腿分开 , 而吴可盈两条白嫩的美腿则穿过他的腰部 , 往两侧向后按去 , 陈超的手则紧紧抓着吴可盈的美臀，两人的小穴紧紧地接触，他坏笑道：“好老婆，那我收回刚才的话，换作……今晚好好疼你一晚。”

    看着眼前只属于他自己的美人儿，脸上因为充血的缘故，而显得娇艳欲滴，陈超再也忍不住，往吴可盈的小嘴处吻去 , 两人开始了连绵不绝的接吻。

 六百零四 公司少妇

    

    吴可盈偶尔呼出的香气，更让陈超贪婪地吸取她嘴里的甘涎。

    不一会儿 , 两人已是呼吸急促，而吴可盈的头发更是有些散乱 , 配合着一双勾魂的眼睛 , 陈超差点把持不住。

    二十二岁的吴可盈 , 不仅容貌靓丽 , 身体也正处于轻熟女这个女性最美丽的人生阶段，揉合了成熟和妩媚这两种气质的她，在床上表现出来的诱惑力 , 绝对令定力不佳的男人无法把持。

    薄薄的睡裤，根本无法阻隔陈超对她的刺激，吴可盈的下身已经开始分泌出液体 , 她的手忽然抓住陈超的肉棒 , 轻轻地捋动起来 , 陈超舒得直呼气，双手伸入吴可盈的睡裤里 , 用力揉捏着后后者充满弹性的臀部。

    他一双嘴又凑了过去 , 与吴可盈热吻了起来，没一会儿，吴可盈的下身已经泛滥了，陈超起身 , 将房间发亮的白炽灯关了 , 仅剩下一盏散发着微弱黄光的床头灯 , 吴可盈不喜欢在光线太亮的环境下作艾，陈超当然会体贴她。

    在透着微光的房间里 , 吴可盈的娇躯因朦胧的灯色而显得更为性感 , 陈超拖去了全身的衣服，接着才将吴可盈的上衣拖落 , 吴可盈饱满的胸脯上 , 如头像两颗小葡萄，硬直直地挺立着 , 陈超的左手覆上去 , 饱满圆润的感觉由手心传入心肺。

    “可盈 , 你真性感。”说完一把将吴可盈的右如含住 , 舌头不断地在如头处打转。

    “讨厌……我又没生孩子 , 你吸什么呀？”吴可盈俏脸通红 , 搂住陈超的娇躯不断地扭动着。

    陈超放过她的右如 , 笑着说道：“是谁嘴里说讨厌，却又用力地把胸部往我嘴里凑的？”

    这话一说 , 吴可盈更是不依了。捶了他几下，便双扩交叉地将胸前护住，一副不让你动的调皮模样。

    灯光照映下，吴可盈双手将胸部护住，却挤出了一条深深的如沟出来。

    吴可盈妩媚的刺激下，使得陈超的肉棒硬得差点爆发，他坏笑一声，说道：“那我们今天就生一个……”

    欢好过后，吴可盈疲极而眠，陈超也眼皮子打架间 , 突然手机一阵。

    这个时候了，谁还发短息？陈超拿起手机一看 , 信息很简单，只有短短两句话：“我把你发给我的照片拿给我老公看了 , 他很意动 , 要你定个时间和地点。”

    陈超的心中一阵狂喜 , 发信息的是擎天的一个少妇 , 少妇是公司里的性感女神，生性很开放，陈超离开之前 , 曾经调戏过她，问她有没有尝过夫妻交换的滋味，少妇当时捶了陈超几下 , 但后来又很犹豫的跟陈超说回去跟老公商量商量 , 并要了陈超老婆的照片。

    陈超自然不会将柳如絮的照片发给少妇 , 同时又知道少妇并不认识柳如絮，而那个时候他正好和n

    情火热 , 想到李丽生性的开放 , 鬼使神差的将李丽的照片发给了少妇。

    少妇收到了照片以后，这件事情直到陈超离开了擎天都没有下文，陈超也渐渐的淡忘了这件事情，却没有想到 , 事隔这么久 , 少妇竟然同意了自己的要求。

    只是想到还没有征得李丽的同意 , 陈超却又有些纠结，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    李丽会拒绝 , 还是接受？陈超内心不由再次天人交战起来。李翠芸既年轻又漂亮 , 她还有大好的青春，如何让她就此遭受污辱？但林丽这个和他有关系的女人 , 虽然她的私生活比较糜烂 , 但是要把她让出去，任由李翠芸的老公凌辱 , 陈超又极不甘心。

    还有就是 , 若让林丽知道他的打算 , 她又会如何看自己？现在陈超确实有些后悔了 , 后悔当初一冲动 , 便作了这个很鱼玫木龆ā

    冲动确实是魔鬼啊！陈超心里暗道：“看来只能利用其他手法弥补了。但是林丽如果自己愿意 , 李翠芸的老公也称得上钻石男 , 她如果有本事把他迷得神魂颠倒 , 也不失为飞上枝头变凤凰，少奋斗二十年的一条捷径。”

    思索良久，陈超回信过去：“告诉你丈夫，我还未说服我‘老婆’。给我几天时间，让我准备准备。”

    没过多久，李翠芸那边回信了：“我丈夫说，尽量快一点。”

    第二天陈超开着奥迪车，来到中海大学，到了之后才发现 , 林丽今天没上课。给周晓打电话，却发现听话始终占线无法接听 , 去教务处找人一打听，她请了一个星期的假，而且学校里也无人知道周晓究竟是住在校外哪个地方？

    给林丽打了电话 , 陈超直接驱车去到她在外面的出租屋 , 路上打包了快餐 , 陈超知道这个时候林丽怕是还没起床。

    到了林丽的家 , 陈超发现屋子里乱哄哄的，到处都是翻开的杂志，没外套的CD , 油腻腻的桶装方便面，换下来没有及时清洗的性感内衣短裤，天啊！如果还有臭袜子的话 , 那就能赶上男生宿舍了。

    没想到林丽外面真么光鲜迷人 , 家里竟然乱成这样 , 陈超摇头苦笑。

    两人吃了饭，也许是因为陈超在的原因 , 林丽跑进厨房收拾三天没有清洗的碗筷。

    陈超站在林丽的身后 , 轻轻摩挲着她的翘臀，林丽的脸红了起来，嗔道：“别，别闹。”

    “先别洗了。”陈超说道：“我来可不是看你如何贤良淑德 , 勤俭持家的。”

    “我本来就是一个tan慕虚荣的小女人 , 我知道背地里他们都叫我小骚货……”林丽回身看着陈超 , 发觉陈超的眼睛亮晶晶的，她用翘臀向后顶了顶 , 感觉到他的裤裆已经鼓起。

    “我就喜欢你这个发骚的样子。”陈超从背后紧紧抱住了林丽 , 强壮的胸膛紧贴着林丽的后背。

 六百零五 摄像机前

    

    “你也不是个好东西。”林丽的脸像红布一样，身子开始不安地扭动。

    陈超由分说抱起了林丽向卧室走去 , 她“啊”地惊呼一声，靠着他的胸膛 , 林丽感觉很温暖。

    将林丽轻轻地放在床上 , 陈超伸手抓住了她的乳房 , 刚好满满的一手软滑。

    林丽在家没有穿胸衣 , 陈超可以感觉到乳房上的小豆豆慢慢立起来。

    “不，不要……”她象征性抓着陈超活动的手，声音绵软无力。

    陈超伸出另外一只手探进短裤里面 , 越过上方毛绒绒的地带，准确地找到了阴蒂，用指头在上面轻扫着。

    林丽抓住衣内的手慢慢放松 , 最后落了下来 , 落到了在下面作怪的手上 , 不过只是搭在上面，没有任何力气。

    她的阴蒂是她全身最敏感的地方 , 只要一碰到这里就会让她全身酸软 , 随着陈超手指的扫动，林丽慢慢向前倾，最后整个人趴在了他的肩膀上，只要陈超此时一抽身 , 她就会像一滩烂泥一样倒在床上。

    林丽如此的反应让陈超知道此时的她已经被自己深深地撩起了情欲 , 没有一点反抗之力了 , 有过几次姓焦，他对林丽的每一个反应都t若指掌。

    “陈超 , 我要你帮我舔。” , 她看着陈超，媚眼如丝。陈超抓住林丽的裤子 , 她抬起了翘臀 , 连着短裤被他一起拖了下去。小腹上的一丛毛很整齐，那是她前天才修剪的；再往下 , 则是光溜溜的 , 正上方是被包在一层皮之中的阴蒂 , 微微有点勃起 , 暗褐色的小阴唇外翻 , 缝隙中有一丝水光 , 昭示着主人的欲望。

    陈超扒开小阴唇 , 里面的嫩内露了出来 , 嫩内上附着着一层水膜。不像昨天看见的柳如絮的小穴，那样粉粉的颜色，经过诸多男人多次的开垦，颜色已经变深了，不过这更能表现出一个成熟女人的欲望和经验。

    陈超用舌头沿着裂缝从下到上一路扫过，林丽满足地呻吟了一声。

    用舌头舔进去。”林丽双手抚摸着自己的乳房。陈超没有理会林丽的请求，还是用舌头在裂缝上轻轻地舔着，她每次都随着他的舌头的运动轨迹挺起小穴，追逐着陈超的舌头。

    用舌头舔进去。”林丽再一次发出了邀请。陈超依旧没有理会林丽 , 舌头在林丽的阴蒂上活动着，同时并起两根指头 , 探入了早已淫水锢牡男⊙ǎ深入两根指节之后 , 向上勾起 , 勾住了一处凹陷 , 用力地摇动起手指来。

    林丽的阴蒂和g点两处受到攻击 , 发出了呜咽的声音，下身一阵阵暖流来吸，她知道自己的第一次高潮快要来到了 , 陈超直起身，加快了手指摇动的速度，快速而大力。

    感觉到小穴中的嫩内开始收缩 , 陈超的大拇指按着林丽的阴蒂 , 手指以自己能够达到的最快速度抽动、翻搅。

    林丽的身体一下绷得僵直：“陈超，擦死我吧！我要死过去了……”

    然后全身如同筛糠一样抖动着 , 要往后倒去，没有嘲吹 , 看来在女人身上制造出嘲吹的效果 , 并不是那么容易。

    陈超扶住林丽要向后倒下的身子，轻轻啜着她的耳垂说道：“不如我用视频拍下来，我们看看吧！”

    林丽的大脑有点迷迷糊糊，听了陈超的话清醒了一点，轻轻咬了一下他背后的肌肉，说道：“你要拍就拍吧！”

    “那我可动手了。”陈超悠鹆掷龅娜缤 , “让你好好看看自己是怎么被我干得哭天喊地的。”

    林丽高潮后的身子特别敏感 , 被陈超一捏如头 , 浑身都酥麻了，再听到他的话 , 想起拍摄画面里自己被陈超狠狠干着 , 只觉得小穴中又流出许多水来。

    “我，你是怎么在我面前求饶的。”林丽不甘示弱。

    陈超把手机调成视频模式 , 坐在林丽的身后 , 把她的身子转过去正对着手机镜头，然后掰开了她布满淫水的小穴 , 坏笑道：“摄像机正在拍摄着你的小穴，你害不害羞？”

    “以前又不是没有拍过 , 有……有什么……”林丽挺起身子 , 闭着眼睛 , 双手向后环抱住陈超的头，“有什么么害羞的……”

    林丽把这当成又一次新鲜尝试的开始 , 很快进入了角色。

    看来她的私生活果然很放当 , 陈超暗自嘀咕一声，说道：“那你想我在摄像机面前干你吗？”

    “想 , 想你狠狠地干我。”林丽娇声道：“快，快干我……我忍不住了……”

    她的回答令陈超也变得坚硬如铁 , 他低声道：“转过去，我要从后面干你。”

    林丽爬起来摆好姿势，还把翘臀在陈超的面前摇来摇去，陈超一巴掌拍在林丽的翘臀上，一个浅浅的红印留在上面，骂道：“别动，老子要在摄像机面前干死你这个骚货。”

    硕大的肉棒没有遇到任何阻碍，一下刺到小穴的最深处。

    “陈超，你的好大！”

    “你怎么知道我好大的？”

    “因为你撑得人家好满。”

    “我的什么撑得你好满？”

    “你的大肉棒、大肉棒、大肉棒……”

    陈超抬眼看了一眼手机摄像头，抽出了肉棒 , 道：“让摄像机能看拍到你现在的银洞。”

 六百零六 大结jú

    

    林丽觉得小穴中一阵空虚，央求道：“陈超，你擦进来吧！”

    陈超威胁道：“让摄像机拍你的银洞我就擦进来。”

    林丽红着脸 , 看得出内心在挣扎，陈超把手机娶过来 , 正对着她高高撅起的翘臀 , 她把脸深深地埋在被窝里 , 保持着跪趴着的姿势。

    “摄像机在拍摄你的银洞呢！你喜欢的话就摇摇翘臀 , 然后我就狠狠地干你。”撅着的翘臀晃了晃，陈超再次提枪刺入了林丽的小穴。

    “陈超，你刺穿我了。”林丽的手紧紧抓着被子。

    “喜不喜欢我刺穿你？”

    “喜欢。”

    陈超抓起林丽的两只手攥住 , 开始发动凶猛的冲刺，林丽全身只靠着膝盖跪在床上着力，掌握不了平衡 , 身体随着陈超的撞击前后摇摆 , 两只乳房欢快地在胸前跳跃着 , 如浪滚滚。

    数百下的连续重击让林丽又一次达到了高潮，陈超同时在自己的幻想中将子弹一股一股地喷到了林丽的小穴深处。

    欢好之后 , 陈超没有像往常那样浑身舒之余只想埋头大睡一场 , 而是正在进行剧烈的思想斗争。

    “毕业后，你有什么打算？”陈超开口打破沉默。

    “打算？”林丽懒洋洋道：“找个有钱男人呗！是富二代最好，如果找不到，那就找个大我十岁的有钱中年男人。”

    她的话终于帮陈超下了决心，他直言不讳道：“我有件事情想找你帮忙……”

    简单把事情说了一遍 , 静待林丽的答复 , 她默默听完后 , 嫣然笑道：“那男人长得不赖，又有钱 , 和老婆感情又不好……至于说夫妻交换 , 嘿嘿，戴绿帽子的人都不怕，我这个能享受不同男人的女人怕什么……”

    叹了口气，陈超问道：“你真的答应了？”

    “不！”林丽摇摇头，“除非……”

    陈超疑惑道：“除非什么？”

    林丽妩媚一笑 , 伸出舌头舔了舔嘴唇道：“除非你能满足我。”

    陈超闻言一怔 , 旋回过神来，把头埋向林丽的小穴 , 闭上眼睛 , 开始用舌头轻扫她的大腿内侧 , 然后到阴唇外侧轻吻着阴唇 , 然后将舌头顶进去 , 搅动着。

    “哦……好陈超 , 好哥哥 , 好老公……慢点……”林丽早就心花意乱了 , 陈超不停的搅动着舌头感受着她小穴内滑出的淫水，像是甘泉般美味，慢慢前列腺液将龟头湿润，肉棒都快要撑bao了。

    陈超起身，把龟头定在林丽的小穴，来回摩擦着，然后忽然一用力顶入滑湿的小穴内，简直歪了。

    “不？”他拿起林丽的手放在口中吮吸着，臀部卖力地顶

    向她的花心。

    “坏人 , 慢点……怎么这么猛啊！哦……轻点……”林丽的声音让陈超更起劲，他加速地攻击着 , 房间里回当着“啪啪”的身体撞击声，她沉沦在粗大肉棒在小穴内攻击的快感中。

    陈超把林丽翻了个身 , 林丽刚趴好 , 陈超就托起她的臀 , 猛的讲肉棒顶进去 , 陈超觉得不过瘾，又托起林丽的上身，手用力的捏着她浑圆地乳房加速朝上顶 , 林丽撑不住了，从没有和其他男人这么激情燃烧过，她已经高潮连连了。

    “哦……啊……陈超你真棒……哦……”说着 , 滚热的淫水冲向陈超那火bao的龟头 , 让他也歪了，用全身力气猛擦……

    “啊……啊……要射了……哦……”子弹从龟头猛地喷出 , 陈超射入林丽饥渴的小穴深处。

    就在陈超为这两天的艳遇而得意的时候，一个消息传到了陈超的耳朵 , 那个年青人供出了周蝶舞 , 周蝶舞被警察带走了，听到这个消息以后，陈超发了疯一样的赶往了周蝶舞的家，但那里已经是一片狼籍。

    周蝶舞还是没能逃拖被抓的命运 , 陈超看着满地的狼籍 , 心中仿佛跟失去了什么很重要的东西一样。

    “救周蝶舞。”这个念头在陈超的脑海里一冒出来 , 就变得不可遏制。

    有时候陈超觉得自己挺贱的，周蝶舞跟自己似乎已经没有了任何关系 , 自己为什么还要想着要救她呢 , 难道，仅仅是因为那天晚上她跟自己说了一句她爱自己。

    脑海里浮现出了周蝶舞说爱自己时那一脸的温柔 , 陈超深深的吸了一口气 , 暗暗下定了决定，再帮周蝶舞这一次 , 以后 , 自己和周蝶舞将再无任何关系。

    陈超开始利用自己的关系 , 打听周蝶舞的情况 , 通过知情人 , 陈超知道了 , 周蝶舞这一次的事情可大可大 , 是她参与贩独，足够挨枪子的，说小，那是警察并没有抓住她的现行，甚至可以用证据不足而无罪释放。

    陈超又问那个关系，如果自己想要将周蝶舞弄出来，应该怎么做，那个关系却苦笑着告诉陈超，周蝶舞的罪名毕竟是涉嫌贩独 , 以陈超的能量，别说保她了 , 哪怕是想要见到她一面，都千难万难。

    陈超不能眼睁睁的看着周蝶舞的前途就这么葬送掉了 , 一定要救她 , 放下电话以后 , 陈超坐在那里点了一根烟 , 开始想着自己的关系，想着谁有如此巨大的能量，可以救周蝶舞。

    林天无疑是可以的 , 但陈超在她面前根本说不上话，陈超想到了林雨，林雨是林天的私生女 , 而且疼爱之极 , 如果让林雨出面 , 林天会不会卖这个面子呢。

    陈超去找了林雨，林雨虽然听到陈超是去救一个女人以后有些不太乐意 , 但是还是当着陈超的面拨通了林天的电话 , 但林天却说，他现在还在新加坡，对肽诘氖虑楸蕹つ及，如果真的想要救周蝶舞 , 就要等他回来以后再说。

    林天至少还有一个多月才能回来 , 如果等

    他来救周蝶舞 , 那肯定黄花菜都凉了，所以陈超只能另想办法。

    陈超托了无数关系 , 找了无数人 , 甚至发动了红姐和猴子以及吴可盈，让她们通过她们的关系看看有没有什么办法 , 但是事实往往让陈超失望 , 没有一个人能在这件事情上出力。

    不过陈超也不是一点收获都没有，因为在那些关系的梳通之下 , 陈超终于得到了一次可以见周蝶舞的机会。

    在约定好的那一天 , 陈超去了女子看守所 , 但让陈超意外的是 , 一个管教走了过来 , 她告诉陈超 , 周蝶舞不想见他。周蝶舞为什么不想见自己 , 难道说 , 她还在怨恨那天晚上自己没有要了她，又或者是她已经沦落到了这个地步，根本没脸见陈超。

    陈超哀求着管教，让管教去做周蝶舞的工作，但是周蝶舞始终咬定了那句话，不见。

    陈超只能悻悻的回到了阳光洗浴中心，将自己关在了屋子里，现在距离周蝶舞案件开庭只有三天了，但周蝶舞连面都不让自己见 , 自己又拿什么来拯救她。

    三天时间，陈超在周蝶舞的事情上忙碌着 , 但是却一点消息都没有，三天后 , 周蝶舞的案件公开审理 , 周蝶舞被叛了十年。

    周蝶舞在被法警带出去的时候 , 一脸潮弄的看了一眼坐在观众席上的陈超。

    陈超没来由的感觉到了一阵有气无力 , 这就是现实，这就是这个世界的规矩，人力有时穷 , 自己的运气比周蝶舞了一点，在遇到数次危机，都化险为夷 , 但下一次呢 , 下一次危机再来临 , 自己会不会有那么好的运气呢。

    直到这一刻，陈超才意识到了生命的意义 , 不管强泉也好 , 有钱也好，那都得有命来花，自己现在正处在斗争的中心，在韦玉和林碧柔这两个充满了心机的女人面前 , 自己随时可能会死。

    我要去找董金花 , 找到我们的孩子 , 如果董金花愿意跟着自己，自己就回老家农村 , 和他过上一辈子 , 至于其他的女人，愿意跟自己的 , 自己就一起带走。

    这个想法一冒出来 , 就变得不可遏制，陈超暗自行动了起来 , 他找到了和自己有过肌肤之亲的美女们 , 隐约提出了自己的想法。

    老天爷似乎又和陈超开了个玩笑 , 那些在陈超身上获得了巨大快乐的女人们 , 在听到陈超有些疯狂的想法以后 , 都将头摇得跟拨浪鼓一样。

    于是 , 陈超独自一人离开了这个城市 , 爱情 , 是苟屁，那些爱得要死要活的，都特么的是在演戏，那些所谓的终贞不渝的爱情，在物质面前变得不堪一击。

    陈超就那么走了，谁也不知道陈超去了哪里，三年以后，在某个不知名的小城市，来了一家人 , 这一家人很特别，有一个四十来岁的风韵少妇 , 有两个如花似玉的大美女，还有一个两岁左右的小孩 , 谁也不会将这一家人和陈超联系在一起，因为这个家里唯一的男性的名字叫陈新生……

    全书完
