<巅峰霸主>


正文 第一章 朱果奇遇

    “滴～滴～滴！”

    “生物活性细胞扫描正常！”

    “血液透析结果――正常！”

    “精神力等级评定――低级！”

    “人体机能等级评定――低级！”

    “符合宿主条件，进行宿主融合！”

    一间昏暗的房间里，陈年朽木拼凑的木板床上昏睡着一个十四五岁的男孩，大家不用怀疑，这个帅气的男孩正是本主人公我了。

    “融合完毕，与宿主建立精神联系。”

    “主人，主人……”

    “谁……谁在说话？”先前头脑一直昏昏沉沉的，没想到刚刚清醒，我就被这突如其来的声音吓了一跳。

    “主人，莫雅一号正在待命！”脑海里，原本机械的声音突然变的圆润起来，仔细去听，仿佛是一个女孩发出的声音。

    “你……你是谁？我……我从来没听过小镇有叫莫雅的姐姐，你不用骗我。”我晕，本帅哥可是正宗的本地人，她竟敢当面忽悠我，真是婶可忍，叔不可忍，不过，咱现在年龄小，对未知的事物有所恐惧在所难免。

    “主人，不用害怕，请听我解释。我是摩尔多星系合作实验室研制出的智能电脑。三百亿光年前，摩尔多星系四大种族发生内战，惨烈的战争持续了上千年之久，随着战争的不断升级，高科技武器的威力也越来越大，人类在不知不觉中打破了星系的平衡，使摩尔多星系发生了爆炸，狂暴的力量吞噬了所有的智慧种族，不过，在爆炸波及四国合作实验室之前，为了将摩尔多文明传承下去，科学家们将储存了所有摩尔多星系科技文明资料的智能主脑送入了一艘超级宇宙飞船，并启动了尚未经过实践的时空穿梭功能，而我就是那台智能电脑。”脑中再次出现女孩的声音。

    “主脑？什么是主脑？”我好奇的问道。

    在我十四年的记忆里，我倒是听过电脑，但还从来没听说过什么主脑，所以我才会有此一问。

    “用现在地球人的话说，我就是你们口中的电脑，这样说主人可以理解吗？”莫雅一号耐心的解释道。

    “原来是电脑啊！害我白担心一场。对了，你能告诉我，我们现在是在哪吗？还有，你刚才叫我主人，那是不是你要把那个什么摩尔多星球文明传给我？”听了莫雅一号的解释，我心中掀起了滔天巨浪，这种无异于彗星撞地球几率的好事竟然会降临到我的头上，我开始怀疑，今天自己是不是走了什么狗屎运？至于先前的恐惧，此刻早已被兴奋过头的我抛到了九霄云外。

    激动归激动，但我清楚的记得，今天早上父母把我独自留在家里，他们天不亮就去上山采药了。由于在家闲的无聊，我才偷偷溜进了后山的原始森林，本来没什么目的，出去只为散心，可当我路过一处隐蔽密林时，一株红色朱果吸引了我的目光，由于出生在一个以采药为生的家庭里，所以受父母的影响，长久的耳濡目染之下，我对一些草药也有了一定的辨别能力，当时那颗朱果可是宝贝，兴奋之余，我一口吞下了已经熟透的果实，岂料，刚刚吞下果实，哦我便眼前一黑，昏了过去，回想起来，难道现在发生的一切和那颗朱果有关？

    “主人，我们正在你的大脑里谈话，由于你和我融合消耗了非常多的精神力，所以现在还处在昏迷当中，只要休息一天，明天早上一切就可以恢复正常。”甜甜的声音再次解答道。

    “我抵达太阳系已有两百亿光年的时间，可以说，我见证了整个太阳系的成长，从无到有，从兴到衰。作为太阳系唯一一个可供生存的空间，地球是我完成任务的最终依托，可惜，直到今天为止我才找到主人这个适合传承摩尔多星系文明的人类，只要主人愿意，我马上可以将摩尔多文明的资料传到主人的大脑，当然，如果主人愿意，我还可以把收集到的地球文明传给主人，不过，我认为主人还是不要浪费时间去学习地球文明为好，因为相比摩尔多文明，地球文明实在是太落后了。”莫雅一号建议道。

    汗！爆汗！虽然我家比较穷，吧倒是也去过两次，地球现在具体发展成什么样子我并不是非常清楚，但基本情况还算了解，没想到莫雅一号居然将地球文明贬的一文不值，如果按此推算，那摩尔多文明也太变态了吧？不行，无论如何我都要学习一下，能为祖国出点力也好啊。

    当然，在不浪费太多时间的前提下，地球文明我也会深入了解一些，毕竟我是个纯正的地球人，而且是个地地道道的中国人。

    “你能不能具体说说，摩尔多文明都包括哪些东西？还有地球文明又有哪些值得我学习的？这样我也好有个参照。”一个文明的知识何其多，我一个小孩怕是一辈子都学不完，贪多嚼不烂的道理我明白，所以最好的办法就是分门别类，挑一些适合我的东西去学。

    “主人请听好，摩尔多文明包括：军事，科技，医药，历史，政治，地理，重工业，轻工业等等，在摩尔多星系，人类主要依*科技来武装自己，这点与地球人类不同。在亿万年前，人类称之为史前时期的时候，太阳系的第一批智慧生命就已经找到了运用自然之力的法门，而在这些智慧生命当中，属万神之祖盘古的实力最强，开天辟地，无所不能，这是摩尔多星系内的人类所无法与之相比的，因为当时显得无聊，我曾收集过许多那种修炼功法，如果主人想学，我很愿意教您。”莫雅一号非常人性化的解说道。

    “如果我要学习摩尔多文明的东西，具体需要多长时间？还有，你刚才说的盘古，是不是真的存在？现在还有没有学习那种控制自然力量的人类了？”此时此刻，我已经幸福的快晕过去了，盘古是谁？那可是传说中的人物，如果学到他的功法，那我不是野鸡变凤凰了？呸呸呸！我才不是野鸡呢，本少爷可是未来的牛人了。

    “这个……主人现在脑域利用率太低，我需要先将主人的脑域完全开发，然后提升主人的精神力，当做完这些前期工作以后，我才能将所有信息储存到主人的脑海里，时间大约需要一年半左右，如果主人还要学习地球文明，总共可能需要两年时间才行。”莫雅一号不厌其烦的说道。

    “盘古，亿万年前的确存在，不过现在已经离开了我们所处的空间，以后再也不会回到这里，至于那些掌控自然之力的人类，五百年前同样离开了太阳系，具体原因不详，如今地球也就只有少数的几个异能者，对主人来说毫无半点威胁可言。”

    “你叫莫雅一号对吧，我看你好像有了一定的智慧，既然这样，我就叫你莫雅姐姐好了，你也别叫我主人，我听了不习惯，你还是叫我震宇或小宇好了，这样更加亲切。”听了莫雅的解释，我心中的兴奋是无法用言语来表达的。

    “这……这不好吧？”莫雅如同人类一般，声音中竟透露出一丝害羞。

    “没关系，我喜欢叫你莫雅姐姐，你现在就教我吧，我已经迫不及待了。”幸亏现在是在识海里，如果是在外面，大家就可以看见，一个十四岁的男孩正双眼放光的对着一个美女磨拳擦掌，样子极像一只饥渴的色狼正面对着可怜的绵羊一样。

    随后两年里，充满幻想的我开始了艰苦的学习之旅。

正文 第二章 包办婚姻

    两年后。

    “小宇，快起来了，今天学校公布成绩，你去把成绩单拿回来，你爸爸采药回来要看的。”简陋的平房内，一个三十多岁，衣着简朴的中年妇女大声喊道。

    清晨的阳光格外温暖，享受着日光的沐浴，原本我以为可以睡个懒觉，没想到老妈总是这么不给面子，天刚放亮就开始摧残我幼小的心灵，无奈谁让她是我老妈呢，现在唯一的选择就是乖乖的起床吃饭，否则天知道我哪只耳朵又要遭殃喽。

    我老妈叫谭丽，典型的家庭妇女，与老爸叶国锋同岁，两人从小青梅竹马，长大后顺理成章的结成了夫妻，因为祖辈都是采药人，所以夫妻俩同样继承了祖辈的这个传统，成为了镇的一对采药人，不过随着西医的兴起，中医渐渐开始没落，药材市场每况愈下，采药人的生活变的异常艰难起来，为了不让后辈继续受穷，考大学成了药农们对后辈的新希望，由此可知，老爸老妈为什么那么关注我的成绩了。

    “不就是个中考成绩嘛，至于那么着急吗？”胡乱的穿上了洗得发黄的校服，我一脸郁闷的冲进了厕所。

    如果没有两年前的奇遇，本天才还真不敢保证中考万无一失，但现在情况不同，通过两年时间的学习，我已经隐隐成为了一个无所不知，不所不能的天才，初中的那点知识，根本不值一提，毫不夸张的说，我闭着眼睛都可以答对，在此，我偷偷给大家透露一个秘密，我已经练成了《创世修神决》的第一层功法，六识大开，别说闭目视物这种雕虫小技，即使排山倒海亦不在话下。

    这些秘密我暂时没有告诉父母，主要是我不知道该如何解释，不过，最近父母好像已经对我的行为起了疑心，原本我的性格非常开朗，天生的自来熟，现在突然变的沉稳老实了，反而引起了二老的注意，不是我性格真的变了，而是根本没有时间去想别的，我需要尽快吸收莫雅姐姐教给我的知识，这是目前的重中之重。

    “妈，我爸回来以后，让他把枸杞和何首乌给我留点，我有用。”洗漱完毕，我边吃着早餐边说道。

    “你要那些东西干什么？对了，以前你不是拿了不少药材了吗，都不知道你干什么用了？”老妈虽然嘴上不停的唠叨，但还是点头同意了我的要求。

    “当然有用，好了，我去学校了，别忘了给我留……”将最后一口馒头塞进嘴里，匆匆忙忙的跑向了房门。

    “这孩子……”看着儿子毛手毛脚的样子，谭母无奈的笑着摇了摇头。

    勉强咽下嘴里的馒头，正待拉开房门，谁知狭窄的房门竟从外面被猛的推了进来，幸好我身手矫捷、反应灵敏，在房门撞上之前向后退了两步，否则非与大门来个最亲密的接触不可。

    “谭……谭阿姨，我妈妈……妈妈病了，你……你可不可以过去看看！”房门打开后，一个扎着马尾辫的女孩冲了进来，如果不是女孩穿的太普通，而且脸色有些苍白，她应该是个难得一见的美女。

    “薇薇，你慢慢说，你妈妈怎么了？”老妈紧张的问道。

    女孩叫童嘉薇，与我是同班同学，住在我家隔壁，父亲和爷爷两年前因为一次意外死于非命，现在家里只剩一个年迈的奶奶和体弱多病的母亲，如果不是因为她的学习成绩好，恐怕早就辍学上山采药挣钱了。

    “谭阿姨，我妈妈快不行了，你快去看看吧，呜呜～～～！”母亲病危使这个年仅十六岁的女孩乱了方寸，两行青泪不由自主的流了下来。

    “先别哭，阿姨这就过去看看，小宇，你和薇薇去找镇上的王医生，让他赶快过来。”知道原因后，老妈阻止了正要往外走的我，然后开始向我和薇薇发布命令。

    “找那个吝啬鬼？没钱他肯来才怪，我看我们还是先去李阿姨家看看，兴许我有办法治好她的病。”王医生是个有名的吝啬鬼，找他看病？除非先见到钱，否则他绝不会管你的死活，看来今天我要大显身手了，以前没注意，这个童嘉薇还是个美女，如果这次帮李阿姨治好病，没准李阿姨一高兴，就把这个小美女许配给我了，嘿嘿～～～（无耻的人见多了，就是没见过这么无耻的吧，哈哈～）。

    所谓急病乱投医，老妈和薇薇也都听说过王医生的行医准则，没钱恐怕还真请不动他，如今我一说我有办法，两个女人稀里糊涂就相信了，她们根本没有想过，我是否真的学过医术。

    由于两家毗邻，所以三人很快就来到了童嘉薇的家，在镇上，百姓基本都是以采药为生，家庭条件几乎相差无几，而童嘉薇家因为失去了她父亲这个顶梁柱，又加上母亲体弱多病，原本贫困的家庭可谓雪上加霜，今年家里没有闲钱，破败的草房已经有几处透风了。

    “薇……薇薇，不用麻烦……麻烦你谭阿姨了，妈妈不行了，只是妈妈最放心不下的就是你，等妈妈死了，你去找你谭阿姨，看她能不能收留你，小宇年纪也不小了，妈妈真希望你能够嫁给他，这样你们也好有个照应，咳咳～～～”漆黑的小屋内，李阿姨微弱的声音传了出来。

    “呜呜～妈妈，我不要你死，你不是希望我嫁给小宇哥吗？我答应你，你要好好活着，我还要你喝我们的喜酒呢，妈妈！呜呜～～”听见母亲的话，童嘉薇刚刚忍住的泪水再次不争气的流了下来。

    “弟妹，我来看你了，你放心，小宇和薇薇的婚事我们家同意，你可要好好的活下去，这样我们才能成为亲家，两个孩子还要孝顺你呢。”童、叶两家世代交好，叶国锋早有让两家结亲的打算，因为孩子们还小，所以一直没有提出来，如今由薇薇母亲提出，谭丽当然点头应允，只是现在救人要紧，这点觉悟她还是有的。

    “这就好，这就好……”听见未来亲家同意，薇薇母亲难得露出了一丝笑容。

    “妈，你们先别聊了，我先给李阿姨看看，治病要紧！”嘿嘿～没想到这么容易就让我抱得美人归，不过，咱可是个讲究人，姑娘给人拐走了，怎么也要意思一下，李阿姨毕竟是我未来的岳母，我怎么能忍心让她这么早就离开人世呢，所以只好不礼貌的打断了两位亲家的谈话。

    “是啊，是啊，小宇快给你李阿姨看看，她到底得了什么病？”经我一提醒，老妈赶快让开地方。

    半年前，我曾跟莫雅姐系统的学习了地球的文明，中医作为中国的国粹，我当然不会放过，何况我还是采药人的后代，天然条件摆在这里，岂有不学之理，这也是为什么我总是让父母给我预留一部分药材的原因，那些草药有一部分用修神之法炼成了丹药，另一部分则用于学习中医之用。

正文 第三章 牛刀小试

    经过五分钟的全面检查，基本确定了李阿姨的病情，在此过程中，老妈和薇薇一直守在旁边，只要我脸色稍有异动，两女便会心跳加速，为了不让她们过于紧张，我只有表现的非常沉稳，可惜，李阿姨的病情实在是糟糕透顶，据我推测，如果不是她放心不下家中的老人和女儿，恐怕早已命丧九泉了。

    “小宇，你李阿姨到底得的什么病？能不能够医好？”老妈心地善良，平日与李阿姨又亲如姐妹，如今妹妹病危，当姐姐的难免紧张。

    “李阿姨是积劳成疾，如今病情不太乐观。不过，你儿子我也不是浪得虚名，这点小病还难不倒我……”刚说到病情不乐观，小美女的眼泪就要出来，这可是我未来的老婆，我实在不忍让她伤心，所以马上改口，保证治好李阿姨的病，这才使小美女破涕为笑。

    “臭小子，你找抽是不是？都什么时候了还开玩笑，快点给你李阿姨看病，小心她不把宝贝女儿嫁给你，到时候你可别后悔？”所谓知子莫若母，老妈一眼便看出了我软肋。

    “这就治，马上就治……”到嘴的鸭子，我可不想让她飞了。

    手往怀里一掏，一个铂纸包着的药丸出现在我的手里，其实，我怀里并没有兜可以放药丸，这是我在掩饰空间存储魔法的秘密，其原理和许多异世中提到的空间戒指一样，不过我不需要介质转换而已，这些魔法和修神功法都是莫雅姐一并教给我的。

    目前，李阿姨已经病入膏肓，除我以外，即使华佗再世也是毫无办法，现在我有两个办法可以医好李阿姨的病，一是用仙丹替李阿姨洗精伐髓，重铸筋骨，这种方法效果最佳，但是，炼制仙丹所需材料均乃天材地宝，且不说我根本没有，即使有，那也需要很多时间去炼制。

    如此一来，现在就只有用第二种方法了，虽然现今地球上的医术对李阿姨的病情束手无策，但摩尔多文明就不同了，中国中医目前为止只是利用了大自然中很小一部分的草药，而摩尔多星系却可以用机械设备从各种植物中提炼出植物的生命精华，这些植物生命精华对医疗疾病有很大的帮助，我虽然没有机械设备，但我的《修神创世决》却可以达到同样的效果，以前修习《创世修神决》时，我曾提炼过几颗这样的植物生命精华丸，现在我手中的这颗正是其中之一。

    “老妈，你们去做点吃的东西，这里交给我好了。”治病之前，我神秘兮兮的命令道。

    “就你事多……”发了句牢骚，老妈转身出了小屋。

    此刻，屋内除了病人和我这个冒牌医生外，就剩下童嘉薇了，现在她的心情非常复杂，一方面是担心母亲的病情，另一方面是不知该如何面对我这个被她母亲认定了的准女婿，其实，她在很早以前就对我产生了情愫，而且曾多次暗示过我，可惜，我就像块木头一样，竟然毫无知觉。

    如今，我突然主动为她母亲治病，这前后差异之大，一时之间，她又不敢肯定我到底出于什么目的，是因为两家的亲密关系？但好像又不是，因为今天我看她的眼神不对，难道是因为母亲的话？

    “我想什么呢？好羞人～”想到此处，薇薇竟害羞的粉脸通红，一副做错事的样子。

    “薇薇，你去拿盆热水进来。”我现在可没心思关注其他，直接将害羞的薇薇从幻想中唤醒。

    “哦，我这就去拿。”低着头，小丫头匆匆忙忙的跑了出去。

    “莫名其妙？现在药已经服下，该是化解药力的时候了。”右手一招，一个布包出现在我的手里。

    为了使李阿姨快速吸收药物精华，我在她服下丹药后准备用金针刺穴的方法来化解药力，这是最有效的方法，既不会产生副作用，而且不耽误时间，这针灸的手法我可是苦心研究过的，否则也不敢在未来岳母的身上试针。

    找到相应的穴位后，一根根银针刺入了李阿姨的身体，经过一番疏导，《润物丹》的药效马上发挥了作用，李阿姨原本苍白的脸开始渐渐恢复了血色，僵直的手脚也能够时不时的伸展开来，如此神奇的药效，导致的直接后果就是，刚刚端水进屋的薇薇愣在了当场。

    “妈，妈你醒醒啊，你是不是好了，你告诉我啊！”半分钟后，童嘉薇放下水盆，满脸激动的冲向了母亲的床榻。

    “好了，阿姨没事了，她出了很多汗，你给她擦一擦，暂时别吵醒她，让她多睡一会。”我知道现在说什么都不可能让她离开母亲，索性不如不劝，交待好任务，我便转身出了房间。

    “谢谢你！”童嘉薇鼓起勇气，冲着远去的背影声若纹丝的感谢了一句。

    离开童嘉薇家后，按照原定计划，我独自一人去了学校，并如愿以偿的拿到了此次中考的成绩单，结果不出所料，我以586分（600满分）考进了M市的重点高中――M市第一中学，而且是H省的中考状元，高兴之余，我顺便替童嘉薇领了成绩单，因为母亲的关系，她可能没有时间过来领，所以我这个便宜老公就顺便帮她领了回来，她考的也不错，总成绩534分，虽然没有我高，但进M市第一中学也没问题。

    当我拿着成绩单回到家的时候，并不宽大的房间好像变的更加拥挤。屋里，父母肯定早就在等着，而令我意外的是，除了我的父母，童嘉薇和她妈妈也来到了我家。我承认，《润物丹》药效神奇，但没想到竟神奇到如此地步，李阿姨服用不过才两个小时，现在竟可以想正常人一样行动自如了。

    “妈，你们……你们这么看着我干什么？难道我又做错事了？”面对几人一副吃人的目光，即使身怀绝技的我，此刻也有些心里发毛。

    “呵呵，看把你吓的，我老儿子哪里做错事了，你李阿姨正等你回来，要好好谢谢你呢。”看着儿子胆战心惊的样子，谭丽实在忍不住，张嘴大笑了起来。

    “小宇，阿姨是来谢谢你的，如果没有你，阿姨这条命就没了，薇薇年龄还小，我不敢想象，没有我薇薇要怎么活下去，真的谢谢你。”李阿姨将话接了过去，言语间对我这个救命恩人感激万分。

    “弟妹，你这不是客气了吗？童老弟在世的时候，我和他就像亲哥俩一样，如今他去了，我们有义务照顾你们母女俩，以后有什么用得着的地方，弟妹尽管开口。”叶国锋是个性情中人，他是真心想帮她们母女俩。

    “是啊，李阿姨你就别客气了，你们还没吃饭吧，留下来我们一起吃吧，就当庆祝李阿姨的康复。”不想在这件事上纠缠下去，我只好借机转移话题。

    “你这臭小子，不说我都忘了，成绩单拿回来了吗？还不给我看看！”哎，这就是我老爸，只认死理，据我猜测，应该是穷怕了。

    得知我和薇薇的成绩后，双方家长更是喜笑颜开，在这个值得庆贺的日子里，两家人高高兴兴的聚了一次餐，席间双方家长还谈论了我和童嘉薇的婚事，不过由于薇薇脸皮薄，没等大人们提到她，她就偷偷的溜回了家，失去主角后，我也就懒得再听，乖乖的跑进房间睡觉去了。

正文 第四章 背井离乡

    时间总是过得飞快，转眼间，一个多月的暑期时光过去了，新的学期又要开始了。

    在过去的一个月里，我没有像以往那样只专注于学习，对男女之情初生朦胧的我，几乎每天都要和薇薇腻在一起，虽然小丫头的芳心暂时还没有被我完全俘获，但离此已经不远了，相信只要我加把劲，我的第一个春天就要来临了。

    面临新学期的到来，两家人再次聚到了一起，M市第一高中虽然是国家重点高中，学费非常低廉，但以叶、童两家目前的经济状况，这笔学费仍然令人头疼。

    起先，李阿姨准备让薇薇辍学，一心供我这个准女婿上学，可她刚刚把这个提议说出来就遭到了在场所有人的反对，两个孩子学习同样优秀，无论哪个辍学，都是两家的一大损失，最后，我父亲决定，由他去镇政府借款，供孩子们上学，等两个孩子长大挣钱了，再把借款还上，就这样，我和童嘉薇同时获得了上学的权利。

    八月二十六号，我的父母和李阿姨将我和童嘉薇送上了开往M市的火车，由于镇距M市有一百多公里，因此我和童嘉薇要做火车去学校，而且因为路途遥远，在未来的三年里我们还必须住校才行，可能是第一次离开父母，我和薇薇不由自主的留下了伤感的泪水。

    火车开动了，透过车窗，望着满脸皱纹、依依不舍的父母，我眼角的泪水再次默默的流了下来。

    “爸，妈，你们放心，儿子不会让你们失望，我一定要出人头地，挣到你们永远花不完的钱，我要让你们过上衣食无忧的生活，等着我，下次回来，你们会看见一个全新的儿子，这是我叶震宇对你们的承诺。”望着父母渐渐模糊的身影，我在心底默默的发着誓言。

    此刻，童嘉薇并没有注意到我的异样，由于是和父母初次分开，她一个女孩可能还不适应，自从上车以后，她甚至不敢抬头去看车外送行的母亲，直到火车出了小镇，她依然低着头趴在桌子上。

    “薇薇，现在我们要上高中了，你看是不是答应做我的女朋友啊？”为了转移薇薇的注意力，我将这个敏感的话题提了出来。

    “啊！”其实，薇薇早就没有再去想父母了，现在她心里只有一个人，那就是母亲为她内定的老公，在两人关系未定之前，她心里有种毛毛的感觉，不知道是该高兴还是别的什么，正在她犹豫是否要挑明的时候，偏偏被对方提了出来，这让她一惊之下，突然发出了一声尖叫，不过幸好声音不是很大，只有周围的几个人听见而已。

    “我说这位‘衰’哥，你这算是表白吗？太没有诚意了吧，我这位妹妹怎么说也算是个美女，求爱的玫瑰花总该有一朵吧？小妹妹，你可千万别答应他，这么没诚意。”没等薇薇调整好心情，坐在两人对面的一位漂亮女孩突然插了一句。

    因为刚才心情不好，所以一直没有关注周围的人，现在突然有人出来破坏我的好事，我当然要仔细瞧瞧才行。根据声音的来源，我把目光转向了对面的座位，当我看清女孩的脸时，她给我的第一印象就是漂亮，第二印象就是火辣，为什么这么说呢？因为这个女孩穿的太前卫了，火红色的露脐短袖小衫配上浅蓝色的超短裙，乌黑的秀发扎成了一个傲人的冲天揪，一张精巧的瓜子脸白里透红，标志的五官可谓毫无瑕疵，以她的容貌，绝对和我的薇薇有的一拼，不过，她张扬的性格却让我对她的印象大打折扣，或许是我的思想还比较保守吧。

    “晦气！出门遇疯狗，见人就下口，一点教养都没有。”我最看不惯那种自认高人一等的有钱人，虽然他们比一般人有钱，但是跟真正的有钱人相比，他们差得远了。

    “你……你骂谁是疯狗？”火辣女孩见一个穷小子居然敢骂自己，当场就发怒了。

    “谁乱叫唤谁就是疯狗呗。”我毫不掩饰的顶了回去。

    正在火辣美女准备再次发飙时，薇薇突然拦住了我，因为有些话害羞说不出口，所以她决定用行动来表示，冰凉柔软的玉唇瞬间贴在了我的嘴上，这突如其来的幸福让我傻傻的愣在当场。

    “啊！”蜻蜓点水后，薇薇害羞的脖子都红了，可能怕我取笑她，所以小脑袋深深的埋在了我的怀里。

    “嘿嘿，薇薇老婆，你在这里坐着，老公去给你买冷饮，看你热的脸都红了。”傻傻一笑，我不知不觉竟开起了她的玩笑。

    “小宇哥！”小丫头撒娇道。

    “好了，好了，我不说了，我这就去给你买东西吃，呵呵～”玩笑适可而止，否则就该适得其反了，这么简单的道理，本帅哥岂能不知。

    因为短途火车不设流动售货车，所以当乘客有需要购买食品时，必须去固定的车厢购买，我和薇薇坐的是第八节车厢，而售货点在第四节车厢，因此我必须过去一趟才行，当然，在离开前，我不忘嘲笑般看了一眼对面的女孩，这就是自作聪明的下场。

    谁知，我刚刚离开车厢，火辣女孩竟一屁股坐到了薇薇的旁边，作为M市著名企业家龙天啸的女儿，龙娇娇从来没有被人如此的贬低过，尤其是被男人，不对，应该是男孩，因为无论是家里，还是在学校，她都是受人宠爱的小公主，无论她做了什么，没人会和她发脾气，在初中与高中届，追她的男生更是足以赶超一个加强连，不过她眼光高，对一般人从来不加辞色，即使市长的公子同样被她拒之门外。

    没想到，今天从姥姥家赶回学校的途中，竟然碰见了一个对她毫不客气的男生，如果对方身世显耀也就罢了，可对方偏偏是一个土包子，而且是那种从头到脚都透着穷劲的乡巴佬，你让她这个集万千宠爱于一身的大小姐岂能不怒。

    “自我介绍一下，我叫龙娇娇，是M市第一高中的学生，妹妹你叫什么？”龙娇娇决定把薇薇当作打击对方的突破口。

    “我……我叫童嘉薇，今年刚考上第一高中。”薇薇尽量简短的回答对方，她怕我看见两人在一起会不高兴。

    “你是高一的学妹啊，我今年该上高二了，你应该管我叫学姐哦，对了，刚才做你旁边的那个男孩也是第一高中的吗？”第一步计划成功，龙娇娇开始进行第二步计划。

    先前薇薇还有所顾忌，并不与龙娇娇过多交谈，但随着时间的慢慢流逝，两女越说话越多，最后两人竟如多年不见的好友一样交谈了起来，彼此打听着对方的信息，当然，龙娇娇大部分问题都是围绕着我而开展的，而薇薇因为初入社会，根本不知道人心险恶，在对方的循循善诱之下，我的大部分秘密被她一一的泄漏了出去。

正文 第五章 路遇劫匪

    两女正聊的火热，不曾注意，一群身穿打工仔服装的人悄悄的摸进了八号车厢，这些人一部分守住了前门，一部分走到了后门，可能因为八号车厢是火车的车尾，所以乘客们并没有太注意这些人的异动。

    “打……打……打劫！”正在两女聊到义结金兰之时，一个平头农民工学着范“厨师”的口气喊道。

    “啊……”突然的变故另乘客们一惊，马上有个大婶忍不住喊了一声，不过，随着十多个农民工拿出明晃晃的匕首，所有乘客再也没有人胆敢发出声音了。

    “你他妈有毛病啊，还不赶快动手，把公安招来第一个把你交出去。”一个虎背熊腰的大汉右手用力的拍了一下小平头的后脑勺，然后满脸凶狠的责备道。

    “是是是，老大说的对，你们赶快把值钱的东西交出来，否则别怪我们不客气，如果让我们动手，那就不是钱的事了，女的拉去**，男的直接推下火车，听清楚没有。”小平头先拍了老大一个马屁，随后拎着一个布袋开始收缴乘客们的财物。

    此时此刻，乘客们已然被吓的乱了方寸，纷纷翻找口袋，希望找到一两件看上去值钱的东西交给劫匪，他们认为兴许这样就可以保住自己的一条小命。

    随着劫匪越*越近，龙娇娇和薇薇感到心跳的厉害，龙娇娇此刻后悔万分，如果不穿这身惹火的衣服，现在不过是破财免灾，但她目前这个样子，难免不被劫匪非礼，甚至侮辱。对比眼前的劫匪，那个令她讨厌的穷酸男孩已经可以称得上是绅士了。

    而相对龙娇娇的担心而言，薇薇却有另一番担忧，她身上没有值钱的东西，如果劫匪履行承诺，将她……她将无颜面对自己的母亲，更加无法面对正在为自己买冷饮的小宇哥，她同样非常后悔，后悔刚才为什么不和小宇哥一同去买冷饮，如果两人同时离开，现在就不会变成这样了。

    两人的担心好像没有起到丝毫的作用，小平头终于来到了两女面前，当他第一眼看到龙娇娇的时候，他的小兄弟就不争气的立了起来，眼前的尤物是他过去二十多年从来没见过的，对于他这样的农民工来说，这种美女应该是那些有钱人包养的情人，哪里是他们随随便便就可以见到的，如果不是老板拖欠工资，他们走投无路出来打劫，兴许这辈子都看不到像龙娇娇这样的美女，当然，电视上的除外。

    “妈的，二狗子你快点，你他妈想死，我们还不想死呢。”正在小平头对着美女意淫的时候，被称作老大的壮汉突然大吼了一声。

    “老大，老大！我发现个极品妞，快过来看看。”原来，站在龙娇娇对面的小平头就是二狗子。

    “你小子有病啊，什么时候了，居然还想着美女，快给我干……”老大先是埋怨了几句，正待催促二狗子干活时，他的眼球同样被龙娇娇吸引了过去，而且他是越看越来火，眼中的欲望仿佛化成一张锋利的爪子，疯狂的撕扯着龙娇娇那不堪裹体的遮羞布。

    “老大，怎么样？不错吧？车尾有个走廊，要不您去爽一爽，等你回来，我们这面的工作也完活了，两不耽误。嘿嘿～～”二狗子一脸淫荡的建议道。

    “这……好吧，我他妈也很久没碰女人了，这个我要了，她旁边还有一个，就赏给你吧，哈哈。”老大一想，反正不怕出事，而且真的快半年没碰女人了，索性同意了二狗子的建议。

    “谢谢老大，谢谢老大，……”二狗子一边向老大致谢，一边伸手去抓薇薇的胳膊。

    “快放了我，你们知道我是谁吗？你敢动我一下，我爸爸绝不会放过你。”龙娇娇被老大强行拉了起来，两只纤手被对方死死的抓在手中。

    “嘿嘿，我现在没心情听你说家族史，你还是乖乖的跟我到后面去吧，否则我马上就把你就地正法，当着这么多人的面办事，应该非常刺激吧？”老大用力一拉，毫不怜香惜玉的拉着美人向车尾走去。

    “放开我，放开我……”薇薇同样遭到了厄运，身体被二狗子强行拉离了座位。

    “嘿嘿，你叫吧，你叫的越大声我越喜欢，哈哈！”二狗子放肆的淫笑道。

    “大坏蛋，你快放了这位姐姐，警察叔叔一定不会放过你的，大坏蛋，你快放手！”正在薇薇万念俱灰之际，一个童音突然钻入了耳中。

    “小丫头，滚一边去，小心我杀了你，啊！我宰了你！”二狗子突然被一个天真可爱的小女孩拉住了裤脚，正准备吓唬她一下时，却没想到被小丫头突然咬了一口，气急之下，他竟丧心病狂的操刀捅向了这个无辜的小女孩。

    “不要～～～”女孩父亲绝望的喊道。

    “碰！”眼看刀身即将碰触到小女孩的身上，车厢前门却突然被人一脚踹开。

    大家不用怀疑，这个及时赶到的人当然是我，原本去买冷饮根本用不了那么长时间，可第六节车厢突然出了点状况，所以耽误了赶回来的时间，不过现在看来好像还不算太晚，只是最让我气愤的是，居然有人把我老婆弄哭了，我发誓，我要那个将她弄哭的男人变成中国最后一个太监，否则实在难消我心头之很。

    “臭小子，你是哪蹦出来的？哥哥们正在办事，你最好老实的配合，否则别怪我这白刀子进去红刀子出来。”二狗子见来者不善，因此不敢用强，只希望对方知难而退。

    “你又是哪跳出来的？如果你马上放开你的狗爪子，我兴许还可以考虑不宰你。”和眼前这个平头说话之时，我大致扫视了一圈，绑匪共十六人，分布在前后两门，根据我的观察，他们全部都是普通人，根本没什么战斗力，即使不动用‘神释力’，这些人也不够我一个人揍的。

    “呜呜～小宇哥，你快跑，他们有刀，你打不过他们的。”薇薇见我突然闯了进来，顿时心神大乱。

    “呵呵，如果我连自己的老婆都保护不了，那我活着还有什么意思，薇薇，你要相信你老公，因为你老公是最棒的……”说是迟那是快，没等劫匪反应过来，我快速冲到了二狗子的身边。

    首先，我先将受惊过度的小女孩抱了起来，然后来了一个漂亮的转身，在二狗子反应过来之前，一记断子绝孙脚蹬在了他的胯下，当然，如此天赐良机，顺便将我的薇薇老婆抢了过来，整个过程说起来挺费劲，但做起来也不过是眨眼之间就完成了，众劫匪根本没有意料到事情会发生的如此突然。

    “啊～”车厢内响起了二狗子的惨嚎声。

    “老二，你咋了？你他妈到底是谁？居然敢惹我们。”二狗子的老大被惨叫声惊醒，此刻正满脸凶狠的瞪着我。

    “老婆，你没事吧？伤没伤到？如果他们敢伤了你一丝一毫，我让他们从此消失，快给我看看。”没有理会对方的威胁，我则专心致志的开始为老婆检查起伤势来。

    “我，我没事。”我宽阔的臂弯使薇薇感到非常安全，此刻听到我关心的话语，她的脸上立刻布满了红云。

    “没事就好，你先在一边等着，我要好好教训教训他们，敢动我老婆，我要让他们后悔来到这个世界上。”薇薇可是我的亲亲好老婆，除了我以外，谁也不能惹她，即使让她伤心都不可以，这些人我非要给他们一个教训不可。

    “小子，你很狂，我今天就让你知道死字怎么写，你们几个给我上，废了他！”老大见面子受损，哪里还顾的上其他，气急之下向小弟们下达了进攻命令。

    大哥发话，小弟只有服从，七八个拿着匕首的民工开始慢慢向我移动，整个车厢的乘客都屏住了呼吸，站在我身边的薇薇更是身体抖的厉害，毕竟对方是手拿利刃的歹徒，放谁身上，谁不害怕，当然，我是个例外。

    “放心吧，我不会有事的。小妹妹，你先去找爸爸好不好？哥哥去打坏人。”避免怀中的小女孩受伤，我决定先将她放下，这样他父亲也不会太担心。

    “哥哥加油，帮蕊蕊打坏蛋。”小女孩一脸气愤的说道。

正文 第六章 英雄救美

    没有了后顾之忧，我一脸微笑的看着渐渐接近的七名匪徒，虽然这些人都是普通人，但他们的行为已经严重威胁到了他人的生命安全，作为一个二十一世纪的有为青年，我是不是该替天行道？净化了眼前的这些垃圾呢？不过，这个念头只在我脑中一闪而过，随后便被消灭在了萌芽之中，现在毕竟是法治社会，防卫过当好像都要判刑，我可不想因为眼前这几个败类而放弃美好的生活，目前唯一能让我解恨的办法就是狠狠的揍他们一顿，对，就这么干。

    “*，还愣着干什么，快给我动手。”老大见小弟们迟迟不肯进攻，便开始催促了起来。

    众劫匪见老大已经有意见了，再也不敢耽误，纷纷举刀冲了过去，可是由于过道太窄，只能两人并行，所以进攻的主力并不多，对于我来说，结束战斗也只是时间问题而已。

    “小子，你去死吧！”率先冲到我面前的两个劫匪举刀便刺了过来。

    面对两人的攻击，我浑然不惧，在两人与我擦肩而过的瞬间，我轻松的闪过了两人的匕首进攻，稳住身形，右手五指并拢，一记手刀准确无误的砍在了一名劫匪的后颈，作为人体最脆弱的部分，后脖颈遭到重击的劫匪只有一个下场，那就是当场昏迷了过去。

    另一个绑匪见同伴被瞬间放倒，心下大惊，去势不稳之下竟准备强行抽刀回砍，可惜重心不稳，而且动作过于缓慢，整个动作显的十分牵强，根本没什么攻击力可言，我只是慢慢的伸出左手，非常轻易的就抓住了对方握刀的手腕，向上用力一掰。

    “咔！”

    “啊～～～”杀猪声再次响起，被我掰断右手的劫匪冷汗瞬间流了下来，悲惨的叫声传遍了整节车厢。

    正在我欣赏自己的杰作时，心中突然一凛，背后又是两把尖刀递了过来，看来我还是临场经验不足，否则绝不会犯如此低级的错误。

    抬脚将嚎叫的垃圾踢飞，借助反弹之力，身体大幅度后仰，当整个人与地面平行后，另外两名劫匪正好举刀冲至，尖刀的锋芒距离我的脸仅仅毫厘之距，如此惊现的场面，周围的乘客着实为我捏了一把冷汗，如果判断稍有偏差，我的小命可就要交代这里了。

    “嘿嘿～去死吧！”虽然看不见自己的脸，但我可以想象，现在我笑的一定非常奸诈。

    两名劫匪见一击不中正要变招，岂料我已双掌握拳，一招直捣黄龙直奔两人胸口而去，随着清脆的骨裂之声响起，两个劫匪惨叫着飞了出去，直至撞到三批接踵而来的同伴才停了下来。

    前车之鉴，后面拿着刀的劫匪不得不停住了脚步，他们都是老百姓，对付普通人或许还可以，但眼前这人明显不是普通人，如果硬要他们这些欺软怕硬的劫匪去和对方拼，那结果可想而知。

    “真他妈饭桶，你们这么多人都对付不了一个毛头小子，你们一起上，把他给我挂了。”老大牢牢的抓着龙娇娇，如果手下不是对方的对手，他至少还有一个保命的人质。

    “大家一起上，宰了他！”忍着下体的疼痛，二狗子带人举刀冲了上去。

    “找死！”我决定尽快结束战斗，毕竟警察就要快来了，我可不想去公安局喝下午茶。

    对我来说，像二狗子这样的普通人，来多少我就可以让他们死多少，不到一分钟，除了那个一直没动手的老大，其他劫匪均被我打的起不来了，有几个受到特别关照的，此刻正抱着某个部位惨嚎呢。

    因为整个过程太快，那些原本对我不报希望的乘客，现在竟目瞪口呆的看着倒在地上的劫匪，在他们的认知里，面对十七八个虎背熊腰的持刀劫匪，我必死无疑，但结果却大大出乎众人意料，这种强烈的反差让他们忘记了获救后该有的欢呼。

    “耶～大哥哥真棒！打死他们这些坏蛋。”小丫头蕊蕊最先反应过来，在爸爸怀里第一个高兴的喊了出来。

    “好样的小伙子……真过瘾，打的好……”车厢里响起了乘客们的赞扬声。

    “这个土包子打起架来真的――好帅！做他的女朋友一定很有安全感，可惜，他已经有女朋友了，哎，如果那个女孩是我该多好……啊！我想什么呢？我怎么会喜欢他这个乡巴佬呢？娇娇，你不可以喜欢他，他和你是两个世界的人，你们在一起不会有好结果的……可是，他真的好有型……”龙娇娇心中突然响起两个不同的声音，她不知道该听谁的，一时间心里乱乱的。

    当然，龙娇娇的想法我是不会知道，在威胁没有彻底消除前，我的注意力全部放在了劫匪老大身上，虽然现在就剩他一个人了，但我绝不会掉以轻心，俗话说狗急还会跳墙，何况一个手持凶器的匪徒。

    “你……你别过来，否则……否则我杀了她，你给我后退，后退！”劫匪老大明白今天是碰到硬茬了，不过，他并不十分担心自己的安危，因为他手里还有一个人质。

    “傻大个，你有毛病吧，你拿她来威胁我？有没有搞错，我和她非亲非故，为什么要受你的威胁？你知不知道，她刚才居然敢嘲笑我？你要杀她的话随便，正好帮我出口气，而且你也跑不了，只要把你交给警察机关，相信他们会还这个女孩一个公道，要杀你就快动手，否则可没机会了。”这个垃圾还有点智商，可惜对我没用，我这个人非常自我，如果别人惹了我，那没什么好说的，我绝对十倍百倍奉还，如果没有惹到我，那你就是杀人放火也与我无关。

    “你……”龙娇娇没想到我如此绝情，气急之下竟然哭了起来，可想想对方好像又做的没错，都怪自己不好，如果刚才对他不是冷嘲热讽，他现在兴许已经将自己救了吧。

    “小子，你把我搞糊涂了，如果不是为了她，你为什么要和我们作对？”劫匪老大满头雾水的问道。

    “小宇哥，你……你看学姐都哭了，你就救救她吧。”薇薇向来心软，如今见龙娇娇已是泪流满面，小丫头的同情心又开始泛滥了。

    “我刚才提醒过你们，可惜你们根本没放在心上，如果你们不动我老婆，我才懒得理会你们，可你们总是自以为是，我今天不过是给你们一个小小的教训而已，对了，给你介绍一下，我身边这位就是我老婆，你可千万不要想错了。”我拍了拍薇薇的后背，示意她放心，虽然我对薇薇口中的学姐不感冒，但还不至于冷血到如此地步，刚才那些话只是想刺激一下劫匪而已。

    “妈的，老子今天认栽，不过，我就不信你真的不在乎这个美女，我要让你后悔一辈子。”说完，劫匪老大的匕首猛然插向了龙娇娇的胸口。

    由于事发突然，我根本来不及救，眼看龙娇娇就要香消玉殒，所有乘客不忍的闭上了眼睛，时间一秒秒过去，众人却迟迟没有听到惨叫，当有些胆子大的人睁开眼睛时，他们惊讶的发现，龙娇娇正软倒在那个神奇男孩的怀里。

    其实，在乘客们闭眼的一刻，我突然想起了自己还会魔法，于是就在这千钧一发的时刻，我用了一个瞬移魔法将龙娇娇救了下来，以前因为不想被抓起来当小白鼠，所以我很少用魔法，以至于几乎都将这项本领给忘了。

    “这……这怎么可能？扑～”因为龙娇娇的突然消失，劫匪老大的匕首直接插在了他自己的心脏处，临死之前，他仍然没想明白事情为什么会发展成这个样子。

    “好好照顾她！”我将惊吓过度的龙娇娇交给薇薇，虽然抱着她的感觉很好，但我还需要去协助刚刚赶到的乘警做好善后工作。

正文 第七章 人才难得

    火车劫匪事件一死十五伤，如此大的伤亡，这已经超出了铁路乘警的管辖范围，火车到站后，乘警将涉案人员立刻移交给了M市公安局，而第八节车厢的乘客们则以目击证人的身份被请进了M市的公安局里做客。

    按理说，在处理劫匪事情中，我明显有防卫过当的嫌疑，但不知道什么原因，M市公安局不仅没有追究我的法律责任，反而还颁发了一枚见义勇为的勋章给我，这让我百思不得其解，但我是个想不通就不去想的懒人，所以对这件事的处理结果并没有再去深究。

    出了公安局的大门，一群共过患难的乘客们再次聚到了一起，当我和薇薇、龙娇娇出现在众人面前时，大家瞬间将我们围在了中间，有感谢的，有称赞的，更有一些人将自己的名片拿出来塞进了我的手里，这些人中最让我记忆深刻的是一个老人，他在交给我名片后，又夸了我几句，然后还承诺，以后如果我遇到了麻烦，尽可以打名片上的电话，他会竭尽全力帮我解决困难，我还记得他给我的是一张红色名片，至于上面写的什么，我当时根本没有时间去看。

    半个时辰后，除了蕊蕊和她父亲，所有人都离开了，即使身体仍然有些虚弱的龙娇娇，也不知是何原因早早的离开了这里。

    “大哥哥，你真棒，那些叔叔阿姨都夸你呢。”蕊蕊小脸微笑的说道。

    “蕊蕊，不要胡闹！对不起，我女儿就是这么调皮，希望你们别见怪，我叫陆宗涛，这是我的名片。”蕊蕊父亲先是责备女儿的无理，然后开始做了一下自我介绍。

    “陆叔叔不必客气，我很喜欢蕊蕊，这么小就那么有正义感，现在很少有人能做到了，我想这一定与叔叔的教导密不可分。”我略微扫了一眼名片，这个陆宗涛倒真是不简单，竟然是国内百强企业野马汽贸的副总经理。

    “哪里哪里，对了，我已经不再野马上班了，不过用上面那个手机联系方式依然可以找到我，小兄弟以后如果有用的着叔叔的地方，尽管给叔叔打电话，叔叔一定没有二话。”说离开野马的时候，陆宗涛显得有些沮丧。

    “哦？不知叔叔介不介意告诉我，您为什么会离开野马汽贸？我记得那是一间口碑还不错的百强企业，您怎么会离开那里呢？”二十一世纪缺的是什么？是人才啊！现在人才就摆在眼前，我岂能轻易放过，以陆宗涛多年的管理经验，他绝对是我招揽人才的不二人选，但在没摸清对方底细之前，我也不会盲目的去拉拢他，谁知道他是不是*溜须拍马的家伙。

    “唉！没什么好隐瞒的，因为公司总部调来一个新总经理，我看不惯他排挤公司的老员工，而且老是将没有一点本事的亲友往公司里的重要部门安排，有一次和他吵了几句，他就把我挤下来了，到现在为止，我还没有找到新的工作，不过我也不急。”陆宗涛在说话时尽量掩饰自己心中的不快，可还是被我一眼看了出来。

    “陆叔叔，我叫叶震宇，如果你不嫌弃，就叫我一声小宇或阿宇，野马开除你是他们的损失，我相信他们以后肯定会后悔当初的决定，这样也好，你先在家放松几天，我最近正准备开一间公司，你也知道，我是学生，没时间出来管理，如果叔叔愿意，我想聘请叔叔来我的公司当总经理，不知叔叔意下如何？”此刻，我心里在偷笑，没想到今天刚发完誓要赚钱，老天就迫不及待的把陆宗涛送到了我的面前。

    “这……好吧，谁让我刚才答应你了呢？现在你是不是告诉我，你到底要开什么性质的公司？公司都有哪些业务？”陆宗涛并没有把我的话当真，但还是礼貌的问了一句。

    “私人全资公司，主要生产药物，具体方案我过两天给你。”原本我是想先涉足高科技产品，但转念一想，自己的家乡是产药区，在自己获利的情况下为什么不带动一下家乡的经济呢？所以我才由此决定。

    “你真要开公司？没拿你陆叔叔开玩笑吧？”陆宗涛见我已有计划，根本不是安慰他，心里对刚才怀疑我有些内疚。

    “当然，你最近可要好好休息休息，公司一旦运作起来，你可能连休息的时间都没有了，呵呵！”我并不因为他的怀疑而生气，放谁身上，恐怕谁都不会相信一个高中生会开公司吧。

    “好吧，那我和蕊蕊就先走了，我等你电话。”陆宗涛久违的笑容再次回到脸上，他没想到真有大难不死必有后福之说。

    薇薇在旁边听得一头雾水，待陆宗涛离去，她才小心翼翼的问出了心中的疑惑。

    “小宇哥，你真的要开公司吗？”

    “呵呵，你老公什么时候骗过你，我真打算开公司，不过你暂时别告诉爸妈他们，等我做的有点成绩再告诉他们，这些名片你先收着，以后没准有用，时间不早了，我们该去学校报到了，走吧。”我暂时不打算让薇薇知道太多，因为她的当务之急是学习。

    薇薇没有再问，只是将名片小心的收好，然后和我坐着警车向M市第一高中驶去。

    赚钱计划已经走出了第一步，接下来就是资金问题，只要解决了钱的问题，药物配方就简单多了，在我脑海里，至少有上千万个药物配方，随便写出两个，足以让各国的医学家们震惊了。

    目前，唯一欠缺的就是资金，而我想到解决资金最方便最快捷的方法，就是通过络把那些见不得人的黑钱弄到手，可因为替我开发脑域，莫雅姐能量消耗过大正在休眠，所以根本无法指点我哪些才是黑钱，而我也不得不暂时放下脑中的这个想法，没有资金，还真是个头疼的问题。

    在我绞尽脑汁苦思挣钱方法时，薇薇用甜甜的声音叫醒了我，不知不觉间，我们已经到了第一高中的学校门口，望着操场上里三层外三层的报名学生，我的脸拉的更长了。

    秉承既来之则安之的古训，我和薇薇强行挤进了报名的人群，这里不愧是M市的第一重点高中，几乎本市所有的尖子生都挤到了这里，如果没有接下来的一段插曲，我兴许要等的无聊致死。

正文 第八章 入学风波

    炎炎烈日下，我和薇薇百无聊赖的站在第一高中的操场上。

    作为M市第一重点高中，今天学校报名的新生可谓人山人海，不过我和薇薇算是人群中的另类了，倒不是因为我们是情侣，而是我们的穿着实在太寒酸了，相比那些衣着光鲜的公子小姐，灰布土衣的我们无疑成了众人关注的焦点。

    我到不是很在意别人的看法，对比那些拿父母钱花天酒地，锦衣玉食的少爷公子，我更喜欢自己赚钱，对于别人的嘲笑，我根本没放在心里，可薇薇毕竟是个女孩子，哪里受得了别人的嘲笑和挖苦，一张粉脸早已羞的通红了。

    正在我准备发飙时，一个魁梧的身影突然向我们冲来，如果不出意外，薇薇很可能被其撞上，虽然他并非有意，但我岂能让老婆受伤，在那个莽撞少年冲过来之前，我将体内真气外放，以达到保护薇薇的目的。

    “哎呦～！”来人惨叫一声，倒在了薇薇的身旁。

    “小子，下次走路注意点，这次念你并非有意，我老婆也没受伤，放你一马。”我脸色不善的警告道。

    “你他妈算哪根葱，居然敢拦大爷的路，找死是吧？”魁梧少年非但不领情，反而反咬一口。

    “老大，老大你没事吧？”在魁梧少年旁边，一群小弟将他拉了起来。

    “你爷爷才有事！”魁梧少年骂道。

    揉了揉屁股，魁梧少年领着一群奇装异服的小弟来到了我的面前，他们也是第一高中的新生，不过，大家千万不要误会，他们可不是*本事考进来的，而是通过某些特殊渠道来到这里的。

    另外我不知道的是，站在我面前的人正是从初中刚刚升上来的校园黑帮――天狼帮的成员，而那个魁梧少年更是天狼帮的金牌打手王超。

    “小子，你还不知道我是谁吧？我就是天狼帮的王超，你连我都敢惹，你是不是不想活了？”王超再次恐吓道。

    “不管你是天狼帮还是畜生帮，我劝你最好别惹到我，否则后果不是你能承受起的。”自从学会了《修神创世决》，我还从来没有怕过谁。

    “*，看你个穷酸样，在我面前还想装逼，相不相信我一根手指就捏死你！”王超一脸鄙视的说道。

    “就是就是，老大一根手指都能弄死你，你现在最好跪下给我老大磕三个响头，然后再把你马子让给我大哥，今天这笔帐我们就一笔勾销。”王超的一个小弟接道。

    经小弟提醒，王超这才将目光移到薇薇的脸上，这一看不要紧，薇薇的美丽立刻让他惊为天人，淫荡的目光简直要穿透美女的衣服。

    “磕头就不用了，只要你把这个小妞让给我，我马上就放你走。”王超一脸猪哥像的说道。

    “找死！”终于，我的忍耐到了极限。

    狠话一出，未待王超一伙反应过来，我抬脚就把一百八十多斤的王超踢飞了出去，这还是看在他没有对我产生实质的伤害，否则这一脚我就要了他的命。

    “噗！”王超连惨叫声都没能发出，喷出一口鲜血后就陷入了昏迷。

    “老大，老大，你怎么了？老大……”小弟们一时间慌了手脚。

    “如果你们再不赶快送他去医院，他可能就见不到明天的太阳了。”毕竟是在学校，我也不想弄出人命。

    “你他妈给我站住，伤了我们老大你还想走？兄弟们上，给老大报仇。”一群小弟蜂拥而上。

    “不自量力。”眉头一皱，脸上煞气顿显。

    七八个少年挥舞着拳头冲了上来，由于都是半大的孩子，他们的实力我可不敢恭维，相比火车上遇到的劫匪，他们差的实在是太远了。

    眨眼之间，七八个少年就被我一一撂倒了，索性没有伤筋动骨，否则恐怕明天是无法正常来上课了。

    打斗过程吸引了不少新生的注意，天狼帮在M市初、高中届非常有名，除了第一高中的烈虎帮，几乎没有哪个学校帮派敢惹，今天天狼帮的金牌打手被揍了，他们都想看看那个敢捋狼须的牛人是谁。

    “最后给你们一次忠告，以后别来惹我！”面对几人的惨好，我无动于衷的说到。

    “小子，你很狂啊！我不管你有谁罩着，现在你最好给我兄弟道歉，就是烈虎帮老大来了也一样。”正在准备转身离去时，一个沙哑的声音突然在身后响起。

    慢慢转过头来，一个身体瘦弱的麻杆少年出现在我的面前，他虽然身体比较瘦弱，但却给人一种精神的感觉，如果我所料不错，他在天狼帮一定地位不低，因为人的气质是长时间积累起来的，他就有那种上位者的气质。

    “我有狂的资本，而你没有，所以你最好不要惹我。澄清一下，我并不是你口中那个狗屁烈虎帮老大。”说完，我不在理会对面的三十多人，潇洒的搂着薇薇转身离开。

    “妈的，的确够嚣张，我看你今天能嚣张的什么时候，你们去给我教训教训他，让他知道天狼帮的厉害。”麻杆脸色一沉，命令小弟动手。

    三十四V一，这个精彩的时刻多么吸引人，围观的新生已经迫不及待了，可他们万万不会想到，本该一面倒的战局，最终却是以我的胜利而告终，不过这是后话，暂且不说。

    面对三十多人的冲击，我并不是非常担心，即使不动用天地之力，我也能打的他们鬼哭狼嚎，可薇薇不行，虽然我有一战十六七个匪徒的经历，但相比匪徒多出一倍的小混混，她就开始有些担心了。

    “放心，这点人哥哥还不放在眼里，你把眼睛闭上，等我让你睁开的时候你在睁开。”为了避免老婆担心，我只好让她闭上了眼睛。

    “你小心点！”薇薇听话的闭上了眼睛。

正文 第九章 收个小弟

    一盏茶的功夫，在场之人还能够站着的就只有我了，这还是因为我要保存实力，没有下重手，否则他们哪里有我一和之将。

    解决完这些废物，我和薇薇在众人一脸痴呆的表情下离开了现场，因为刚才打斗吸引力许多仍未报名的新生，所以现在报道处几乎没有什么人，我们正好捡了个便宜。

    交了学费，领了寝室钥匙后，我以男朋友的身份将薇薇送去了女生宿舍，第一高中不愧为重点高中，即使宿舍都装修的非常豪华，不但有独立的洗手间，连浴室都有，不过最可惜的是，薇薇寝室只有她一个人到了，其他室友都还没到。（叶震宇：大家不要误会，我不是因为没看见美女而抱怨，只是想让薇薇的室友多照顾一下他。作者：此地无银三百两，我看你就是一头十足的色狼。叶震宇：我冤枉……）

    安置好薇薇，我背着行李包走向了自己的寝室，第一次离开亲人，还要和三个从不相识的人住在一起，我总是感觉有些别扭，如果对方和善一点还好，如果是那种斤斤计较的小人，我还不如搬出去住算了。

    想到这里，我更加坚定了赚钱的念头，没有钱，别说出去买房子住，恐怕连学校那关都不可能通过。

    不知不觉中，303寝室房门已经出现在我的眼前，怀着矛盾的心情，伸手敲响了即将入住三年的寝室房门。

    “当当当！”房门响了三声，半天没有人开门。

    “当……”根据气息探查，屋内应该有人，所以我再次敲响了房门。

    “操，谁啊？找死是不……”房门打开，一个染着黄头，满脸瘀青的少年走出来喊道，可当他见到我的面容后，立刻就闭上了嘴巴，好象一副见鬼的表情。

    “如果你想死就再说下去。”我撞了一下黄毛少年，非常嚣张的走进了寝室。

    刚刚迈进寝室的大门，还没来得及打量寝室，我就被满屋子的伤员给震住了，老天还真是会开玩笑，我万万没有想到，和我同寝的室友居然是被我打的麻杆等人，而此刻正是一帮小弟在帮麻杆和王超上药呢。

    不仅我有些意外，麻杆等人同样被我的到来吓了一跳，他们以为我还没打过瘾，准备再来蹂躏他们一次，这群没经过生死的小混混，有的已经吓得双腿开始打颤了。

    “老大，你饶了我们吧，我们再也不敢惹你了。”看着手下战战兢兢的样子，麻杆马上主动道歉。

    没有回答他，我拿着行李走向*窗的一张床铺，然后开始整理起被褥和衣服。

    “老大，要不这样，我们给你当小弟，以后你就是天狼帮的老大，你大人有大量，饶了我们吧。”麻杆眼睛一转，立刻想到了一个两全其美的办法。

    他想，如果让我当了天狼帮的老大，一来可以消除双方的恩怨，二来可以增加帮派的实力，何乐而不为，虽然自己的地位要拱手让人，但这也没有办法，谁让自己打不过他呢。

    “哦，这个主意到不错。”既然要发展，我当然会不惜一切代价发展自己的实力，虽然天狼帮现在只是一个校园团伙，连黑道帮派都算不上，但我相信，只要有我的帮忙，相信帮派一定会发展壮大。

    “老大你同意了？那太好了，以后我凌风就是你忠实的小弟了，你们还愣着干什么？还不过来拜见大哥。”自称凌风的麻杆赶快宣誓效忠，并将屋内的小弟介绍给我。

    “老大好……老大好！”事情圆满解决，小弟们送了口气，如今跟了这么个变态老大，他们哪里还有半句怨言。

    “好了，别拍马屁了，凌风留下，其他人先出去，我有事情和他商量。”我有些事情想和凌风单独谈，所以只好先遣散别人。

    “你们先出去，我和老大谈点事，你们就在门外等着，一会我可能还要找你们。”凌风将一群小弟轰了出去。

    原本吵闹的房间突然静了下来，我并没有开口说话，而凌风同样规矩的站在我的面前一言不发，这是一个考验，我对凌风的一个考验。作为一个领袖人物，沉着冷静的头脑最为重要，我现在就是在考研他，看他能在这种无言的对视中挺住多长时间，时间越久当然他的心志也就越坚定，结果令我非常满意，他不仅忍住了，而且还一直与我对视，虽然眼神最后有些躲躲闪闪，但他已经可以为此而自豪了。

    “很好，重新介绍一下，我叫叶震宇。”我伸出手来说到。

    “我……我叫凌风，以后我就叫你叶老大了。”凌风恭敬的说道。

    “不急，我先问你一个问题，再过三年，你我都要离开这个学校，到时你准备如何看待帮派以及帮派的成员？”我的野心很大，一个小小的校园帮派并不是我所想要的，我要的是一个在社会上有发言权的势力，如果凌风没有这种野心，他就不配追随我。

    “这……老大你也知道，我们这些人学习是白费了，以后除了出去混基本没有别的出路，现在我拉扯起天狼帮，就是想为以后进入社会攒点基础。”说到此处，凌风脸上露出了无奈的神色。

    “哦，这么说你们是准备去混社会了，可你想过没有，以咱们现在的这点实力，到了社会上能有什么作为呢？”我继续打击道。

    “哎，我怎么没想过，原本我打算来一中将烈虎帮吞并，然后以两帮的实力进入社会，可没想到，烈虎帮人才济济，帮主烈虎更是一身武艺，几番接触之下，天狼帮损失惨重，因此我才不得不取消了这个计划，不过，现在不用担心了，叶老大你神功盖世，烈虎肯定会变成死虎，嘿嘿！”凌风先前还是满脸愁容，但一想到我这个高手的加入，脸上顿时多云转晴。

    “你先别高兴的太早，我暂时不准备加入到帮派里来，天狼帮还需要你来执掌。”秉承低调行事的风格，我暂时不准备太过招摇。

    “那怎么行？刚才我都向小弟们宣布了，老大你可不能扔下我们不管啊！”凌风满脸沮丧的劝解道。

    “别打岔，听我说完，我不仅不会不管你们，反而还要帮助你们尽快壮大起来，只是暂时我需要隐藏在幕后，当时机成熟，我自然会走上前台，你记住一会去约束一下门外的小弟，让他们不要泄露我的身份，明天我会给你一本修炼武术的秘籍，然后你带着小弟们修炼，你们的实力太弱了，有了这本秘籍，三个月后基本就没人可以再动你们了，至于帮派未来的发展路线，我希望天狼帮可以站在世界的舞台上，而不仅仅是M市抑或是中国，你明白吗？”既然连最牛逼的奇遇都让我碰见了，还有什么是我不敢干的呢？

    “啊！老大，这真的可以吗？”凌风被我的豪言吓得不轻。

    “放心，难道你还不相信我吗？好了，就这么定了。”我轻描淡写的将帮派发展路线定了下来。

正文 第十章 筹措资金

    第二天，天狼帮召开了一次集体会议，其内容主要包括更改帮派名称，由原来的天狼帮改为狼帮，这是经过凌风深思熟虑后的杰作，第二项内容为帮派整改，帮内分设四个堂口，分别为战狼堂，血狼堂，毒狼堂和风狼堂，各堂有各堂的职责，绝不冲突，第三项内容为武技学习，因为凌风已经拿到了我传授的武术秘籍，所以他决定当天就选出一批资质尚佳的小弟开始学习，其他鸡毛蒜皮的小事就不一一介绍了。

    在凌风忙的不亦乐乎时，我却坐在舒适的教室里等待着即将陪伴我走过三年高中生活的班主任老师，分班时，因为薇薇和我进了不同的班级，而现在这个班级里我又谁都不认识，所以现在只好把目光投向了未来的老师了。

    “嗨，大家好！”随着上课铃声响起，一个20多岁、身穿职业女装的美女老师走进了教室。

    “嗨～”仿佛被电了一下，同学们下意识的回道。

    “很高兴认识大家，我是你们的班主任，我姓唐，叫婉秋，大家可以叫我唐老师，希望在未来的三年里我们可以成为无话不谈的朋友。”美女老师纤手一挥，顿时迷倒了一群乳臭未干的毛头小子。

    “这难道就是我们的老师？怎么和我想象中的不一样？”在众人露出花痴的表情时，我小声的嘀咕了一句。

    “穿蓝衣服的那位同学，你刚才说什么？”美女老师秀眉一皱，脸色不善的问道。

    “没什么，没什么！”对美女的蛮不讲理我可是深有体会，而现在最好的自保方法就是沉默，某位大大不是说过吗？沉默是金。

    “不对吧，刚才我明明听见你说我和你想象中的老师不一样，我倒想问问你，你想象中的老师又是什么样呢？”美女老师好像并不打算放过我，在我拒不承认后，她竟。

    我心中愤愤的想：***，你听见了还问，拿我当猴耍呢？如果不是第一天来上课，我才懒得理你，美女又怎么样？美女我见多了，可随让咱现在是人在屋檐下，不得不低头呢，只有老实的回答了。

    “我想象中的高中老师应该是一位中年人或者老年人，由于他们参加工作多年，拥有丰富的教学经验，从而可以更好的辅导学生如何正确快速的掌握高中知识，这才是一个我心目中合格的高中老师。”我将自己心中的想法说了出来。

    “按你这么说，我就是一个不合格的老师喽？”美女老师脸色变的铁青。

    “没有没有，纯属个人意见，希望老师不要见怪，再说，有美女老师指导学习，我还不使出百分之二百的努力去学习啊。”母老虎发起怒来可是非常可怕的，为了多活几天，只好委屈求全了。

    “算你识相！”听见我的恭维，美女老师总算熄灭了心中的怒火。

    接下来，在美女老师的主持下，第一次集体班会热热闹闹的开展起来，第一项当然是选班级干部，所有干部名额是以民主投票的方式进行选举，本来我没打算参加竞选，而且毫无人缘基础的我自认也不可能被选上，可选举结果却偏偏出人意料，我不仅当选了班委会成员，而且还是一人之下五十多人之上的班长，经过左思右想，我大致猜到了两种可能性，一是美女老师故意整我，二是刚才与老师的一番对话给同学们的印象太深刻，因此大家才会一致选我，选上就选上吧！咱也当一回干部。

    班干部选完后，剩下的任务就是打扫卫生和领新书，作为一班之长，这分工任务就落到了我的头上，初来乍到，我连同学叫什么都不知道，又怎么能去分配好任务，正当我为此头疼不已时，副班长突然拦下了所有重任。

    说到这个副班长，我不得不赞上一句，她是一个女孩，非常漂亮的女孩，在小学乃至初中，她都是一班之长，原本我这个班长的位置也应该是她的，可不知为何最终莫名其妙的成了我，我不是没想过把这个班长的位置还给她，可唐婉秋那个可恶的母老虎居然不同意，我也无可奈何。

    经过一个上午的清扫，这累人的工作总算是完成了，没有理会唐美女的集体晚饭邀请，我独自一人回到了寝室，倒不是我不饿，主要是怕她再借机找我麻烦。

    摆脱众人后，我开始思考起自己的事情，陆叔叔这个人才随时可以上岗，现在缺的就是资金，只要资金一到位，那我的赚钱计划就可以正式启动了，正在我为此愁眉不展时，莫雅姐突然与我建立了联系，据她说，经过一段时间的恢复，她已经完全恢复了正常，这个突如其来地好消息令我兴奋异常，也正是因为这个原因，我才坚持拒绝了唐美女的邀请。

    “莫雅姐，还在吗？”通过精神联系，我开始呼唤莫雅姐。

    “小宇，我在呢，你找我有事吗？”莫雅的声音依旧动听。

    “怎么？没事我就不能找莫雅姐聊天吗？”我假装失落的说道。

    “当然不是，我没有那个意思。”莫雅有些慌张的解释道。

    “呵呵，我哪能不相信莫雅姐，不过，这次找姐姐到真有点事，我现在也不小了，花父母的钱我总感觉有些过意不去，我准备自己开公司赚钱，希望姐姐可以帮我一点小忙。”说到帮忙，我有些不好意思开口。

    “哟，小宇什么时候这么容易害羞了？说说吧，要姐姐帮你什么忙。”莫雅明白，她不过是一个智脑，而我是她的主人，即使不征求她的同意，我发布的命令她依然要无条件的服从。

    “公司的主管我已经找好了，现在需要的是资金，我就是想请姐姐通过络帮我把别人一些见不得人的黑钱转到我的一个银行帐号上，这些钱我准备作为公司的启动资金，不知道姐姐是否愿意帮忙？”我心虚的说道。

    “就这点小事吗？太简单了，你去找根线握在手里，剩下的交给我好了。”原本以为莫雅姐不会帮忙，没想到她竟然非常爽快的就同意了。

正文 第十一章 注册公司

    通过莫雅姐的帮忙，一个小时后，我瑞士银行的一个私人账户就有了五亿美金的存款，这些钱都是他人非法所得，其中有国际毒枭的私人存款，不法商人倒卖军火的非法收入，甚至还有恐怖组织的活动经费，为了不引起失主怀疑，我只是拿了他们存款的一小部分，如果将他们的存款全部转入我的帐号，那起码是现在的五十倍不止。

    资金到手后，我马上开始联系同在本市的陆叔，当电话接通时，我明显能感觉到陆叔压抑于内心的激动，这是一次大展拳脚的好机会，他早就期盼着这一天的到来，接到我的电话后，他明白，他辉煌的人生即将开始，不知道为什么，他对我就是有一种盲目的信心，兴许上次的事我给他留下了太深刻的印象吧。

    电话里，我没有和他说太多，因为有些事需要两个人坐下好好商量，所以我的意思是明天找个时间，找个地点我们两个人坐下好好聊聊，而陆叔的想法和我一致，就这样，我们约好明天上午九点在市中心的一家饭店见面。

    挂了电话，我又把莫雅姐喊来，经过一番商讨，我最终定下了医药公司未来的发展方向，先期以药物生产为主，药物配方由我提供，当资金积累到一定程度，公司可以扩大生产，在稳步医药生产的原则下，我们还要建立医院，让生产销售实现一体化。

    第二天早上。

    “小风（凌风），我有事出去一趟，你帮我和老师请个假。”因为要出去和陆叔见面，所以我不得不请霸王假。

    “没问题，我办事你放心。”凌风从厕所出来回应了一声。

    约定的时间快到了，没有再和他墨迹，拿着昨晚写好的几副药方，我火急火燎的冲出了寝室，为了节省时间，出门后特意拦了一辆出租，即使如此才没有迟到，不过，当我进入饭店后，陆叔已经坐在那等我了。

    “小宇，我在这呢，快过来。”陆宗涛见我来了，马上招手示意。

    “陆叔，不好意思，我来晚了。”我歉意的说道。

    “没有没有，是陆叔叔来早了，最近总待在家里，可把我闷坏了，听说你这边做好了准备，我这一着急就来早了，呵呵！”陆宗涛客气的说道。

    “那陆叔你可要做好心理准备，从明天开始，你这个总经理可就要走马上任了。”我开玩笑的说道。

    “放心，你陆叔叔我身体好着呢，快给我说说吧，你这次找我到底有什么事？”陆宗涛迫不及待的问道。

    “先别急，叔叔你先看看这些东西。”我没有急着开口，而是把手中的几副药方递到了他的面前，药方上面有详细的介绍，我相信他能明白其中的价值。

    按我说的，陆宗涛先把我手中的药方拿了过去，据他猜想，我拿出的顶多是几副稍加改动的市面上常见的药品配方，不过虽然不能做到独家生产，但凭他多年的经商经验，把这个自己一手建立的制药公司搞活还是不成问题的，可当他看清第一副药品的名称和药效时，他几乎不敢相信自己的眼睛，为了确保没有眼花，他反复擦拭了三遍自己的眼睛，但结果依旧没有改变。

    “小宇，这……这是真的吗？”陆宗涛举着药方难以置信的问道。

    “陆叔先别忙问，继续看下去。”我笑而不答，只让他继续往下看。

    艰难的压制住心中那难以平复的激动，陆宗涛继续翻阅其它药方，因为有了第一次的惊讶，所以在看到后面的几副药方后他倒是表现的很平静，但我知道，他表面上虽然平静，但内心实则泛起了滔天巨浪，这六张药方一旦现世，那绝对可以轰动整个医学界。

    “小宇，你知道陆叔叔心脏不好，你慢慢的告诉我，这些药是不是真的有效？”看完所有药方后，陆宗涛神经麻木的问道。

    “我哪敢骗陆叔啊，这些药绝对有效，有了这几种药，我相信陆叔一定可以尽快打响公司的名气，等公司上了轨道，我还会再提供几种药，基本都是现今医学界无法攻克的疾病特效药。”我漫不经心的说道。

    “哎，老了，现在是你们年轻人的时代了，虽然我不知道你哪来的这些药方以及还有多少这种药方，但我相信，即使我手中的这些药就足以轰动整个医学界了，说说吧，你准备投入多少资金来办公司？”陆宗涛嘴上服老，但脸上的笑容却预示着根本就不是那么回事。

    “我现在资金不多，前期大概投入两个亿吧，就是不知道够不够？”我没准备把钱都拿出来，因为我最看好的是高科技产业，虽然医药同样很挣钱，但毕竟太过单一了。

    “够，足够了！只要这几种药开始投产，短期内就会盈利，而且还是暴利，回收利润后我们可以再次扩大生产。”毕竟是商人出身，陆叔懂得东西要比我强多了。

    “那就好，这张卡里是两亿美金，一切事宜就交给陆叔了，希望陆叔不要把我的身份泄露出去，那样我会很麻烦的。”甩手掌柜我是当定了，无论如何也不会改变的。

    “叶董事长，你说这卡里是多少？”陆宗涛对于我的信认非常感动，但他还是不敢肯定我报的数目，美金和人民币可有着很大的差别，他以为我说错了或是他听错了。

    “呵呵，陆总经理，你刚才没听清吗？我说是两亿美金，难道有什么问题？”我奸笑道。

    刚才我只说投资两亿，没有说清是哪种货币，陆宗涛长住国内，他自然以为我说的是两亿人民币，可令他意外的是，我说的居然是美元，如果真是如此，在公司前期他就可以大干一场了。

    “没问题，就是心脏有点受不了，对了，叶董事上次不是说药材来源由你解决吗？我想知道什么时候可以拿货？”陆宗涛先是开了个玩笑，然后问道。

    “陆叔你还是叫我小宇吧，叶董事长这个称呼听着有点别扭，我这里有几包配好的药，你先拿去做化验和实验，上面都有说明，至于药材来源，我过两天给你消息，相信一时半会你也用不上，切记，这几副药方要保密，千万不要泄露出去。”我把几包配好的药拿给了他。

    “那好，我今天就去药监局化验，然后把这几种药注册专利，不要总把你陆叔叔当傻子好不好。”陆宗涛不是笨蛋，反而是个人精，他哪里不知道这几副药方的重要性，陆叔是个闲不住的人，现在他恨不得马上开始工作。

    “那先这样，我回去联系药材供应商，你赶快把公司拉起来，我希望半个月后就可以在市面上见到这几种药。”

    离开饭店后，我们两人各奔东西，他是急着办理注册公司和药品检验，而我则尽快赶回了学校，上午没有正式请假就翘课，如果不赶紧回去解释，恐怕又要被那只母老虎烦了。

正文 第十二章 告别初吻

    回到学校刚好赶上中午放学，教室内除了副班长还在学习就别无他人了，这样也好，既然唐婉秋不在，我也可以暂时逃过一劫，如果现在被她逮到，估计我的午饭怕是就要泡汤了。

    怀着侥幸心理，我转身欲走，可偏偏天公不作美，刚刚迈步就踢倒了教室门外的一个垃圾桶，说大不大，说小不小的声音正好惊动了陷入思考中的美女副班长。

    “叶……叶震宇，你上午怎么……怎么没来上课呢？唐老师让你回来马上去她办公室一趟。”副班蒋雨婷满脸羞红的说道。

    “哦，我有点事出去了，凌风没帮我请假吗？”我现在没时间考虑美女副班为什么每次和我说话都会脸红，因为我正在祈祷，祈祷凌风那个笨蛋没有忘记帮我请假，否则这次我绝对是死无葬身之地。

    “请假？没有啊，凌风也是一上午没来上课，唐老师让你们一起去找她，我看你先来的，所以才告诉你，你快去吧，别让老师等久了。”将雨婷低头说道。

    “凌……风，别让我再见到你，否则我非宰了你不可！”我咬牙切齿的咆哮道。

    此刻，正在寝室钻研武技的凌风猛的打了一个喷嚏，揉了揉了鼻子，然后仿佛无事人一般，再次投入到武学的研究中去，至于我早上交给他的事，早就被他忘到姥姥家去了。

    “老大，吃饭了，你都看了一上午的书了，你累不累啊，我现在都开始怀疑你到底是不是男人了？”小弟王超调笑道。

    “小兔崽子，你说谁不是男人？我怎么就不是男人了？你给我说清楚，否则我饶不了你。”放下手中的书，凌风一把抓住王超的领子问道。

    相处时间长了，凌风和手下的感情都处的非常好，平常在一起，大家就像亲兄弟一样，这也是王超为什么会开帮主凌风的玩笑，而他也不生气的原因。

    “老大，不是我说你，你看你们班主任多正点，别的男生都抢着上她的课，可你偏偏愿意留在寝室，我能不怀疑你的性取向问题吗？”王超义正言辞的戳穿道。

    “坏了……”在王超疑惑的目光中，凌风慌忙的冲出了寝室。

    高一年级办公室里，唐婉秋独自捧着本教科书，正兴趣缺缺的浏览着，表面上看是在背课前教案，但其心里，却是另一番想法。

    刚刚毕业不久的她，原本应该应聘一个与自己所学专业对口的工作，但现今社会风气败坏，一切都要向‘钱’看齐，作为一个工人家庭的孩子，她的家人无力给她安排合适的工作，为此，踌躇满志的她，则不甘心的来到的学校教书，经过两周的带班，学生们对她的热情使得她渐渐放弃了理想，接受了现实，可偏偏在这个时候，班里居然出现了公然翘课的学生，这个打击不仅让她对自己的容貌产生了怀疑，更对自己选择教育事业有些心灰意冷。

    作为整件事的罪魁祸首，我就成了她怀疑与憎恨的对象，为了发泄心中的怨火，整个上午她都在心里不断的咒骂着我，相信只要我一出现，她会毫不犹豫的撕了我，而她也的确是这么做的。

    当我敲响办公室的门后，唐婉秋如风一般冲了出来，不理会我愧疚的表情，满腔怒火一瞬间爆发开来。

    “叶震宇，你……你气死我了，我要杀了你，呜呜～～”由于情绪太过激动，唐婉秋竟被气哭了。

    俗话说，女孩子的眼泪是对男人最致命的武器，这句话一点都没错，当一个女孩在你面前哭泣的时候，尤其是一个美女，无论你多么铁石心肠，你都会束手就擒，低头认错，而我正是这种可以放任一切，却唯独对女人哭泣没招的男人。

    “唐老师你别哭，我知道错了，要打要罚随便，只求你别再哭了，你哭起来真的很难看。”我笨拙的哄着眼前哭泣的老师。

    “真……真的吗？真的很难看吗？”听见我的话，唐婉秋由哭泣转为抽咽，由此可见，我的话还是起到了一定的作用。

    “当然，我从不说谎。”其实，她哭起来并不难看，反而挺让人心痛的，不过此刻情况特殊，我可不敢实话实说。

    “哼，还不都是你害的，给我说说，你今天上午为什么没来上课？别给我打马虎眼，你刚才可是说了从不撒谎的。”唐婉秋停止抽咽，一脸严肃的问道。

    虽然她脸上表现的很平静，但人的眼神却不会欺骗人，我从她眼睛里看到了一些异样的东西，那是奸计得逞后的兴奋，没想到我聪明一世，居然也有阴沟里翻船的时候，看着狡猾的美女老师，我心里直呼红颜祸水，如果可以，我一定介绍她去当演员，绝对红遍大江南北。

    “我去挣老婆本了，请问美丽的唐老师，你还有其他要问的吗？”我实话是活道。

    “你说什么？你去挣老……老婆本？你才多大年纪啊？”当提到‘老婆’二字时，唐婉秋顿时满脸羞红。

    “老师，你不知道，现在这个社会，钱虽不是万能的，但没钱却是万万不能的，拿你做个假设，如果我要娶你这样的美女，没有几千万，你愿意嫁给我吗？你实话实说，愿意还是不愿意？”我一本正经的问道。

    “这……”唐婉秋没料到我会这么问，脸上的红色已经蔓延到整个玉颈之上。

    “默认了吧！所以说，挣钱要从小抓起，我家庭条件差，不能给我钱娶媳妇，所以我只好自己动手，丰衣足食了。”我一副很无奈的样子看着唐老师。

    “震宇，我不是那个意思，你别误会，我找男朋友并不看重钱，只要他对我好，我就愿意嫁给他。”唐婉秋见我误会，马上开口解释，其实，她自己都不知道为什么要向我一个学生解释。

    “哦？那我愿意对老师你好点，你是不是愿意嫁给我？”我满脸笑意的问道。

    刚才她摆我一道，如今风水轮流转，我也逗逗她，我倒要看看，她如何来回答这个问题，如果她说同意，我就可以捡个便宜，言语之间骗个老婆，如果不同意，我看她如何自圆其说。

    “我……好啊，你竟敢调戏老师，看我怎么收拾你。”唐婉秋仔细一琢磨，马上想通了我的阴谋。

    “冤枉啊，我哪敢调戏老师，我只是做个假设而已。”我一边躲避着唐老师挥来的教鞭，一边解释道。

    在办公室里一番追逐，体弱的唐婉秋已经开始鼻尖见汗，嘴里频频喘着粗气，但即使如此，她依然没有放弃追杀于我，在追逐的过程中，她突然被一个垃圾桶绊了一下，纤瘦的身体迅速向地面倒去。

    “啊！”失去平衡，唐婉秋本能的叫了一声。

    听到叫声，我马上飞身来救，不过由于桌椅拦路，行动过于缓慢，只能勉强在她倒地之前，将之拦腰抱住。

    感受到危险解除，唐婉秋睁开了双眼，我英俊的面孔立刻出在她眼前，看着我一脸阳光的微笑，她竟不由自主的害羞起来，脸上刚刚消退的红晕再次出现，而且更胜从前。

    “啊～”当意识到我们是如此暧昧的抱在一起，唐婉秋立刻扭动身躯，希望挣脱我的怀抱。

    岂不知，她的举动反而打破了我心中的平静，无形中加快了我的荷尔蒙分泌，如果是恐龙在怀，兴许我还不会有什么想法，但如果是美女，那就另当别论了，何况眼前是个尤物。

    望着她羞红的脸蛋，弯弯的睫毛，水汪汪的眼睛，还有精巧的琼鼻，尤其是晶莹柔软的玉唇，我心中的欲火油然而生。

    “唔~~~”如此诱惑之下，我岂能当柳下惠，视绝色美女如无物。

    在唐婉秋差异的目光下，我略带强迫性的吻上了她的樱唇，一股清香钻进了我的大脑，而我的神智开始渐渐迷失，舌头不由自主的伸到了美女老师的口中，品尝着她的琼浆玉液。

    经过一番挑逗，唐婉秋终于放弃了最后一道防线，让我轻松的敲开了她的贝齿，品尝到了她的香丁，虽然刚开始有点退缩，但不久后便放弃了抵抗，任由我品尝。

    缠绵了很久，直到呼吸困难，唐婉秋才不得不将我推开，并大口大口的喘起了粗气，而我则意犹未尽，脑海中不断回忆着刚才的甜蜜。

    “你……你……我的初吻，呜呜～～～～”说着说着，唐婉秋再次哭了起来。

    “你别哭，你别哭，我错了，我真的错了，我让你打还不行吗？要不我对你负责总可以了吧？”没有经验的我，只有一遍遍的认错，希望她能停下泪水，这次我没有怀疑她的眼泪，因为女人的初吻对她们来说非常的珍贵。

    “你该死，你该死，都是因为你，你赔我初吻，你赔我……”唐婉秋一边捶打着我的胸口，一边呜咽的喊道。

    “赔初吻？这恐怕有点难度，因为我的初吻刚才已经给你了，哎！不对啊，你也拿走了我的初吻，为什么我要赔你，我们同时失去了初吻，应该互不相欠才对。”我义正言辞的说道。

    “喂，刚才是你强夺了我的初吻，你怎么能这样？我不管，你要赔我。”唐婉秋有些撒娇的说道。

    “好好好，我赔总行了吧，以后你做我女朋友，等我大学毕业马上和你结婚，这样你该满意了吧？”我无可奈何的说道。

    “少臭美了，你想娶我，我还不一定答应呢。”唐婉秋感觉自己说的有点暧昧，脸上马上爬上了一片红云。

    “那你说怎么办？”这也不行，那也不行，索性将皮球踢给了她。

    “恩，你必须答应我三件事。”唐婉秋明白，初吻没了，捞点好处还是非常必要的。

    “可以，你说吧，哪三件事？”我死猪不怕开水烫，能办就办，办不了的我也没办法。

    “第一件事，请我吃饭，等你一中午，我连午饭还没吃上呢，至于另外两件还没想好，等以后想到再告诉你。”唐婉秋埋怨的看了我一眼，然后提出了自己的条件。

    “那好吧，走，我先请你吃饭。”事情完美解决，自信的微笑重新出现在我的脸上。

    刚刚出门，我就发现走廊尽头一个少年在狂奔下楼，如果没有看错，此人正是我欲杀之而后快的凌风，如果不是唐婉秋跟在后面，我绝对不会轻易放过他。

正文 第十三章 校园黑帮

    午休时间，学校的食堂爆满，因此我带唐老师来此吃饭的计划落空，为了表达我的歉意，我决定带她去校园西侧的风味小吃街，以前军训时曾去过那里两次，饭菜做的还算不错，尤其是一家名叫天下客的餐馆，糖醋鲤鱼做的那叫一个正宗。

    带着美女老师左拐右拐，总算来到了这个拥有二层小楼的天下客餐馆，此时，已经有不少人在餐馆门口进进出出，由此可见，这里的东西有多么好吃。

    “唐老师，请吧！”站在门口，非常绅士的向唐婉秋做了个请进的手势。

    “看来还不错，勉强就这里吧，你最好祈祷这里的菜好吃，如果不合我的胃口，你就准备好再破费一次吧。”唐婉秋恶狠狠的说道。

    其实在来此的路上，唐婉秋已经不那么生气了，反而心里对我涌现出一种莫名的情愫，当时这个内心的想法可吓了她一跳，两人是师生关系，她自知绝不能对自己的学生有什么想法，因为那是伦理道德所不容的，所以她决定处处与我作对，已达到疏远两人关系的目的，但这种方法真的有用吗？恐怕只有天知道。

    面对唐婉秋的要挟，我只是做了个无所谓的表情，而后紧跟着她走进了餐馆。

    刚进大门，我就感到了气氛有些不对，在大厅西北角，一群学生模样的人围在了一起，时而还有女孩子的声音传来。

    “薇薇，你就答应他们吧，不过就是吃个饭，你怕什么啊！”一个女孩的声音从人群中传来。

    薇薇？难道是……应该不会，她没事来这里干什么？当听到有人叫薇薇的时候，我明显一愣，但想通后，我自嘲的笑了笑，然后带着唐婉秋继续向二楼走去，现在我可没心情去看什么热闹。

    “霞姐，我不能去，如果被我男朋友知道，他会生气的，再说他们一看就不像好人，我还是不去了。”当我迈上通往二楼的第一个台阶时，薇薇老婆那甜甜的声音突然使我的身体定在了原地。

    “小妞，我大哥看上你是你的福气，别他妈给脸不要脸，在第一高中，谁不认识我老大，我劝你最好乖乖过去，否则……”一个满头黄毛的少年嚣张的说道。

    “否则你想怎么样？”撇下唐婉秋，我努力挤进人群，正好听见黄毛的威胁之语，这让我当场火冒三丈。

    听见有人打断自己的话，黄毛嚣张的转过头来，他想看看是哪个不开眼的小兔崽子，没事敢管烈虎帮的闲事，活得不耐烦了吧？

    “臭小子，胆子不小啊！爷爷的事你也敢管，不想死的话滚一边去。”烈虎帮在这一带向来横行霸道惯了，没人敢惹他们，长此以往就养成了黄毛的这种嚣张性格，除了烈虎帮的几位大哥，他可是谁的面子都不给，而我这个生面孔当然也不会例外。

    “老公，你来了。”薇薇见我到来，马上扑进了我的怀里。

    “没吓着吧？”我关心的问了一句，对于黄毛的威胁置之不理。

    “没有，有老公在，我什么都不怕了。”薇薇刚才确实被黄毛吓着了，但为了不让我担心，才心口不一的这么说。

    “操，居然当我不存在！”出来混的，最重要的就是面子问题，如今黄毛面子当场被扫，哪还能忍得住，伸手就向我打了过来。

    虽然在安慰老婆，但黄毛的举动却一直在我的掌控之中，当他一巴掌扇过来时，我轻而易举的抓住了他的爪子，对于敢向我出手的人，我是绝对不会心慈手软的。

    “碰！”“啊！”黄毛被我一脚踢飞了出去。

    围观的学生顿时愣在当场，烈火帮恶名远扬，无人敢惹，是周边一带有名的小混混组织，而黄毛更是烈虎帮的狗头军师，只要在第一高中上过学的人，几乎没有不认识他的，按众人的想法，今天我既然敢打他，不是本身有实力就是有雄厚的家庭背景，当然也不排除我脑袋有问题。

    解决了眼前的这只苍蝇，我搂着薇薇的纤腰，向楼梯旁的唐婉秋走去。

    本来搞定公司的事我心情不错，可麻烦偏偏接踵而来，先是唐婉秋的质问，而后是黄毛调戏薇薇，原本大好的心情一去不复返，原以为解决了黄毛就可以安心的吃口饭了，但总是有人喜欢找不自在，你看，我们刚走到楼梯口，就被一伙人给拦住了。

    “小子，打完人就想一走了之，恐怕没这么便宜吧？”一个高我半头，满身肌肉的男生拦住了我们的去路，并口气不善的质问道。

    在普通人中，我一米八多的个头也算是个高人了，可是，和眼前这个肌肉男比，明显差了一截，以我目测，他的身高至少在两米以上，这么一个大块头，别说和你动手，就是随便往你旁边一站，你都会有种压迫感，当然，我例外，据莫雅姐给出的信息，现今地球上还没有可以威胁到我的人。

    “哦？那你想怎么样呢？”我懒散的问道。

    “赔两千块医药费，然后把这两个妞让给我，这件事就算了。”肌肉男以为我服软了，便提出自认合理的解决办法。

    “哈哈，真是笑话，给你们最后一次机会，马上从我眼前消失，否则别怪我不客气。”我的表情瞬间变冷，每说一个字，都会增加一分对敌的气势。

    “臭……臭小子，别……不知好歹，你知……知不知道现在在和谁说话，他就是我们烈虎帮的老大，你最好把这两个小妞留下，然后磕头向我们老大赔罪，否则有你好受的。”肌肉男旁边，一个矮个子结结巴巴的说。

    “唉，无可救药。”话毕，我瞬间挥出一拳。

    “碰！”两拳相撞，发出一声闷响。

    “没看出来，你还是个练武者，反应不错，可惜力量不足。”我以为，自己刚才的一拳肯定能将肌肉男打飞，没想到他居然是个武者，硬是挡住了我的拳头，不过力量相差太大，他还是飞了出去。

    “蹬蹬蹬！”落地后，惯性使肌肉男连续后退了三步，方才止住去势。

    “原来你也不是一般人，那就让我们好好较量较量吧。”肌肉男双拳紧握，再次冲了过来。

    围观的学生好像很有默契，这边刚一动手，他们便马上让出了一块空地，任由我们开打，这种事也不是第一次发生，基本的自觉性他们还是有的。

    大家以为，这下可以看场不花钱的好戏了，可谁知道，由于双方实力差距太大，只两三个回合，肌肉男便被打的皮青脸肿了。

    其余小混混见老大被打，纷纷举拳参战，虽然他们都会点武术，可惜作用不大，不到一分钟，场上能站着的就剩下我了，这还是在我没动用特殊力量的情况下，否则他们的下场会更惨。

    “我不想多说什么，给你们两个选择，一是归顺天狼帮，二是自动解散，两天考虑时间，你们看着办吧。”说完，我带着薇薇和唐婉秋上了二楼。

正文 第十四章 午餐时间

    天下客二楼包房里。

    我拉着薇薇坐到了我的旁边，而唐婉秋则坐在我们对面，虽然大家坐到了一起，但是却没有人开口说话，大家只是好奇的彼此看着对方。

    三人中，薇薇一直是沉默不语，用好奇的眼神在我和唐婉秋身上来回打量，而唐婉秋同样一言不发，相对于薇薇的好奇，她则是有些嫉妒和害羞，不要问她为什么会这样，连她自己都不知道为什么会有这样的想法，至于我，那就更不知道该如何介绍她们两人了，一个是我的女朋友，另一个却是和我有着亲密接触的美女老师，在刚刚夺取了她的初吻后，再把自己的女朋友介绍给她认识，这种残忍的事我还真有点说不出口。

    薇薇虽然思想单纯，但这并不表示她笨，自从了解了我的一些事后，她就把我当成了一个完美的男人，而一个完美的男人，必定会得到很多完美女人的青睐，她从不认为自己很完美，所以，在我不抛弃她的前提下，她不介意我喜欢其他完美的女人，而眼前的唐婉秋正是她认为比较完美的女人，不仅漂亮，而且有气质。

    “姐姐你好，我叫童嘉薇，很高兴认识你。”薇薇率先打破沉寂，主动介绍自己。

    “我叫唐婉秋，也很高兴认识你，妹妹长得真漂亮。”被声音惊醒，唐婉秋马上回以微笑。

    “哪有？姐姐才漂亮呢！像电视上的仙女，我可比不了。我想问姐姐一个问题不知道可不可以？”薇薇小心翼翼的问道。

    “当然可以，你问吧。”唐婉秋很好奇，不知道眼前这个和自己有着同样美貌的女孩会问什么问题。

    “姐姐，你是不是很喜欢震宇哥？”小丫头大胆的问道。

    “哪……哪有的事，妹妹你可不要乱想，实话告诉你吧，我是他的班主任老师，我怎么可能喜欢自己的学生呢？再说，叶震宇长得比较影响市容，我怎么可能会喜欢他呢？你说对不对？”唐婉秋没想到薇薇会这么大胆，连这种问题都敢问，刚开始的回答有些结巴，不过幸好她思维敏捷，不至于弄得手忙脚乱。

    我在旁边一直听着两人的对话，当听到唐婉秋如此贬低我的容貌时，我恨不得马上站起来为自己澄清，不过鉴于女人基本都是河东边的狮子河东狮，我还是少惹微妙，吃饭，吃饭重要，于是我就对桌上的饭菜发起了攻击。

    “啊！原来你是老师？对不起，对不起唐老师，刚才我说错话你别生气。”薇薇被唐婉秋吓得不轻，频频开口道歉，在中国的腐朽教育下，学生对老师有种莫名的恐惧感。

    “呵呵，我没有生气，不过在学校外，你还是叫我姐姐吧，从小到大，我一直希望有个妹妹，如果你成了我的妹妹，以后我们就可以一起逛街，一起购物，再也不用担心整天被色狼缠着了。”唐婉秋看了我一眼，仿佛我就是那只色狼似的。

    我心里暗叫冤枉，我可从来没有缠着她，如果不是她主动派人找我，我才懒得去办公室找麻烦，虽然不小心占了她的便宜，但这也不能全怪我啊，谁让她长的那么迷人呢，在那种情况下，我想是个男人都控制不了吧。

    本着沉默是金的美德，我没有不顾形象的与她争执，我认为没有那个必要，俗话说的好，不讲理永远是女人的权利，尤其是美女，如果剥夺了她的这个权利，她就会拿出男人最致命的武器眼泪，让你愧疚到想自杀赎罪。

    “真的可以吗？老师真的可以当我姐姐吗？”唐婉秋的话使薇薇有些受宠若惊。

    “当然，我们可说定了，以后你就是我妹妹了，如果有人欺负你，你就告诉我，我一定帮你收拾他。”说完，唐婉秋再次对我投来愤恨的目光。

    唉，冤大头我是当定了，不过没关系，薇薇是我的亲亲好老婆，我怎么会欺负她呢我声明，床上的欺负不算？如果谁敢欺负她，哪怕是惹她生气，我绝对让他生不如死。

    餐桌上，两女越聊越投机，姐姐妹妹叫的更是亲切无比，想我我堂堂七尺男儿，竟然被她们视为无物，心中的郁闷就别提了，我心中在想，如果以后找到机会，我绝对要让唐婉秋为此而付出代价，嘿嘿～

    午餐在两女的热聊中结束，从吃饭到回学校，我一言未发，而她们两个到是聊的热火朝天，从美食到减肥，从衣服到化妆品，只要是和女性有关的东西，没有她们不聊的，虽然大多数时间都是唐婉秋在说，但薇薇却听的津津有味，时不时的还会插上几句，而我则是完全被忽略了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    话分两头，让我们去看看楼下的情况。

    当我和两位美女上了二楼后，从散开的人群中突然走出几个青年，这些人将烈虎帮的人再次围了起来，作为烈虎帮老大，秦虎当然认识眼前的这些青年，他们就是第一高中最新崛起的校园黑帮――天狼帮的成员，其中一个更是天狼帮的老大――凌风。

    “凌风，你来这里干什么？难道想落井下石吗？虽然我们多少都带点伤，但你们这几个虾兵蟹将我还不放在眼里，识相的马上给我离开，否则别怪我们兄弟不客气了。”秦虎将手下小弟聚集到身旁，小心的防备着对方。

    “呵呵，秦虎你也别逞强，你们现在情况我清楚的很，我们并不是想落井下石，只是想送你的小弟们去医院。”凌风没理会对方的威胁，而是吩咐小弟扶着黄毛等人。

    “你会有这么好心？”秦虎怀疑道。

    “刚才那个人的话你应该还记得吧？我相信我们以后会成为最好的兄弟，你说呢？”凌风依然是满脸微笑的看着对方。

    “这……”秦虎眉头一周，开始低头思考了起来。

    “我们私下聊聊怎么样？不知道秦老大有没有这个胆量？”凌风决定透露点我的消息，这样更容易收服对方。

    “老大不要去，他们肯定没安好心。”秦虎手下一个小弟劝道。

    “是啊……是啊……他们没安好心。”其余小弟纷纷附和，由此可见，秦虎这个老大当的非常合格。

    “是不是怕了？如果你真的害怕，那我劝你还是解散吧，这是最好的保命方法。”凌风怕秦虎退缩，因此决定刺激他一下。

    “我秦虎还从来没怕过什么，你说吧，我们去哪聊？”秦虎性情暴躁，哪里受得了这个刺激，当场阻止小弟们的好意，决定和凌风单独谈谈。

    “我们去二楼包间谈。”话毕，凌风和秦虎两人去了二楼包间。

    刚开始，两个人都没有说话，只是彼此的瞪着对方，直到双方额头见汗，方才罢休。

    “这里就剩下我们两个人了，有什么话你就说吧。”秦虎说。

    “好吧，我也不拐弯抹角了，实话告诉你，现在我已经不是天狼帮的老大了。”凌风非常洒脱的说道。

    “什么？这怎么可能？天狼帮不是你一手组建起来的吗？”秦虎无法接受这个事实。

    其实也对，没有谁愿意把自己辛辛苦苦建立的家业拱手让人，即使对权力并不热衷的秦虎，让他乖乖的让出老大的位置，他也不会心甘情愿。

    “是我建立的没错，但我却没有能力将它发展的更好，如今让我遇到了一个可以让天狼帮走到更远的人，为什么我不能将它让出来呢？”凌风对让出一帮之主的地位并不沮丧，反而显得更具活力了。

    仔细盯着凌风的眼睛，秦虎的确没有找出一点异常的情况，难道他真的心甘情愿？秦虎心中开始思考，那个使凌风低头的人到底是何方神圣，居然有这么大的魅力，连一向不将自己放在眼里的凌风都被征服了。

    “不用猜了，那个人你见过，而且还交过手，我想你应该能明白我说的是谁。”凌风高深莫测的说道。

    “难道是……他！”秦虎脑袋不笨，马上想到了刚才那个实力恐怖的家伙。

    “没错，就是他！另外我再告诉你一件事，如果今天你没碰见他，恐怕连他提的那两个条件都不用考虑了。”凌风继续玩神秘。

    “为什么不用考虑？你倒是快说啊！”秦虎果然上当，说话的口气都开始显得焦急了。

    “三个月后，烈虎帮将彻底从第一高中除名，而且不用他出手。”话语间，凌风突然放出强大的气势，压得秦虎有些喘不过气来。

    “不……不可能？如果他不出手，你们根本不可能打得过烈虎帮，这个自信我还是有的。”秦虎本身实力不弱，相反可能更强，刚才之所以被凌风的气势吓到，只是太过突然，他没防备而已，若论真正实力，现在的凌风还远远不是秦虎的对手。

    “以目前的水平，天狼帮的确不是烈虎帮的对手，但三个月后就不一定了，别忘了，我们有个高手，而且是一个不藏私的高手，他已经教了我们一套功夫，相信用不了多少时间，烈虎帮就将退出第一高中这个舞台。”凌风自豪的说道。

    “什么？他居然还教你们练武？什么武功，说来听听！”一听到武功，秦虎的眼睛立马亮了起来。

    “暂时保密，除非你加入我们天狼帮，只要你肯加入，我决定推荐你当副帮主怎么样？不用考虑了，如果你不同意，烈虎帮恐怕都过不了明天，即使烈虎帮可以继续生存下去，那一年后呢？你毕业离开了学校，烈虎帮恐怕照样覆灭，与其如此，何不加入天狼帮，让我们在他的带领下走出校园，进军社会，这难道不是你的愿望吗？”话尽于此，至于秦虎如何选择，就不是凌风可以左右的了。

    面对如此多的诱惑，秦虎还真不好拿主意，毕竟是一帮之主，如果就这么草率的将手下兄弟们交出去，他这个老大以后还怎么当，可如果不同意，对方还真就不好惹，最后，他一咬牙，一跺脚，终于下定决心，答应了凌风，将烈虎帮并入天狼帮，而凌风也没另他失望，当场任命他为天狼帮的副帮主，此次对话两人可谓相谈甚欢。

正文 第十五章 投怀送抱

    “铃铃……”一连串的闹铃声响起。

    303寝室全体成员突然打了个激灵，睡意全无，大家都以最快的速度冲进洗手间，将自己简单的收拾了一下，然后以百米的速度向教室冲去。

    对凌风和他的几个小弟来说，逃课已经成了家常便饭，很少有老师可以震慑住他们，但这并不表示没有，唐婉秋就是这唯一的一个，自从上次凌风和我一起逃课后，我们两个被这个美女老师整惨了，否则也不会出现今天这种情况。

    “叶震宇，等等我！”在我尽自己最大的速度冲进校园时，身后突然有人喊起了我的名字。

    从声音上来听，应该是个女孩，可在第一高中里，我认识并认识我的女孩可不多，现在突然被一个陌生的女孩叫住，我当然会好奇的回头去看看。

    其实，不止我停住了脚步，我旁边的三个色狼也几乎同时刹车，眼冒绿光的转身打量着不远处的那个女孩。

    “喂，看够了没有，没见过美女啊！”看着眼前的一群猪哥，女孩面露不快。

    “美女到是见过不少，可从来没见过你这样的美艳泼妇，哈哈我闪！”话音刚落，凌风就风一般的消失在美女面前。

    他是个明白人，既然美女能叫出老大的名字，那当然是找老大的，可作为天狼帮曾经的大哥，他岂能被一个女孩贬低，所以这个玩笑算是他的一个小小反击，可美女是那么好惹的吗？

    “臭小子你别跑，给我说清楚，谁是泼妇？否则我饶不了你，你给我回来”美女玉足一跺，脸上露出一个可爱的表情。

    我一直站在美女的旁边，她的一举一动完全落入了我的眼中，怎么说呢？她给我的第一感觉是惊艳，而且还带着点可爱和顽皮，尤其是她的那个小巧玲珑的琼鼻，一皱起来可爱致极，我真不知道世界上居然还有这样布娃娃式的女孩。

    “别喊了，他都跑没影了。”为了不让耳朵继续遭受摧残，我不得不打断美女的叫喊。

    “哼，算他跑的快，否则本小姐决对饶不了他。”女孩义愤填膺的说道。

    “好了，先别说他了，刚才是你叫我吧？我记得我们好象并不认识，你叫我有什么事吗？”美女见多了自然就有了一定的免疫力，虽然眼前这个美女很特别，但还不至于让我迷失。

    “哦，该死的，差点把正事给忘了。你叫叶震宇吧，我要当你女朋友，不准反对哦！”女孩大胆的表白道。

    在她的脸上，除了一丝顽皮的微笑，我没看见一点女孩子该有的害羞与紧张，如此一来，我也就明白了，她为什么会说刚才那样的话。

    “美女，别拿我开玩笑了，我连你的名字都不知道，怎么可能让你当我女朋友呢，再说，我已经有女朋友了，你没希望了。”我毫不留情的拒绝道。

    其实，我的要求并不高，只要有薇薇在我身边就足够了，我并不幻想着能享受什么齐人之福。

    “你女朋友很漂亮吗？”女孩并没有生气，反而好奇的问道。

    “当然，很漂亮，非常漂亮。”每次提起薇薇，我都会想到她的微笑，如同春风拂面一般。

    “有我漂亮吗？”

    “你们是两种类型，没什么可比性，若论气质，你肯定不如她，如果论妆扮，她肯定逊色一筹，你们各有千秋。”实话实说，我不否认她的美丽。

    “恩，你说的没错，我见过她，她的确有一种出尘的气质，不过我也有我的优点啊，你为什么不选我？难道你喜欢小家碧玉类型的女孩？”美女仍然没有放弃。

    “也许吧，反正我喜欢的不是你这种类型，如果没事我就先走了。”既然没什么好说的，我当然要尽快脱身，上课铃可是已经打了两遍了。

    可惜，没等我走出几步，美女再次拦住了我的去路，难道今天出门没看黄历，居然碰见这么个古怪的女孩，我的脸当时就拉了下来。

    “你有完没完，难道你不用上课吗？”我语气不善的说道。

    不要说我不懂怜香惜玉，这个女孩根本就是来玩我的，如果是你被一个女孩玩来玩去，相信你的表现会和我一样，尤其是被那些漂亮的美女玩弄。

    “先等等，我话还没说完呢，你不是喜欢温柔型的吗？只要你答应做我男朋友，我可以让你同时追求我妹妹，你看怎么样？我妹妹可是大家闺秀哦！只要你见到她，一定会爱上她的，怎么样？考虑考虑吧！”硬的不行来软的，这是林倩早就想好的，她不相信哪个男孩可以顶得住这种诱惑。

    “没有考虑的必要，恕不奉陪。”虽然她的条件很诱人，但我岂是那种喜新厌旧的人。

    没等女孩反应过来，我已经消失在了她的面前，对于我这种不礼貌的行为，美女非常生气，原本脸上信心十足的微笑，此刻也冷了下来，只要稍一*近，你就能感到温度的急剧下降。

    “哼，臭小子有什么了不起，本小姐不怕没人要！”气急之下，林倩对着我的背影大声喊道。

    她的喊声我是听不见了，因为现在我正在接受唐婉秋的批斗，如果没有林倩的出现，我相信自己决不会迟到，从凌风等人安安稳稳的坐在自己的位置上来看，他们应该是在上课铃响起的最后一刻赶上了，否则也不会坐在那看我的笑话了。

    被唐婉秋教训一顿后，我不怀好意的向凌风几人所在的位置走去，他们仿佛也感受到了我的怒火，纷纷闭口不言，装作没事人一样，面对这种情况，我是有苦说不出，总不能走过去抓起来集体揍一顿吧，唉！要怪也只能怪自己命不好了。

    决定饶了他们后，我又回到了自己的座位上，可是捧着书却一点都看不进去，而唐婉秋讲的东西更是肤浅至极，我也懒得听，不知不觉中，我竟然想起了早上的事，想起了那个我还不知道名字的女孩。

    她到底是谁？为什么会找上我？还大胆的威胁我，要做我女朋友？现在的女孩都这么开放了吗？一时间我脑袋乱乱的，根本屡不出一丝头绪，那就当人品爆发好了，嘿嘿！大家不要扔鸡蛋，我投降！

正文 第十六章 莫名其妙

    高二三班，位于主教学楼的二层左侧，隔壁是一间活动室，不过由于位置过于偏僻，这个年久失修的活动室早就被学校的教师们给遗忘了，但左邻右舍的学生却没有忘记，不久后，这间活动室便成了不良学生的吸烟室，供学生们吸烟聊天。

    午休的铃声刚刚响起，吸烟室便被高二三班的烟鬼们给挤满了，不过，奇怪的是，这些学生今天没有马上拿出香烟吞云吐雾，而是聚在了一个清瘦少年的旁边，这个少年长得非常英俊，就是脸色有些不好，如果所料不错，应该是酒色过度导致的结果。

    瘦高少年名叫高东，是市纪委书记的公子，平时仗着家势无恶不作，甚至曾经有传言说，第一高中不下三个女孩都为他打过胎，这个世界还真是疯狂。

    现在，高东非常生气，原因是他苦苦追求了一年的林倩，今天早上居然背着自己向一个高一的男生表白，这对他来说是一种侮辱，而那个男生的拒绝更是让他觉得颜面扫地，在外人看来，他高东好像连一个高一的新生都不如，这是他这个大少爷绝不能容忍的，因此他要替自己找回面子，更要替林倩找回面子，好好教训一下那个不知好歹的家伙。

    “老大，你说吧，我们怎么教训那小子。”高东的狗头军师王刚出列道。

    “哼，当然不能轻饶了他，我让你查的东西查到了吗？”高东脸上闪过一丝杀机，然后向旁边的王刚问道。

    “老大，我办事你放心，这小子的底细我都摸清了，没什么背景，只是一个山沟里出来的土包子，不过有一点到是值得注意，他第一天到学校就把天狼帮的凌风给收拾了，而且听说他好像学过武术。”王刚用两个小时就收集到了这么多资料，其能力可见一斑。

    武术？高东摇了摇头，他以前不是没学过，日本的空手道，韩国的跆拳道，甚至李小龙创立的截拳道，他都曾学过一些，虽然不算高手，但一般的三五个人还真近不了身，在他眼里，农村出来的乡巴佬怎么可能是自己的对手。

    “不用担心，别忘了，你们老大我也不是吃素的，今天晚上就动手，王刚你去找点家伙来，打坏了由我负责。”高东自小娇生惯养，家里人又事事都顺着他，不管惹多大的祸，他的父亲都能够摆平，所以他才会越来越肆无忌惮。

    “好嘞！我这就去办。”有人撑腰，王刚不再犹豫，转身出了吸烟室。

    “臭小子，你给我等着，我会让你后悔来到这个世界上，惹我的人都不会有好下场，你不是第一个，也不是最后一个，我要让以后的人都记住，我高东是他们不能被招惹的。”望着窗外的一丝阳光，高东脸上露出阴阴的诡笑。

    一场针对我阴谋正在酝酿着，而我对此却一无所知，早上被唐婉秋给批了一顿，现在心情还郁闷着呢，午休时间一到，我便马上跑去了薇薇的班级，大家千万别误会，我可不是去找她诉苦，我找她是另有要事。

    陆叔的宏宇制药有限公司已经开始投产，外界对宏宇公司研制的最新药品广为关注，现在陆叔都不用出去宣传，因为报纸和电视台上天天都在谈论这几种新药，我找薇薇，也正是和这件事有关。

    随着药品的上市，公司将急需大批量的中药，而我既然答应为陆叔供货，当然不能说话不算数，在药品上市前，我必须尽快赶回老家一趟，让老爸老妈开始大批量的收药，否则一入冬，大雪把上山的路封死，药农也就不会再上山采药了，我可不想对陆叔食言。

    “请问，童嘉薇在吗？”来到薇薇所在班级的门口，我拦住了一个女生问道。

    “哦，她在，你等等，我帮你叫她。童嘉薇，有人找你？”女生打量了我一眼，然后才帮我叫薇薇出来。

    “谁呀？找我什么事？我还有道题没做完，你让他在外面等我一会。”薇薇没有马上出来，只是低声冲女生喊了一句。

    “没事，谢谢你了，我等会她，你有事就先忙去吧。”我礼貌的说道。

    女生没有回答，只是看了我两眼，然后便离开了。

    我在门外等了足足半个小时，薇薇才迈着小碎步走出来，这也就是我老婆，否则我可没那个耐心等人等这么长时间。

    “老公，你怎么来了？等很久了吧？我还以为别人找我呢。对不起啊！”见我独自一个人站在门外，薇薇慌忙的说道。

    “没事，谁让我是你老公呢？走吧，我们去吃饭，我有事要和你谈、”我做出一副无可奈何的样子说道。

    薇薇抱着我的胳膊，我们两人向学校的食堂走去。

    在吃饭过程中，我和薇薇老婆说了我要回家的事，她非常赞同，不过因为不能一起回去，小丫头又伤感了好一阵子，在我保证下次一定带她回去，并签订了诸多不平等条约的代价下，她才允许我一个人回去。

    下午，我让凌风帮我去找一个住的地方租下来，原本打算体验一下学校的寝室生活，但自从我教给凌风他们武术后，寝室中就很少见到他们的影子了，我的愿望当然也就落空了，为了不使自己太寂寞，我决定搬到校外去住，一来可以不受学校的约束，二来我还可以开始教薇薇学习修神之法，这个决定算是我的临时起意，就拿这次回家来说，我可不敢保证，在我离校期间，会不会有人来骚扰薇薇，这是个大问题，如果她学了修神之法，我也就没有那么多顾虑了，我想，没有谁会闲的没事找修神者的麻烦吧？除非他活得不耐烦了。

    一切安排好后，放学的铃声也响了起来，收拾好东西后，我挎着单肩背包，风一样的冲出了教室，不要觉得我说的夸张，如果让一个大学生去学小学一年级的课程，估计谁也受不了，甚至有可能会发疯。

    哼着家乡的小调，走在校园一条不算宽阔的小路上，此时此刻，我的心情可以说是非常的不错，但老天好像非要与我作对一样，正在我幻想着薇薇老婆和我同居的美好生活时，小路拐角突然钻出来十多个手拿棍棒的小子，看他们一脸邪恶的笑意，我就是再笨，也明白了他们的来意。

    “好狗不挡道！”我没有停下脚步，直接向他们逼了过去。

    “臭小子，找死！”王刚见我被包围了居然还敢骂他，当场暴怒。

    “哦？好啊！我正好想找阎王爷聊聊呢，你快动手吧。”我挑衅道。

    “这可是你自找的，啊！”话毕，王刚抡着铁棍就要冲过来。

    我身体没有动，而眼睛却直直的盯着王刚，从他眼睛里，我看得出，他是一个狠角色，但可惜心理还不成熟，虽然有一股子冲劲，但是做事欠缺考虑，也不想想，如果我没有把握，会这么从容的站在这里吗？

    “住手！”正在我准备发出雷霆一击时，场中突然冒出一个高个子青年。

正文 第十七章 警察局长

    开战两分钟后，原本宁静的小巷立时响起了响彻天地的惨嚎声，此刻，除了我还能够微笑的站着外，其他人无不躺在地上痛苦的呻吟着，这还仅仅是我抱着玩耍的心态和他们动手，否则，他们就不会只是断了手脚这么简单了。

    用轻蔑的眼神看着这群不知好歹的废物，心里鄙视的说了句：“垃圾！”，原本以为他们有些本事，可以让我好好的疏松疏松筋骨，可惜没想到他们竟如此不堪一击，大好的心情顿时烟消云散。

    没有理会仍然在地上呻吟的那群废物，捡起因打架而仍在地上的衣服，转身向寝室的方向走去。

    “小子，你……你有种！你给我等着，我不报此仇誓不为人。”当我转过第一个街角时，身后响起了那个自称是市委书记公子的一声怒吼，同时也是那个最后出场的高个少年。

    懒得理会对方无关痛痒的威胁，依旧速度不减，迈着轻松的步伐走进了黑暗，渐渐消失在众人的视线。

    回到寝室后，我像个无事人一般，该做什么还做什么，一点都没有为刚才的事情担心，由于马上要返回家乡，我觉得有必要跟凌风他们打声招呼，虽然名义上我是他们的老大，但事实上我却把他们当成了同甘共苦的兄弟。

    “碰！”一声巨响后，凌风和王超风风火火的冲进了寝室。

    两人进屋后，二话不说，拉起我就往外跑，期间一点说话的机会都不给我，三两下就把我拉到了房间门口，如果我再不还手，恐怕真的就要被他们拉出去丢人现眼了，我十多年的英明形象，还不全给毁了。

    “砰啊”为保形象，我不由出手反击，双臂猛然一震，两个抓着我胳膊的人因收势不住，狼狈的跌坐在地。

    “你们疯了呀？拉我干什么？天塌下来有我顶着，你们慌什么？给我起来，说说到底怎么回事？”我语气不善的质问道。

    两个人被摔的不清，揉了半天屁股才从地上爬起来，作为老大，凌风担负起了解释的任务。

    今天，天狼帮结束练武的时间有点晚，凌风和王超的五脏庙早就开始抗议了，两人决定拉上我去外面好好的吃一顿，以慰劳多日的辛苦，可当两人在赶往寝室的途中，突然听见有人在议论我，而且是要对我不利，两人便停住了脚步，用心的倾听。

    原来，这些议论我的人正是高东的小弟，被我狠揍了一顿后，高东不忍屈辱，决定动用自己的关系，找M市公安局的局长赵叔叔找我麻烦。

    两人听后，觉得这件事非常严重，虽说两人也同样有些背景，但与高东还是有些差距，如果高东真把公安局长请出来，那我的情况就有些不妙了。

    为了保护我不受伤害，两人决定先把我藏起来，等过一段时间，事情平息以后，他们再把我接回来，这才有了刚才那一幕的发生。

    “我还以为什么大事呢，你们不用担心，我自有办法对付他，不过暂时还真没时间，我有些事需要回家一趟，你们帮我照顾好微微，在我回来之前，如果她少了一根头发我拿你们试问。”虽然我不怕什么狗屁公安局长，但这两人的举动还是让我很感动的，这就是兄弟，肝胆相照，生死与共的兄弟。

    “老大放心，只要我俩还有一口气，绝不会让大嫂受委屈。”两人对我有种盲目的自信，因此并没有怀疑我刚才的话，如果换了别人，肯定要以为我回家躲难去了。

    告别两人后，我拿起单肩背包出了寝室。

    在通往火车站的路上，我想了很多。首先，这次回家我决定不用瞬移，主要目的是不泄漏我的秘密，陆叔的宏宇制药公司已经被有心人盯上了，只要是稍微细心点的人就不难看出，陆叔只不过是公司的代言人，其背后肯定有个真正的幕后老板，以那些有心人的身世背景，相信很容易就会从一些蛛丝马迹上找到我，所以为了安全起见，我还是选择坐火车，即使被他们查到，也找不出我一点出奇的地方。

    其次，我考虑是否应该先解决完高东的事情再回家，以他对我的仇恨，如果我突然离开，他肯定不会善罢甘休，到时薇薇和凌风等人很可能会成为他报复的对象，这是我绝不能容忍的。

    候车大厅近在眼前，但我却无法坦然进入，我是个男人，是个责任心非常重的男人，我岂能对老婆的安危不管不顾。

    神识瞬间放出，整个M市被笼罩在内，经过一番搜寻，神识很快就锁定了公安局长家的位置，未免夜长梦多，我转身走进一个漆黑的小巷，然后运用《修神创世决》中的瞬移法术，眨眼间便来到了局长家的阳台。

    此刻，局长刚好在家，而且好像在接电话，这么好的偷听机会，我当然不会放过，别忘了，今天我来这里的目的就是要搜罗他的犯罪证据。

    嘿嘿，在万不得已的情况下，我还不想弄出人命，否则别说他只是个小小的警察局长，就是M国总统，我一样杀之于无形。

    “周天龙老弟，这件事很难办啊！我虽然是局长，但我也不能做的太过分了，我下面可还有两个副手在盯着局长这个位置呢，如果这件事办砸了，我的下半辈子可就全毁了。”局长虽然嘴上拒绝，但心中却乐开了花。

    “赵哥，你放心，兄弟不会亏了你的，只要这次把斧头帮干掉，我青龙帮就是M市的第一大帮，别说这件事情不一定败露，即使败露了，那又怎么样？大不了赵哥来我青龙帮，我给你个副帮主当当，保证比你当一辈子警察挣得多。”电话中传来一个粗犷的声音。

    “……好吧，我决定帮老弟这次，如果有个什么万一，老弟可千万别忘了我啊！”赵局长经过一番深思熟虑，决定答应对方。

    “放心，我绝不会忘的，祝我们合作顺利。”

    “合作顺利。”

    挂了电话后，赵局长并没有为电话中的那件事而担忧，反而脸上露出了一丝得意的微笑，这让原本准备现身的我，再次隐入了黑暗。

    “喂，王老弟吗？我是赵局，呵呵，想起来了！我有件大事和你，你旁边没人吧？”赵局长再次拿起电话，接通了斧头帮。

    “没人？那就好，下周日青龙帮准备在你生日那天对你们斧头帮动手，你最好早做准备，以防万一。”赵局长将刚才的事告诉了斧头帮帮主王疯子。

    “哦，那就谢谢了，我的帐号是9559*******”赵局长带着满足的微笑结束了这次童话。

    从赵局长与对方的谈话中，我大致明白了整件事，无非是黑道火拼，而这个赵局长从中渔利，如此一来，我何不将计就计，一举拿下M市的两大黑帮组织？这可是千载难逢的好机会啊！想到就做，这是我一贯的作风。

    推开落地窗户，我大摇大摆的走进了房间，由于赵局还处在两头获利的巨大喜悦中，对我的到来竟然毫无察觉。

    “嗯哼！”我假装咳嗽了一声。

    “你是谁？你怎么进来的？”赵局长被声音惊醒，马上注意到了我。

    “赵局长不用害怕，先自我介绍一下，我叫叶震宇，这个名字可能你不陌生，但你最好记住，以后对你有用。”我面带微笑的坐在了赵局长对面的沙发上。

    “叶震宇？难道是高东说的那个叶震宇？”赵局长虽然四十多岁了，但记性还算可以，两个小时前听到的名字，现在还记得住。

    “没错，我就是他说的叶震宇，今天来找你，也正是为了那件事，不过，刚才听两个电话，我现在又改变主意了。”我不紧不慢的说道。

    “你都听见什么了？”赵局长听说我是因为高东的事来找他，紧张的心情顿时松弛了下来，可我后面的那个不过，让他刚刚平复的心脏再次剧烈的跳动了起来。

    “我想，那些应该听见和不该听见的我都听见了。现在，你最好乖乖和我合作，否则别怪我把这件事捅给青龙帮，我猜你也不希望看不到明天早上的太阳吧？”我先是臭屁了一下，然后一脸严肃的威胁道。

    “哎，算我倒霉，说吧，你有什么要求？”经过内心的一番挣扎，赵局长最终还是选择了妥协。

    “第一，高东和我的事你不许插手，如果他再找别人陷害我或者我身边的人，你要及时告诉我的人。第二，我要青龙帮和斧头帮永远消失在这个世界上，当然，这件事我的帮会会亲自去做，你只要扫尾就可以了，以后我的帮会会接管青龙帮和斧头帮的地盘，希望你能睁一只眼闭一只眼，否则我不介意将你的事公布出去，如果你办的好，我同样也不会亏待了你。”我说出了自己的要求。

    “没问题，不过你要先告诉我，你们帮派叫什么名字，我也好吩咐手下做事。”事已至此，赵局长知道已经没有后路可退，索性接受了这个事实。

    “记住了，我的帮会叫天狼帮。”话毕，我转身出了这个高级别墅。

正文 第十八章 坦诚不公

    在家里住了三天，将具体收购药材的任务交代清楚后，我便匆匆的赶回了M市，不是我不想在家多住几天，只是天狼帮的事让我无法放心，再有四天，天狼帮走向社会的第一步就要迈出，假如结局圆满倒还好，如果稍有差池，结果将不堪设想，作为帮派的幕后老大，我当然要回来亲自督战，即使临时出现什么状况，也好有个妥善安排不是。

    因为还有几天准备时间，所以我也不急着找凌风，先把背包送回寝室后，我就去了薇薇所在的教室，按手表上的时间来看，午休的时间也快要到了。

    没想到我时间掌握的恰到好处，刚刚出现在教学楼门前，下课铃声便响了起来，随着如潮的人流，薇薇俏丽的容颜顿时出现在我的眼前。

    “嗨，老公你回来了。”见到我，薇薇满脸惊喜的跑了过来。

    “嗯，刚下火车，走吧，我们先去吃午饭。”我微笑着搂住薇薇的肩膀，在众多色狼嫉妒的目光中转身离开。

    午间食堂的人太多，我带薇薇出了校门，向校外的一间饭店走去，巧合的是，在饭店竟然意外的遇见了凌风，大家坐在一起点了几个菜边吃边聊，反正是在包间，也不怕外人听见。

    “老大，消息我都打听清楚了，这周日斧头帮的老大王疯子在夏威夷夜总会摆宴过生日，我想，两帮肯定会在那里动手。”凌风喝了口啤酒，说道。

    “很好，你人手准备好了吗？我们天狼帮这次能出多少人？”我决定不在向薇薇隐瞒我的事，所以才会无所顾忌的和凌风商谈帮会的事，而薇薇非常善解人意，并没有为马上询问。

    “自从烈虎帮并入我们天狼帮，人手还算可观，而且经过两周的训练，小弟们的实力都有很大的进步，这次我准备出动三百人，两百人打头阵，剩下一百当预备队，我的计划是等两帮斗的两败俱伤，然后我们发动雷霆一击，一举斩杀其他两帮帮主，这样既可以减少我方伤亡，又可以出其不意，群龙无手之下，我们更容易控制他们的底盘。”凌风严肃的说道。

    “很好，计划还可以，但你要记住一点，动作一定要迅速，虽然我们有赵局长给拖延时间，但是时间一长，他恐怕也顶不住，时间最好控制在半个小时，第二天全面接手两帮的底盘，如果有小虾米跳出来，先给他们一点警告，等风声过去，马上给我打掉他们，我们底盘不允许有他人染指，明白吗？”我提醒道。

    “我明白，我会吩咐小弟做好的，老大放心。”凌风沉思一会，道。

    说完帮派的事，我又问起了他关于租房的事，没想到他早就办好了，只等我有时间去看房子了，而听见房子有消息了，着实让我兴奋了一下。

    午饭结束，我本想将薇薇送回教室，然后拉凌风带我去看房子，没想到薇薇却不同意，执意要我们带她一起去，最后拧不过她，只好带她一起去了。

    依我来看，凌风也就帮我找到一间公寓，可当我们到了地方，我才发现，我的想法大错特错，因为眼前竟是一座拥有欧洲建筑风格的双层别墅，外表看上去古朴而庄严，给人一种非常宁静的感觉。

    “老大，你看我给你找的房子怎么样？”凌风有些自豪的说道。

    “没想到你小子能量不小啊！连别墅都能租到。”我笑问道。

    “老公，这是不是太大了，我们两个住太浪费了吧？”薇薇皱着眉头说道。

    “呵呵，我的好老婆，你就别心疼那点小钱了，以后我会让你住上比这好上十倍百倍的房子，这里只是我们临时落脚的地方而已，我认为还是差了一点。”薇薇的那点小心思怎么能瞒得住我，现在要给她好好改改观念，别到以后有钱了，她都不知道怎么花，那我这么拼命不是白费了吗。

    “大嫂，放心吧，这里是我一个亲戚的房子，他们一家出国定居，这里还没有卖出去，我暂时借过来给你们住，不用交房租的，呵呵。”凌风倒是懂得拍马屁。

    薇薇听说是这样，便不在拒绝，倒不是她喜欢贪小便宜，而是在乡下穷怕了，养成了她节俭的习惯，所以才会不让我乱花钱。

    经过一番商议，最终我们决定住在这里，主要是因为这里家具比较齐全，省下了我们自己买家具的麻烦，不过，卫生还是需要打扫一下，毕竟很久没人住了。

    在凌风的帮助下，两个小时后整间房子焕然一新，下午回学校收拾了一下行李，然后便把东西统统搬到了我们的新家，为了庆祝乔迁之喜，晚上我又特意请凌风和寝室的几个小弟一起出去大吃了一顿，然后众人才高高兴兴的散去。

    把小弟们送走后，我和薇薇打车回了新家，可能想到马上就要和我住在一起，薇薇脸上不时的会出现一丝羞红。

    “老婆，害羞了？呵呵，过来坐吧，我有些话和你说。”见薇薇有些扭捏的在我面前走来走去，我感到有些好笑。

    “那个……那个我还是不坐了。”薇薇的心开始怦怦乱跳。

    “老婆，你怕什么？老公难道还能把你吃了？呵呵，快过来！”我伸手一拉，薇薇柔软的身子顿时落进了我的怀抱。

    “啊！”身体突然遭到侵袭，薇薇顿时一惊。

    “别动，听我说话。”将老婆挣扎的身体按住，我决定将自己的事告诉她。

    “老公，我……我有点害怕！”薇薇小心翼翼的说道。

    “呵呵，别怕，老公有重要的事和你说。我想，你应该也注意到了吧，你的老公有点与别人不同，今天我就把我所有的秘密都告诉你，你想不想听？”搂着老婆柔弱无骨的纤腰，我非常享受的说道。

    “我当然想听，可如果老公不想说，我就不听了，只要你别不要我就行了。”薇薇*在我怀里先是身体有些颤抖，但随后便和我一样，喜欢上了那种相互依偎的感觉。

    “对于别人，兴许我一辈子都不会告诉他们，但你不同，你是我老婆，是将要和我相伴一生的爱人，我愿意将我所有的秘密和你分享，好了，现在你听好了，我要说的是，我不是人！”我紧紧的抱着她，让她感受到我对她的依恋。

    “啊！”听到那句我不是人，薇薇吓的突然从我身上跳了起来。

    “呸呸呸！说错话了，老婆你别害怕，我是人，不过我不是一般人，怎么和你说呢？对了，老婆你听没听说过修真者？”我马上意识到了自己的错误，一时之间不知该如何解释。

    “修真者？就是那些上写的修真者吗？”薇薇从同学那听说过这个词，所以才会知道。

    “没错，就是那种可以飞天入地，移山填海的修真者，我比他们还要高上一级，我是修神者，他们修炼是为了升仙，然后再经过努力修炼成神，而我不用，我可以直接修炼成神，你现在应该明白我是什么人了吧？”将薇薇从新拉入我的怀抱，然后将事情解释了一番。

    “这……这太不可思议了，你让我想想，你是修神者？你比修真者还要厉害？天啊，太好了，我老公是神仙了，太棒了。”薇薇先是沉思了一会，然后马上开始开怀大笑。

    “老婆，你别吓我，你怎么了？不会吓傻了吧？”薇薇前后反差太大，我不由有些担心的问道。

    “老公，我不依，你居然说我变傻了，我生气了。”薇薇生气的扭过头，不再理我。

    “好了好了，老公错了，不该说我可爱的老婆，我在这里给你赔礼道歉了。”我又是鞠躬又是作揖，总算把小老婆哄高兴了。

    “老婆，你想不想学那些厉害的本事啊？可以永葆青春、长生不老哦！”我没有将莫雅姐的事告诉老婆，我怕惊喜太多，她一时接受不了，所以决定以后再告诉她。

    “好啊好啊，我要学，老公你快教我。”听说我要教她神通，小丫头兴奋的手舞足蹈，抱着我的手臂乱摇，哪还有刚才的害羞样子。

    感受着手臂上传来的柔软，我窃笑不已，随后，我把莫雅姐留在我脑海中一套适合女孩修炼的功法传到了老婆的脑袋里，然后又给了她一颗筑基丹，助其完成修神的筑基阶段，这个过程足足用了一个晚上，这也就是我修炼了盘古所创的《创世修神决》，否则换成别人，肯定不会那么轻松。

    而在整个筑基过程中，我也消耗了不少的神释力，为了恢复这些神释力，整整花了我三天的时间，由此可见，帮助普通人筑基是多么耗费神释力。

    当我从入定中醒来后，薇薇娇俏的美脸出现在了我的面前，看着这张美丽却又有点苍白的脸，不难猜出她这几天是怎么过来的。

    “老公你醒了，饿了吧？我去给你买点吃的。”说完，薇薇便抬脚向门外走去。

    “老婆，我没事，你先过来，我们一会出去吃。”我将薇薇叫了回来。

    “你看你，脸色那么难看，先回房间好好睡一觉，然后我们出去吃点东西，对了，我入定几天了？”我问道。

    “你都入定三天了，我还以为你醒不来了呢，呜呜！”说着说着，小丫头竟然哭了起来，看来这两天的确把她吓坏了。

    “好了别哭了，再哭就不漂亮了，我这不没事吗！听老公话，去好好睡一觉。”经过一番劝解，薇薇总算听话的进屋睡觉了。

    而我则拿起电话，拨通了凌风的手机号，三天过去了，天狼帮也是该现世的时候了。

正文 第十九章 天狼出击

    月黑风高杀人夜。

    天狼帮的**战即将来临，在学校附近一座废弃的修车厂内，三百多名手拿砍刀的青年整齐的列着队形，而在众人期待的目光中，帮主凌风与副帮主秦虎登上了临时搭建的一处高台。

    望着脚下满腔热情的兄弟，凌风有些感伤，今晚可是场硬仗，在刀光剑影的战斗中，不知有多少兄弟会命丧当场，又有多少兄弟能够安然无恙的回来，虽然这不可避免，但不狠心，又何来以后的辉煌。

    “兄弟们，我们天狼帮马上就要迎来迈入社会的第一步了，在这里，作为老大，我必须提醒你们，这是一条不归路，大家随时随地会丢掉性命，我想再问一次，你们做好牺牲的准备了吗？”正所谓慈不掌兵，此时此刻，凌风只有狠下心来，如果现在有人选择退出，他绝不阻拦，但如果大家真的选择了这条不归路，他就必须狠下心来，当一个称职的黑道枭雄。

    “准备好了！”三百人的吼声传遍四野。

    “好，很好，既然大家都准备好了，那么我现在分配任务，今天由我带狼族正面进攻，秦虎的虎族进攻两翼，王超带领豹族成员守住外围，我们绝不能让对方跑出去一个人，至于小辣椒的狐族，暂时先作为后援，哪里出了问题，你们就帮助哪里，任务就这些，大家还有什么疑问吗？”凌风将手下悉数安排完毕，没有浪费一点资源。

    台下鸦雀无声，表示没有疑问，至于各族的划分，这是在烈虎帮并入天狼帮后，大家一起商讨出来的，因为帮里女成员不少，所以还特意分出来一个狐族，并且让女子中实力最强的邹燕当上了族长，别看是个女的，但是打起架来几个男人都不一定是对手，又因为她脾气不是太好，所以大家都叫她小辣椒，只要不惹到她，她倒也不反对。

    “既然大家都清楚了，那么现在马上出发。”凌风一声令下，三百多人浩浩荡荡的离开了修车厂。

    夏威夷夜总会，M市有名的娱乐场所，作为有钱人的销金窟，这里装修的极尽奢华，听说老板是个外商，深得经商之道，在夜总会开办初期，他便走访了本市黑道的各大帮会，经过一番筛选，最终将夜总会的保安问题交给了本市第一大帮派――斧头帮来掌管，从此以后，没人敢来他的夜总会闹事，即便有些不识象的，也都被狠狠的“教育”了一番。

    今天，斧头帮老大四十大寿，为了讨好这个保护神，夜总会老板决定停业一天，为王疯子大张旗鼓的举办这次生日宴会。

    不到宴会开始，夜总会便陆陆续续的来了不少人，这些人主要是一些小帮派的头头，为了保住自己的那一亩三分地，他们早早就准备好了王疯子的生日礼物，唯恐稍有来迟，惹得王疯子不高兴。

    宴会八点正式开始，众人都在期待这一刻的到来，可随着时间的流逝，挂钟上的分针已经迈过了终点，而今夜的寿星却迟迟没有出现，正在众人疑惑不解时，门外突然响起了震耳欲聋的喊杀声。

    “操，我们被骗了，斧头帮想将我们一打尽，大家快抄家伙冲出去，晚了就来不及了。”大厅中不知谁喊了一声。

    “妈的，如果我活着出去，非劈了王疯子那个王八蛋不可，龙虎帮的兄弟和我冲出去！”一个小帮派的老大怒骂道。

    “剪刀帮的和我冲！”又一位帮派老大喊道。

    “石头会的兄弟给我杀出去！”

    ……

    此刻，青龙帮帮主周天龙正在夜总会外面指挥小弟们战斗，这次他可是下了血本，几乎将青龙帮的所有精锐都拉了过来，人数多达五百之众，此次务求做到一击必杀，只要斧头帮一灭，他青龙帮就可以稳坐M市黑道的第一把交椅，没人可以在他周天龙面前指手画脚。

    可惜，直到现在他还没有发现，自己已经被赵局长给卖了，夜总会外面那些人根本就不是斧头帮的，而是那些前来赴宴的帮派大哥带来的小弟。

    喊杀声持续了十多分钟，青龙帮在付出三十多名成员的伤亡后终于冲进了宴会大厅，扫视着整个大厅，周天龙不由心中一惊，因为整个大厅之内，竟然没有一个斧头帮的成员，原本胜利后的表情顿时烟消云散，反而心中升起一股不祥的预感。

    可惜，老天并没有给他后悔的机会，当他下令快速退出夜总会时，外面刚刚停止的喊杀声再次响起，即使用脚指头想，他也明白外面发生了什么事，只是他想不通，为什么万无一失的偷袭会失败。

    青龙帮和斧头帮是本市的前两大帮会，平日里就摩擦不断，谁都不肯服谁，最终演化成今天这种局面也是早晚的事，只是两帮实力相当，一旦生死相搏势必惨烈之极。

    “王疯子，你他妈敢阴我？”周天龙排众而出，冲斧头帮帮主骂道。

    “操，周天龙你是不是傻了？我他妈过我的生日，你无缘无故带人来砸的场子，现在居然还说我阴你？你脑袋是不是让驴踢了？”王疯子满脸笑意的嘲讽道。

    周天龙自知理亏，无言以对，但是作为一帮老大，他不能束手就擒、坐以待毙，因为这不仅仅是面子问题，更是帮派的生死存亡问题，虽然目前自己处于劣势，刚才被杀了两百多名手下，但现在手下仍然还有三百多号人，只要努力拚搏一把，兴许还有东山再起的希望。

    “兄弟们，我对不起大家，是我让你们陷入了绝境，都是我的错，但我想说，我们并没有彻底失败，只要冲出去，我们就有东山再起的希望，就有替死去兄弟报仇的希望，你们有没有信心和我冲出去？”紧要关头，周天龙开始发挥他的三寸不烂之舌，以其鼓舞士气。

    “有，有，有！”正所谓置之死地而后生，只要有一线生机，谁都不愿意放弃，即使那些已经做好牺牲准备的黑帮成员。

    “好，我数一二三，大家一起冲出去。”周天龙见小弟们一个个斗志昂扬，马上开始组织反攻。

    “斧头帮的兄弟听好了，今天都给我卖点力气，绝不能让一个青龙帮的人跑出去，谁给我宰了周天龙，我奖赏他十万块！”王疯子心中暗自骂了对方一句“傻逼”，然后开始用金钱鼓动自己的小弟。

    “一……二……三，杀！”周天龙一声令下，小弟们纷纷举刀冲了出去。

    斧头帮岂肯示弱，在王疯子一声怒吼下，小弟们纷纷亮出手中的斧头，哇哇乱叫着迎上了各自的对手。

    霎时间，夜总会前的街道上上演了一出刀光剑影、血肉横飞的血腥屠杀，场中不断有人被刀砍中或被斧子砍中，短短几分钟里，场地上就倒下了近百人，或惨嚎不止、或气息全无，即使如此战斗依旧没有停止，比这更多的人仍然在四处寻找着对手，或劈或砍，直至倒地不起。

    在街道尽头，一辆银白色面包车静静的停在那里，四个身穿黑衣的青年正目不转睛的盯着血腥的战场。

    “老大，我们动手吧！”其中一个身材魁梧的青年说道。

    “再等等，现在两帮都还没伤到筋骨，我们如果冒然出击，很可能使两帮暂时抛弃前嫌共同对付我们，这样我们就会很被动，等他们两败俱伤，我们再出击。”被称为老大的青年说道。

    半个小时过去，双方参战人员急剧减少，越来越多的人被对方放倒，如今两帮还能够战斗的人员不足两百之数，虽说只有这点人，但他们的战斗力却丝毫不差，这些人可谓两帮精锐中的精锐，否则也不可能坚持到现在。

    眼见时机成熟，躲在面包车中的凌风号令一下，天狼帮三位堂主立刻跳下车，向着小巷外奔去，而凌风则拿起了电话，拨通了我的号码。

    “魁首，手下们已经做好准备，请问是不是可以行动了？”在关乎天狼帮生死存亡的大事面前，凌风不敢擅自做主。

    “别紧张，照着你的计划去做吧，我相信你！”话毕，我挂了电话。

    站在夏威夷夜总会隔壁一座大厦楼顶，俯视着下面血腥的场面，我不知道为什么自己没有一点害怕的感觉，相反，我心中竟然还有点热血沸腾的冲动，难道我天生是个嗜血之人？或者是冷血动物？想不通，真是想不通。

    战场上，两个帮主已经杀红眼了，青龙帮被暗算，人员损失惨重，五百多名小弟转眼间就伤亡了四百多个，现在仅有几十个小弟还在奋力突围，这对他来说绝对是个沉重的打击。

    而斧头帮王疯子更是气的吹胡子瞪眼睛，原本处于己方优势，可没想到还是伤亡了近四百人，这对他来说是奇耻大辱。

    “兄弟们，给我上！一个也别放跑了。”正在双方打的不可开交的时候，场外突然又杀出一对人马。

    不错，这些正是天狼帮中狼族的成员，在凌风的号令下，这些狼崽子们如出闸的洪水，瞬间涌入了战场，虽然场上都是其他两帮的精锐，但打了这么长时间，体力毕竟消耗太大，此时此刻，他们哪里是天狼帮成员的对手，仅仅两分钟的时间，便有近百人被放倒在地。

    “这里是斧头帮的场子，谁这么大胆子，敢在这里撒野。”王疯子见手下小弟挡不住对方攻击，只好搬出自己的名头，希望吓走对方。

    “王疯子，他们来者不善，不如我们暂时放弃前嫌，共同对付外敌，如果我们再互相厮杀下去，恐怕白白便宜了他们。”周天龙出言道。

    “好，我们的恩怨以后再算。”王疯子也不傻，他当然能看出天狼帮的意图。

    “呵呵，两位老大挺有默契啊！不过……你们今天谁都别想离开这里。”说完，凌风举刀冲向了二人。

    经历过武术学习，天狼帮的战斗力岂是一般人可比？只要对方稍有接触便会被砍刀砍翻，不说手下无一合之将，但也相差不多。

    眼见场面呈现出一面倒的形式，我也就没有留下的必要了，正待我准备瞬移离开时，许久没有露面的莫雅姐竟突然出现了。

正文 第二十章 宇宙战舰

    “莫雅姐，你这几天又干什么去了？”通过思维，我开始和莫雅姐交流。

    “呵呵，才几天没见就想我了？”莫雅开玩笑的说道。

    “当然，我恨不得天天抱着莫雅姐，可惜没机会啊！”我已经不是当初那个小男孩了，哪里会被她几句话弄脸红。

    “呦，没看出来啊！几天没见连姐姐的玩笑都敢开了。”莫雅没想到我会这么说，当时愣了一下。

    “好了，我的好姐姐，我投降还不成吗？你今天找我也不是为了和我吵嘴吧？”我怕一会话题跑远了，所以赶忙认错。

    “嗯，这还差不多，今天找你是告诉你一个好消息，想不想听？”莫雅诱惑道。

    “想听，当然想听，莫雅姐快说，别掉我胃口了。”我装作迫不及待的样子追问道。

    “看你这么听话，我就告诉你吧，我联系上那艘带我来到地球的超级宇宙战舰了……”莫雅将她所说的好消息说了出来。

    “什么？你说你找到那艘战舰了？快告诉我在哪里？”这次我是真的非常激动。

    “它现在就停在水星上，用不用我命令它派一艘小飞船过来接你上去看看？”莫雅明知故问。

    “用、用、用，快让它来接我上去。”一连三个用字，足以体现我现在的兴奋程度。

    瞬移到一处比较偏僻的山崖，借着漆黑的夜色，一艘全身由稀有矿石打造的微型载人飞船悄悄停在了我的面前，先将神释力运转全身，平复下心中的激动，而后才登上这艘造价不菲的载人飞船。

    随着飞船的启动，四周的景物开始变小，直至消失，虽然这是一艘小型飞船，但它的速度却一点不慢，从地球到水星，仅仅用了半个小时不到，这又让我小小的惊讶了一把。

    刚进入水星表层，我便看见了莫雅姐说的那艘超级宇宙战舰，倒不是因为我眼力好，而是那艘战舰实在是太大了，大到让人无法想像，当我问莫雅姐，这个飞船会不会被太空上的卫星发现时，莫雅姐似是嘲笑般的告诉我，即使地球文明再先进上千年，也不可能发现这艘超级宇宙战舰，所以让我大可不必担心。

    飞船安全着陆后，我被莫雅姐安排上了一辆悬空飞车，还没等我有个心理准备，飞车便冲了出去，等它停下来的时候，我已经出现在了战舰的作战指挥室。

    “小宇，把手按到你面前的屏幕上。”莫雅姐说道。

    “哦！”按莫雅姐的吩咐，我将右手按到了面前的一个晶化玻璃板上。

    “密码确认！主脑回归，请问是否启动认主系统？选择：是，认主成功……”突然，整个指挥室响起了一串机械的声音。

    “嗨，小宇，还认识姐姐吗？”正在我百思不得其解时，莫雅姐的声音突然再次响起。

    此时此刻，我感觉到莫雅姐好像离开了我的身体，就那么凭空消失了一般。

    “莫雅姐，你……你怎么跑到那上面去了？”我不可思议的看着面前屏幕上的超级美女。

    “这里是我的家，我当然要回到这里了。你不用担心，我不会离开你的，你右手边有个凹槽，里面放着一个微型传感器，你把它戴上，我们就随时可以通话了。”莫雅姐看出了我的想法。

    “哦，那好吧。”拿出了一个手表状的东西，将它戴在了手上。

    “小宇，这艘超级宇宙战舰以后就是你的了，你还不知道它有什么功能吧，现在我来为你介绍一下。”莫雅姐开始为我讲解起战舰的结构和功能。

    战舰主要由三室五区组成，三室分别是太空作战指挥室、多功能会议室、高科技实验室。其中，太空作战指挥室是飞船在战斗期间，各级长官发布命令和指挥的地方，而多功能会议室是战前讨论、战后总结以及商讨最新发明的地方，至于高科技实验室，那当然是搞科研开发的地方，为了战斗需要，科研室必须不断研发出新型武器，用以保护自己和消灭敌人。

    五区则是由生活区，训练区，武器生产制造区，物资区和综合区组成，生活区主要是为飞船上的人提供休息的地方。训练区顾名思义，当然是给士兵训练的地方，不过这可不是普通的训练场，因为这里是摩尔多星系独有的超级战士训练中心，只要完成这里的训练计划，那这个战士在战斗中以一抵百将不是问题。武器生产制作区的任务是生产武器和战斗型机器人，这么一艘巨大的战舰，其配备人员可想而知，所以一些不是非常重要的位置，基本都是由机器人代替。物资区是存放武器装备和生活物资的地方，没什么可介绍的，至于综合区，解释起来可能有点麻烦，因为这个区有很多的小分区，例如动力区，防护区以及维修区等等。

    经过半个多小时的介绍，总算让我对战舰有了个大致的了解，最后，莫雅姐还说我可以为战舰娶个名字，这又让我兴奋了一把，不过，到底叫什么名字好，我还需要好好考虑考虑。

    “莫雅姐，你看叫擎天号怎么样？预示着它将擎起我未来的一片天。”我笑问道。

    “寓意深刻，还可以，那就叫擎天号好了。”莫雅姐赞同道。

    为了让我更深刻的了解擎天号，莫雅姐再次派出悬浮飞车，载我到战舰四处浏览了一番，在此过程中，我的嘴巴一直就没合上过，先是惊讶于生活区的豪华奢侈，然后是惊讶于装备区里躺着的成百上千个战斗机器人和生产机器人，当然还有其他区域的设施物品，在这里我就不一一介绍了。

    “莫雅姐，你能送我回地球吗？我想回去看看凌风他们怎么样了？”重新回到指挥室后，我突然想起地球上还有事等着我去做呢。

    “小宇，看来你还是不了解擎天号的实力啊，现在让我告诉你，在这里你可以看到地球上的任何角落以及那里发生的一切。”莫雅姐微笑的说道。

    只听话音刚落，我就觉得眼前宽大的屏幕一闪，凌风那充满狞笑的面容就出现在了我的眼前。此刻，他正挥舞着

    手中的砍刀，哇哇乱叫的冲向了一个满身肥肉的家伙。

    “老……老大，你放过我吧，我愿解散斧头帮，再也不插手黑道，请你饶了我吧。”肥胖中年人见凌风这个杀人魔王追了上来，马上跪下磕头求饶，他可不想像周天龙那样惨死在对方的刀下。

    “嘿嘿，自从踏入黑道这条路开始你就应该有死的觉悟，假如今天失败的是周天龙，你会轻易放了他吗？所以说，你还是下去陪他吧。”手起刀落，王疯子的人头被砍了下来，鲜红的血液溅了凌风满脸，使他看上去更加狰狞。

    “大家把受伤的兄弟赶快抬走，警察马上就到了。”顺利完成任务，凌风开始命令小弟退出战场。

    来也匆匆去也匆匆，一场轰轰烈烈的黑道火拼就此结束，相信明天早上，M市的地下组织就会收到风声，天狼帮这个新崛起的势力将吞并青龙帮和斧头帮的底盘，成为M市地下势力的龙头老大。

正文 第二十一章 公司失`

    转眼间，一个星期过去了，天狼帮顺利成为了M市的龙头帮派，一些敢于顽抗的小帮派早就在天狼帮的棘手下灰飞烟灭了，而那些胆小怕事的则纷纷归降，成为天狼帮的外围成员。

    平定M市后，凌风在我的指示下，开始带人进攻M市周边的城镇，而秦虎则被我留在了M市，他的任务更加重要，俗话说攘外必先安内，他的职责就是稳定帮派的内部，让凌风没有后顾之忧的去打天下。

    因为两个人都很用心，所以事情一直办的非常漂亮，而我这个幕后老大倒是也轻松了一段时间，可没等我享受多久，陆叔的公司就出了状况。

    “陆叔，发生什么事了？”接通莫雅姐最近新为我研发的保密手机，我不急不慢的问道。

    “小宇，大事不好了，我们抗癌制剂的药方被盗了。”电话另一边，陆宗涛满心焦急的说道。

    “先别急陆叔，你派人查了吗？是不是公司内部的人干的？”这个时候，我必须保持冷静才行。

    “没有，我都查了，没发现可疑的人，我猜可能是外国的间谍，因为最近常有外国人在公司附近出没。”陆叔猜测道。

    “好，你先别着急，我马上过去。”安抚好陆叔后，我打车直奔宏宇而去。

    在出租车上，我将神识覆盖了整个M市，在神识的笼罩范围内，可以说任何一件事都逃不出我的眼睛，而这次我的目标主要放在了宏宇制药公司附近的那些外国人身上，作为第一嫌疑对象，他们是最有可能盗取药方的人。

    经过神识查看，我敢肯定那些外国人都经过特殊训练，因为他们的肉体力量要比普通人的高很多倍，甚至有些人已经初步掌握了自然力量的运用法门，这个探查结果令我小小的吃了一惊，不过虽然有些吃惊，但我却没有一丝的害怕。

    根据莫雅姐传给我的资料显示，他们很有可能就是外国的异能者，而据我所知，各国的异能高手基本上都被本国的暴力机构所笼络，很少会离开自己的势力范围，除非遇到非常棘手的案子他们才会出国办事，如今这些人悄无声息的潜入中国这个小小的M市，我想肯定有着不可告人的秘密。

    下车后，我没有急着去找陆叔，因为我非常确定，那些身怀异能的外国人有问题，而且不是一般的小问题，所以我第一时间赶到了那些外国人落脚的地方。

    在我的刻意隐藏下，外国异能者们没有发觉我的到来，而我也没有打草惊蛇，一直躲在暗处，主要是想确认一下他们到底是不是盗取药方的贼人，可不知道什么原因，他们好像正在收拾东西，而且在收拾行李的过程中，竟然没有一个人说话。

    收拾完东西，六人非常默契的向旅馆外面走去，根本不给我考虑的机会，但是现在好像也不需要考虑了，他们肯定是盗走了药方，然后趁着天黑想溜走。

    尾随六人来到郊区的一片树林里，我立刻撤去隐身效果，主动拦住了他们的去路，对于我的突然出场，他们六人明显愣了一下，不过他们很快就恢复了平静，这种心理素质让我不由在心里暗赞一声。

    “你是什么人？为什么拦住我们的去路？”六人中，领头的金毛男子满脸戒备的问道。

    “呵呵，你们应该能看出来，我是个地地道道的中国人，至于为什么拦住你们的路？我想你比我更清楚。”我满脸笑意的答道。

    “中国人，不管你是谁，我劝你最好马上离开，否则别怪我们不客气。”金毛威尔逊面色一冷，口气不善的警告道。

    “威尔逊，你和他废什么话，直接把他宰了不就得了，正好解解我们心中的闷气。”旁边一个棕发蓝眼的长毛猩猩不耐烦的说道。

    “算了，我看他还是个孩子，没必要和他斤斤计较，我们走吧。”六人中，唯一的一个女性开口劝说道。

    从头到尾，这几个人你一言我一语，根本就没把我当回事，这让我郁闷至极，如果不是看在那个外国美女长的还算养眼的份上，我立马招一个天雷送他们回归那个狗屁上帝的怀抱。

    “给你们最后一个机会，告诉我是不是你们偷走了药方？如果你们不说实话，别怪我心狠手辣，还有不要把我的话当玩笑，我从来不和敌人开玩笑。”我的忍耐也是有极限的，希望他们最好不要惹我。

    “哈哈，这是我听过最好笑的笑话了，既然你这么不知好歹，我格罗斯就送你一程。”先前这个格罗斯还是满脸笑容，可转眼间，他的脸就变成了一块坚冰，让人看着都有些发冷。

    作为一个肉体异能者，格罗斯的速度与力量是常人所无法想像的，就拿现在他和我之间的距离来说，只需眨眼的时间就可以跑两个来回，这可是将近五十米的距离，由此可知，他的速度有多么变态。

    可惜，他引以为豪的速度在我面前狗屁都不算，就在他拿着军刺冲到我面前的那一刻，我毫不犹豫的连续出手三十二次，每一次都结结实实的打在了对方的胸口上，在众人差异的目光下，那个格罗斯用比来时更快的速度倒飞了回去。

    “轰！”一记沉闷的声响，格罗斯如死狗一般摔在了地上。

    “臭小子，你居然敢伤我的人，我看你是不想活了，你们几个给我宰了他。”威尔逊见格罗斯被我重伤，哪里还会和我客气。

    “小弟弟，本来姐姐不想为难你，可你却伤了姐姐的朋友，那就别怪姐姐无情了。”金发美女向我投来一个幽怨的眼神，然后开始在身体周围聚集火元素。

    “呵呵，真没想到，美女你居然是个火系异能者，好吧，今天我就来见识见识传说中的火系异能，希望你不要让我失望啊！”面对火系异能者美女，我没有一点紧张的情绪。

    金发美女很快准备好了一个火球，随着她纤手一指，篮球大小的火球飞速向我冲来，不过，以它目前这个速度，如果我要躲闪恐怕连我的衣角都刮不到，但为了感受一下这个火球所蕴含的力量，我愣是没有躲闪，实实在在的受了对方一击。

正文 第二十二章 收买人心

    “轰隆！”爆炸声过后，一团浓烟滚滚升起。

    “尼娜，你的火系异能达到几级了？居然一下就把他给干掉了。”浓烟散去，威尔逊见我居然被火球炸的尸骨无存，岂能不让他惊讶。

    “是啊是啊，没想到格罗斯都对付不了的人，你居然一个罩面就给撂倒了，真不愧是我们的女神呀。”其他人也跟着附和道。

    “这……这这……”尼娜一时之间不知该如何解释，在离开M国之前，她曾去测试过自己的异能等级，那时勉强才达到B级，按这个实力，根本就不可能是我这个高手的对手，更别说只用一招就将我杀了。

    “尼娜，你怎么了？是不是有什么问题？”作为此次任务的队长，威尔逊的能力肯定得到了大家的认可，他岂能看不出尼娜的异样。

    “他……他可能没死。”尼娜结结巴巴的说道。

    “呵呵，当然没死！”我突然出现在尼娜的身后，一边拍着她的肩膀一边说道。

    “啊！”尼娜被这突如其来的声音吓了一跳。

    随后，以威尔逊为首，六人快速聚集到一起，眼神戒备的看着我，在他们眼里，我现在已经和变态这个词联系到了一起，试问，谁能在一个B级异能者的全力一击下好无损伤，甚至还可以谈笑风生，反正他们之中没人能做到。

    “我不想和你们浪费时间，把药方交出来，告诉我是谁让你们来的中国，然后我马上放你们离开。”我用一种不可置疑的口吻问道。

    “我……我们没有药方。”金发美女刚才的确被吓的不轻，因此现在说话还有些结结巴巴。

    “没有？我劝你们最好别耍什么花招，也不要以为我好骗，如果不老实交代，今天你们谁也别想离开这里。”见他们如此不识好歹，我面色一冷就准备灭了他们。

    “我说的都是真的，你听我解释，我们这次任务的确是来盗取药方，可……”没等尼娜把话说完，威尔逊突然插了一句。

    “尼娜住嘴！”威尔逊怕尼娜泄漏己方的秘密，因此出言打断了她接下来的话。

    “既然无话可说，那就别怪我不客气了。”话毕，我抬出一道雷决。

    这是修真者常用的天雷决，并不是什么高深的法术，不过虽是等级比较低的雷决，但那也要看是谁发出，以我目前孕神后期的实力，这个雷决的威力绝对不亚于出窍期修真者的全力一击。

    银光闪动，六条手臂粗细的电蛇霎那间划过云层，直奔我面前的六人而去，其速度之快，几乎肉眼难辨，对方六人甚至连反映的机会都没有便被天雷劈中了。

    一股浓重的焦糊味四散开来，当烟尘散尽后，我面前就剩下四个人了，而且这四个人都非常狼狈，其中格罗斯最惨，先是被我揍了一顿，现在又被雷劈，能勉强活下来实属不易，其次是威尔逊，在这里我不得不佩服他，在天雷落下的一刹那，他居然作出了反映，而且是不顾一切的扑向了尼娜，为对方挡下了大部分的攻击，所以他才会伤的不轻，而尼娜因为有他的保护，虽然比较狼狈，但直接伤害却不是很大。

    四人中。最让我惊讶的却是另一个活下来的男子，在我的天雷攻击下，他不仅毫发未伤，反而将劈中他的雷电吸收了大半，这不得不让我感到惊奇。

    “你是雷电系的异能者吧？不错，居然可以吸收我发出的天雷，不过，我劝你们最好还是赶快交出药方，否则谁都别想离开此地。还有你，别以为你是雷电系的异能者就很牛B，如果我想杀你，绝对轻而易举，刚才只是给你们一点小小的教训，如果你们不识好歹，那就别怪我下狠手了。”我牛B哄哄的威胁道。

    “我……我们真的没拿到药方，药方被一群黑衣人拿走了，他们还嘲笑我们没用呢，我说的都是真的。”尼娜一边扶着威尔逊一边焦虑的解释道。

    “没错，我们的确没拿到那个药方。”雷电系异能者开口说道。

    “真的没有？”我也开始产生了怀疑。

    对了，莫雅姐不是传给我一套搜魂法决吗？只要用这个法决查看一下，不是一切都明白了吗？我怎么这么笨呢，到现在才想起来。

    为了保险起见，我运用搜魂法决将他们四人挨个查了一边，结果令我喜忧参半，忧的是他们的确没有盗走药方，喜的是，我从威尔逊的脑海里发现，他不仅隶属于M国特殊情报局的异能小组，更是欧美地区一个私人异能组织部队的外围成员，以他的实力也仅仅是外围成员，那其组织内部成员的实力可想而知，既然我有雄霸天下的野心，这个组织又岂能逃出我的手心，俗话说的好，多一份实力就多了一份保障。

    “你们仅凭片面之词如何让我相信，我看不如这样，只要你们答应归顺我，我就勉为其难相信你们，怎么样？”我脸上挂着奸商似的微笑说道。

    “决不可能！”除了昏迷的格罗斯，其他三人异口同声的喊道。

    “哦，NO、NO、NO，我相信你们一定会同意的。”我成竹在胸的笑道。

    “我……咳咳咳我们……是决不会向你投向的，有胆量你就杀了我们。”威尔逊非常虚弱，如果没有尼娜扶着，恐怕一阵风就能把他吹倒。

    “威尔逊，我非常不理解，为什么你宁愿加入幻羽天使去当个外围成员也不愿意归顺我呢？难道你认为我没有那个卡洛斯厉害吗？”我郁闷，难道我就那么不招人喜欢吗？别的书上都说，主角王八之气一放，高手纷纷来投，我怎么就不行呢？

    “你……你……你怎么知道的？这不可能，这绝对不可能？”威尔逊疯狂的喊道。

    这也不能怪他，因为幻羽天使这个异能组织行事非常隐秘，外界很少有人知道它的存在，即使M国政府也没有它的详细资料，普通异能者别说加入这个组织，恐怕连组织的名字他们都没有听说过，威尔逊也是在一次任务中偶然碰到了幻羽天使的成员，经对方介绍，才有幸加入这个组织，虽然只是一个外围成员，但他依然非常高兴，因为组织的保密条例，他没有向任何人泄漏过他是幻羽天使的成员，所以在我说出他的身份时，他才会反映那么大。

    “你在说什么？什么幻羽天使？威尔逊怎么可能是幻羽天使的成员？他是为国家效力的，不允许加入其他组织，我怎么越听越糊涂了。”尼娜有些语无伦次了。

    “呵呵，看来你的保密措施做的不错，连你的女朋友都不知道，不过我关心的不是这个，怎么样？是不是再考虑考虑，你加入幻羽天使无非是想提高自己的异能水平，只要你投*我，我可以让你达到前所未有的高度，甚至超越幻羽天使的首领卡洛斯。”强的不行我开始利诱，我就不信他不动心。

    “你真的可以提高我们的异能等级？”威尔逊还没答话，那个雷电系异能者倒是动心了。

    “呵呵，当然，只要你肯归顺我，并按我的要求去做，我马上就给你们提升一个等级，如果再想提升，那就看你们以后的表现，我会根据你们的表现为你们提升等级，怎么样？考虑考虑吧。”有自愿上钩的，我当然不会放过。

    “可是……”对方看了一眼尼娜和威尔逊。

    “呵呵，你放心，如果他们不同意，我会让他们永远消失，不会给你带来麻烦的，毕竟你以后就是我的手下了。”我岂能看不出他的担心。

    “那就没问题了，我同意加入，不过能不能先告诉我，我们的组织叫什么名字？”

    “那你是不是应该先告诉我，你叫什么名字？”我反问道。

    “我叫雷诺，C+级雷电系异能者。”雷诺介绍道。

    “嗯，名字不错，因为搞异能组织是我临时起意，所以名字还没想好，不过没关系，我们现在起，我看……就叫堕落天使好了。”经过一番思考，我定下了这个以后将享誉全球的异能组织名称。

    “你们考虑的怎么样了？”话头一转，我再次盯着上威尔逊和尼娜。

    “我们还有选择的余地吗？”人在屋檐下不得不低头，再说，既然雷诺都归顺了，他们还坚持什么，如果再不知好歹，恐怕小命都不保了，对M国人来说，他们还是比较懂得珍惜生命的。

    “嘿嘿，我都说了，你们肯定会同意的，好了，现在废话少说，我给你们分配任务。第一，你们回国后，威尔逊尽快搜集幻羽天使的信息，最少我要知道他的总部所在地。第二，因为我们组织刚刚组建，所以一些保密条例和行为准则都没有确定，这件事就交给尼娜，我不管你是自己编也好，抄情报部门的也好，甚至可以拷贝幻羽天使的，三个星期内整理一份传真给我。第三，给我多留意一些不得志的战斗系异能者，等级低不要紧，我会为他们提供专门的训练基地，让他们变得强大起来。第四，你们必须保证不泄露组织的机密，否则我绝不轻饶，好了，暂时就这些任务，你们协商着办吧。”我将暂时能想到的说了一遍。

    随后，我又拿出了五颗丹药，四颗是给他们提升异能等级的元灵丹，另外一颗是给格罗斯治伤用的润物丹，对我来说，提升异能者的等级非常简单，一颗元灵丹足以，你可不要小看了这颗元灵丹，它可是修真者筑基必不可少的丹药，由此可见，它的功效有多么大了。

    当四人感受到元灵丹的神奇后，他们彻底从刚才的郁闷心情中摆脱出来，因为他们刚才归顺我是有些迫于无奈，所以心中难免有些不舒服，但在真实的感受到异能等级的提升后，他们再也没有一丝怨言。

    “不错，大家都提升了一级，尼娜，你再额外给我整理一份组织人员登记表，并记录每个人对组织的贡献，当贡献值达到一定程度时，我会为他们提升等级，贡献度越高，他将得到的权利与提升范围也就会越高。”我突然奇想的说道。

    “没问题，我会做好的。”尼娜满脸笑容的说道。

    “好了，你们马上回国吧，至于这次任务失败，我想你们会找到合适的理由，这是我的联系方式，你们记住后马上毁了。”我把自己的私人电话留给了他们。

    待四人离开后，我又开始忙碌了起来，不过根据威尔逊他们留下的信息，我很快就找到了那些真正的窃贼。

正文 第二十三章 轻松解决

    从M市通往H市的高速公路上，一辆崭新的蓝黑色面包车正飞速的狂奔着，此时此刻，面包车上的五个人非常兴奋，他们今天不仅完成了上级交代下来的任务，而且还戏耍了一回M国的异能者，这不能不让他们兴奋，在以往与那些M国异能者的交手中，他们可是吃了对方不少苦头，今日大仇得报，心情自然不错。

    可惜，快乐的时光总是匆匆而过，当他们刚离开M市地界后，我这个煞星就拦住了他们的去路，面对突如其来的变故，车上五人心下大惊，以他们的实力，居然看不出我是怎么出现在他们面前的，这让他们感到有些匪夷所思。

    “跑这么快干什么？是不是做了什么亏心事？”我将神释力倾注到声音之中，其震撼力足以穿透钢铁的阻隔。

    面包车突然停了下来，车上的五个人依次走出，可能因为走的匆忙，所以这五个人现在依旧穿着黑色的夜行衣，脸上带着面罩，不过从体形上来看，他们应该是三男两女，男的身体比较壮硕，而女的则异常丰满。

    五个人迅速站成一排，双目虎视眈眈的盯着我这个不速之客，我相信只要我稍有异动，他们就会集体向我发难，不过，他们的实力……我实在不敢恭维，五人中实力最强的一个居然比尼娜还要差了一些，我真怀疑，他们到底是如何将药方从威尔逊的眼皮子底下拿走的。

    “你是谁？拦住我们有何目的？”作为此次任务的队长，欧阳飞飞主动上前发问。

    “没什么目的，看你们穿的不像好人，我想送你们去找警察叔叔聊聊。”见他们这么紧张，我决定开个玩笑，缓解一下气氛。

    “呼！小弟弟，你还是赶快回家吧，我们不是坏人，我们就是警察。”听说我不是来故意找茬，欧阳飞飞明显松了口气。

    “你们是警察？工作证有吗？身份证也行？那结婚证总该有吧？都没有？那淑女证呢？也没有？大姐，那你用什么证明说你们就是警察？你别告诉我，你们都有抢劫证？”我是越说越离谱，弄得对面那个MM哭笑不得。

    “小弟弟，别闹了，姐姐还有急事赶着要办呢，你先躲开，让我们过去。”欧阳飞飞耐心的劝解道。

    “队长，和他废那么多话干什么，直接撵一边去得了，我们没时间和他磨，如果让那些老外追上，这次任务又要失败了。”唐建有些不耐烦的说道。

    “这里你是队长还是我是队长？干什么我自由分寸。”欧阳飞飞虽然嘴上是在训斥对方，但心里却非常赞同唐建的话。

    “小弟弟，天色不早了，你赶快回家吧，我们真的不是坏人。”欧阳飞飞依旧耐心的劝解道。

    我在心里苦笑，难道我真的像一个弱智儿童吗？我可是有近一米八的身高，比眼前这个美女还高出几公分，她居然一口一个小弟弟的叫我，难道她看不出，我刚才那是在逗她玩吗？郁闷！

    “好了，不和你们开玩笑了，言归正传，把药方交出来，我可以放你走。”转眼间，我脸上的笑意没有了，取而代之的严厉之色。

    “小子，你到底是什么人？”听我说是为药方而来，五人同时戒备了起来。

    “别管我是谁，把东西交出来，我放你们走，否则……”我眉头微皱，眼神犀利的盯着对方几人。

    “好狂妄的口气，我今天就给你点教训，让你学会以后怎么样做人。”话毕，一个膀大腰圆的男子举拳冲了过来。

    呵呵，古武术？没想到我今天运气不错，先是碰见了异能者，后又遇见这个会古武术的人，不过，可惜他和威尔逊那帮家伙一样，空有一身蛮力，却没有一点聪明的头脑，你说你们也不想想，如果没有点本事，我敢一个人拦住你们的去路吗？即使你怀疑我的实力，但你就敢保证我没有同伴埋伏在附近吗？真是一群蠢到家的笨驴，不是不是，至少美女不是，嘿嘿！大家不要丢我鸡蛋，美女谁不喜欢，有不喜欢的站出来，我不鄙视他，相信大家会一致鄙视他。

    虽然没接触过古武术，但我却一点都不害怕，因为我知道，无论是古武术还是异能，这些都是低级的修炼法门，在我这个修神者的眼里，甚至连修真者的功法都成了垃圾，因为我手中的修神法决实在太多了，随便拿出一两样，都够整个仙界哄抢的了，不过就是不知道到底有没有仙界，如果有，哪天上去玩玩也不错，心中无限YY中。

    正在我想入非非的时候，黑衣汉子的拳头已经到了我的面前，对于这个和柿子饼有的一拼的肉馒头，我真是兴趣缺缺，连躲的想法都没有，不过为了我的光辉形象，咱还是勉为其难。

    身体向左侧一闪，迎面而来的拳头顿时落空，说是迟那是快，在对方失去重心的一刹那，我身体左倾，抬起右腿，膝盖狠狠的顶在了对方的前胸，只听“咔嚓”一声，对方至少三块胸骨被我这一下撞断，没等对方惨嚎出声，我抬手一记手刀又向对方的脖颈处砍去。

    由于事情发生的太快，欧阳飞飞等人根本就来不及反映，不过，当我第二次发动攻击的时候，他们总算回过神来，可是因为时间关系，他们根本来不及跑过去救自己的同伴，但是幸好欧阳飞飞脑袋够用，抬手将自己贴身藏着的一柄匕首扔了出去。

    其实，我完全可以不理会欧阳飞飞投来的匕首，以我目前的实力，那把小小的匕首根本就伤害不了我，何况我体外还散布着大量的神释力，即使我不刻意去防卫，体外的神释力依然会保护我的安全，但为了不惊世骇俗，我还是收掌躲了过去。

    这次，其他四人没有在一边看戏，而是纷纷举拳冲了过来，可惜他们实力太弱，别说只多了四人，即使多上四百人，依然不够我一个法术灭的，但是，我并没有用法术来攻击他们，因为在刚才的那一击中，我发现用拳头打人才最过瘾，而且我还发现，如果不是我速度够快，刚才根本就不可能击中对手，现在我才想起来，在他拳头打空的一瞬间，他甚至做出了许多种防卫姿势，可是就因为速度的关系，他还是被我击中了，如果换成我，即使对方没有我这么恐怖的速度，结果依旧是挨打的局面，经过一番思考，我总算发现了我的不足，我就是太缺乏实战经验了，连法术运用也是，谁让以面没有对手呢，现在好不容易有几个肉靶子让我练习，我又怎么会不领情呢。

    当然，美女就算了，我可不想背上个“不懂怜香惜玉”的骂名，不过豆腐还是可以吃吃的，她要打我，总不能让我站着不还手吧。

    “啊！”除欧阳飞飞以外，柳梅是我狼爪下的第二个牺牲品，虽然她的年龄才二十岁出头，但那身材发育的只能用两个字形容――“魔鬼”。

    “小色狼，你给我站住！有种你别跑。”哎，柳梅的一个护花使者吼道。

    “呜呜……呜呜……”第一次被男人碰到自己的玉体，柳梅竟伤心的哭了起来。

    “小梅你怎么了？别哭别哭，姐姐还不是被他占了便宜，你看姐姐都没哭呢。”不知道是不是我看错了，欧阳飞飞在劝解柳梅的时候竟向我充满深情的瞥了一眼。

    “去死吧！”正在我深思她是不是爱上我的时候，一个不适适宜的声音突然响起。

    哎，天公不作美啊！为什么在我陷入无限YY的过程中总是会有一些烦人的苍蝇打扰呢？为了自己美好的明天，我决定彻底消灭那些可恶的害虫，还世界一个和平。

    “M，居然敢打扰小爷我的YY，看我不废了你。”我一脸怒气的吼道。

    可惜，在我如此酷毙了的出场上居然没听见掌声，反而场下响起了一片“扑通”声，不过想想也是，刚才还说为了为了世界和平去消灭害虫，可现在居然变卦，而且是如此的离谱，大家没给鼓倒掌已经很不错了，满足中！

    经过一阵嘻闹般的打斗，三个男人已经从先前的各自为战变成了默契的配合，现在三个人每次都分上、中、下三路开始攻击，这次当然也不例外。

    眼看一拳两脚将至，我也不在手下留情，经过一番打斗，我已经有了一些经验，面对三个人的攻击，我没有硬碰硬的冲上去，反而是巧妙的向后退了一步，待三人去势已尽，握紧的拳头才终于开始发威。

    因为我的速度比他们快，所以不等他们变招，我便贴了上去，只要被我近身，那留给他们的就只有挨打的份了，左面一个直拳，右面一个勾拳，三下五除二，场上基本就没有一个完好的了。

正文 第二十四章 中国龙组

    “啪啪啪！”拍了拍手，我满脸笑容的走向了欧阳飞飞和柳梅。

    “你……你要干什么？”欧阳飞飞见我如此轻松的打翻了三人，心中不由大惊。

    “呵呵，当然是关心关心你们。喂，美女，你叫什么名字？”我向欧阳飞飞薇薇一笑，然后转头开始问柳梅。

    “唔……唔，柳梅！”出乎意料，美女在抽噎了两声后，竟然真的将名字告诉了我。

    “小梅，你怎么能告诉他呢？你……”欧阳飞飞大惊，她们的名字可是国家机密，没有上级允许，是不可以随便告诉外人的。

    “呵呵，不错的名字，刚才你怎么哭了？”我瞪了欧阳菲菲一眼，然后明知故问的说道。

    “不会是因为我的关系吧？那好像也不能怪我呀，你们这么多人要杀我，难道还不许我反抗啊？”我装出一脸无辜表情解释道。

    “好……好像真的不怪你。”想了想，柳梅冒出了这样一句话，虽然声音很小，但我还是清清楚楚的听见了。

    “不管怎么样，害你哭了就是我的不对，作为赔偿，我送给你个小礼物，这是一块和田玉，你随时戴在身上，如果以后遇到麻烦，你就用手握着它，然后心里默默的想我一下就行了，我会马上过来帮你解决问题的。”我从魔法空间取出一块刻有凤凰图案的和田玉取出，然后交到柳梅的手中。

    大家一定会问，我哪来的和田玉对吧？其实，这是擎天号上的那些工程机器人在水星上采集到的，经过我的炼制，那些和田玉已经算得上是一件具有准仙器威力的法宝了，不过因为柳梅没有修真者的真元力或仙人的仙元力，她根本无法随心所欲的操作这件法宝，所以我才会告诉她这个方法。

    “小梅，我们不能要别人的东西，而且他和我们是敌非友，我们更不能要他的东西，小心里面有诈。”欧阳飞飞皱着眉头说道。

    不过，虽然她一直皱着眉头，可我怎么越看越觉得她好像在吃醋呢？

    “我……我不能要，还给你吧。”柳梅听话的将和田玉又推回了我的手中。

    “我说让你拿着就拿着，哪那么多规矩。”我有些生气的将玉坠扔了回去。

    “喂，你最好不要多管闲事，我追美女跟你好像没多大关系，看你那么胖，估计是嫉妒了吧，可惜少爷看不上你。好了，废话少说，现在该是和你算帐的时候了，快把药方交出来。”其实，欧阳飞飞一点都不胖，而且长像也一点都不比柳梅差，甚至还要高一个等级，我这么说，完全是为了气气她，我已经有了薇薇，暂时不想再招惹别的女人，至于那个柳梅，我并不是真的要追求她，修行者都有一种预测未来的能力，而我就感觉到自己和柳梅在不久的将来，可能会有一段纠缠不清的姻缘，所以我才会送给她那块和田玉。

    “你休想，我绝不会把东西交给你的。”听我说她胖，欧阳飞飞咬牙切齿的回道。

    “你最好乖乖的交出来，省的我自己动手大家都尴尬，还有，别以为你有几分姿色我就不敢动你。”我向来不喜欢一个总是违背男人的女人，如果超过我的忍耐限度，我不介意棘手摧花。

    “那你动好了，我就是不交你能把我怎么样？”仿佛赌气一般，欧阳飞飞坚决不交出药方。

    “那就别怪我了。”话毕，我抬手将欧阳飞飞凌空抓了起来。

    五个人都像看怪物一样看着我，他们虽然都有些实力，但能够凌空摄物的却一个没有，除非古武术达到先天境界，否则根本不能随心所欲的控制物体，这可比让他们凌空劈物难上太多了。

    将欧阳飞飞拉到身前，我露出一副色色的表情在她混身上下打量了一遍，按理说，她在看见我的这幅嘴脸后，肯定会乖乖的将藏在贴身内衣中的药方交出来，可为了和我赌气，这小娘皮竟然无动于衷，甚至还示威性的向我瞪了一眼，这极大的刺激了我的虚荣心。

    我就那么不像色狼吗？她这个**居然一点都不怕我，如果是M国的那些骚货，我倒是一点都不感觉到惊讶，可她明明是一个含苞待放的**啊！真是考验我的毅力。

    为了男人的尊严，最终我依旧壮着胆子将手伸进了欧阳飞飞的胸衣里，在我触摸到那一团硕大而又软绵绵的坚胸时，我可以清晰的感觉到她的颤抖，可为了赌气，她居然没有一点阻止的意思，既然她都不顾少女的羞涩，我这个男人还怕什么。

    放弃马上找出药方的打算，我的色爪慢慢攀上了“峰头”，轻轻揉捏了两下，原本红枣大小的“馒头”瞬间再次变大，让我爱不释手，经过反复揉捏抚摸，雄伟的山峰也开始变得坚挺起来，正在我的禄山之爪准备攀上另一处山峰的时候，后面又跳出来一个烦人的苍蝇。

    “小兔崽子，你给我把手拿出来！”那个已经浑身是伤的黑衣人几乎用出了自己所有的力量喊道。

    “真TM烦人，给我去死吧。”这都第三次了，为什么总有人自找没趣呢？作者：大哥，人家一直喜欢欧阳飞飞，你现在突然侵犯了人家心目中内定的老婆，难道让人唠叨两句还不行啊！叶震宇：*，他不过是个跑龙套的，居然也敢跟我抢女人，活的不耐烦了吧，作者你给我把他踢了，要不我可不演了。作者：无语中！

    这次我没打算留手，既然他如此不识好歹，那我送他一程好了，正在我准备发个魔法净化了他的时候，飘着我面前的欧阳飞飞突然抓住了我扬起的手。

    “别杀他好不好？”欧阳飞飞有些哀怨的看着我。

    “哼！以后别再让我碰见你们。”我将仍在欧阳飞飞玉峰上的手抽了出来，顺便取走了药方。

    我的占有欲非常强，只要是我碰过的女人，我绝不允许第二个人染指，所以在我心里，欧阳飞飞已经算是我的人了，可就是这个已经闯进我心中的女人，居然在我面前替另外一个男人求情，而且那个男人还是我的敌人，这是我绝对不能忍受的，因此在拿到药方后，我毫不迟疑的离开了，连招呼都没有和那个可能未来与我有着一段姻缘的柳梅打。

    当然，在离开之前，我也没忘查看一下他们到底是隶属于哪个组织，不过不看还好，一看之下我更是气愤，他们竟然是中国政府机构的人，而且是对外保密的机构龙组的成员，对于国家的这次举动，我不会唐突的下结论，但至少他们的这种做法严重影响了祖国在我心目中的位置。

    在我离开后，因为失去神释力的束缚，欧阳飞飞从半米高的空中落了下来，此时此刻，她不知道自己心中是何滋味，好像有点羞涩、还有点甜蜜、但多数的还是苦涩和委屈，她从小心思聪颖，当然能明白我离去前那句话的真正含义，可她自己都不知道她在什么时候就喜欢上了我，至于因为出言救下同伴而使我伤心，更是让她觉得委屈，比窦娥还冤，她跟那个同伴根本就一点关系都没有，救他只是出于同僚关系，可惜，无论她在心中解释多少遍，我都不可能听见了。

    “队长，你没事吧？你别吓我。”柳梅见欧阳飞飞一脸痛苦的望着我离去的方向，生怕她出什么状况。

    “没事没事，小梅你先看看他们有没有什么外伤，如果有就给他们包扎一下，没有就扶着他们上车，任务失败，我们必须马上赶回B市向上级汇报。”吩咐完小梅，欧阳飞飞再次深情款款的看了一眼我离去的方向。

    在欧阳飞飞回头的那一瞬间，柳梅何尝不是用充满遐想的眼神看着我离去的方向。

正文 第二十五章 心灵交流

    返回M市后，我先去了一趟宏宇制药的总部，将药方完完整整的交到了陆叔手上，因为药方失窃一事，陆叔最近可是一直食不知味，如果我再突然消失了，估计他都能急疯了。

    “小宇，你总算来了，陆叔心脏不好，你以后可别总吓我。”刚刚进入经理办公室，陆叔便将我拉了过去，一会这看看，一会那看看，直到确认我完好无损才总算放下心来。

    “呵呵，陆叔看把你急的，快坐下休息一会吧，药方的事别担心了，我已经拿回来了。”对于陆叔的关心，我还是比较感动的。

    “那就好，那就好，药方虽然重要，但你更重要，说句不好听的，只要有你在害怕没有药方吗？呵呵。”事情完美解决了，陆叔这才有心情拿我开玩笑了。

    “是我，只要有我在，陆叔你就依然逃不出我的手掌心，哈哈。”来而不往非礼也，我也拿陆叔开了个玩笑。

    “臭小子，我这辈子是逃不出给你打工的命运喽。”陆叔一脸凄苦的感慨道。

    “好了陆叔，不开玩笑了，最近公司发展的怎么样？”玩笑适可而止，我马上将话题转移到公司上，毕竟是自己的公司，我当然要关心关心了。作者：*，怎么以前没见你关心，现在到跑来关心了。主角：跟你有关心吗？没事给我站一边去。

    “原来小老板要视察工作啊，那好，我就给你汇报汇报。公司最近发展势头一直良好，自从致癌药和治疗性病的药开始放市场，我们公司便引起了医药界和新闻媒体界的广泛关注，投放前期，大家一直处在观望状态，并不相信我们公司的药能有说明书上那么神奇的药效，毕竟到目前为止，癌症、艾滋病和性病依旧是医学界没有攻克的难关，不过一个星期后，当十名已经被医学界判为了死刑的患者，在服用了一个疗程我们最新生产出来的治癌药后，竟然神奇般的药到病除了，这个消息在一天内不胫而走，国内外的媒体纷纷报道这件事情，我不得不说，媒体的力量是巨大的，当消息散发出去的第二天，我们公司内挤满了世界各地的药商，为了贯彻小老板的决定，我分批接待了他们，国内药商的价格暂定为1千元每个疗程，而国外都是十万美元一个疗程，至于那些R国人，再此基础上我又提高了百分之三十，不过即使这样，我们药厂还是供不上订单，上个星期，我又订购了一批设备，现在正在调试，到时候还要小老板你去把主要原件装上。至于收益上，这两个月我们不仅把成本收了回来，而且更为公司盈利了十二个亿的美元，如果不是因为设备缺乏和国内价格太低，恐怕收益绝不会仅此而已。”陆叔将公司最近两个月的情况向我简单的介绍了一下。

    “对了，国家对我们公司有没有什么限制？”我没有告诉陆叔药方是被国家的人偷走的，我怕给他引来麻烦。

    “国家？前一阵倒是有个从B市过来的制药监督局局长来过，好像还带来了一个人，那个人想收购我们公司，不过被我谢绝了，其他就没什么人了，对了，还有那些外国人，老实在公司附近出没，我想可能是外国的间谍，你最好想想办法。”陆叔思考了一会，马上想起了前一段时间来找过自己的制药监督局的局长。

    “哦，外面那些人我会想办法处理，陆叔你就不用担心了，还有从明天开始，无论谁来买药，价格最少不低于五万一个疗程，如果近期国家再有人下来，你就马上联系我，他们问你什么你就说不知道。”哼，既然国家敢向我下手，我又何必当君子。

    “哦，我明白了。”陆宗涛虽然疑惑我为什么要对付中国人，但还是答应了下来。

    你问为什么他会知道我要对付中国人？大哥，摆脱你好好看看前面，别的国家最少都是十万美金，只有中国才一千，我说最少加到五万，别的国家是没什么影响，但中国就不一样了，一个疗程最少涨了四万九千元。

    交代完事情，天色也暗了下来，陆叔原本打算留我在他那住，但被我拒绝了，薇薇还在家呢，我可不忍心将她一个人丢下，因此出了宏宇公司，我便找了个没人的角落直接瞬移回了家。

    果然不出所料，薇薇还没有进入入定状态，从她略显焦急的表情上，我可以看出她对我的真切关心，面对这样一个如此在乎我、关心我、体贴我的女孩，我不知道可以用什么来报答她，兴许，爱他一辈子是我唯一能做到的。

    “老婆，我回来了。”我感动的说道。

    “啊，老公你回来了，还没吃饭吧？我做的鱼在微波炉里热着呢，你先坐一会，我去给你拿来。”薇薇先是被我吓了一跳，然后就开始忙活起来。

    “好了，先别拿了，我不饿，老婆，你可以过来让我抱一会吗？”不知道用什么语言来表达我对她的爱，现在我只希望我们在心贴着心的时候，她能感受到我对她的浓浓的依恋和深深的爱。

    “老公，你怎么了？”薇薇听话的来到我的身边，将自己略显瘦弱的身体塞进了我的怀抱。

    此时此刻，我除了感动外，再没有一丝一毫的邪念，搂着她娇小的身躯，我恨不得将她融化进我的身体，成为我身体永不分割的一部分。

    “老婆，拥着你，我就感觉拥有了全世界。”不知道为什么，我突然说了这么一句。

    时间好像静止了一样，我们谁都没有说话，就这么一直默默的抱着彼此，这一刻，我们不需要言语上的交流，因为我们的心是相通的，我想到的了什么，她自然能想到，而她想到的东西，我同样也可以感受得到。

    这种心灵的交流使我们的感情更近了一步，可惜，时间总是过得飞快，当午夜钟声响起的那一刻，我们彼此微笑着放开了对方。

    “老公，我爱你！”简简单单的几个字，却完全表达出老婆对我的爱恋。

    “老婆，我也爱你！”我深情的望着她道。

    “呃……”正在我们彼此准备献出自己的初吻时，老婆肚子突然不适适宜的响了起来。至于和唐婉秋的那次不算，我们当时根本就没什么准备，我甚至连感觉都没找到呢。

    “啊，老婆你还没吃饭吧，我去给你拿东西吃。”此时我才响起，老婆刚刚开始修炼，尚未达到辟谷阶段，所以一日三餐必不可少，哪里像我，吃不吃都可以。

    “还是我自己去拿吧，不过看你这么关心我的份上，这是奖励你的。”说完，老婆在我右脸颊蜻蜓点水似的亲了一下，然后飞快的跑进了厨房。

    “呵呵！”摸着被老婆偷袭过的右脸，我整个人陷入了傻笑之中。

正文 第二十六章 被人算计

    “啊！”早晨起床伸了个懒腰真舒服，今天是星期五，还要去学校上课，所以不等老婆来叫，我就早早的起来穿衣服了。

    “老公吃饭了，起来了吗？”薇薇的声音在门外响起。

    “起来了，起来了！”哎，本以为今天起来的够早了，没想到还是晚了老婆一步。

    穿好衣服下楼吃饭，然后和老婆一起去上学，因为这两天天狼帮的事比较忙，而凌天又要带着小弟们打江山，所以我和薇薇老婆最近每天早上都要赶公交车去上学，幸好这里不是省会城市，公交车上的人不多，但是即使这样，我依旧认为老坐公交车有些不妥，先不说汽车上的空气不新鲜，即使那些趁机占我老婆便宜的公交色狼也让我气愤至极，修理了一群又来了一群，可以跟不死小强有的一拼。

    我在心中暗自盘算，是不是该自己弄辆车开开了？想想觉得非常有道理，我马上开始付诸行动，通过莫雅姐留给我的手表通讯器，马上联系上擎天号，莫雅姐艳倾天下的美貌出现在了我的脑海里。

    “小宇，找姐姐有什么事？”莫雅姐向我抛了一个媚眼，然后问道。

    “莫雅姐，你就别勾引我了，我投降还不行吗？如果你要是个真人，我非追求你不可，呵呵。”幸好我已经有了一定的免疫力，要不非在莫雅姐那迷人的微笑下迷失不可。

    “好了，别贫嘴了，等我要是成了真人，看你不要我怎么办？说说吧，找我有什么事？”莫雅姐神秘一笑后，开始问我道。

    “你这么漂亮，我肯定娶你。言归正传，我这次找你是想让你帮我做辆跑车，每天坐公交我都坐烦了。”我不知道自己已经掉进了莫雅姐的圈套，甚至还在哪里臭美呢。

    “没问题，我会按照摩尔多星最流行的一款空中飞车外型为你进行设计，保证你喜欢，对了，你喜欢什么颜色？”莫雅姐非常自信的说道。

    “我想要一部蓝色的跑车，最好里面在加入一点银粉活着水晶，那样看起来比较炫！”我将自己理想中的颜色说了出来。

    “ok，我马上命令制造机器人去做，等做好了我会通知你。”莫雅姐说干就干，不等我再次吩咐，她已经将通话断开了。

    哎，她还真是个急性子，不过没等我感慨多久，车就到站了。

    下车后，我们继续向学校进发，因为车站离学校不远，所以没用办分钟，我们就已经迈进了学校的大门，由于不同班，薇薇就先回自己的教室了，临走前还不忘在我的脸上啵一下。

    老婆的吻虽然让我感到甜蜜，但我怎么就高兴不起来呢？难道是因为她……应该没错，上次只是逃了一上午的课她就差点没要了我的命，如今几天不未曾露面，她还不吃了我？不行，一定要想个办法才行。

    可惜天公不作美，正在我思考对策时，唐母老虎不知什么时候出现在了我的身后，而且看那表情，绝对比第一次还要严重，咦！要是还接吻，那我倒是挺期待的，嘿嘿。

    在我无限YY时，唐婉秋毫不客气的打断了我。

    “叶……震……宇，你死哪去了？”唐婉秋咬牙切齿的吼道。

    不知道什么时候，唐婉秋突然发现自己那个上满枷锁的心扉竟然被人奇迹般的闯了进来，那个人不是别人，正是她自己的学生，那个最不听话，而且胆大妄为的学生，她认为自己的想法非常荒唐，她甚至尽自己最大的努力不去想他，可是她忘记了物极必反这个道理，当你越想忘记一个人的时候，你就会发现，他在你心里已经深深的扎下了根，无论你怎么帅都是甩不掉的。

    当他离开你的视线一久，你就会发现自己非常想他，想他的好，想他的坏，甚至因为见不到他而为他担心，唐婉秋就是一个活生生的例子，别看她现在一脸怒气冲对方吼，其实这是她在关心叶震宇，不过因为他们两者的身份不同，她不好直接表达出来而已。

    “那个……哦，我生病了，前两天天气突然变冷，我得了重感冒，因为住在校外，又不知道老师的电话，所以连个假都没请。”我装傻充愣道。

    “你呀，病了不会让家人通知一声吗？现在好点了吗？要不要再休息两天？我的电话是13932******，以后有事就给我打电话。”听说我病了，唐婉秋话锋一转，马上开始关心起我的身体。

    “哦，没事了，已经全好了，以后有事给你打电话，你可不能不来啊！”我开玩笑的说道。

    人们都说在处在恋爱中的女人会变笨，今天才发现这句话还不绝对，因为暗恋中的女人同样会变笨，叶震宇明显是临时找的借口，唐婉秋那么聪明的女人居然会没听出来。

    “哼，想得到美，你害我这几天担心你都一直没睡好觉，我罚你明天陪我诳街买衣服，不准说不，否则我将你逃课的事告诉校长。”唐婉秋自己的都没想到，她怎么会把自己的真实想法都说了出来。

    “大姐，咱换一个惩罚行不行？”我装作没有听出唐婉秋的弦外之音，满脸凄苦的请求道。

    美女投怀送抱谁不喜欢，可我却不能接受，现今这个社会是不允许一夫多妻的，无论如何我都不会放弃薇薇，所以别的女人我只好尽量疏远，让她们自己放弃。

    “不行，就这么说定了，别忘了，米还欠我两个承诺，明天早上八点，我在学校门口等你，你要是敢不来，看我周一怎么收拾你。”见我没有听出来她的弦外之音，唐婉秋是既气愤又高兴。

    我见反抗无望，最后只好把薇薇也拉了进来，谁让她们是姐妹来着，我就不相信，在我老婆面前你还敢勾引我，如果你真的抛开面子，那我甘愿认输。

    带着无比郁闷的心情，我迈进了教室的大门。

    整整一天的时间，我自己都不知道是怎么过的，至于课堂上学了什么，上的什么课，我根本就一无所知，今天我完全是在浑浑噩噩中度过。

正文 第二十七章 携美逛街

    清晨起床，我发现老婆已将香喷喷的早餐准备好了，简单的吃了两口，我们便匆匆的离开了家门，因为和唐婉秋约好在学校门口见面，所以不能走的太晚，如果再被她抓住把柄，真不知道她又会想出什么招来整我。

    当我们出现在校门口时，唐婉秋已经等在那里了，今天她穿的是一套休闲装，浅蓝色的牛仔裤配银白色的紧身羽绒服，咋看上去非常迷人，而头上那顶雪白色的鸭舌小帽则显示出了她的另类与可爱，因为双手插在兜里，双腿站的笔直，不论远观还是近看，都给人一种超凡脱俗的感觉，就像一个富有艺术魅力的雕塑一般，所以连我这个自认冷漠的人都开始有些迷失了。

    “嗨，我在这里。”唐婉秋深怕我们发现不了她，远远的就开始向我们打招呼。

    “唐姐姐，你今天真漂亮。”薇薇由衷的赞美道。

    “哪有啊！妹妹你才漂亮呢？”唐婉秋被薇薇夸的有些脸红。

    今天，为了陪唐婉秋逛街，薇薇早上可是精心打扮了一番，我明白她的用心，虽然薇薇表面不说，但她心里非常明白，自从上次在天下客遇见我和唐婉秋，她就看出了我们之间有那么一些说不清道不明的关系，虽然她不反对我再找女人，但爱情永远是的自私的，即使她再伟大，愿意和别人共用一个老公，可她内心深处依旧会存在一些攀比的想法和敌视的态度。

    “两位美女，现在是不是可以走了？”我见时间已经不早了，如果再不出发，恐怕午餐时间就要到了，所以不得不打断二人的对话。

    “哦，那走吧。”唐婉秋狠狠的瞥了我一眼，然后拉着薇薇的手向我走来。

    郁闷，我老婆还没生气呢，你还来脾气了，如果不是情非得已，我才懒得来呢，不过这也只能在心里想想，我可没有胆量说出来。

    陪美女逛街，咱哥们当然也不能太吝啬，我没有让她们去挤公车，而是随手招了一辆出租，不过，那个出租司机有点色，眼睛盯着唐婉秋和我老婆就一直没放过，幸好他没作出什么不良举动，否则我非活劈了他不可，但这也让我意识到，自己的确该有个代步工具了，不知道莫雅姐什么时候能把我的座驾给我送来。

    十多分钟后，我们出现在了M市的商业中心，这里虽然不是购物者的理想天堂，但只要你能想到的商品这里基本都有，大到汽车楼房，小到钥匙挂坠，可以说应用仅有。

    以前没和女人逛过街，今天我可是好好感受了一把，你问我什么滋味，大哥，那还用问吗？男人谁不知道啊？什么？你没试过？那我真怀疑你是个性无能，如果找了老婆，我想你肯定就会知道了。

    经过两女三个小时的奋战，我身上已经挂满了战利品，虽然我有超强的体制，但经历了三个小时的搬运工生活，我还是累的和牛一样蹲在地上气喘，如果再走下去，我这条小命非交待这里不可。

    也许老天可怜我，也许是两女终于良心发现，当见我实在走不动了的时候，两女终于做了一个令我比较满意的决定。

    “时间不早了，我们去吃午饭吧。”唐婉秋建议道。

    “好啊，我也有点饿了。”薇薇附和道。

    来到商场旁边的一家肯德基，我们叫了两分全家桶，本来我是不打算让她们吃这些垃圾食品的，可没想到，她们两个居然都喜欢吃，无奈我只好勉为其难跟了进来，为了隐藏我不用吃饭这个秘密，暂时只好勉为其难和薇薇吃一份。

    “你们先吃，我去一下卫生间！”刚刚喝了半杯饮料，没一会薇薇就有些尿急了。

    “呵呵，快去吧，我们在这里等你。”我将吃了几口的鸡翅仍在桌子上，然后说道。

    薇薇一走，桌上就剩下我和唐婉秋了，见我没吃几口东西，唐婉秋在这个时候开始为我在她的全家桶里找好吃的，其实无外乎就是那些鸡翅，鸡大腿的东西，可惜最后我连看都没看就拒绝了，这让唐大美女非常生气，常听人说，女人在生气的时候喜欢愿意吃东西，今天我算是开了一次眼，诺大的一个全家桶，她居然一口给吃了个精光，我不得不佩服她的肚子。

    “老公，你看我碰见谁了？”正在我准备安慰安慰唐婉秋的时候，薇薇突然回来了。

    “谁啊？”因为声音是从身后传来，所以我不得不回头去看。

    “是你？”看见来人，我脸上出现了一丝厌恶之情。

    “薇薇，她是谁啊？不给姐姐介绍介绍吗？”唐婉秋见我脸色不对，马上接口道。

    薇薇见我脸色不对，马上响起了我们第一次见面时的不快，她一时之间变的有些手足无措，不过，幸好唐婉秋及时出言，才缓和下了这个场面。

    “我来为姐姐介绍一下，这位是我们刚来M市认识的学姐，名叫龙娇娇，这位是我认的干姐姐唐婉秋，她还是小宇哥的班主任。”在外人面前，薇薇还是不太好意思叫我老公。

    “你好，我叫唐婉秋，以后叫我婉秋姐就行，你还没有吃东西吧，我去给你买点吃的。”唐婉秋将龙娇娇拉到自己身边坐下，然后起身要去为龙娇娇买吃的。

    “不用麻烦了婉秋姐，我和朋友一起来的，我过来只是想和大家打个招呼。”龙娇娇先是深情怪异的看了我一眼，然后拉住了正欲离开的唐婉秋。

    我对她依旧没有什么好脸色，当初在火车上，她可是一直和我做对，当时如果不是因为薇薇求我，我才懒得管她的死活，今天碰见，我没有找她麻烦已经很给她面子了。

    “呦呦呦，龙娇娇你还认识这么多美女啊，怎么不给我介绍一下。”突然，一群穿着流里流气的少年来到了我们的桌前。

    “对不起，我朋友来了，我先走了。”对来人的口无遮拦，龙娇娇露出一丝歉意。

    “哎，先别走啊，你还没给我介绍这两位美女是谁呢？”一个看上去像这群人老大的少年突然拉住了龙娇娇的胳膊。

    “郭军，你放开我，今天是看在我爸爸的面子上才和你们出来吃饭，你们最好别骚扰的朋友。”龙娇娇有些气愤的吼道。

    这时，大厅已经有不少人开始注意到我们这边发生的事了，一些胆大的竟然转过头来公然盯着我们这边看，而那群少年好像对这种场面见驾轻就熟，根本不在意别人的看法。

    “操，别给脸不要脸，你今天要不乖乖听我的，你爸休想拿到一分钱。”郭军一脸怒气的吼道。

    “你……”龙娇娇虽然气愤，却也无可奈何，谁让自己的父亲有求于人呢。

    我见薇薇和唐婉秋已经吃饱了，便准备拉着她们离开这里，至于龙娇娇的和那个少男的交易我没心思去管，下午还要去几个地方逛逛，我可不想把时间浪费在这里。

    “吃饱了吧？那我们就走吧。”我见她们点头，便示意她们离开。

    拿起纸巾擦了擦嘴，我率先离开了位置，可能因为我是男人，郭军等人并没有阻拦，而当唐婉秋和薇薇站起来时，他的手下一拥而上，将两女围在了中间。

    “美女，别那么着急啊！哥哥我还没吃饱，你们留下来陪我再吃点，放心，你们吃的东西一切都算在我身上。”郭军满脸色相的站在两女面前。

    此时，龙娇娇非常想上去帮忙，可因为父亲的关系，她一时之间很难取舍，不过幸好最终她的理智战胜了金钱，在郭军即将拉住唐婉秋的手时拦住了对方，其实，即使她不拦，郭军也休想碰到唐婉秋，因为在两女被围住的一刹那，我已经做好了对敌的准备，只要他们稍有异动，我绝对让他们后悔来到这个世上。

    “郭军，求求你了，别找我朋友的麻烦。”龙娇娇非常不情愿的请求道。

    我了解她，她可是一个娇生惯养的千金小姐，别说给人道歉，恐怕向别人低头都是一种奢求，现在看来，她还没到无可救药的地步，在朋友与亲人之间，她居然还能为朋友着想，这种品质还是值得称道的。

    “滚一边去，你算什么东西，别以为你还是那个龙家的千金大小姐，如果我爸签字，你爸的公司就得破产，以后你最好听话一点，这样兴许我还能在我爸面前给你美言几句。”郭军甩开龙娇娇的手，狼爪再次递向唐婉秋。

    “找死！”简简单单的两个字，却完全能表达出我现在的心情。

    龙娇娇已经做了最大的让步，甚至放弃了自己的尊严，这让我对她的看法有了很大的改变，可对方太不识相了，像他这样的纨绔子弟，如果不给点教训，恐怕鼻子都要仰到天上去了。

    随着我的低吼，郭军突然感到自己的右手失去了知觉，就好像自己根本没长右手一般，这种心灵上的恐惧往往能摧毁人的意志，可惜，我会那么轻松的放过他吗？答案当然是不。

    抓着他的手，我将其凌空挥了一圈，然后在大家震惊的目光下，抬起一脚将他踢飞了出去，这一脚我可没手下留情，相信他在一个月内休想再爬起来，如果不是怕引起外人的注意，我非让他下半辈子在床上度过不可。

    “如果你们不尽快把他送进医院，我不保证他的生命安全。”郭军的小弟们一点救人的觉悟都没有，到现在还傻傻的站在那里发呆，没办法，为了不闹出人命，我只好出言提醒道。

    人多力量大，别看郭军一百二三十斤的身体，在五六个青壮年的拥抬下，不到半分钟的时间内就消失在了众人的面前，因为这件事闹的，唐婉秋和薇薇也失去了购物的心情，为了了解龙娇娇家到底发生了什么事，她们硬是拉着我出了肯德基，然后又找了个清静的地方。

正文 第二十八章 出手相助

    在两个忠实听众面前，龙娇娇将家里发生的事说了出来。他父亲是M市著名企业腾龙集团的董事长，独自占有整个集团百分之九十的股份，原本他应该是很有钱的，可上个月因为一单生意，腾龙集团至少亏损了五个亿的人民币，如此一来，他这个集团最大的受益人也沦落到今天这个负载累累的境地，毕竟是商场上的老狐狸，在公司亏损后，他一边尽力去弥补损失，一边却在调查亏损的原因，黄天不负苦心人，经过一周的调查，他终于调查清楚了事情的真相。

    原来，在半年前，龙娇娇的父亲因为竞争本市的一个开发项目，无意中得罪了B市东方集团设立在M市的一个分部经理，因为那个经理小肚鸡肠，为了报复龙翔集团，他不惜耗费巨大的人力财力，并且以有心算无心，在龙翔集团正大力发展的时期狠狠的在它背后捅了一刀。

    而自从龙翔集团亏损的消息被散发出去后，原来与龙翔集团有合作的公司纷纷与其解除合约，甚至有些公司宁愿赔偿大笔的违约金，这起事件倒不是很严重，但其引起的连锁反映却是非常大，因为最终连那些曾经贷款给腾龙公司的银行，也纷纷开始催促龙翔集团偿还所欠的高额贷款。

    今天，龙娇娇为什么会如此反常，当然和那个郭军撇不开关系，郭军的父亲是本市工商银行的行长，手中掌管着M市五个亿的贷款配额，只要能得到这笔贷款，腾龙公司就可以起死回生，因此龙娇娇的父亲才会让她和郭军那个纨绔子弟接触。

    “老公，你帮帮龙学姐吧，她多可怜啊！”听了龙娇娇的遭遇，薇薇的同情心又开始泛滥了。

    “他？他能帮什么？除了逃学什么都不会。”唐婉秋对薇薇的话质疑道。

    我没有和唐婉秋在这个问题上进行争论，因为此时我在想另外一件事，自从离开家乡，金钱与权利成了我追逐的目标，说来可笑，当时我只是想挣足够多的钱让父母过的好一点，可不知道为什么，我又渐渐对权利产生了欲望，以前我并不知道金钱与权利的意义，只是把获得金钱和权利当成了一种乐趣，但听了龙娇娇的遭遇后，我才豁然开朗，

    这两样东西不仅可以让人富足，更可以让人掌控别人的生死。

    “婉秋姐，你别那么说他，这件事是我的家事，还是让我爸去想办法吧。”龙娇娇替我辩解道。

    因为上次我在火车上救了她，所以她对我的看法改变很多，先前她也认为我是个一无是处，只会口花花的农村人，但是在见到了我对敌时所表现出的冷静与狠辣时，她就完全把我当成了一个英雄，一个可以给人安全感的白马王子，只可惜不是属于她的王子，在最近一顿时间，她的脑海里总是出现我的身影，挥之不去。

    “把你爸电话给我。”没有多余的语言，我直接开口道。

    三个人莫名其妙的看着我，不过很快薇薇就反映了过来，知道我的用意后，薇薇马上催促龙娇娇告诉我，如此明显的举动，如果她们再看不出来真就是笨蛋了，不过，龙娇娇和唐婉秋还是用怀疑的眼神看着我。

    我也不去解释，拿到电话号码后转身离开，别说腾龙集团才欠了两三个亿的债务，即使达到十亿八亿，只要我愿意一样可以救活他们，但在这之前，我要和龙娇娇的父亲好好聊聊，如果他真是个为了利益可以连自己女儿幸福都不顾的父亲，那么我一毛钱都不会投进去。

    “喂，龙翔先生吗？”电话接通后我问道。

    “你好，我是龙翔，请问你是？”龙翔正在接待银行的人，这个时候他可不敢得罪那帮家伙，因此在和我说话的时候明显有些心不在焉。

    “你先别管我是谁，你先回答我一个问题，在你心中，你认为你的女儿和腾龙集团哪个更重要？”我毫不客气的问道。

    “当然是我女儿，你快说你到底是谁？我女儿是不是被你抓走了？”听见我提起他的女儿，龙翔立刻紧张了起来。

    “呵呵，龙叔叔别紧张，我是龙娇娇的朋友，怎么可能绑架她，听她说龙叔叔最近好像遇到点麻烦，不知道用不用小侄帮点忙？”郁闷，居然被误会成劫匪，我长的那么不像好人吗？那也不对啊，他又没看见我，怎么知道我是不是长得像劫匪呢？

    “哦，不知道贤侄如何称呼，我家娇娇从小被我和她妈妈宠坏了，如果有什么言语不对的地方，贤侄一定要多担待担待。”作为一个老狐狸，龙翔从来不会小瞧年轻人，他明白有些时候小辈更能左右一件的成败，例如那些高干子弟和富贾之子，只要你把他们收买了，他们会帮你办成很多明显不可能办成的事，就像郭军，只要娇娇和他走在一起，龙翔有百分之八十的把握从他父亲手中贷过三个亿的贷款，但前提是他女儿自愿，如果女儿不喜欢郭军，他也不会勉强，如果用牺牲女儿的幸福去换取自己的利益，他与禽兽又有何分别。

    “龙叔叔客气了，我叫叶震宇，你叫我小宇就行了，不知道你什么时候有时间，我们出来坐下好好谈谈。”经过龙娇娇介绍，我知道了腾龙集团是一个生产高端电子的科技公司，而高科技一直是我比较看好的行业，如果这次能顺利收购腾龙集团，我想我的计划将更快得到实现。

    “现在我这有几个客人，不方便，我看这样吧，下午四点我们在金鼎酒店见一下面，叶贤侄觉得如何？”龙翔恨不得马上就过来，可银行的人还在旁边，他不能不顾，所以不得不出此下策。

    “没问题，我准时到，对了，龙娇娇就在我旁边，龙叔叔要不要和她聊两句？”下午的购物计划已经泡汤，也没什么事了，所以我很痛快的答应了。

    “不用了，下午见面再说吧。”龙翔哪还有心思和女儿聊天，他恨不得立刻把银行的撵走，然后跑来找我。

    “那下午见。”我挂了电话。

    收起电话，我面无表情的回到了自己的座位，想起当初龙娇娇和我对着干的情景我就生气，现在她有求于我，我当然要好好逗逗她，就是不知道这算不算小男人心理？不过不管了，反正下午没什么节目，和美女们聊聊天，打打屁也挺不错。

    “老公，你怎么了？和龙叔叔聊的不愉快吗？”薇薇见我脸色不好，忙问道。

    我没有说话，只是拿起桌上的一杯饮料一饮而尽，这下不止微微担心，连唐婉秋和龙娇娇都担心了起来，龙娇娇倒还好点，唐婉秋可是从来没见过我如此阴沉着脸，在她的印象当中，我是一个活泼阳光的男孩，天下间没什么事情可以使我愁眉不展，仿佛我就是为快乐而生的。

    “对不起，如果我爸爸说错了什么话，我替他向你道歉。”龙娇娇见我沉默不语，生怕父亲对我说了什么不好的话。

    “璞，哈哈……”看着她们一个个担忧的样子，我实在忍不住了。

    “好啊，你敢骗我们，找打！”我这一笑可不得了，三女立马知道了我的阴谋，在唐婉秋带动下，其余两女的粉拳不分先后打在了我的身上。

    “投降投降，八路军优待俘虏，别打了，再打我不客气了。”见她们依旧追着不放，我哪里还会客气。

    禄山之爪一出，三女顿时惊叫连连，一时之间不是唐婉秋翘挺的臀部被我摸了一把，就是龙娇娇的柳腰被我抱了一下，而薇薇老婆直接就被我拉入了怀中，我们这么一闹，大厅的客人也被吸引了过来。

    “先生，请安静一下好吗？”正在我们乐此不彼的打闹时，一个服务员走过来打断道。

    “哦，不好意思。”刚才还没发觉什么，但现在突然被服务员打断，三女立马面红耳赤的低下了头。

    待服务员离开后，三女同时给了我一记卫生眼，我就郁闷了，好像是你们跳起的事情吧，为什么最后要怪到我头上，但秉承好男不和女斗的原则，我忍了。

    “说说吧，你和娇娇父亲到底谈了什么？”唐婉秋以一副大姐头的气势问道。

    “这个……貌似和你没什么关系吧，再说，你是我什么人？我为什么要告诉你？老婆过来，我悄悄告诉你。”我说过，我最讨厌女人的强势，因此唐婉秋的问话让我很不舒服，但她毕竟是我的老师，又和我有着肌肤之亲，所以我刚才是用玩笑语气说的那些话。

    “你……哼！”转过头，唐婉秋不再理我，虽然我说的不重，但她还是感觉到了我的气愤，她觉得自己非常委屈，自己的初吻送给了我，甚至还多次让我占她的便宜，可最终换来的却是我的无情，这怎么能让她不伤心呢。

    如果不是因为两人的师生关系和薇薇的存在，她恐怕早就大胆的追求我了，只是有了那层关系，她不得不考虑后果，刚才她只不过是稍微强横了一点，我就给她脸色看，这放谁身上，谁也不会高兴。

    “坏老公，不和你好了，你看你把婉秋姐都惹生气了。”薇薇见唐婉秋生气了，马上就把矛头指向了我。

    “好好好，我认错行了吧。”我拿薇薇是一点办法都没有，她就好像我的软肋一样。

    “唐美女，我错了，你大人不计小人过，把我当个屁放了吧。”见唐婉秋依然没有转头，我又加了她一个承诺，结果总算哄好了对方。

    接下来，我将刚才和龙翔的谈话一一讲述给她们听。

正文 第二十九章 收购龙腾

    下午四点，我和三位美女准时出现在金鼎国际酒店，这可是M市著名的五星级酒店，整个酒店共十五层，下面三层是普通宴客厅，四到八层是娱乐中心，九到十二层是高级宴会大厅，十三层是高级总统套房，剩下两层是酒店的办公区，酒店装潢整体采用金黄色为主题，以显示其豪华和大气。

    刚刚踏入酒店大门，一个身穿黑白相间职业装的服务生便迎了上来，不愧是五星级的酒店，其服务态度就可见一斑，正在我思考要不要自己也开一个这样的酒店时，那个服务生已经来到了我们身前。

    “请问，您是不是叶先生？”服务生面带微笑的问道。

    “是的！”刚开始我还有些迷惑，这个服务生怎么认识我的，但转念一想，我就大致猜到了原因。

    “龙先生请叶先生到十三层1301号房间，他在那里等您。”服务生一边引导我们向电梯走去，一边说道。

    根据服务生的引导，我们很快上了电梯，在电梯上，我不得不再次佩服酒店的高层管理人员，因为在电梯里，另外还有一个漂亮的女孩在为我们引导，虽然这只是一件微乎其微的事，但是却能让人感到有种家的味道。

    来到十三层，我们很快就找到了龙翔所在的房间，可能因为父亲即将走出困境，龙娇娇显得心情非常愉快，不等服务小姐行动，她就主动按上了门铃。

    “铃铃铃……”

    “请稍等，马上就来。”随着房门的打开，一个四十多岁，国字方脸的中年男子走了出来。

    “爸，我们来了。”龙娇娇飞身扑进中年男子的怀抱。

    “这丫头，也不怕让客人见笑，快下来。”龙翔将挂在自己身上的女儿推开。

    “我才不怕呢，让他们笑好了。”在龙翔面前，龙娇娇才会显露小女儿的心态。

    好不容易才让女儿放开自己，然后龙翔开始转身打量起我，因为修炼《创世修神决》的原因，我身上有了一种特殊的气质，虽然很难轻易看出来，但只要有点本事的人还是可以看到的，因为龙翔小时候跟一位流浪僧人学过一段时间的硬气功，所以他也能感受到我的与众不同。

    “这位就是叶贤侄吧，快请坐，还有这两位小姐也别站着。”龙翔非常热情的招待我们。

    “龙先生你好，我知道你和震宇还有事谈，我们就不打扰你们了，让娇娇带我们到里面去休息一下吧。”唐婉秋知道我们有事要谈，所以主动提出回避。

    “也好，女儿你带两位朋友去里面休息一下，如果饿了可以叫些吃的，我和叶贤侄有点事要谈。”对于唐婉秋的明事理，龙翔非常赞赏。

    众女离开后，我和龙翔面对面的坐了下来，可能由于我们两人的年龄关系，要他向我这么一个小他二十几岁的少年求助，无论如何他也开不了口。

    “龙叔，在正式讨论前，我想知道你对龙腾集团现在的处境有什么看法。”知道他不可能先开口，我就只好勉为其难。

    “不瞒贤侄说，现在龙腾集团已经就剩下个空壳了，如果不是手里还有一大笔订单，加上工厂里还有上千个工人等着我养活，我早就有心将公司关门了，但现在不行，一旦公司倒闭，不仅我将一无所有，甚至连那些工人们都会全部失业，他们都是上了年纪的人，出了公司不可能再找到其他工作，我不能因为自己的私心而对他们不管不顾，所以我在尽我最大的努力去争取。”龙翔将憋在心中很长时间的话说了出来。

    “是啊，现在这个社会太黑暗，像龙叔这样既有钱又有心的好人不多了，龙叔的心胸连小侄都不得不佩服啊，相比龙叔，我实在是惭愧啊。”这次来与龙翔见面，我是抱有私心的，但听了龙翔的话后，我觉得自己做人非常失败。

    “呵呵，贤侄太客气了，你有什么话就说吧，你龙叔我大致也能猜的出来。”毕竟是商场上的老狐狸，龙翔早就猜到了我的来意，不过也不全对。

    “那小侄就说了，龙叔听了别生气，我这次来其实是想收购龙腾的，不过听了龙叔的话，我感到非常惭愧。”我没有隐瞒，将实话说了出来。

    “这没什么，我反而觉得你的做法很对，可能你对商场接触的比较少，不知道这其中的险恶，商场中的尔虞我诈，勾心斗角非常普遍，大家的最终目的无非就是吞并对方的产业或让自己的竞争对手永远消失，这样他们就可以在商场上获得更大的利润。”龙翔心想，果然不出所料，但正直的他还是为我讲解了一些商场上的黑暗。

    “多谢龙叔提醒，小侄会记在心里的，既然龙叔也觉得我没有做错，那我就不改变想法了，我也知道龙叔对腾龙集团的感情，所以即使我成功收购了腾龙集团，我依然会聘请龙叔当集团的董事长，我相信，龙翔集团在龙叔的手里一定会发扬光大。”我觉得龙叔非常直爽，是个可以担当起大任的人，因此我决定，收购龙腾后依然让他出事董事长的职位，反正我只在幕后当个操纵者就行了。

    “叶贤侄，你的这个心理战打得不错，以后不可限量啊，说说吧，你准备怎么收购我的集团？”龙翔表面看似对我不以为意，但心中却佩服不已，对于一个还没走进社会的青年来说，能将心理战术熟练运用在商业中已经非常了不起了。

    “第一，我准备用五个亿收购腾龙集团，前期偿还银行三个亿的贷款，而后剩下的两个亿用来完成龙叔的那笔订单:第二，完成订单后，公司马上进行重组，在此期间，我会再追加五个亿的投资，一方面引进新设备，另一方面重新招工，无论是公司的高层还是基层的工人，我们全部重新招收，当然公司原有的老人也可以应聘，只要有能力，我们还会优先录用，至于年龄问题，公司员工超过四十五岁均可以申请离休，享受公司不低于每月五千元的离休保证金待遇:第三，因为我要上学，没时间管理公司，所以公司继续由龙叔出任董事长，我会给你公司百分之二十的干股股份:第四，公司重组后，在不摒弃原有的技术上，我还会为公司提供当前世界最前沿的科学技术，借此来打响公司的名气。暂时就想到这些，不知龙叔还有什么看法？”我将自己能想到的事情统统说了一遍。

    此刻此刻，龙翔已经完全被我的话惊呆了，想象一下，价值三亿的龙腾集团，他可是用了十年时间才发展起来，而我轻描淡写的就扔出了十个亿，你让他怎么能不吃惊。

    “贤侄，你……你是说拿出十个亿来发展公司？我没听错吧？”龙翔不敢置信的问道。

    “呵呵，只是前期投入，如果不够，我还会追加。”我好笑的看着说话小心翼翼的龙叔。

    “你家还真有钱！”龙翔大发感慨道。

    “呵呵，龙叔你这次可说错了，我父母都是农民，手里根本没钱，即使有也不会太多，这次收购腾龙全是由我个人出资，这些钱我父母还不知道，希望龙叔可以替我保密，不要向外人透露，包括我的父母。”我语不惊人死不休地说道。

    “什么？你自己……自己的钱？”龙叔非常配合的大叫了一声。

    “嘘，龙叔你小声点，别让她们听见，这是我自己挣的钱，很干净，你不用那么吃惊吧。”我示意龙叔别那么大声，小心被屋里的三女听见。

    “哎，老了老了，跟不上你们年轻人的思维了，你的收购计划我基本没一件，不过至于给我股份我看就算了，你能让我继续留在公司我就已经很感激了。”龙翔有些凄苦的笑道。

    “龙叔哪里老了，以后公司可还全指望着你呢，你可不能泄气啊，那百分之二十的股份你也别挣了，我说给就给，你不收都不行，如果你非要拒绝，那公司的董事长我就只好另请高明了。”我小小的威胁了他一下。

    不过，龙叔仍旧不同意，说我给的太多了，最后实在拗不过他，只好将股份缩减到原来的一半，而且是全转到了龙娇娇的身上，这样他才愿意出任公司的董事长一职。

正文 第三十章 晚会邀请

    协议达成的第二天，我亲自去了腾龙集团一趟，不过在那之前，我已经用神决修改了一下自己的容貌，使自己看上去更成熟，更像一个成功的商人，这样别人就认不出我了。

    当我来到龙叔的办公室时，他已经将今天需要签署的合同准备好了，这样又减少了我不少麻烦，可即使如此，我们还是用了整整一天时间才办完所有手续，最后，龙叔又建议改一下公司的名字，我理解他的心情，所以便欣然同意了，后来我们将新公司的名子定为翔宇，本来龙叔还不同意，但在我一再坚持下，他也就不再勉强，晚上留我吃饭也被我婉言谢绝了，谁让家里还有一口子等着我呢。

    接下来的半个月，龙叔在拿到第一批资金后，雷厉风行的将新公司进行了重组，一些新鲜血液同时被补充进了公司，翔宇高科这个以后将享誉全世界的集团在大家如火如荼的忙碌中重新开张了。

    在公司完成我前三期的计划后，我将摩尔多文明里的一些高科技技术默写了出来，然后亲手交到了龙叔的手里，拿着那些在世界上还处于领先地位的科技资料，龙叔不出我意料之外的再次惊讶的目瞪口呆，为了不被他拉着追问资料来源，在留下资料后我马上开溜，等他反应过来，我人早就回到了学校。

    回到学校后，我突然意识到，那些科技好像太先进了，以目前地球上的科技水平，好像还没有能够与之配套的生产线，无奈之下，我只好再次麻烦莫雅姐。

    “莫雅姐，我是小宇，在吗？”我对着左手上的通讯器说道。

    “这么长时间不和姐姐联系，是不是都把姐姐给忘了？”莫雅开玩笑的说道。

    “怎么可能，我怎么会把莫雅姐忘了呢？我就是忘了自己是谁，我也不会忘了莫雅姐的。”我一脸认真道。

    “哼，就知道说好听的，这次找我是不是又遇到麻烦了？没事你才懒得找我。”莫雅姐语气不善的说道。

    “莫雅姐，我知道错了，你就原谅我一次吧，我保证以后一定经常找你聊天。至于这次来找你，的确是有点事，我准备在地球上传播摩尔多的科技文明，你也知道，地球上的科技太差了，我就是想生产一些最低级的电脑硬件都没有配套的生产线，所以我想请你帮忙，你看可不可以让工程机器人生产几条这样的生产线？”我有些不好意思的说道。

    “没问题，最近一段时间我又派出不少机器人外出采矿，用那些采回的东西做几条生产线还是没问题的，你时候要？”莫雅姐说道。

    “越快越好，我等着你的好消息。”说完我就准备挂了通讯器。

    “喂，这么不愿意和我说话啊，本来还想告诉你，你的车已经弄出来了，既然你不想要，那算了。”莫雅姐用一副惋惜的口吻说道。

    “莫雅姐，我错了，我真的错了，咱们这么好的关系，你就行行好，把车给我吧。”听说自己的座驾造出来了，我哪还敢惹莫雅姐生气，如果她一个心情不好，把我的车没收了，那我恐怕哭都来不及了。

    “现在知道错了，晚了，车我扣留一个星期，下周看你表现，表现好的话就给你，表现不好，哼！我直接就仍垃圾回收站。”莫雅姐以胜利者的姿态说道。

    “我保证好好表现，好好表现。”人在屋檐下不得不低头。

    正好，借着这一个星期的时间，我要把车牌和驾照弄下来，还有去注册一个空壳的汽车制造公司，这样才不至于让我的车成为黑户，我相信莫雅姐的实力，她肯定会把我的座驾造成世界上独一无二的。

    午休期间，我约了薇薇一起去食堂吃饭，我要把这个好消息第一个告诉她，作为我的女朋友，这是她应有的权利，我相信，她听到这个消息一定也会非常高兴的。

    结果不出所料，当她听说我的新车马上就可以拿到时，竟然出奇的大叫了一声，这下可好，食堂不少人都被她吸引了过来，不过大家看她是个美女，到没多说什么，只是多看了两眼，然后便低头去吃饭了。

    “哈！”小丫头可爱的吐了一下舌头，然后脸红着不说话了。

    “薇薇，原来你在这啊，我找你好半天了。”不知何时，龙娇娇和一男一女突然在我们身旁冒了出来。

    由于快到元旦了，学校正在筹划一年一度的元旦晚会，作为学生会的文艺部副部长，龙娇娇正在四处搜罗那些能歌善舞的同学登台献艺，因为最近薇薇一直和她腻在一起，所以在不经意间，她就发现了薇薇非常多才多艺，不仅歌唱的好听，连舞蹈也跳的非常好，今天中午她特意跑去高二邀请薇薇参加晚会，可没想到薇薇竟然先走了，虽然有点失望，但她却没有放弃，既然今天晚了一步，不是还有明天吗？反正元旦晚会还有等一个星期才能召开。

    除了薇薇，自己这面的工作基本已经做好，剩下就是学生部部长的任务了，反正今天中午没事，她决定约学生会的文艺部部长、本学校第一美女古雨出来聊聊，毕竟两个人人还要在很多方面配合，例如场地和节目的出场顺序，可没想到，古雨正和她的男朋友在一起，为了不打扰两人的约会，龙娇娇决定以后在找她聊，可古雨偏偏说没事，并且拉着她的男朋友就找了过来。

    正好大家都没吃饭，三人就把地点定在了食堂，这样方便边吃边说，可是俗话说无巧不成书，当三人走进食堂的时候，正好赶在薇薇惊叫的一刹那，龙娇娇顺着声音叫来到了我们的位置。

    “娇娇姐，你来吃饭啊，正好我们还没吃，大家一起坐吧。”薇薇拉着龙娇娇让她坐在自己旁边。

    没有我的同意，龙娇娇还真不敢坐下，不过因为上次的事情，我对她也有了一些改观，所以今天我也没为难她，如果我还心存芥蒂，她这几天和薇薇走的那么近，难道真的就以为我看不见吗？

    “找个地方坐下吧，我刚从你爸那回来，他让我转告你多注意身体，现在天凉了，多穿点衣服，别为了臭美把身体冻感冒了。”外面天寒地冻的，我见她外面只穿了一件薄薄的绒衣，身上冻得有些哆嗦，所以才编了后面的那些话骗她。

    “谢谢你的关心，我知道你刚才说的都是骗人的，我爸爸最近那么忙，哪有时间管我穿多少衣服。”龙娇娇太了解她的父亲了，只要工作一忙，他连饭都可能忘了吃，更别说关心自己了。

    “不管谁说的，你还是多穿点好，如果你真的生病了，你爸还不急疯了。”没想到第一次做好人就被识破，真是丢人丢到家了。

    “好了，我明天会多穿点的，现在给你介绍两个朋友，这是古雨，咱们学校学生会文艺部部长，这位是她的男朋友，叫仲逸。”龙娇娇开心的接受了我的建议，然后开始为我们介绍她身边的一男一女。

    “这是我认的妹妹，叫童佳薇，这是他男朋好叶震宇。”龙娇娇向她的朋友介绍道。

    介绍完，大家互相打了个招呼，然后在薇薇的热情邀请下，对面三人微笑的坐了下来，在点东西的时候，我开始打量起对方的两个人。

    古雨，不仅名字好听，长的更是漂亮，那张如诗画般的脸蛋总是让人陷入无限的遐想，在配上她一头乌黑的秀发，雪白的裘皮外衣，浅蓝色的牛仔裤，给人的视觉冲击绝对强悍，实话实说，无论在气质上还是在相貌上，我的薇薇都差了她一个等级，像她这种古典型的美女我还是第一次见到，如果不是我已经有了女朋友，倒真想去追求她，至于那个仲逸，我根本就没放在眼里。

    从他的眼神里，我可以看出他对我们的不屑，仿佛除了古雨，他谁都不放在眼里，而对这种纨绔子弟，我向来是不放在眼里的，不过既然人家没的得罪我，我也就不在乎他对我有什么看法了。

    在我观察仲逸的时候，古雨同样用一种好奇的目光在打量我，经过两年相处，她非常了解龙娇娇的脾气，以前，龙娇娇可是从来不把男生放在眼里，更别说听男生的话，今天，在童佳薇邀请她入座的时候，她居然还要看我的脸色，这在以前是绝不可能发生的事情，而且她最烦别人管她，可刚才自己见她居然答应听我的话，好像非常高兴，这更让她觉得不可思议，她要仔细看看，我到底与别的男生有什么与众不同。

    “薇薇，咱们学校下周日要举行元旦晚会，你歌唱的那么好，来参加好不好？”龙娇娇一心想拉拢我的薇薇去参加元旦晚会。

    “我……我怕唱的不好，还是不去了。”薇薇非常喜欢文艺，为此，她特意自学了一些歌曲和舞蹈，因为修炼了《女娲决》的关系，所以她学什么都比较快。

    “妹妹你就别谦虚了，姐姐难道还不了解你吗？震宇，要不你和薇薇一起参加，这样她就不用害怕了。”龙娇娇突发奇想，她知道我打架很厉害，而且很有钱，但却不知道我在才艺上是否也是出类拔萃，这次正好接着机会更多一点的了解我。

    “我五音不全，如果你不怕元旦晚会被我搞砸了，我到不介意去试试，呵呵！”我微笑的说道。

    原本我是不打算去的，但老婆想去，我只有舍命陪君子了，这么说倒不是因为我真的五音不全，而是我不想太显露自己，所谓枪打出头鸟，我可不想最终闹得被一大群粉丝追的天天跑。

    “没关系，最多我把你的节目安排到最后。”龙娇娇开玩笑的说道。

    接触多了，龙娇娇也多少摸清了我的一些脾气，只要这次我肯同意，晚会当天我的表演绝对不会有问题，谁让我是个好面子的男人呢？在面对成千上万的观众的时候，即使她想让我出丑恐怕都不有些困难，何况让我自己拆自己的台呢。

    见我都答应了龙娇娇的邀请，薇薇只好勉为其难的也同意了，我相信为了这件事，她下个星期恐怕又要有的忙了。

正文 第三十一章 陆叔受伤

    朦朦胧胧中，一串急促的手机铃声将我从梦中拉到了现实，想不明白这么晚了，谁还会打电话过来，如果对方不能给我一个合理的解释，我发誓非拆了他的骨头不可。

    “喂，谁啊？”拿起电话，我不耐烦的问道。

    听筒中突然传来一阵哭声，正在我纳闷是谁在恶作剧的时候，电话里又传来一个非常熟悉的声音，不过虽然熟悉，我却无论如何都想不起对方是谁，最后实在没办法，我只好先让她平静一下，然后再说发生了什么事。

    “哥哥，呜呜。。。。。。我是蕊蕊，爸爸受伤了，现在在医院，你快来啊！呜呜。。。。。。”这次我听清了，电话竟是陆叔的女儿打来的。

    “蕊蕊乖，先别哭了，你告诉哥哥，爸爸是在哪个医院，哥哥马上过去。”听说陆叔受伤，我哪还有心情睡觉。

    “老公，谁来的电话？”情绪一激动，居然把老婆也给吵醒了。

    “陆叔女儿打来的，好像陆叔受伤了，我要马上出去一趟，你在家好好睡觉，明天还要上课呢。”我抓起衣服，拿着电话跑出了家门。

    在电话里，蕊蕊已将陆叔入住的医院告诉了我，出了家门后，我打车直奔第二医院而去。

    到了医院，我直接冲向了急救室，此刻，蕊蕊正在一个中年美妇的陪伴下，抽泣着等在手术室门外，见我来了，小丫头挣脱美妇的双手，大哭着向我跑过来。

    “蕊蕊别哭了，再哭就不好看了，小心爸爸嫌你丑不要你了。”我吓唬蕊蕊道。

    听了我的话，小丫头暂时停止了哭泣，这才让我有机会和她母亲打声招呼，因为担心陆叔的病情，所以我也没急着问她们母女有关陆叔受伤的详情经过。

    足足等了两个小时，急救室的红灯总算是灭了，不久，急救室走出了三个人，蕊蕊母女俩心中一急，便直接拦住了医生们的去路。

    “医生，我丈夫怎么样了？”陆叔的妻子焦急的问道。

    “幸亏抢救及时，现在已经没事了，不过病人需要休息，你们最好别去打扰他。”医生说话还算客气。

    “谢谢医生，谢谢医生。。。。。。”蕊蕊母亲开心的感谢道。

    陆叔既然没事，我也就放心了，因为医生交代过不许打扰病人，所以我们没有进去陪护，和陆婶约好明天见面后，我转身离开了医院，经过一番思考，我觉得陆叔受伤这件事肯定是有人故意为之，而且对方极有可能是奔药方而来，既然陆叔是为了公司的事受伤，我这个幕后老板怎么能袖手旁观？

    在和莫雅姐取得联系后，我直接做飞船上了擎天号上，以擎天号上的卫星搜索功能，我相信不出半个时辰就能查到那些刺杀陆叔的杀手。

    莫雅姐果然没让我失望，从开始搜索到结束，只用了五分钟的时间，在如此短的时间内，擎天号不仅找到了杀手的行踪，更为我们提供了杀手们的详细信息，看着这些信息，我的冷汗不由得冒了出来。

    此次刺杀陆叔的杀手有两人，而且均是在世界排名*前的杀手，陆叔能侥幸活下来，完全是两人大意疏忽所致，在他们发现陆叔没死之前，我必须尽快解决了他们，否则他们卷土重来，陆叔未必就有今天这么好的运气了。

    “莫雅姐，你派几个生物机器人暗中保护陆叔和龙叔的安全，我不想今天的事再次发生。”相信只要有生物机器人先跟着，两位叔叔的安全就完全可以得到保证。

    “没问题，不过你最好尽快建立起自己的保护势力，只要敌人活着一天，我们就多一份危险。”莫雅姐建议道。

    “嗯，是该建立自己的保安系统了，不过一般的保安恐怕防不住那些经过艰苦训练的杀手，这该怎么办呢？总不至于让我找一些异能者去保护他们吧？”我有些为难道。

    “呵呵，没什么不妥呀！如果有异能者保护他们，像今天这样普通的杀手就算来再多也不够看，不过，我们也不必如此兴师动众，弟弟找些人来，我帮你训练他们，不出两年，保证还你一批决不再异能者之下的高手。”莫雅姐说道。

    “这到是个办法，那好，我马上去领养几个孤儿交给莫雅姐，电视上也经常演那些古代有钱有势的人收养孤儿，然后培养成杀手，咱也弄个现代版的。”听莫雅姐一席话，使我茅塞顿开。

    与莫雅姐分手后，我瞬移到两个杀手暂居的地方，在我强大的实力面前，他们仅仅挣扎了几下就被我灭了，临走之前，我不忘搜寻了一下他们脑海中的记忆，可惜没找到雇佣他们的人，这次刺杀任务是有人在上发布的，谁都可以接，根本找不到雇主。

    虽然有些失望，但我却没深究，现在最主要的任务就是培养出一批堪称高手的保安和杀手，只要有了这批人，我叶震宇还会怕得了谁。

    转回家中后，我马上在上开始搜集本市各大孤儿院的信息，并从三百多名年龄不等的儿童中挑出了五十个，这些被我选中的儿童年龄都不超过十六岁，按我的想法，在这个年龄段的儿童是最容易吸收知识和掌握知识的，我需要的是一批智勇双全的手下，而不是身体发达头脑简单的战斗机器。

    第二天，我易容后去了本市的各大孤儿院，本以为收养几个儿童还不轻而易举，可没想到，收养孤儿还需要办理许多手续，仅仅办理那些手续，我就耽误了整整一天的时间。

    不过幸好没遇到其他麻烦，这次收养的五十个孤儿中，男的占了百分之六十，女的占了百分之四十，将他们聚到一起后，我先将他们催眠，然后送上了擎天号。

    擎天号会议室里，我将那五十个孤儿聚到了一起，然后同时唤醒。

    “欢迎你们来到这里，我叫叶震宇，是收养你们的人，以后你们可以管我叫少爷或是叶少。”我看了看眼下这些小鬼头，然后接着道。

    “实话不怕告诉你们，我收养你们是有目的的，同时我也知道，现在你们不会因为我是你们的收养人而感谢我或是尊敬我，但我相信，在不久的将来，你们会发现，在我手下做事将是一种荣耀，一种自豪，现在我给你们两个选择，一是通过艰苦的训练成为一名超级保镖或者杀手，，二是选择上进求学，无论你们选择哪个，我都可以达成你们的心愿，但前提是你们必须为我效力，如果有背叛者，我绝不心慈手软。”说着，我凌空取过一根钢条，非常轻松的将其拧成了麻花。

    场下这些少男少女们哪里见过我的这种手段，一时之间场面顿时乱了起来，不过在我大喊了一声后，大家立刻安静了下来。

    “从现在起，我将你们分成两组，决定求学的为一组称天组，决定学武的为一组称战组，为了以后叫着方便，我决定把你们的名字改了，以后你们就随我姓叶，天组以叶天为姓名的前两个字，战组以叶战为姓名的前两个字，后面你们可以任意添一个字，比如叶天豪，叶战明，这些都可以，定下名字后，你们推举一个人做队长，然后由他把组员名单报给我。”我将事情吩咐下去，至于以后的事，只好再次麻烦莫雅姐了。

    五十个人中，百分之八十的人选择了从武，其中男的二十五人，女生十五人，剩下的选择求学，愿意在以后的商场上帮助我，这种结果完全在我预料之内，毕竟他们也都看到了我的身手，在他们这个年龄段，对英雄的崇拜可是非常盲目的。

    将他们安置好后，我便离开了擎天号，至于剩下的任务自然有莫雅姐代劳，对她我可是非常放心，相信不出两年的时间，那些小家伙一定能震惊全世界。

    我的猜想没错，当我离开擎天号后，莫雅姐分别将那些小孩送到了超级战士训练中心和商务战场模拟室，先前他们对所处的环境非常好奇，一会东摸摸这，一会西摸摸那，完全不知道，一个魔鬼训练计划正在等待着他们。

    回到家后，我发现又过去了两天，元旦晚会马上就要开始了，而我要出的节目却一点头绪都没有，既然答应登台，怎么也不能太寒酸了，如果真演砸了，我丢的可不仅仅是自己的面子，连老婆恐怕都要跟着受鳖，这可不行，绝对不行。

    思来想去，我发现我会的东西很多，可却没有一个出类拔萃的，最后实在没有办法，只好将老婆大人请来帮忙一块想。

    “老婆，你说我该表演什么合适？”我搂着老婆问道。

    “嗯，让我想想。。。。。。对了，要不吹萧吧！我最喜欢老公那首《山村乡野考了一会，薇薇突然想起了离家前那一夜，我在青河滩吹奏的那首《山村乡野》。

    “对啊！我怎么没想到呢？还是老婆厉害。”我兴奋的在老婆的俏脸上狠狠亲了一口。

    “啊！老公你真坏！”突遭袭击，薇薇顿时闹了个大红脸，虽然小丫头有些害羞，但她还是比较喜欢我吻上她脸颊那一刻的感觉。

    “男人不坏女人不爱，如果我不对你坏点，你怎么可能喜欢上我呢？呵呵！”我开玩笑的说道。

    因为帮助薇薇修炼《女娲决》的缘故，我们一直没有行周公之理，所以她还是完毕之身。我时常再想，如果这么一直下去，我会不会成为第二个柳下惠。

    “老公，我问你个问题，你不许生气。你是不是对娇娇姐使坏了，要不她怎么也喜欢你呢？还有婉秋姐，她看你的眼神和娇娇姐一模一样，我猜她肯定也喜欢你，要不？你让她们也当你女朋友好不好？我不介意的，这样我们以后就可以天天在一起了。”薇薇有些小心翼翼的问道，生怕惹我不高兴。

    “傻老婆，哪有女孩子愿意和别人分享自己老公的，再说你娇娇姐和婉秋姐怎么会喜欢我呢，以后不要瞎想了，听见没有。”面对老婆的问题，我真是无语了，没想到天下间还有这样的极品老婆。

    “哦！”应了一声，薇薇有些沮丧的地下了头。

    为什么老公不像中说的那么喜欢美女呢？难道多找几个老婆不好吗？难道是因为老公嫌她们不好，所以才不要她们？还是嫌她们不够漂亮？不可能啊！娇娇姐以前是有点大小姐脾气，可现在已经改好了，而且长相并不在自己之下，可哥哥为什么不喜欢她呢？还有婉秋姐，虽然她是老公的老师，可谁也没规定学生不能喜欢老师啊！哎，本想以后能和她们天天在一起了，这下没希望了，薇薇如是的想到。

正文 第三十二章 豪华跑车

    经过两周的精心策划，一年一度的元旦晚会终于在今天拉开了序幕，晚会开幕时间定在晚上七点，除特殊情况外，全校师生必须全体参加，这是学校为表示对国家德智体美劳全面发展的，而且每年校长还会拿出一笔款项，作为此项活动的经费和奖励。

    晚上六点五十，薇薇拉着我奔出了别墅，因为刚才妆化用的时间久了点，所以才导致时间有些紧张，眼看开幕式就要开始了，薇薇这才拉着我向外跑去，可现在这个时候，家门口根本就不会有公车，恐怕找出租都有些困难。

    “老公，怎么办啊？时间就要来不及了。”在门口等了半天，可没有一辆汽车从这里经过，为此老婆显然是有点着急了。

    “谁让你刚才不看着点时间，现在知道着急了，晚了！”我故意逗逗她，让她着急一下。

    其实，在上次送孤儿们去擎天号的时候，我就顺便把莫雅姐为我打造的爱车取了回来，不过那时因为驾照和车牌还没下来，所以一直没敢开出去，我独一无二的座驾一直就停在别墅的地下停车场里，今天龙叔刚好给我来了电话，他不仅给我搞到了驾照和车牌，还用我给他的五个亿注册了汽车公司，名字叫光宇汽贸，光就是光杆司令的意思，至于最后那个宇子，完全是因为我，谁让那是我的公司呢，这也是龙叔为公司取名的标准，无论我新开什么公司，公司名字中必须有个宇字。

    而作为光宇汽贸的第一个产品，现在我的座驾完全可以大大方方的开出去了，正是因为这个原因，我刚才才一直没有提醒薇薇，否则我哪敢耽误，虽然我不怕她吃了我，但我可是害怕另外两只母老虎不会放过我。

    “老公，怎么办呀？娇娇姐肯定都等着急了，我知道你一定有办法的，快点想想嘛！”汗，小丫头最近不知道和谁学了这一手撒娇的功夫，弄得我是屡屡败在她的手下。

    “好了好了别摇了，我们去停车场。”再不阻止，我可就被小丫头给摇晕了。

    “停车场，去停车场干什么？我们又没有车。。。。。。老公，你是不是把车拿回来了？你快告诉我，你快告诉我呀！”长进不少，马上就想到了原因。

    “是是是，我的小姑奶奶，你再这么摇下去，我们的时间可就真的来不及了。”听了我的话，老婆终于将用力摇着我胳膊的手放了下去。

    带着她来到停车场门口，我故弄玄虚，让她先把眼睛闭上，在我将车库门完全打开后，才让她把眼睛慢慢睁开，倒不是怕她一时接受不了，主要是因为我的天宇系列A1跑车在晚上会发出一种银白色的光忙，让人看着光彩夺目。

    “哇，好漂亮的汽车！”果然不出所料，在看到我的天宇A1后，薇薇惊讶的大叫了一声。

    天宇A1采用全流线型设计，深蓝色的外表配上一点淡淡的银光，使其看上去充满了贵族气息，车体长宽比例适中，并采用最新电力制动系统，完全摒弃汽油对环境的污染，虽然如此，但其速度却并未减慢，反而比高级跑车还要快上三倍。

    至于A1的外形设计，我只能用一个字来描述，那就是――酷！无论是当今世界的跑车贵族法拉利，还是保时捷、抑或是兰博基尼等等这些车型，它们完全无法与我的天宇A1相比，因为那是两个文明的差距，两个文明设计理念的差异。

    “回神了！时间不早了，请美女赶快上车吧。”将处在呆滞中的老婆唤醒，然后非常绅士的为其打开车门。

    “呵呵，老公我是不是在做梦啊？这是真的吗？”薇薇还是有些无法相信。

    “当然，千真万确，快上车吧，如果你喜欢这辆车，等有时间去考个驾照，我让莫雅姐给你也弄一辆开着玩。”对于擎天号和莫雅姐的来历，我已经慢慢告诉了薇薇，所以今天才会这么大胆的答应她。

    “这可是你说的，不能反悔！”仿佛怕我赖账一般，小丫头立马用一个香吻见证了我们的这个约定。

    “对不起，打扰一下。少爷，我们是不是可以出发了？用不用我来帮你驾驶？”正在我们意犹未尽的时候，车上突然响起另一个声音。

    这是莫雅姐特意为天宇A1安装的一个智能电脑，它可以代替主人完成很多任务，例如自动寻路，自动驾驶，有点像霹雳游侠中的那辆车，当然，它的功能要比那辆车更完善，更趋于完美。

    “谁，谁在说话？”薇薇吓了一跳，马上与我分开，然后四处查找声音的来源。

    “老婆别怕，它不过是一台智能电脑而已。小A，还不快给少夫人打招呼？”我先安慰了一下薇薇，然后才对车载智能电脑小A说道。

    “少夫人您好，我是小A，请多多关照！”经过红外线扫描，小A已经记录了薇薇的各项信息，即使下次我不在，她同样可以驾驶着A1外出，这也是莫雅姐做的一项保护措施，没有经过确认，任何人都不可能将我的A1开走。

    “你好小A，以后还请你多多帮忙！”一声少夫人叫的薇薇满脸通红，不过她还是主动和小A打了声招呼。

    接下来，一人一电脑聊的越来越开心，倒是把我给忘得一干二净，无奈之下，我只好当起了免费司机，不过不得不说跑车开着就是爽，速度快不说，我们在车体内居然连一点颠簸的感觉都没有，而且噪音小的可以忽略不计，因为有小A的导航系统指引，所以我们没用五分钟就到达了学校。

    “我*，我是不是眼花了？刚才那是一辆跑车？不对呀！没见过那种外型的跑车，法拉利和兰博基尼没有公布新车型啊？难道是保时捷？不可能不可能，设计风格差太多了，我要发疯了，到底是哪个公司生产的，外型酷毙了，我受不了了，一定要让老爸给我弄一辆爽爽，和它一比，我的这辆法拉利就太垃圾了。”一中校门外，一个开着目前最新款法拉利的少男感慨道。

    “少爷，既然车开进了学校，想必对方是个学生，不如我们去找找看，兴许能遇到他，这样你不就能问出想知道的东西了吗？以我们欧阳家的财力，买辆车的钱还不是小菜一碟，何况少爷刚刚谈成一笔大生意，我想老爷不会不同意你买辆车的。”在副驾驶座位上，一个非常漂亮的女孩建议道。

    “对啊，我怎么没想到，走，我们快进去。”话音一落，红色法拉利迅速冲进了校园。

    尾随进来的车没有引起我的注意，到了停车位后，我以一记漂亮的甩尾将车停在了主教学楼右侧，当薇薇挽着我的手走下车时，我们顿时被一群好奇的学生围了起来，他们大多数都是被天宇A1吸引来的汽车发烧友，对于当今大家耳熟能详的跑车，他们基本都有点研究，可我的A1却与众不同，他们不仅从来都没有见过，甚至连我车上的厂商标志都没见过，这怎么能让一个汽车发烧友不惊讶。

    被众人当猴子一样观看总是让人不爽，正在我准备杀出一条血路，护着我可爱的老婆冲出去时，一个举止高雅，气度不凡的女孩来到了我们面前。

    “请问，你是这辆车的主人吗？”女孩有些高傲的问道。

    “和你有一毛钱的关系吗？”我眉头一皱，口气不善的回道。

    这种有钱人我最看不上，自认家中有几个臭钱就不把别人放在眼里，无论何时都认为自己比别人高上一头，你不是以为自己很有钱吗？本少爷就偏不买你的帐，我看你能把我怎么样？是美女又怎么样？美女我见得多了。

    孩又是气愤，又是委屈的瞪了我一眼。

    “老公，时间快到了，我们赶快走吧。”薇薇见我脸色不好，马上转移我的注意力。

    我看了看表，还有两分钟开幕式就要开始了，没有再给女孩发言的机会，拉着老婆向人群外挤去。

    见我消失在了人群中，女孩狠狠跺了一脚，然后撅着嘴同样向外挤去，大家一看是美女，马上自动让出了一条路，在第一高中里，学生们已经有了一个共识，如果没有些本事，最好少惹这种美女，因为她们大多都是名花有主的人了，而且她们的男朋友肯定都不是一般人，否则谁能养得起她们。

    “怎么了？撅着个嘴，受委屈了？”法拉利跑车上，少年开玩笑的说道。

    “哼，气死我了，气死我了！”仿佛找到了宣泄口，美女大声的喊道。

    “喂喂喂，耳朵让你震聋了，到底怎么了？你倒是说啊！”少年揉了揉耳朵，然后问道。

    抚了抚酥胸，平复了一下激动的心情，而后，女孩将刚才发生的事说了出来，结尾不忘加了句要挟之语。

    “呵呵，小月别生气了，我陪你再去会会他，我倒是想见识见识，看他有什么本事把我们可爱的小月气成这样。”少年微笑着说道。

    “哼，我还不了解你，你心里肯定在想找他学两招，然后好对付我，是不是？”美女一脸鄙视的看着少年。

    “那个，那个，不是这样的，真的不是。”少年自己都觉得这个解释有些牵强，最后为了不被当场格杀，只好打开车门飞奔出去。

    “死欧阳宇，你给我站住。”美女怒吼着追了上去。

正文 第三十三章 情歌王子

    第一高中，学校大礼堂。

    开幕式即将开始，台下座无虚席，作为本届元旦晚会的主持人，龙娇娇今晚穿了一件黑色的晚礼服，在忽明忽暗的灯光下，使她看上去既神秘而又美丽。

    “古学姐，薇薇和震宇还没有来吗？”后台上，娇娇有些焦急的问道。

    “还没有，开幕式马上就要开始了，你好好准备一下，我想他们肯定在路上，等他们到了我会通知你的。”古雨见龙娇娇到这个时候还想着我，更加肯定了自己对她的猜测。

    事到如今，龙娇娇也没有其他办法，只希望在节目结束前，我们可以准时赶到。

    没等多久，一声清脆的钟声响起，元旦晚会正式拉开序幕，作为主持人，龙娇娇脸上带着微笑，一步步走上了宽大的舞台。

    “大家晚上好，先自我介绍一下，我叫龙娇娇，是本届晚会的主人，在这里，我很高兴能和大家度过一个美好而又愉快的夜晚。。。。。。现在我宣布，第一高中第三十六届元旦晚会正式开始。”在龙娇娇富有磁性的声音下，元旦晚会正式开始了。

    而我和薇薇，正好赶在开场的那一瞬间冲进了礼堂，看着舞台上迷人的娇娇，我竟然失神了三秒钟，不过幸好薇薇没有发现，否则恐怕又要旧事重提了，我暂时可不想再沾染上女人，男人要以失业为重嘛！（作者：*，狗屁是失业，直接说你闷骚得了。主角：抗议，抗议作者对我的污蔑。作者：抗议无效，如果再敢废话，我直接换人。主角：我说说而已，嘿嘿，老大你千万别换人！）

    在龙娇娇走下舞台后，第一个节目马上开始了，为了不影响大家看节目，我和薇薇在门口就近找了个位置坐下，因为我们的节目排的比较*后，所以一时半会还轮不到我们。

    正在看节目时，突然旁边来了两人，我以为是普通学生，所以没当回事，眼睛继续盯在舞台上，而薇薇就比较细心，待两人坐下后，小丫头转头看了一眼，发现坐在那个少年旁边的女孩非常眼熟，仔细一想，她马上想起了刚才在门外碰见的那个女孩。

    在她打量别人的时候，对方又何其不是在打量着自己，两女四目突一相对，顿时像被偷窥被当场抓到一般，整个小脸都红了起来。

    “嗨，哥们你好！”欧阳宇见苏小月神情不对，马上发现了我和薇薇。

    当他看见薇薇的那一刹那，顿时被薇薇飘渺出尘的气质给吸引了，可惜，在看见薇薇抱着我的手臂时，他就明白佳人已是名花有主了，但这并不影响他的爱慕之意，在没确定两人关系之前，他是绝对不会认输的，所以他率先和我搭话，并借此探听我和薇薇的具体关系。

    “你是？”我疑惑的回头看了一眼，那个少年长的还算帅气，可他旁边的美女就不怎么样了。

    “自我介绍一下，我叫欧阳宇，这位是苏小月，我们是B市的，今天来这里找朋友，恰巧赶上第一高中办晚会，所以过来凑个热闹。”欧阳宇介绍道。

    “叶震宇，第一高中学生！”我简短的回了一句，而且没有将薇薇介绍给对方，因为我从对方的眼睛里已经看出了他的阴谋。

    不过，幸好他没有什么歪心思，否则我非给他点教训不可，至于那个狂傲的苏小月，我连看她一眼都欠奉。

    “哥们，大家交给朋友怎么样？我听苏小月说你们可能有点误会，我在这里替她像你们道歉。”欧阳宇的话语中处处带着“你们”，由此可见，他是司马昭之心路人皆知了。

    “我从来不随便和陌生人交朋友，而且我和你说的那位苏小姐并没有什么误会，如果你是来看节目我非常欢迎，但是如果你另有所图，那就别怪我不客气了。”我语气突然冷了下来。

    “大哥果然好眼力，小弟佩服，这次来我是有两个问题想问大哥，不知道大哥可不可以给我解惑？”尽管我识破了他的阴谋，但欧阳宇的脸上却并没有表现出慌张的神色，这只有两种解释，一个是他这个人脸皮够厚，一个是他真的没有什么邪念。

    “说吧，我听着呢。”我说道。

    “第一，我想问问你，你的那辆跑车是在哪买的，第二，你旁边的这位女生是不是我嫂子，就这两个问题。”欧阳宇这次没有嬉皮笑脸，而是一脸认真。

    “哼，男人没一个好东西。”旁边，苏小月小声嘀咕了一句。

    以我和薇薇的实力，她说的话又岂能逃过我们的耳朵，不过我却没有多说什么，我知道，她的这句话多半是说给欧阳宇听的。

    “汽车是在光宇汽贸订购的，至于我旁边的美女，就由她自己来介绍好了。”从他说话的那一刻起我就对他的大脑进行了监控，我发现他并不是阴险小人，反而是个正人君子，如果知道薇薇是我的女朋友，他是绝不会横刀夺爱的，因此我才会告诉他实话。

    “你们好，我叫童佳薇，是震宇的女朋友。”薇薇自我介绍道。

    “哎，老天待我不公啊，为什么我第一个看上的女孩就名花有主了要买辆车，安慰一下我受伤的心灵。”欧阳宇看似无所谓的感慨，其实内心却伤的很重。

    “少爷，你没事吧？”苏小月从小跟在他身边，哪能不了解欧阳宇的真实感受。

    “欧阳宇，如果你是个男人就别这样，天下间好的女子多得是，你又何必这样呢，比如你旁边的这位，我看她就挺适合你，不要失去了才懂得珍惜。”我开解道。

    欧阳宇露出个苦笑，他没想到自己的演技那么差，居然连我这个外人都看出来了，但他心里真的很难受，不是我一句话两句话就能说通的，可听见我提起苏小月时，他不由自主的看向了那个正关心着自己的美女，被暗恋着的人一直盯着，苏小月有些不好意思，片刻后便满脸害羞的地下了头，这时候他欧阳宇要是再不明白，恐怕连猪都不如了。

    “谢谢你！小月。”欧阳宇款款深情的对苏小月说道。

    “阿宇，这都是我应该做的。”苏小月低声回答道。

    两人彼此默默的注视着对方，眼里不时闪现爱的火花，为了不打扰他们的二人世界，我和薇薇悄悄的离开了现场。

    因为和他们聊天耽误了不少时间，薇薇的节目已经快到了，鉴于此我们不得不尽快赶到后台，化妆可能还要耽误不少时间呢？

    再有三个节目就轮到薇薇了，可到目前为止，薇薇依旧没有出现，龙娇娇不由在后台急的团团转，正在她考虑是否要改变一下节目的出场顺序时，我们和薇薇突然闯进了后台的大门。

    “我说我的大哥大姐啊，你们怎么才来啊，先不说别的了，薇薇赶快去化妆，还有三个节目就到你了。”见到我们后，龙娇娇总算是放心了，但嘴上还是不忘埋怨了我们几句，可看见我一瞪眼，顿时就蔫了下去。

    时间转眼即过，现在该轮到薇薇上场了，今天她准备唱一首歌，名字叫深秋的爱恋，这首歌是她的原创，不论是作词还是作曲，全部都由她一人完成。

    “我叫童佳薇，很高兴能参加这次元旦晚会，下面由为为大家献上一首歌，歌曲的名字叫深秋的爱恋。”舞台上，薇薇高贵的气质在灯光的配合下更为突出，此时此刻，她就像一个从天而降的天使，给人一种温馨而又美妙的感觉。

    “秋风萧瑟，踩着干黄的树叶，踏上梦想的旅程。。。。。。"

    随着歌声的响起，整个礼堂顿时变得鸦雀无声、落针可问，薇薇的歌声仿佛被赋予了魔力，使在场听众无不被带入到了她歌声所描绘的那副美丽画卷当中，不仅如此，她的歌曲更是为听众们阐释了真爱的意义，当心灵与心灵相交的那一刻，真爱就已经产生了。

    长达五分钟的歌曲，在整个演唱过程中没有一丝一毫的失误，对薇薇这样一个首次登台献艺的歌手来说已经很不容易了，而能得到在场所有观众的认可，就更加的不容易了。

    歌曲结束后，现场的听众仍旧没有从美妙的歌声中回过神来，直到一分钟后，总算有第一个观众带头鼓起了掌，仿佛大家有连锁反应一般，随着他的掌声，顿时整个礼堂响起了雷鸣般的掌声，刚开始薇薇还担心自己唱的不好，台下观众都没有给自己鼓掌，直到这一刻她才发现，原来她们非常喜欢自己的歌。

    因为薇薇的出现，后面几个节目都不是很有效果，直到情歌王子仲逸的登台，场面才算重新热闹了起来，不过，以我观察，他可能就是*脸蛋吃饭，不可能有什么真本事。

    “薇薇，恭喜你，你唱的太棒了，比以前给我唱的还好听。”薇薇下台后，龙娇娇第一个迎上去恭喜道。

    “谢谢！”对于能赢得大家的认可，薇薇也是很高兴的。

    “恭喜你老婆，以后成了大明星可不能不要我。”我装作非常可怜的样子开玩笑道。

    “放心，我不会不要你的。”薇薇脸红的回道。

    “别肉麻了，仲逸下一个就是震宇了，你快去准备一下吧。”龙娇娇羡慕的看了我们一眼，然后有些酸酸的说道。

正文 第三十四章 死皮赖脸

    仲逸不愧为情歌王子，一首羽泉的《烫心》，几乎赢得了在场所有女生的心，这个结果大大出乎了我的意料，原本对他的轻视之心也少了许多，现在看来，我不得不重新审视他了。

    歌曲结束了，可台下疯狂的女生们依旧大喊着仲逸的名字，作为接下来的登台者，我不知道该为自己是感到高兴还是感到悲哀，但不论如何，现在我都必须走上场去。

    随着我的登台，场下的声音小了一些，但有些女生依旧疯狂的喊着仲逸的名字，不过幸好各班都有带队老师，不至于让接下来的节目受到影响。

    “大家安静一下，下面由我为大家带来一曲《山村乡野》，希望大家能够喜欢。”我在声音中加了点神释力，场面顿时静了下来，这可比老师的话管用多了。

    话毕，我取出了空间中的一根短萧，轻轻放在嘴边，闭上眼睛，心中一边幻想象着自己融入到了山春风光中，一边投入到舒适的演奏中去。

    随着箫声响起，众人渐渐沉侵在音乐的海洋里，那种感觉就像身临其境一般，微闭着双眼，想象着自己心中那片幽静而温馨的田园风光，渐渐的，箫声开始由缓入急，大家仿佛再次被领进到一处波澜壮阔的瀑布之下，看着那倾泻而下的溪水，大家无不感到心潮澎湃，热血涌动。

    不知不觉，我的演奏已接近了尾声，在整首曲子的演奏过程中，我突然对世界有了另一番感受，如果让我具体说，我却说不清楚，也许这就是心境的提升，修炼者必不可少的关键。

    演奏结束了，我没有等待观众们的掌声，转身下了舞台，我非常自信，我的曲子一定能够观众的认可，如果一首连我这个修神者都深陷其中、无法自拔的曲子连他们这些常人都不能打动，那我就真的无话可说了。

    虽然演奏已经结束了三分多钟，可观众们依旧处在对那种田园风光的幻想中，如果不是主持人的惊扰，他们真不愿回到现实，可幻想毕竟是幻想，现实还是现实，人总不能永远生活在幻想当中。

    “啪啪啪！“待观众们回过神来时，雷鸣般的掌声响彻整个大礼堂，而且久久不惜。

    在我之后，是本场的压轴大戏，由古雨和龙娇娇合力演绎的一段劲爆舞蹈，可在我《山村乡野》的余温下，效果并不是很好，不过毕竟是学校的两位校花，所以倒也没有出丑。

    “哼，都怪震宇，我们的风头都让他给抢了。”刚一下场，龙娇娇就开始抱怨道。

    “这怎么能怪他呢？他吹的的确不错，和他一比，仲逸都逊色了不少，再说，不是你请人家来的吗？如果你不找他，他难道会自己来呀，效果不好只能怪我们技不如人，好了，别生气了，今天晚会还是很成功的，一会大家出去庆祝一下，你去不去？”古雨劝解道。

    其实，龙娇娇并不是真的生气，试问，哪个女孩不喜欢自己心目中的王子比别人强，现在这么说，只是她故意做给古雨看的，谁让哥们也抢了她的风头呢，龙娇娇是怕古雨因为这件事与我纠缠不休，我的魅力她可知道的一清二楚，如果两人接触太多，她怕自己又多了一个竞争对手。

    “我还是不去了，爸爸晚上等我回家呢！你们去吧，玩的高兴点。”龙娇娇婉言谢绝了。

    两人去后台卸妆了，在两女刚才谈话的地方，情歌王子仲逸突然出现在那里，此时此刻，他正一脸怒气的盯着两女离去的背影，刚才两女的对话一丝不落的落入了他的耳朵。

    卸去浓妆后，两女都微微补了点淡妆，这本没什么大惊小怪，但古雨心比较细，马上觉察到了龙娇娇的异常，按理说，她回家好像不用化妆，可现在却化了一层淡妆，这其中肯定另有内情。

    “她应该是和叶震宇他们出去庆祝，呵呵，还想瞒我，喜欢就喜欢，有什么不好意思的。”古雨内心如是的想到。

    话分两头，在晚会结束后，我和薇薇准备回家庆祝一下，可没想到，刚到门口就被欧阳宇给缠住了，他先是说了一大堆狗屁不通的恭维之语，然后才露出狐狸尾巴。

    “大哥，我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。。。。。。大哥，你就告诉我吧，你那辆跑车到底在谁手里买的，我刚才找我爸问了，你说的那个公司才刚成立，他们连工厂都没有，怎么可能生产出那么酷的跑车，老大，你就行行好，告诉我吧。”此刻，欧阳宇哪还有世家公子的风范，完全是一个厚颜无耻的马屁精。

    “我说的句句属实，如果你不相信我也没有办法，现在我们要离开，请让让路好吗？”我听的浑身都起鸡皮疙瘩了，为了不让我更恶心，只好选择溜之大吉。

    可惜，欧阳大公子根本不给我机会，小两口把大门一堵，愣是当起了泼皮无赖，我是一点办法都没有了。

    “薇薇，你和震宇还没走啊，我正好要找你们呢！今天晚会很顺利，我们出去庆祝一下。”龙娇娇的声音突然在我们身后响起。

    “龙大小姐，请你看看眼前形势再说话，我们不是不想走，而是根本走不了。”我苦笑的向她示意了一下。

    “你们是？哦，我想起来了，你们是找古雨吧，她在后台卸妆呢，你们要找她就快去吧，晚了她就要和同学出去庆祝了。”龙娇娇以前见过欧阳宇，印象当中他们好像和古雨认识。

    “我们的确是来找古雨的，不过现在有更重要的事，既然你认识古雨又和叶震宇认识，能不能请你看在古雨的面子上帮我一个忙？”欧阳宇马上改变策略，将目光转向了龙娇娇。

    “没问题，你说吧，有什么要我帮忙的？”龙娇娇应道。

    没等我阻止，龙娇娇这个最快的丫头已经答应了对方，我见无法挽回，便不在多言，如果我不想说，即使龙娇娇出面也白扯。

    “我想请你帮我问问叶震宇，他的车在哪买的，这个忙不算难吧？”欧阳宇算定我与龙娇娇的关系不一般，所以在和龙娇娇说话时，阴谋得逞的眼睛还不忘向我看了两眼。

    听了欧阳宇的话，龙娇娇更加糊涂，叶震宇什么时候有车了，以前出去逛街都要打车，如果他自己有车，干嘛不开出来，现在谁有车还不拿出来显摆显摆，难道留在家里下蛋呀。

    “车？他没车啊，你们是不是弄错了？难道震宇刚买了辆自行车？”龙娇娇满脸疑惑的说道。

    “大姐，不要开玩笑了，这个玩笑一点都不好笑，如果外面那辆天宇A1也叫自行车，那你有多少我买多少。”欧阳宇郁闷的说道。

    “我已经告诉你了，车我是在光宇订的，你愿信就信，不信我也没有办法，现在我们要回家，请把路让开。”已经快十点了，薇薇还没吃饭，我可不想让她饿坏了。

    “震宇，你们真有车？在哪在哪？快带我去看看。”龙娇娇一听我真有车，顿时兴奋的吵着要去看看。

    被她一闹，大家只好随了她的心愿，一起向外走去，当她亲眼见到我的座驾时，我真怀疑自己的眼睛是不是除了毛病，我居然在她眼睛里看见了星星，这可不妙，欧阳宇一个就够难缠了，再加一个我还不咯屁了。

    可惜，老天好像正在打盹，没听见我对他的祈求，被薇薇拉回现实后，龙娇娇大胆的抱住了我的胳膊，使劲的开始摇我的胳膊，险遭我总算明白了，薇薇这招全是和她学的。

    “震宇，你看咱们关系那么好，你和我爸爸又是朋友，你帮我也弄辆这个车吧，求求你了，实在不行，实在不行我做你女朋友还不行吗？”龙娇娇一兴奋，居然把自己的真实想法给说了出来，等她意识到的时候已经晚了，所以只好闭口不言，一脸害羞的低着头。

    “大姐，你真把我当大款啊，你老爸那么有钱，你找他要，他那么疼你，肯定会给你买的。”送给她一辆到可以，毕竟他老爸也是为自己打工，但欧阳宇就在眼前，总不好让人说自己重色轻友吧，不对，好像我和他还不是朋友。

    “娇娇姐，老公已经答应给我一辆了，到时候我的借给你开，你就别难为哥哥了。”薇薇见龙娇娇又要开口，马上出言阻止道。

    听了薇薇的话，龙娇娇有委屈，她认为我只对薇薇好，根本就不喜欢她，自己还死皮赖脸的缠着对方，虽然以后可以开上薇薇的车，但毕竟不是自己的，心里总有些酸酸的感觉。

    “娇娇，你不是说领我们出去庆祝吗？到底去还是不去，不去我和薇薇可回家了。”龙娇娇如此表白，我又岂能无动于衷，反正薇薇对她并不敌视，我决定试着去接受她，合适大家就在一起，不合适再分开，没什么大不了的。

    “去去去，我们去步行街的大排档。”见我亲昵的叫她娇娇，她马上转悲为喜，拉着我就向跑车走去。

    “哎，等等我们，我们一起去。”欧阳宇仍不放弃，拉着苏小月的手向自己的法拉利跑去。

正文 第三十五章 - 酒后

    驾车来到步行街，我们找了一家比较上档次的大排档，众人落座后，龙娇娇开始点菜，因为她最近一直跟着薇薇，所以从薇薇嘴里套出了不少东西，只看她点的满桌子都是我喜欢吃的东西就可见一般。

    欧阳宇和苏小月坐在我们对面，对于他们这种锲而不舍的意志，我非常赞赏，这种人是可交的，所以我也试着去把他们当成朋友看待，不过每当欧阳宇旧事重提，我就有种想上去揍他的冲动。

    “大哥，告诉我吧，你不想连饭都吃不好吧。”欧阳宇自我的意的威胁道。

    “我最讨厌别人威胁我。”我面色冷了下来。

    随着我的色变，整个房间都冷了下来，除了薇薇不受影响外，其余三人都被我的气势压的有些喘不过气来，虽然欧阳家与东方，西门、南宫三家合称当代四大武林世家，家传武学源远流长，而且欧阳宇的武功也不错，但在我面前依旧是不够看。

    “大哥，小弟知错了。”欧阳宇艰难的说道。

    作为四大武林世家之首，欧阳家可说是名满天下，在武术上，没有哪一家能赶超，在这种人上之人的思想教育下，家族成员桀骜不驯，即使其他方面不行，也绝不会在武术上面认输，欧阳宇当然也不例外，但今天，在见识到我的手段后，他不得不低头承认，欧阳家的确有技不如人的地方。

    “这就对了，以后说话客气点，大家还是可以做个朋友的。”我见龙娇娇在我的气势下有些难受，便马上恢复了冷静。

    “真的？你愿意和我成为朋友？”见我愿意和自己做朋友，欧阳宇感觉自己仿佛在做梦一样。

    先不说我可以弄到世界上最酷的跑车，即使我的实力，都是非常让他认可的，俗话说，多个朋友多份力，多个敌人多堵墙，我的实力太恐怕，他可不想因为自己而连累家族，如果我能和他成为朋友，不仅不会连累家族，甚至能为家族拉来一个强力的帮手，这可是天大的好事，他当然觉得有些在做梦了。

    “当然，我并没有说不想和你成为朋友，否则你和这位苏美女还会在一起吗？”我开玩笑的说袄。

    两人被我说的有点脸红。

    “好了，不开玩笑了，实话告诉你，我就是光宇汽贸的后台老板，这辆车是我为自己订做的，本来我没打算开汽车制造厂，注册这个公司只是为了不让我的车成为黑户，你要想要也可以，反正我还要给我老婆弄一辆，让你搭个顺风车也没什么不可以，至于价格方面，那就看你需要什么配置了，我这个人可是公私分明，而且我还是个商人，赔本的买卖我可是从来不错。”既然决定交他这个朋友，我也不想瞒着我的身份。

    “嘿嘿，这个苏小月已经猜到了，只是没得到证实，没想到老大你真是光宇的老板，既然大哥都把自己的秘密说出来了，那我也不隐瞒，我是四大家族――欧阳家的二公子，这是我的女朋友，钱我们不缺，车我当然要想要最好的，不过比老大的差一点也行，做不了第一，做个第二也行，以后我就是老大最忠实的小弟了。”欧阳宇后面的话有些开玩笑的成分。

    “行了，别臭屁了，我告诉你，我的车造价可是在两百亿以上，如果你想要，我保证给你做最好的。”我将报价说了出来。

    “啊！那么贵！”报价一出，除我以外，众人均是长大了嘴巴。

    “如果你们要是知道它的性能和功能，你们就不会觉得它贵了，它内部嵌有智脑程序，具备初级人类思想......”我将天宇A1的功能和性能介绍了一下。

    三人已经被我说说傻了，这那是跑车啊，这简直就是陆地杀手，内部除安装智脑以外，连洲际导弹都有，而且还有激光发射器、激光炮等等重型武器以及光学武器，重型武器还可以说通，可光学武器就有点太先进了，目前好像没有哪国研发出光学武器的......除武器外，这辆车还具有超强的防御功能，普通常规武器根本无法对车体造成一丁点的伤害。

    “老大，你说的都是真的？和你一比，霹雳游侠都成垃圾了，我对你的敬仰真是有如滔滔江水，连绵......”没等他说完，我就一个暴栗敲了过去。

    “我也就看在你的面子上，如果别人想买我还不卖呢，这是一份天宇系列的详细配置单，你回去好好看看，如果想买就把车上要加什么功能列份清单，我会让人给出具体报价。”当初莫雅姐给我这份清单是为了让我对A1有个全面了解，没想到现在还真用上了。

    接下来是用餐时间，在此过程中，大家没有谈论一些严肃和不愉快的事情，从某种意义上来讲，我们已经真正成为了朋友，既然是朋友，当然是不醉不归，在龙娇娇和苏小月的劝说下，连薇薇这个滴酒不沾的人都喝起了啤酒，大家你一杯我一杯，最后都喝醉了。

    今天真的很高兴，原本我是可以用功力将酒气逼出来的，但我却没有那么做，大家朋友第一次喝酒，耍心眼会失了友谊，再说第一次喝酒感觉挺好玩的，就忘了节制，最后没把握好度，竟稀里糊涂的喝多了。

    不光我喝多了，连其他三人也都喝的不知道东南西北了，迷迷糊糊中，我记得我们是相互搀扶着离开的，在出门的时候好像还碰见了唐婉秋和古雨她们，不过后来我就不省人事了。

    “这不是欧阳宇吗？他怎么跑M市来了，还和叶震宇他们喝了这么多酒，小月也是，不拦着不说，自己竟然也喝醉了，仲逸，你去扶着点欧阳宇。”古雨扶着摇摇晃晃的苏小月，嘴里埋怨道。

    “古雨同学既然认识他们，那就麻烦你把他们送回家吧，震宇他们也喝多了，我送他们两个吧。”唐婉秋一边搀扶着我和薇薇，一边吩咐道。

    “好吧，那老师我们先走了。”道了声别，古雨和仲逸扶着两人向外走去。

    唐婉秋见对方已经走了，便扶着我们准备上计程车，这时候薇薇突然说了一句话。

    “我们不用打车，我们有车，那辆蓝色的就是。”话毕，薇薇再次闭上眼睛，昏昏欲睡。

    唐婉秋已经来不及对我们的跑车表示出惊讶，我和薇薇可是不轻，让她一个女人扶着的确有些吃力，不过最后总算平安无事的将我们扔到了车里，这时她才有机会打量一下我的豪华座驾。

    “他们哪来这么多钱，居然买得起这么漂亮的跑车，真不错。”唐婉秋一边打量一边猜测道。

    “哎呀，我不会开车，也不知道他们住哪里，怎么送他们回去啊？”突然，唐婉秋认识到这个严重的问题。

    “酒精含量过度，启动启动自动驾驶功能，目标***，请系好安全带。”在唐婉秋正不知如何是好时，小A的声音突然在车内响起。

    “谁，谁在说话？”唐婉秋被吓了一跳，四处寻找声音的来源。

    “美丽的小姐你好，我是智脑小A，少爷喝醉了，请问是否启用自动驾驶功能？”小A道。

    启动自动驾驶功能。”‘你’了半天，可惜没有下文，最后唐婉秋面带疑惑的选择了启动自动驾驶功能。

    车飞一般的冲了出去，不到半小时就到达了目的地，看着眼前的别墅，唐婉秋再次惊讶了一番。

    扶着我们三人进了一个房间，她累的实在是动不了了，眼看着我们三人躺在一张床上，她却无法再把两女送到另一个房间，不过，她认为我们都喝醉了，应该不会出什么问题，所以在稍微恢复了一点体力后，她便准备离开，可就在她还没离开房门时，我“哇”的一声吐了满地秽物。

    见我脸上露出一丝痛苦的神情，她马上转头又跑了回来，在她心里，我占据着相当大的一块位置，如果不是道德的束缚，她相信自己已经是我女朋友中的一员了。

    “不能喝还喝这么多。”埋怨了我一句，然后开始用拖布收拾起地面。

    我依旧躺在床上，可能是因为胃里不舒服，所以我一会翻到左面一会翻到右面，唐婉秋见我难受，马上又跑到厨房，想找些东西给我垫垫肚子。

    房间里，我依旧在床上左右翻滚着，突然间，我的手放到了一团软绵绵的东西上，由于意识还没有清醒，我自己也不知道摸到的是什么，只是感觉非常舒服和好玩，使我爱不释手，不知不觉中，我的身体也*了过去。

    顿时，一股女孩子的**体香钻进了我的鼻子里，使我产生了最原始的冲动，慢慢的，我的双手由双峰转移到对方的柳腰，抱着那柔弱无骨的纤腰，我变的更加胆大，双手渐渐地伸进了女孩的内衣，并再次攻占了她的两座山峰，这次因为没有衣服的阻隔，使我更能感受到对方的坚挺，如此销魂的场面，再加上喝了不少的酒，此刻我开始变的有些口干舌燥。

    仿佛感受到了我的举动，女孩清醒了一些，当感受到正在侵犯自己的狼爪时，她吓的差点叫出声来，但当她看清我的面容时，女孩竟害羞的闭上了眼睛，任由我去抚摸她的胸部。

    “我该怎么办？阻止他？不行，这可能是我和他在一起的唯一机会，如果就这么放弃，以后还不后悔死，可他明显没有清醒，如果就这么被他吃了，他不认账怎么办？哎呀，好烦，不管了，吃就吃了，反正自己喜欢他，即使他不承认自己也认了。”没错，我正在侵犯的正是醉酒醒来的龙娇娇。

    仿佛怕我中途醒来，龙娇娇不在被动的让我侵犯，而是在我侵犯她的时候开始主动来迎合我，为了加大力度，她又主动脱去了自己的衣服，让我抱着更加刺激。

    面对一个美女的诱惑，我想是个男人都抵挡不了，虽然我喝醉了，但身体上的接触还是让我的荷尔蒙分泌开始加速，如此一来，后果可想而知，我们在经过一番热吻后终于坦白相见了。

    正所谓干柴遇烈火，在龙娇娇有意挑逗下，我的小兄弟兴奋的立了起来，虽然我们都没有经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑？头脑尚未清醒的我在巨大的精神刺激下开始挺枪上阵。

    摸索了好半天，最后终于找到了龙娇娇粉嫩的**洞，因为精神与肉体上的双重刺激，我急不可耐的将兄弟放了上去，只要我轻轻一挺，我的兄弟就会进入到娇娇的“桃园”深处。

    “老公，以后我就是你的人了。”话毕，不等我有所动作，龙娇娇主动抬起臀部，用她最宝贵的桃园洞府迎接了我最亲密的小兄弟。

    “啊！”破瓜后的疼痛让龙娇娇大声呼喊了起来。

正文 第三十六章 - 逃避责任

    迷迷糊糊中，我感觉自己做了一件非常美妙的事，既快乐又舒服，时间一长，我更是深深迷恋上了做这件事。

    “啊，你们......你们......”

    唐婉秋一直在厨房为我煮面，刚才突然听见龙娇娇的叫喊声，她便马上放下了手头上的事跑了出来，深怕屋里出了什么事，结果刚打开房门，她就看到了我在娇娇身上奋力征伐的情景。

    “唐老师你快过来受不了了，震宇太厉害了刚破了**之身，龙娇娇哪里能受得了我如此凶猛的征伐，不多时，她便感到了全身乏力，如今见到唐婉秋，她就像抓住了一根救命的稻草。

    而唐婉秋被龙娇娇惊醒后，她马上发现了龙娇娇的痛苦表情，为了解救龙娇娇，她毫不思考的冲了过去，可谁知，她不过去还好，一过去反而不妙，我现在正等不到发泄，她就主动送上门来，这种好事我岂能白白放过。

    撇下浑身无力的龙娇娇，转身扑向了唐婉秋，没等她有所挣扎，我已经将她抛到了床上，此时此刻，我就像发疯似的，疯狂的撕扯着唐婉秋的衣服，然后毫不怜惜的，将她珍藏了二十多年的**贞操给拿走了。

    现在，我正处在一种无意识的状态，这是修炼《创世修神决》由第一层过度到第二层的一道难关，因为我心境修炼太低，而本身实力却已经到了突破的极限，所以心中难免会产生心魔，如果控制的好，我的实力将会更进一步，如果控制不好，则很有可能遁入魔道，成为一个杀人不眨眼的魔王，而我此刻的所作所为，完全是受了心魔的影响。

    娇，姐姐受不了了快来接我。”半个小时后，唐婉秋同样抵挡不住我的冲击，开始向薇薇求救。

    也不行了，要不让薇薇来吧。”听见唐婉秋的求救声，龙娇娇连忙摆手，直到现在她还没有恢复过来，无奈之下，她只好把战火引到了薇薇身上。

    又坚持了十多分钟，这时唐婉秋实在是顶不住了，只好把身旁的薇薇给拉了过来，然后用尽身上最后一丝力气将我推到了薇薇的身上。

    当我野蛮的夺走了薇薇的贞操时，顿时将她从睡梦中痛醒过来，感受到身体上的不适，她本想大声呼救，可当看到是我与她最亲密的结合在了一起时，她却开心的笑了，在那一刻，她似乎忘记了所有的痛苦。

    而我仿佛也感受到了薇薇的高兴和快乐，正是那份快乐的心态和深深的爱，使我从心魔的干扰中清醒了过来，在那一刻，我终于达到了心神和一的境界，顺利迈入了《创世修神决》第二层神丹期。

    因为心魔已除，所以我渐渐的清醒了过来，看着眼前三个刚刚失身于我的美女，我真不知道该如何给他们一个交代，为了逃避责任，我决定先入定巩固修为，至于三女的事，等以后想好了再说。

    从薇薇的身上起来后，我双膝盘坐在床上，然后集中精神开始内视，由于已经突破到了《创世修神决》的第二层，所以此刻我紫府内的神释力已经结成了一个金丹，并且这个金丹一直在自动吸收来自天地间的灵气，有了它，以后我即使睡觉都不用担心修炼的问题了。

    全身仔细的检查了一遍，我发现身体比以前强壮了十倍不止，而且各项器官的功能都得到了很大的增强，以我现在的肉体强度来看，一般的刀剑枪械休想伤我分毫。

    确定无事后，我开始按第二层的功法运转至全身，以此来巩固修为，修行就像学习一样，讲求逆水行舟不进则退，我可不想刚刚得到的修为转眼间再失去。

    等我从运功中醒来时，发现屋内就我一个人了，我想她们应该都去学校了，这样也好，否则一时之间我还真不知道该如何面对她们三个人。

    起身的一刹那，我发现床单上多了三个洞洞，想来是她们自己留作珍藏了，女人就是这样，第一次对她们来说非常重要，尤其是中国这种在传统思想教育下的女人。

    现在，这三个女人都成了我的人，我真不知道是该感到幸福，还是该感到后怕，中国毕竟是个一夫一妻制的国家，最后和我结婚的只能有一个，如果在昨天让我从三人中选择一个，我会毫不犹豫的选择薇薇，可现在不同，三个女人都和我发生了关系，而且是我主动伤害了她们，我相信，无论我选择哪一个，另外两个都会受伤害。

    此刻，三个女人的样子依次从我面前划过，她们可以说是各有各的特点，三女中唐婉秋年龄稍长，身高一米六八，发育是三女中最好的一个，用“魔鬼”来形容她的身材一点都不为过，我想是个男人都经不住来自她身体上的诱惑，当然，她长的更是不丑，吹弹可破的瓜子脸，细细的柳叶眉，加上一双漂亮的大眼睛，那绝对是美女中的美女，假如被她那双仿佛会说话的眼睛瞟上一眼，恐怕你的魂都会被勾走了，以我的眼力来看，她应该是天生媚骨，算是美女中的极品，如果给她归类，她绝对是娇媚型的美女。

    薇薇，我青梅竹马的老婆，在她父亲去世以前，她是一个非常活泼的女孩，可自从父亲意外身亡后，她就开始变的沉默寡言，直到和我离开家乡来市里上学才算有所好转，如果非要给她归类，她应该属于小家碧玉型的美女，身高大约一米六二，长的小巧玲珑，清秀美丽的俏脸看上去有种古典美，如果穿上一袭粉红色的唐装，仿佛就像一朵出水的芙蓉。

    三女相比，虽然她的年龄最小，但在另外两女面前，她却是最有发言权的女孩，因为她平易近人的性格关系，很少会有人和她产生矛盾，再说，面对一个娇柔的小美女，谁又会忍心去伤害她呢？

    龙娇娇，以前我最不喜欢的一个女孩，在我们熟悉之前，除了长的还算漂亮以外，她骄傲、自大，而且目中无人，可以说没有一点可取之处，但经历过上次的事后，她对自己的某些行为已经开始有所收敛，除了有些时候爱调皮捣蛋外，倒不是为一个活泼的女孩，在三女中，她算是大家的一个开心果，无论遇到什么忧愁的事，她总能为大家带来欢声笑语，除此以外，她还具有成为女强人的潜质，如果所料不错，没准以后她还真能成为我的一个得力帮手。

    正是因为她们各有特色，所以我更加难以抉择，最后，为了逃避这个问题，决定暂时先不见她们。

    洗了把脸，然后我也出了家门，学校是不能去，去陆叔那看看吧，眼看就要过年了，公司这边也该做年底结算和明年的发展计划了，虽说我当初说过答应过陆叔不过问他的管理，但我这个幕后的董事长了解一下公司情况总该可以吧。

正文 第三十七章 - 高层会议

    因为员工都不认识我，所以还要通报一下，当陆叔听说是我来了的时候，马上亲自下楼迎接，员工们见董事长这么重视我，便纷纷开始猜测我的身份，其中有说我是官宦子弟的，有的说我是某个世家子弟，结论不一而足。

    “陆叔，不用弄这么大场面吧，我直接上去就行了，现在员工们都开始怀疑我的身份了。”我说道。

    “哦，你看我一高兴就忘了，反正事情也发生了，你就不要想了，只要你不说，我不说，谁会知道呢？”今天陆叔仿佛特别高兴，说话时一直是面带微笑。

    对于陆叔的歪理，我一阵无语，但他说的有一点还是对的，发生已经发生了，难道还要让时间倒流不成，所以我只好无奈的跟他进了一件无人的会议室。

    “陆叔，今天心情不说啊，是不是有什么喜事，说出来听听，我也高兴高兴。”我开玩笑的说道。

    “还真被你小子说着了，的确有喜事，我们刚接到一笔大订单，是欧洲一个慈善组织向我们订购三百亿美元的各类治癌药和其他药品，规定在一年内交货完毕，定金五十亿已经到账，剩下的每交付五十亿结一次账，你说是不是好消息？”陆叔开心的笑道。

    “好消息倒是好消息，不过要多留点意，别被骗了，欧美那些家伙可不是什么善类。”我没觉得有什么不妥，但还是嘱咐陆叔让他小心点好。

    “我明白，对了，你今天怎么有空跑来了？”陆叔对我的突然造访有些不解。

    “那个......没事出来溜达溜达，学校实在太枯燥了。”我当然不会把实话说出来。

    “我看你是来检查工作的吧，正好，公司今年的账目已经整理出来了，你一会先看看。”陆叔打了个电话，让财务把账目拿给我。

    账目拿到后，我简单的浏览了一下，虽然公司开张不到半年，但收益确实非常可观，各类药品销售情况非常良好，尤其是治疗癌症的特效药和治疗性病的药，而且我还发现，公司大部分治疗性病的药出口给了欧美地区，由此可见，那些国家的性爱生活有多麽糜烂，当然亚洲也不是没有，就比如位于中国东南部的某个岛国，他们一个国家的出口额居然只比欧美整个地区少百分之十，相比之下，他们都可以用“畜生”两个字来形容了。

    另外，经过一段时间的发展，公司开始向多元化发展，各种普通药品列入了生产计划，因为有了品牌效应，所以即使那些普通药品，销售额也非常可观。

    “怎么样？没给你丢脸吧。”陆叔见我嘴上一个劲的笑，便知道我对他的管理非常满意。

    “当然，陆叔干的相当不错。”我赞扬了一句。

    “嗯，现在我会你具体汇报一下，从九月中旬开始，到十二月末，公司前后投资三亿美元，经过两个半月的发展，公司各类药品迅速占领市场，由于我们是独一份，所以世界各国的药商纷纷跑来与我们合作，刨除明年的订单押金，公司纯盈利高达四百六十亿美元，如果加上订单款项，总共达一千两百亿美元，这就是我们两个月来的成绩。”陆叔将公司的具体盈利额报给了我。

    “陆叔真厉害，这才两个多月的时间，你能把公司发展成这样真是不容易，今天反正没什么事，我准备召开一次高层会议，借陆叔的地方用一用，我们就在这里开会，这次参加会议的就四个人，除我以外，陆叔和孔阿姨是必须参加的，另外还有翔宇科技的龙老板。”马上就要放假了，我也该要回家了，借着今天有时间，我把大家都叫来，然后安排一下明年的发展计划，否则以后还不知道有没有时间了呢。

    “找翔宇科技的人干嘛？难道......”陆叔刚开始还有所怀疑，但马上就想到了原因。

    “没错，去找吧，就说我让他来的。”这种事不用直说，大家心里都明白。

    根据我的吩咐，陆叔马上找来了财务部部长，也是自己的妻子孔娜，然后又打电话通知了龙翔。

    半个小时后，我们四人总算是坐在了一起。

    “龙叔，给你介绍一下，这位是宏宇制药公司的名誉董事长陆宗涛陆先生，这位是他的夫人，也是宏宇财务部的部长孔娜孔女士。”列座后，我开始为龙翔介绍两人。

    “这位是翔宇科技的龙翔龙先生。”而后，我又将龙翔借给陆叔他们夫妇。

    “今天，我找你们来，你们也大概知道我的意思了，没错，我就是想告诉大家，宏宇和翔宇其实都是我的公司，不过，这并不是我找大家来的主要目的，今天，我主要是想和你们商量一下，看看我们是集团化发展好还是各干各的比较好，然后还有一些明年的发展计划。好了，咱们先谈第一个话题，陆叔你先发表一下你的意见。”集团化发展我想了好久，直到今天才敢想两位叔叔提出来。

    对于我的提议，陆叔好像并不惊讶，简单整理了一下思路，然后便把自己的想法说了出来。

    “这个想法我很早就有了，不过，当时我们没有那个条件，而且产品单一，根本无法达到集团化的要求，但现在不同，一方面我们有了充足的资金，另一方面，我们还有两家非常有潜力的公司，如此一来，我们可以向多元化发展，我个人认为，当今社会，如果只是*一种产品想做大很难，除非我们这样做到垄断，但时间一长，难免不会受到同行的排挤，因此我认为，集团化是一种非常可取的公司运营模式。”陆叔将自己的想法说了出来。

    大家认真的想了一会，然后龙叔开始他的发言。

    “我认为，集团化虽然有很多有点，但它同样也有许多弊病，例如，一旦发生像国际金融危机这样的事情，在集团化管理模式下，我们的损失就会很大，还有业务的配合上，如果管理层稍有分歧，便会出现矛盾，最终引起不必要的麻烦，我这么说并不是不同意搞集团化，反而非常希望我们能发展成全国，乃至世界的第一大集团公司，我只是想让大家明白，在商场上每迈出一步，都要经过深思熟虑，如果我们真要办集团，必须要找一个能担当起重任的人来管理才行，否则公司将会陷入僵局。”龙叔将他以前当经理时的经验告诉了我们。

    我们非常理解龙叔的苦心，他这么说并不是想阻止，他不过是把注意事项告诉了我们，让我们有个低，不至于最终将公司弄得倒闭或破产。

正文 第三十八章 - 面对责任

    孔阿姨没有发言，她完全两人的看法，见大家没人反对，这件事就定了下来，集团名字取薇薇名字的第二个字和我名字的第三个字，叫嘉宇集团，董事长当然是我，总经理暂定为陆宗涛，毕竟我们四人中，只有他有管理大集团公司的经验，而龙叔被任命为副总经理，全权协助陆叔，孔阿姨还是干自己的老本行，当集团的财政部长，至于其他岗位人才，我交由陆叔全权负责，我相信，他一定不会让我失望。

    “好，现在我们讨论一下明年的发展计划，这里我有几个提议，大家可以商讨一下。”我把前几天做好的一份计划发给了他们。

    计划中，我说了一下关于集团未来发展的意见和新公司项目的成立。

    其中，光宇汽贸被我提上了日程，原本只不过是为了掩人耳目才注册的公司，现在却让我认识到了它的巨大潜力，我相信只要好好经营，这个公司绝对可以为我创造丰厚的价值。

    “小宇，如果按你的计划发展，我们是不是把摊子铺的太大了，这样好像不利于我们的发展吧，再说，我们也没有与之相关的经验和设备，是不是有点太困难了。”大致浏览了一遍我的计划，龙叔有些疑惑的问道。

    “是啊，我们不能为了多元化而任意插足别的领域，这对我们的发展是非常不利的，我们应该在巩固自我的前提下，再向已知的领域发展，这才能使集团有个良性的循环。”陆叔也认为我的计划非常不妥。

    “两位叔叔，你们认为我会打没把握的仗吗？呵呵，实话告诉你们，我已经掌握了这些公司的最新技术，只要你们把公司开起来，剩下的一切都交给我，我会让咱们的每一个子公司的名字都响遍全世界。”我用一种傲气十足的口吻说道。

    陆、龙两位叔叔对我的话好像不太相信，为了打消他们的顾虑，我将通讯器链接到擎天号上，然后用镜像投影技术将信息资料全部显示在两人面前，为了增加效果，在介绍到光宇汽贸的时候，我让莫雅姐特意将我的座驾图片贴了上去。

    理论永远比不上亲眼所见，先前尽管理论知识全面，但他二人依旧对资料的可行性保持着怀疑态度，不过，在见过了天宇A1后，两人完全被那深蓝色外表的跑车给吸引了，如果以这种跑车为样板，那他们绝对有理由相信，这辆跑车绝对会为汽车制造业带来一次冲击。

    “怎么样？两位叔叔，现在相信我的话了吗？如果你们还有所怀疑，大可以下楼去停车场看看，这辆跑车现在就停在大厦一楼的专用停车场。”为了增加震撼力，我决定让他们真是了解一下天宇A1的功能。

    两人听说有实体车辆，顿时吵着要去看看，我也没有推辞，领着两位叔叔下楼后，直奔停车场而去。

    此刻，地下停车场里涌进了不少人，这些人大多数都是公司的员工，刚刚听说有一辆超级豪华的跑车停在这里，午休时有些好奇的员工就过来看了一看，这不看还好，看后顿时被汽车的外表给吸引了，这些人回去后便向同事们吹嘘我的跑车有多么漂亮，外型有多么酷，最后消息一传十，十传百，结果就成现在这个样子了。

    “来，大家让一让，午休时间都过了，你们难道不用上班吗？”陆叔见公司员工都挤在这里，根本没法过去，所以不得不出此下策。

    当深蓝色的跑车映入到他们眼帘时，两人如木偶般定在了原地，直到我过去用力摇了摇他们，两人才大感惭愧的被惊醒。

    “呵呵，陆叔要不要上去坐坐，我带你出去兜一圈。”我开玩笑的说道。

    “算了，这种车看着让人冲动，但却不适合我，年纪大了，受不了那个刺激喽。”陆叔一副大感惋惜的样子说道。

    重新回到办公室后，我们又对另外两个公司进行了讨论，第一个是能源公司，我准备将摩尔多文明的能量蓄积转换器搬到地球上来，这是一个可以将任何形式的能量或者水转化成电能和动能的转换装置，有了它，石油将不是能源的主宰。

    第二个是生物科技公司，我的想法是从制药公司方面抽调一些专家，然后将先进的医学知识教给他们，通过一段时间的学习和实践，让他们尽快研究出，可以作为人体器官的替代材料，这可是一项重大的研究项目，如果最终成效显着，中国将不会再有残疾人，我们需要的是健康，为了健康我们宁愿放弃残奥会。

    对于这两个公司，两位叔叔没有再提反对意见，最后由我拍板，定下了这个第二年的计划，至于公司的管理人才的招收考核，陆叔全部包揽下来，以他的能力，那还不是小菜一碟，所以我非常放心。

    宏宇和翔宇两个公司的经理依旧由他们二人暂代，等找到合适人选后，我让他们适当放权，然后全力投身到集团总部的工作中来。

    至于明年会不会再开新公司，这谁也不知道，如果有好项目，我当然不会放过挣钱的机会，我的计划可是，在上大学之前，将所有想到能挣钱的公司都办起来，无论如何也要先把天下打出来。

    商量完公事，我们去食堂简单的吃了点东西，由于已经快下午两点了，所以食堂基本没什么人，吃完东西后，我向两位叔叔打了声招呼就离开了。

    作为一个男人，有些责任是必须承担的，至于结果如何，那不应该是我考虑的，我只需要让三女知道，我有胆量面对责任，我有胆量承认错误，至于最后她们要如何处置于我，我都毫无怨言，即使让我死，我都无怨无悔，因为我是真心希望她们不要受到什么伤害。

    带着对三女的愧疚与歉意，我驾车来到了学校，因为正直上课时间，所以我并没有冒然闯进她们的教室，为了表示我的诚意，我屈身蹲在门外，一直等待着她们出来。

正文 第三十九章 - 愧疚之意

    “铃铃铃......”半个小时后，教学楼里响起了下课的铃声。

    随着铃声响起，高二三班的学生如飓风般冲出了教室，但有一个人例外，那就是龙娇娇。

    今天她仿佛丢了魂一般，无论是上课还是下课，众人都只见她坐在自己的位置上发呆，原本一个活泼开朗的女孩，突然变的这么沉默，某些有心人已经看出了不同寻常，但鉴于以往的经验（龙娇娇经常整蛊班里的同学），大家谁都没有*近她，甚至连关心一下的人都没有。

    此刻，她还在回想着昨天夜里发生的事情，她认为那是一段使人痛苦并快乐的回忆。

    她明白，昨晚不过是一场梦而已，自己和他做的那些事，他根本就不会知道，虽然薇薇保证让他想起并接受自己，而且自己也一直抱着这个幻想在等待，但是直到今天下午，她便不在那么幼稚的认为，我这个胆小鬼会出现在她的面前，她认为我不敢面对责任，不敢接受现实。

    正是因为我的懦弱，她才会伤心至此，现在她的内心一片灰暗，如果不尽快让她重新开心起来，这辈子她恐怕就要毁了。

    而我，正好在她最伤心的时候重新唤起了她的希望。

    “娇娇！”我见教室里的人都**了，便悄悄的走了进去。

    看着娇娇略发苍白的脸，我内心突然被一种前所未有的自责感所填满，伤害了她就已经使我的错了，为什么好还要在她的伤口上撒盐呢？如果我早点找她，她又岂会变成现在这个样子。

    见我的声音，龙娇娇不敢置信的转过身来。

    “娇娇，对不起，我来晚了。”将这个已经处在绝望边缘的女孩拥在怀里，我愧疚的向她说了声对不起。

    不是作梦吧，你真的来了，你真的来了，呜呜......”抱着我宽阔的臂膀，龙娇娇喜极而泣。

    这一刻，我们安静的抱在一起，她真切的感到了我的存在，而我也同样感受到了她对我的爱。

    时间一秒秒的过去，我没有阻止，任由她趴在我的肩膀上哭泣，渐渐的，哭声越来越小，直至消失不见，我知道，她大概是哭累了，然后趴在我肩膀上安静的睡着了。

    没有理会别人的看法，我抱着熟睡中的娇娇离开了高二三班的教室，向着我的跑车走去，她太累了，需要一个安静的地方好好休息一下。

    安排好娇娇后，我重新换了一件衣服，然后再次踏入第一高中的校门，龙娇娇毕竟是个小女孩，心理承受能力比较差，但我相信，唐婉秋应该不会像她一样，因为她已经是个成年人了。

    “死小子，臭小子，到底跑哪去了？毁了人家清白，难道就想一走了之吗？没门，看我不扎死你。”办公室里，唐婉秋正拿着钢笔在对自己的记事本发泄情绪。

    “婉秋，如果你真的恨我，就拿我出气吧。”和我所料一点不差，唐婉秋虽然也有些伤心，但却知道如何发泄，不像龙娇娇那样只会闷在心里。

    “好啊，你总算敢露面了，看我扎死你。”说完，唐婉秋就拿着钢笔向我扎来。

    抱着对她的愧疚之心，我没有躲避，任由钢笔的笔尖扎进了我的胸口，因为今天出来的匆忙，外面仅仅穿了一件薄绒衣，所以笔尖很容易就扎进了我的肉里。

    “啊！”唐婉秋没想到我会不躲，当场吓的惊叫出声。

    “你怎么那么傻，怎么不知道躲呢？”见我胸前的绒衣开始变红，唐婉秋带着哭声的埋怨道。

    以前因为怕受伤，所以唐婉秋经常会在自己的办公室里放两个创可贴，现在见我流血，顿时手忙脚乱的开始翻腾起自己的抽屉，希望找到一个为我止血。

    “别找了，我没事的。”见她这么关心我，我非常感动。

    “什么没事！要是你有个三长两短，我该怎么办？我不管，这辈子我赖定你了。”到了现在这种地步，唐婉秋已经没有心情再去开玩笑了，所以她说的这些都是心里话。

    “如果你同意，我愿意照顾你一辈子。”一个女孩愿意把她的一生都交给我，我只有用更多的爱去回报她。

    “你说的是真的吗？”听见我的话，唐婉秋就像被定住了一样。

    “是的，你愿意吗？”我非常肯定的回道。

    “愿意，我愿意。”抛下手中的东西，唐婉秋转身冲进了我的怀中，此刻，她的眼泪已经在爆发的边缘了。

    “啊！”因为不小心碰到了伤口，所以我痛哼了一声。

    “你的伤口还在流血，我送你去医院吧。”擦了一下眼泪，唐婉秋歉意的看看着我。

    “放心吧，这点小伤没事的，你不知道吗？我自己也是个医生。你去把薇薇找来，然后跟我回家，我有事和你们三个说。”我觉得事情已经托的太久了，如果娇娇醒了，见我不在她身边，她又不知道该如何瞎想了。

    “哦，我这就去叫她们，下午都是自习课，耽误一节两节没关系。”说完，唐婉秋意欲往外走。

    “娇娇就不用找了，我已经找过了，她现在在我车上，你只要把薇薇找回来就行了，对了，别忘了帮娇娇带个假。”我怕她白跑路，所以先交代清楚。

    不到两分钟，唐婉秋便和薇薇来到了办公室，我没有给她们发言的机会，直接拉着她们出了校门，上了跑车后，我将找到娇娇的过程简单说了一遍，两女对此并未表示什么，按两女的想法，一切都等回到家以后再说。

    其实，有件事我一直被蒙在鼓里，那是酒后乱性的第二天，三女同乘我的天宇A1回的学校，在路上，她们已经商量好了三女一起做我老婆，对于薇薇的这种大度，两女非常佩服，并且一致认为，只有薇薇才配做我大老婆，既然如此，为什么还会发生龙娇娇的事呢？当然，这全怪我没有早点回去，否则根本不用费这么多周折，不过幸好我不知道她们的这个约定，如果知道，我非被气死不可。

正文 第四十章 - 送二百亿

    半个钟头后，我们驱车回到了家中，将车停好后，大家沉默着走进了客厅。

    一时之间，屋内的气愤有些压抑，为了不至于弄得太尴尬，唐婉秋去泡了几杯咖啡，然后一一递给我们，今天本来应该由薇薇来主持我们的第一次家庭会议，但因为她不太敢说话，所以暂时由唐婉秋代劳。

    “大家先坐下吧。”唐婉秋第一个发话。

    薇薇和娇娇听话的坐在了唐婉秋的身边，正待我也找个舒服的沙发坐下时，三女同时瞪了我一眼，然后用眼神示意了一下对面的小椅子，这明显的意思我又怎么会看不出来，为了平息她们的怒火，最后我只好乖乖的坐在了那张椅子上。

    “说说吧，你准备怎么解决我们三个人之间的关系？”婉秋再次开口道。

    我低下头，心中想到：还有什么需要解决的，你不是都非我不嫁了吗？不过，我可不敢当面说出来，对我来说，现在保持沉默才是聪明人的做法，等一会，我相信她们自己就会给我一个答案了。

    “怎么不说话？是不是还没想好？那好吧，我们就再给你点时间考虑，如果你再想不到办法，那只好由我们来宣判了，你自己可是要考虑清楚。”见我沉默不语，三女大致也猜到了我用心。

    不过，我可不管她们猜没猜到，依旧是保持着鸵鸟姿态，既然你们要给我宣判，那我接着就是了，我就不相信你唐婉秋会轻易对我放手，最好三个同时做我女朋友，让咱也享受一下齐人之福，至于国家婚姻法的规定，我完全可以无视，大不了咱换个外国国籍，这可是我刚刚从络上看来的，怎么样？这样摆平不就可以了，只是当初没想到，否则哪还用这么伤感情。

    “两位妹妹，他好像无话可说了，那我是不是可以宣布我们的决定了？”唐婉秋见我一副死猪吧怕开水烫的硬挺，最后只好向薇薇和娇娇求救了。

    女点了点头，示意婉秋姐可以宣布了。

    “叶震宇，既然你没有话说，那我就直接宣判了。鉴于叶震宇同学玷污了我们三人的清白，因此你必须向我们三人支付一亿元的精神损失费，如不交付，我们三人将纠缠你终生，直至死亡，你可有什么怨言？”三人之前商量的并不是这样，如今唐婉秋是料定我没有一个亿，所以才敢大胆的修改了一下说辞，因为她实在不好意思张口就说要做我的女朋友，没想到阴差阳错反而便宜了我。

    “对不起三位了，是我伤害了你们，本以为我要终生与你们为伴，照顾你们、爱护你们，可没想到，你们居然开出一个亿这样的条件，小子不才，这一个亿还是可以拿出来的，所以说我们今生是有缘无份了。”我装出一副惋惜的表情说道。

    呜呜......”龙娇娇对我的话信以为真，哭泣着跑上了二楼。

    “叶震宇，你真的想用一亿打发我们吗？”唐婉秋的眼泪也开始在眼角打转。

    “婉秋姐你别哭，老公不会不要我们的。”薇薇见婉秋要哭，马上开始劝解。

    “老公，你快回答啊，如果你把婉秋姐惹哭了，我以后再也不理你了。”见劝解没什么效果，薇薇开始催促起我来。

    “我不过是开个玩笑，你们不用这么认真吧，我怎么会不要你们呢？”见两女反应这么大，我也有些吃惊。

    “你说真的？”见我承认，唐婉秋脸上突然露出一抹狡猾的微笑。

    “当然，现在不是说这些的时候，我先上去看看娇娇。”即使知道上当，但我依然非常高兴，像这样的阴谋，我宁愿多来几次。

    跑到搂上后，半个小时我才和娇娇下来，当唐婉秋和薇薇见到我时，我是满脸的大汗，为了和娇娇解释，可是费了我不少口舌。

    重新落座后，我非常真诚的告诉她们，我爱她们，我要永远和她们在一起，直到天荒地老、海枯石烂，而三女同样用行动表示了她们对我的爱。

    “全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学，电脑站手机站文学，①⑥ｋ!老公，作为你的老婆，我们是不是可以了解一下你的经济来源？”对自己的幸福没有了后顾之忧后，龙娇娇又变的开朗了起来，这不，现在又开始挖我的秘密了。

    “这还没过门呢，你就想当管家婆了。”我开玩笑着说道。

    “哼，不说拉倒，我们是怕你乱花钱，想帮你省着点，别到以后没钱娶我们，狗咬吕洞宾不是好人心。”龙娇娇这丫头就是胆大，什么话都敢往外说。

    “呵呵，这么快就像嫁给我了，那好，明天你回家问问，如果你爸同意，我们下个月就结婚，以后我把钱全交到你手上，怎么样？”我诱惑道。

    “哼，想得美，本小姐还没想好要不要嫁给你呢。”龙娇娇见唐婉秋和薇薇在嘲笑自己，马上反驳道。

    “哦，那算了，你不嫁给我，那我娶别人好了。”我装出一副无所谓的表情。

    “你敢！”听说我不要她，小丫头立马威胁道。

    “呵呵，好了娇娇，别和他闹了，震宇，我们不是想管你，只是担心你还太小，作出什么不理智的事情。”唐婉秋阻止了我们的打闹。

    我明白她们的意思，无非就是怕我犯法，以我现在能力，别说没有犯法，即使犯了法，恐怕也没有人可以抓住我吧，但咱天生就是奉公守法的好公民，绝不做那些尤为良心，危害百姓的事情，有句话说得好，君子爱财取之有道，我自认不是什么君子，但这点道理还是有的。

    “婉秋姐，你们放心吧，老公没做犯法的事，他是在开公司，娇娇家的公司就是他收购的，好像还有个制药厂，具体的我就不知道了。”薇薇替我解释道。

    “薇薇，你怎么知道的？”龙娇娇对我收购他爸爸的公司有些不信，但他爸爸的确向她透漏过这方面的事，她当初只以为是我帮着介绍的买主，完美没想到是我买下的。

    “呵呵，老公告诉我的，对了，老公那辆车也是他自己的公司生产的。”薇薇假装不小心说漏了嘴，话说道这里赶快把嘴给闭了上去。

    我怎么没发现，原来薇薇也具有魔女的性格。

    哎，命苦不能赖政府，我认了，大不了就是两辆车，哥们咱还出得起。

    “我想起来了，那辆车好像还会说话，当时还让我吓了一跳呢。震宇，送给我一辆好不好。”经薇薇提醒，唐婉秋立刻想起了我的超级豪华跑车，然后开始缠着我要。

    “怎么还叫我震宇，叫我老公，如果你叫的我高兴，我就送你一辆，你看怎么样？”伸手一拉，唐婉秋整个人被搂入到我的怀里，如果她不答应，我马上就会给她点颜色看看。

    “这可不能白叫，一旦叫了，你就正式成为我老公了，那我的衣食住行可就全包在你身上了，你想好了，到底让不让我叫。”即使到了这种地步，唐婉秋依旧在反抗。

    对面对她的威胁，我真是无语了，两百多亿都送给她了，难道我还会在乎这点钱，到时候我就怕她有钱都花不出去，那我才郁闷呢，挣钱不就是为了给老婆花吗？难道挣钱是为了烧火不成？

    我没有被她的威胁吓到，也没有回答她，我们彼此注视着对方，当一流电光闪过后，我们不由自主的吻上了对方，那一吻真可谓惊天地泣鬼神，直到我们呼吸困难才恋恋不舍的分开。

    “啪啪啪！”躲在一边看现场直播的两女不忘给点掌声。

    “都怪你！”被两个妹妹嘲笑，唐婉秋顿时害羞的脸红如桃，埋怨了我一句后，便把头深深的埋在了我的胸口，做鸵鸟状。

    “哼哼，你们敢嘲笑老公，一会家法伺候，好了，你先起来，我把我的秘密都告诉你们，如果你再不起来，我就当是你不想听了。”我不想让老婆在一些小事闹矛盾，一会这个说你知道老公的秘密多了，不公平，一会那个又说老公给你钱多了，不合理，我决定把自己的秘密都告诉她们，我相信，她们都会替我保密的。

    听我这么说，唐婉秋立刻放开了我，三女中，她是最希望了解我的人，毕竟，这里她的年纪最大，其他两位都比她小上好几岁，几年后，当自己人老珠黄时，她怕留不住我的心。

    用了三个多小时，我把自己的秘密悉数讲给了三女，连擎天号在内，一件不落，当然，穿开裆裤以前的秘密就算了，我可不想自己的光荣事迹被她们知道。

    听完我的讲述，唐婉秋和龙娇娇感到这一切就像做梦一样，可以长生不了的修炼功法，穿越星系的宇宙战舰，外形明文，哪一个不是她们以前想象中的东西。

    “真的有这些东西吗？”龙娇娇不可置信的问道。

    “当然，以后有空带你们上宇宙战舰上看看，现在还有什么要闻的一块问吧，我一起为你们解答。”我肯定的说道。

    “老公，你能不能把那种练了可以长生不老、青春永驻的功法教给我？”唐婉秋迫不及待的问道。

    女人，永远放不下自己的容貌，她们可以不在乎生老病死，但却无法对青春永驻不动心。

    “老公，我也要学！”龙娇娇不落人后的说道。

    “就冲你们刚才叫我的这声老公，我一定会教给你们的。”心情大好，岬背〈鹩α脚的请求。

    经我提醒，两女这才想到刚才情急之下，竟然脱口而出叫了我一声老公，突然想到这里，两女顿时羞红着脸跑进了厨房。

正文 第四十一章 - 迪厅遇才

    期末马上就要到了，最近几天，三个老婆一直拉着我陪她们去学校上课，原本以为这种两点一线的生活肯定会很枯燥，但自从《创世修神决》升到第二层后，我的心情就大不相同了，对于这种平静的生活，我不仅没有感到厌烦，反而有种非常惬意的感觉。

    有时，我都怀疑这种功法炼制大成境界会不会让人失去七情六欲，如果真是这样，那不是苦了我的老婆们？但现在后悔好像来不及了，所以我只有认命了，希望老天别和我开这么大的玩笑，否则真是欲哭无泪。

    今天，我们一如往常的驾车来到学校，将车停好后，早自习的铃声也响了起来，先将老婆们送到教室，然后在婉秋的陪伴下向自己所在的班级走去。

    现在，我发现找个老师当女朋友非常不错，尤其是自己的漂亮班主任，只要每天和她一起出门，你永远不用担心自己会上课迟到，即使迟到了，老婆也会想出各种借口帮你开脱，我可是深有体会，大家如果不信可以试试，当然，如果你的班主任是男的或是恐龙就算了，否则少爷概不负责。

    进到班级后，我发现大多数同学都已经进入了学习状态，只有几个出去混的痞子围在一起好像在谈论着什么，不过只要和我没关，我也懒得去管，大家井水不犯河水，谁也不去惹谁。

    “你很久没来上课了，现在还能跟得上吗？”刚刚落座，左侧突然传来蒋雨婷关心的问候。

    “没问题，你脸色好像不太好，是不是生病了？”我做了个OK的手势，然后看她脸色有些苍白，便顺口问了一句。

    有，可能是昨晚没睡好，你赶快看书吧，还有几天就考试了。”蒋雨婷惶惶张的回道。

    她不是个会撒谎的女孩，只要一说谎话，她的脸就会红，而且说话也会变的结巴，这在班级不是什么秘密，就因为她的这个毛病，大家谁也不敢找她帮忙请假逃课，生怕她说漏了嘴。

    今天，她明显心里有事，但她不愿意说我也没办法，我一不是她亲亲，二不是她的家人，如果不是同在一个班级，我们可能连朋友都算不上，我有什么权利去管她的事呢。

    摇了摇头，我将这件事甩出脑外，然后拿出各科的教课书开始翻了起来，虽然我已经掌握了足够多的先进知识，而且还掌握了地球的文明，但那些东西在考试中却很少能被用到，如果我想考上大学，那我最好是乖乖的捧着课本开始死记硬背。

    我的大脑已经得到了百分之百的开发，看书的速度完全可以用“恐怖”两个字来形容，对于外人来说，我那根本就不叫看书，应该叫翻书，在普通人眼里，一目十行就算得上是天才了，但天才能和我比吗？对我来说，那样的天才和垃圾没什么两样。

    “碰！”

    正在我翻书翻的过瘾的时候，教室的门突然被人从外一脚踢了进来。

    “啊！”蒋雨婷被突如其来的巨响吓了一跳。

    来人是几个穿着流里流气的痞子少年，其中一个大家也认识，正是凌风的小弟王超，看着这群人向自己这边走来，蒋雨婷更是害怕的起身跑到了我的身后。

    “干什么？没见这里正在上课吗？”被人突然打断，我的脸立马拉了下去。

    “那个......那个......”王超见我脸色不善，顿时吓的面色惨白，连要说的话都给忘记了。

    “有什么事出去说。”我见他支支吾吾，便猜出了可能和天狼帮有关，为了避免大家怀疑，我一个手拎着他走出了教室。

    找到一处偏僻的地方，王超一五一十的向我汇报了情况，原来，在天狼帮进攻省会H市的时候遇到了麻烦，对方不知道在哪里搞来了一批枪，虽然天狼帮帮众都有武功防身，但却无法抵挡得了子弹，因此双方第一次交锋过后，凌风便发现天狼帮的伤亡十分惨重，为了保全实力，他不得不下达了撤退的命令，今天王超几人来找我，正是凌风从H市传来的命令，今晚凌风就会带受伤的人返回本市，他希望我能抽空和他见上一面，商量关于H市的问题。

    “你告诉凌风，让他先把受伤的兄弟安排好，晚上我会去夜豪找他。”我想了想，认为还是和他见上一面比较好。

    对于H市黑道出现枪支，我并不感到太意外，如果没有反倒是让人奇怪，但这并不表示我会放弃对H市黑帮的统治，恰恰相仿，这次我不仅要打下他们，还要让这次战斗启到一个杀鸡儆猴的作用，我倒要看看，H省到底还有哪个黑帮敢和我们做对。

    晚上放学后，我先将三位老婆送回家，然后又向薇薇请了两个小时的假，开着我的A1，直奔本市最大的娱乐城而去。

    夜豪，本市新开的一家综合性娱乐城，里面包括酒吧，迪厅，夜总会，地下赌场等等可供人休闲娱乐的场所，明面上，它只不过是本市最大的销金窟，而暗地里，它却是最近新崛起的黑帮――天狼帮的总部，在那里，每天除了正常服务人员外，还有一百多名天狼帮小弟游曳其中，一旦有个风吹草动，他们便会立刻出手。

    到了地方后，我用神识探查了一番，结果发现凌风并未在此，我想他可能还没有回来，既然如此，我也就没有惊动天狼帮的小弟，仅以一个客人的身份走了进去。

    为了方便，我没有去远的地方，只是在一楼的迪厅角落里找了个地方坐下，点了杯啤酒，边喝边打量起这个超级豪华的迪厅。

    随着劲爆音乐的响起，大厅内十多个闪着五颜六色的彩灯放射出耀眼的光芒，在领舞者的言语带动下，数百个男男女女开始在舞池内疯狂的扭动起来，一时之间，呼喊声、叫骂声充斥在整个大厅，在音乐的带动下，甚至连我都有种冲进舞池放纵一下的想法。

    想法毕竟是想法，现在我可没有那个时间，以我估计，凌风应该马上就到了，所以我还是乖乖的在这里等他比较好。

    突然，我发现通往后台的那个角落好像发生了什么事情，一群混混模样的人围在一起，不时的还会传来几声痛叫。

    这可是我的场子，没想到居然有人活得不耐烦了，敢来这里捣乱，放下手中的啤酒，我起身向事发地点走了过去。

    原本我以为是帮派小弟在收拾捣乱的人，可当我走到跟前才发现，根本就不是那么回事，一群小弟不仅没能收拾得了对方的三个人，反而被对方打趴下了十多个，这些小弟可都是练过武的，平常三两个人不可能是他们的对手，如今被打到这种地步，可见对方三人的实力如何。

正文 第四十二章 - 帮派会议

    根据观察，这三人都有很深的武术功底，而且从他们的一些动作上判断，这三个人好像还当过几年兵，有人说军人都有种特殊的气质，以前我虽然没见过，但今天一看到他们，我就知道他们肯定是军人。

    “喂，你们讲不讲理，我们只是来找工作的，你们怎么不分青红皂白就出人？”三人中，一个比较高达的人说道。

    “找工作？我看你是来找茬的吧，兄弟们，给我拿下他，他伤了咱们这么多兄弟，千万别放跑了他们。”一个看上去像领头的混混说道。

    这里的动静越闹越大，大厅内已经有不少人注意到这里的情况了，为了尽快拿下三人，这些刀头舔血的混混们都拿出了他们用着比较顺手的武器，当然，无非就是一些棍棒砍刀，但仅仅是这些，也让对方三人感到了吃力。

    半分钟的时间不到，三个人都挂了点彩，混混们人多，这种车轮战对他们非常有力，而对方也明白这个道理，可现在他们根本分身乏术，只有无奈的苦撑到底。

    “都助手吧！”我看打的差不多了，便开口阻止道。

    开门做生意讲求和气生财，即使是客人有错在先，我们也要以礼相待，如今对错尚未分清，冒然伤人岂不有损公司形象，再说，我非常看好这三人，准备将他们收归己用，如果真有个什么闪失，那不是白白浪费我的一番好意了吗？

    “你是哪冒出来的？大爷的事你少管！”领头混混见我是陌生面孔，而且年龄又不大，便没把我的话放在心上。

    对于这样的小喽，我根本不放在眼里，也懒得和他们生气，可这里毕竟是我的底盘，如果让外人知道我这个老大居然被小弟辱骂而不敢还口，以后我还怎么出来混，正待我准备出手教训一下对方的时候，一个人突然拦在了我的面前。

    “杂毛，怎么和宇哥说话呢，还不快向宇哥道歉，宇哥对不起，这些小弟不懂事，你大人人有大量就别和他们一般见识了。”王超开口替那个混混求情道。

    刚才，王超接到电话，说凌风马上就到，然后让他把我请到十五楼的会议室，这不，他刚出门就碰见自己的小舅子在辱骂我，这可把他吓了一跳，对于我的真正身份，他知道的一清二楚，如果那个杂毛不是他小舅子，他才懒得替对方求情。

    “你和他认识？”我看出来两人肯定有关系，否则王超脸上不至于露出一个苦笑。

    “不瞒宇哥，他是我小舅子，您高抬贵手，放了他吧，我保证他下次不敢再犯了。”王超没有辩解，直接将两人的关系说了出来。

    “仅此一次，下不为例，凌风有没有消息传回来？”既然王超替对方求了请，我也不好不给他个面子。

    “老大马上就到，他请宇哥去十五楼办公司等他。”王超将自己的任务说了出来。

    “你找人帮这三人简单包扎一下，让后把他们送到十五楼的办公室。”撂下这句话，我直接想通往十五楼的电梯走去。

    见我没有怪罪杂毛，王超心里的大石总算落了下来，对于我吩咐的事，他更是一点不敢怠慢，在我走后，他马上喊来几个医护室的护士对三人进行伤口清理和包扎。

    “姐夫，他到底是谁呀？你怎么那么怕他？”杂毛抽空向王超问道。

    “当然怕，不仅我怕，连老大都怕，以后你少惹他，他不是你能惹得起的人，一会等他下来，你去和他道个歉，你小命能不能保住还不一定呢？”听小舅子提起我，王超马上提醒道。

    “姐夫，你一定知道他的身份吧，告诉我行不行？”杂毛好奇的问道。

    “嗯，看你是我小舅子的面子上，我就偷偷告诉你，你可千万别出去张扬，否则我这个当姐夫的都要受到牵连，其实凌风并不是天狼帮真正的老大，他才是。”王超觉得还是告诉小舅子比较好，省的那小子目中无人，再去招惹我。

    “啊！”杂毛被吓的惊叫了一声，然后赶紧自己捂上了嘴巴。

    在办公室等了十多分钟，凌风一行四人便风风火火的走了进来，他们都是知道我真正身份的人，所以对我出现在这里并未感到奇怪。

    众人落座后，凌风将这次侵入H市的行动大致给我讲了一遍，在行动计划里，他不是没想到对方会有枪，所以针对这次行动，他也命人弄了十多把枪，可没想到，对方不仅拥有的武器数量大大出乎了他的意料，甚至还在火拼中出现了重型武器，正是这两个原因，最终才导致天狼帮惨败而回。

    考虑了一会，我觉得他说的没错，我们唯一的弱点就是没有武器，M市毕竟是小地方，出现在枪支的机会小，但天狼帮如果要占领全国，武器是必须要准备的，否则肯定会吃亏，眼下当务之急就是弄一批武器。

    “魁首，你看我们是不是找一些军火商买点武器？”凌风建议道。

    郁闷，我自己就有兵工厂，为什么还要去买别人的，再说，哪家兵工厂的武器能赶上擎天号生产的武器？

    “这个交给我来办，你们先休息一个星期，武器一到我会通知你们去取。”我想，让擎天号生产一批常规武器应该用不了多长时间吧。

    “也好，这次帮会不少人都受了伤，刚好用这段时间来养伤。”副帮主秦虎说道。

    “还有，武器拿到后，你们马上去H市，但记住要分批走，然后在H市找个地方隐藏起来，H市的黑帮刚刚受到攻击，最近防守肯定会非常严密，这种情况不适合硬攻，等到年底大家都松懈的时候，那才是你们下手的最佳时机，我们天狼帮要做到不鸣则已，一鸣惊人，懂吗？”我怕凌风他们性子急中了对方的埋伏，所以特别警告了一下。

    “放心吧，我们会按照魁首的计划办的。”凌风此刻也吓出了一身冷汗，按他的意思，拿到武器立刻冲过去给对方一个教训，完全没有顾虑到后果。

    大体商量完后，我们又商量了一些细节上的问题，最后一个完美的进攻计划就出来了，有了这份计划，凌风相信拿下H市将不是问题。

    “当当当！”我们刚刚停下讨论就响起了敲门声。

    “进来！”为了不泄露我的身份，凌风开口说道。

    “老大，是宇哥让我把这三个人送到这里的。”门开后，一个小弟带着那三个包扎完毕的军人走了进来。

    凌风回头看了看我，见我点头，他马上明白了我的意思，“这里没什么事了，大家都回去休息吧。”跟了我那么长时间，这点时务凌风还是有的，待众人散去后，屋内就剩下五个人了，对面三个，外加我和凌风。

正文 第四十三章 - 采购武器

    经过一番谈话，我大致了解了他们三个人的信息，他们分别叫刑凯、邢军、邢伟，乃一母所生的同胞兄弟，五年前兄弟三人同时应征入伍，光荣的成为了中华人民解放军中的一员。

    在参军期间，三人因表现突出而受到上级特别提拔，由原来一名普普通通的士兵成为了特战队中的一员，经过三年的艰苦训练，他们开始崭露头角，原本这并没有什么错，可惜他们错就错在遇到了一个来部队镀金军委大少，那个少爷怕他们抢了自己的风头，所以用计将他们赶出了特战队。

    离开特战队后，三兄弟就犯了难，除了在部队学的那点东西，他们可以说是一无是处，除了部队，哪里还用的上他们所学的东西呢？最终走投无路，三人便商量着来M市打工，再不济找份保安的工作应该没问题吧。

    正是怀着这种思想，他们才会来到夜豪，至于杂毛为什么会和他们起冲突，完全是因为他们看不惯娱乐场所中的某些事，比如刚才，不过是一个客人吃了服务员的豆腐，他们见了就把那位客人骂了一顿，杂毛以为他们是来故意捣乱的，所以才和他们动的手。

    “我想，你们也应该知道自己并不适合留在这里，对吗？”我心中已有定计，这三个人都是不可多得的人才，如果留在这里当保安岂不是高炮打蚊子，大材小用了。

    “哎，没想到离开军营，我们居然连口饭都吃不上，这位兄弟说的对，这里的确不适合我们，我们还是会农村种地好了。”老大邢凯叹气的说道。

    这哥三个，我话还没说完就开始叹气了，你们也不想想，如果是让你们回去种地，哪还用浪费我这么多时间，不过军人的这种直爽倒还是让我比较佩服的。

    “三位大哥，你们误会我的意思了，我不是想让你们回家种地，我只说迪厅里的保安不适合你们，没说你们不能去干别的呀，小弟我正准备开一家新公司，如果你们不嫌弃，可以到我那里去上班，不知三位大哥意下如何？”我可不敢和他们耍心眼了，否则还真容易把接下来的事办砸了。

    “你？你能开什么公司？”老三邢伟面带疑惑的问道。

    “不瞒三位大哥，我准备开的是一家保全公司，不过请放心，我们公司培养出来的保安都是向国家正规企业推荐和受雇佣，绝不会有今天这样的事发生，因为一直没找到合适的人选担当大任，所以公司一直还没有开业，现在我想请三位大哥屈就当这个保全公司的经理以及高层人员，不知道三位大哥有什么想法没有？”摊子铺的越来越大，没有个自己的保全公司实在让我放心不下，如今眼前就有三个合适人选，我怎么会轻易放过。

    邢家三兄弟对于我的提议同样非常感兴趣，不过，他们也有他们的难处，这都来M市快两周了，可住的地方一直没找到，如今住在小旅馆里花费太高，根本不是他们这种穷人能支付的起的，所以在和我谈的时候，住房就成了他们去或留的唯一标准了。

    “住房没问题，如果你们同意，我暂时先找个地方供你们住下，我的计划是，公司在年后开张，年前你们可以通过一些渠道多挖点有本事的人来，尤其是像你们这样的特种兵，我想这难不倒你们吧？”公司连注册都没注册，我上哪里去找人交给他们，所以只有把招人这个重担压在了他们三兄弟的身上了。

    “老板放心，如果你让我们找大学生可能有点困难，但兵蛋子有的是，我明天就写封信回部队，开春正好有一批特种兵要退伍，正愁回家没事干呢，只要我给他们个消息，他们肯定屁颠屁颠的跑来。”老二邢军声情并茂的说道。

    “那好，这件事就这么定了，小风，你先给他们安排个住处，我过完春节再来找他们。”这件事我决定暂时先不告诉陆叔和龙叔，他们现在的任务已经够重了，等保全公司一切都完善以后，我再把这件事告诉他，既然这样，我只好湘江他们三人留在凌风这里了。

    “老大放心，保证没问题。”凌风无所谓的说道。

    离开夜豪后，我又和莫雅姐取得了联系，既然答应了凌风给他弄武器，我当然要讲信用，至于找别人买，这种亏本的买卖我才不干，我相信只要我肯向莫雅姐张口，她一定会帮我办的妥妥当当。

    “小宇，又遇到什么困难了？”莫雅姐好像能未卜先知一样，我还没说明来意，她就已经猜出了八九分。

    “莫雅姐，你就不能装一回糊涂？难道非要戳穿我的秘密你才高兴吗？”我有些郁闷的说道。

    “呵呵，谁让你姐姐我聪明呢？”莫雅早就在这等着我了。

    “好了，不开你玩笑了，说说吧，这次找我什么事？”莫雅知道玩笑开的差不多了，便不在逗我玩了。

    “的确如姐姐所料，这次确实遇上点麻烦，我这次想让莫雅姐帮我生产一批武器。”也不是第一次开口求她了，所以在说这句话的时候我已经可以做到面不改色心不跳了。

    “哦，需要多少？什么样的标准？”对于正事，莫雅姐总是言简意赅。

    我大致算了一下，如果天狼帮想做大，那武器的消耗肯定不会太少，再说即使打下江山，同样也需要有武器守江山才行，如此算来，没有个几火车皮的武器弹药，恐怕还真不够用，最后连我都被这个算出来的数字吓了一跳，这些武器要都用来杀人，那得死多少人啊！估计快赶上一场小规模战役的伤亡情况了。

    “什么标准？只要比现在市面上的好一点就行，至于数量嘛？大概能装满一艘运输舰就可以了，如果不够到时候我再告诉你，对了，这些武器要多久才能生产出来？”这一艘运输舰可装的下三火车皮的货物，有了这些武器，我想暂时应该够用了。

    “哎，原本以为你要我帮你生产光学武器和离子武器呢，没想到只不过是比地球上好点的就行，还真是好打发，既然这样，那用不了多长时间，一个星期后就可以取货。”莫雅姐装出一副失望的样子说道。

    “那多谢莫雅姐了，不过我还有个事求你，你能不能再帮我弄几辆适合女孩开的跑车，要不专门划出一块地方做汽车制造厂也行，否则以后可能还要麻烦你。”我突然想起三个老婆要的跑车，现在正好一并说了出来。

    “我看这样吧，反正水星地方够大，也不怕被人发现，我派机器人就在水星上为你建造几个工厂，这样既节省空间，又可以为你保密，你觉得怎么样？”莫雅姐突然奇想，认为这个办法非常不错。

    “行，那就按莫雅姐的意思办，我只当甩手掌柜，缺什么我就来找你要，以后你可就是我的后勤管家了，呵呵~”我开玩笑的说道。

    “臭小子，连姐姐的便宜都敢占，小心我一生气就不帮你了。”莫雅姐在屏幕上装出一副很生气的样子。

    又和她聊了些战舰的新变化，然后我才敢关闭通讯，我可不想像上次一样，如果她真的把武器给我拖上一个星期，那我可就真是欲哭无泪了。

正文 第四十四章 - 古雨

    办完琐事回到家后，我发现薇薇已经进入到入定状态了，面对这种情况，我只能哀叹自己命运不好，本以为累了一天，晚上可以和老婆好好做做深层次的交流，让我们的爱更进一步，可没想到结果居然是这个样子。

    自从上次酒后乱性以来，三女仿佛达成了一个共识，无论我如何要求，她们竟没有一个愿意和我再行周公之理，为此我可是费了不少心思，今天难得有机会和薇薇单独相处，我岂能轻易放过这个天赐良机，可万万没有想到自己会回来晚了，最终导致功亏一篑，真是郁闷至极。

    不过，既然她已经入定了，我也就没打扰她，修炼最忌中途被打断，轻则伤其元气，重则有生命之忧，我可不想因为我的一点兽欲而伤了我的好老婆。

    反正没有什么事干，我就先去洗了个澡，然后跑回房间开始打坐修炼，自从突破《创世修神决》第二层以来，我还没有仔细的了解过自己的变化，现在正好有时间，不妨看看自己本身实力都有了哪些变化。

    通过精神力的引导，我可以清晰的看见自己体内经脉的分布以及神释力的运行线路，以前，体内可容纳神释力的经脉非常狭窄，而现在却要比先前宽了一倍不止，如果把以前经脉里流动的神释力比作小溪，那现在的就可以称之为长江了，我相信，随着实力的不断增长，经脉也会一点点扩宽，到最后《创世修神决》大成，我的全身都将会成为神释力的容器。

    为了尽快实现这个目标，我马上摒除掉脑海里的杂念，一心一意的投入到了修炼中去。

    时间过的飞快，清晨的阳光在不知不觉中撒进了千家万户，今天的天气不算太好，隔着窗户隐约可见那些正在四处飞舞的雪花。

    从入定中醒来后，薇薇一如既往的去厨房做了早饭，待吃完老婆做的爱心早点后，我们驾车飞快的向学校冲去。

    由于错估了天气，我们在路上耽误了很长时间，如今眼看就要上早自习了，坐在副驾驶位上的薇薇不由得开始着急了起来。

    对于迟到，我是无所谓，但薇薇却不行，她从小就是一个乖乖女，像迟到早退这样的事，她可是一次都没有犯过，所以我能理解她现在的这种心情，为了尽快赶到学校，我将汽车的驾驶权交给了小A，同时启动了A1的超级加速装置，两者结合在一起后，即使在拥挤的闹市，跑车依旧保持着最快速度行驶，这种娴熟的驾驶技术，绝不是我这个刚开了几天车的新手可比。

    在上课铃声响起的前一刻，我们终于赶到了学校，将薇薇送去她的班级后，我总算是有机会喘了几口粗气，等呼吸顺畅了我才转身向自己的教室走去。

    “嗨，叶震宇！”在楼道的拐角处，突然听见有人叫我。

    “呦，这不是古学姐吗？叫我有什么事？”我向声音源头看了一眼，发现叫我的居然是校文艺部部长古雨。

    在我印象当中，好像我们没什么交集，甚至连朋友都算不上，如果非要拉点关系，那就是龙娇娇了，可龙娇娇现在没在我身旁，她单独叫住我干什么呢？难道是对我有意思？呸呸呸，想的太美了，我对她是有意思，但人家可是已经有男朋友了，怎么可能还会喜欢上我。

    “怎么？难道没事就不能叫你了？”古雨杏眼一瞪，意思非常明显，如果我敢说个不字，恐怕今天就休想离开此地了。

    “没有没有，我只是随便问问，对了，古学姐不用去上课吗？现在好象已经开始上早自习了。”为了尽快离开，我不得不出此下策。

    咱可是个君子，绝不干那些夺人所爱，第三者插足的事，古雨既然已经名花有主，我惹不起还躲不起吗？她的确让我动过心，但天下美女千千万，我可不会在一棵树上吊死，再说，如果只是一厢情愿，即使得到了又有什么好处？俗话说的好，强扭的瓜是不会甜的。

    “你问我？我还要问问你呢，这么晚了，你怎么还没去上课，不会是背着女朋友出去采野花了吧？”古雨用一副“就是如此”的表情看着我。

    “是啊，没看到我正在采吗？不过就是不知道她肯不肯给我这个机会。”我紧盯着古雨的脸说道。

    “少臭美，想做我男朋友你还没那个资本。”啐了我一口，古雨有些脸红。

    看着她这个样子，原本内心已经熄灭的种子竟然再次开始发芽，我想既然她主动送上门来，哥们岂有不笑纳之理，像这样的美女，来多少我就要多少，哪个男人会不喜欢自己的女人多。

    “哦，那你说说，做你男朋友都有什么要求，我看看离你心目中的标准还差多少。”我一脸微笑的问道。

    “嗯，做我男朋友的首要条件就是要有才，第二长得要帅，第三要有钱，这就是我理想中的男朋友。”为了打击我，古雨开出了这样的条件。

    她的那点小心思岂能瞒得过我，从第一眼见她，我就知道她不是那种爱慕虚荣的女孩，现在会这么说，完全是想看我的笑话而已。

    “貌似，你的三个条件我都符合，你看是不是考虑考虑我？”我厚着脸皮的说道。

    “你可真能臭美，我看你除了有点才，另外两项都不达标，所以说，你还是别做梦了。”古雨一脸得意的贬低着我。

    “怎么可能？本帅哥的容貌虽不见得赶超刘德华，但却也自认胜过古天乐，配上我一米八五的身高，绝对是一标准的帅哥，哪里不符合你的要求了，再说你的第三个条件，那就更不是问题了，为了挣钱娶老婆，我最近可是忙的昏天黑地的，不过功夫不负苦心人，到目前为止，本帅哥也算挣了几个小钱，把你养的白白胖胖的倒也不是问题。”我非常自豪的向美女推销着自己。

    “行行行，算你是个帅哥行了吧，可你想把我养的白......不是，你想把我养活，我看不见的吧？你知道我一个月的生活费有多少吗？”说道白白胖胖，古雨立马羞红了脸，但倔强的她还是将自己后面的话说了出来。

    “那你说说，你一个月的生活费是多少？我就不相信了，这个世界上还有我养不起的女人。”我最受不了被女人看不起，所以此刻我的怒火已经被她激了起来。

    “如果连伙食费包括在内，我一个月最少要花一万块，你现在还认为能养得起我吗？”古雨没看出我的变化，依旧嘲笑着我的自大。

    “哼，我还以为有多少呢？原来就这么一点，连给我女朋友买件衣服的钱都不够，我想你应该听欧阳宇说过，他最近一直想买我的车，像那种两百多亿的跑车，我女朋友每人都有一辆，你现在还认为我没钱吗？”说完，我转身向自己的班级走去，完全不顾被我惊呆了的古雨。

    直到我消失两分钟后，古雨才从失神中恢复过来，她无论如何也没想到，欧阳宇天天叨咕着要买的车居然价值两百多亿，而更令她不可思议的是，我就是那种车的制造商，由此可见，我的钱多到了什么地步，可笑的是，她居然拿这种借口来嘲笑我。

    “对不起！”古雨向我离去的方向道了声歉，然后离开了此地。

    在她刚刚消失后，我们原来谈话的地方突然多出来一个身影，如果我们两个还在，一定会认出这个人，他就是古雨的男朋友仲逸。

    “臭小子，连我的马子都敢强，我看你是活得不耐烦了。”仲逸面色阴狠的自言自语道。

    刚才，我们的谈话一丝不落的传到了他的耳朵里，像他这样的纨绔子弟，根本不会把我们这种“穷人”放在眼里，如今见我这个他眼中的农村土包子居然勾引他的女朋友，他哪里能受得了这个气，他在心里发誓，不好好教训我一番，他就不是仲逸仲大少爷。

正文 第四十五章 - 欧阳世家

    坐在教室里，我越想越来气，被一个无知的男人看不起还情有可原，但被一个女人看不起，尤其是自己喜欢的女人，我无论如何都忍受不了。

    她不是看不起我吗？她不是认为我长的不帅又没钱吗？我就让她见识一下，什么叫做有钱人。

    “喂，欧阳宇吗？”我接通了欧阳宇的电话。

    因为刚谈完一笔生意，现在急着要签合同，所以欧阳宇没在M市停留，匆匆忙忙的就赶回了B市，至于跑车的事，他决定和父亲商量商量，两百亿可不是个小数目，家族虽然有钱，但恐怕也不会让他如此乱花，这他心里非常有数，但即使这样，他还是要争取一下。

    在接我电话之前，他刚好把业务上的工作交代清楚，正要提出买车的意向时，我的电话就无巧不巧的打了进来。

    “是我是我，叶老大找我什么事？”即使当着自己父亲的面，欧阳宇也没有一丝怨言的喊我老大。

    “我问你个问题，你要老实回到我，听见没有？”我用严肃的语气说道。

    “没问题，你说！”欧阳宇见父亲要开口，马上用眼神示意他等等再说。

    “你如实的回答我，你是真心把我当朋友，还是因为那辆车？我希望你不要骗我，否则后果很严重。”其实，不用问，我也知道他会如何回答，但这毕竟影响着我们两人日后的关系，所以我不得不问。

    “我不仅是你的朋友，更是你最忠实的小弟，我可以对自己的话向天发誓。”欧阳宇非常坚定的说道。

    现在，他可能不知道自己的这个决定有什么实质上的意义，但当百年以后，他在神界回忆起往事的时候，这个诺言却是他记忆最深刻的，因为这个诺言，他不仅获得了永生，更为家族带来了无上的荣耀，他认为，那是他一生中做的最正确的选择。

    “好，我叶震宇就交你这个朋友，你不是想要一辆跑车吗？下个星期抽空过来一趟，我送你一辆。”我豪气干云的说道。

    这可是个一石二鸟的计策，既可以找一个忠实的小弟，又可以气气古雨，真是一举两得，我让她看看什么叫一掷千金，到时候再给唐婉秋、龙娇娇和薇薇她们三个一人一辆，我让她羡慕都羡慕不过来。（小孩子心里，大家不要介意。）

    “真的？没问题，下周我保证过去，老大你记住，以后我就是你的忠实小弟了，有什么好事一定别忘了我。”欧阳宇先是惊讶了一把，然后又开始臭屁了起来。

    我心想，这个决定是不是做错了，他别是个纨绔子弟吧，那我不亏大了，弄个跟屁虫在后面，烦都让他烦死了，不过决定都下了，难道还让我失信于人吗？哎，只能哀叹自己命运不好了。

    挂了电话后，没等我高兴多久，唐婉秋就风风火火的把我拉去了办公室，从她慌张的表情上来看，可能发生了什么大事。

    先不管这些，让我们回过头来先看看欧阳宇，刚才他的一番话让欧阳震，也就是欧阳宇的父亲非常生气，作为四大家族之首，欧阳家的人是不会向任何人低头的，作为欧阳家的二少爷，欧阳宇不应该不明白这个道理，可就在刚才，就在自己眼前，他居然脸不红心不跳的说给别人当小弟，而且说话还低声下气的，这让欧阳震岂能不怒。

    “给我说说，这究竟是怎么回事。”欧阳震怒不可揭的吼道。

    “爸，你先别生气，听我把话说完，刚才来电话的人叫叶震宇，年龄和我同岁，你可不要因为他年龄小就小看了他，他这个人绝不简单。”欧阳宇神情一变，然后接着说道。

    “我们的相识是因为一辆车，一款比我的法拉利还要酷，还要炫的跑车，相比之下，我的那辆法拉利就和垃圾没什么区别了，为了打听那辆车的制造商，我们便有了第一次接触。当时，他给我的第一印象就非常特别，仿佛无形中带着一种压力，使我不敢直视他的眼睛，这还不算什么，可当我听了他那辆车的价格后，我就不得不对他另眼相看了。”欧阳宇脸上露出了佩服的表情。

    “你怎么这么没出息，一辆车而已，我给你买的车没有十两也有八辆了，哪辆不是几百万，他再有钱，能比得上我们欧阳家吗？”听了儿子的话，欧阳震差点没当场气死。

    “爸，你想的太简单了，别说几千万，就是几个亿都休想让你儿子我动摇一下，实话告诉你，他的那辆车价值两百多亿，而且是美金，现在你还觉得那是几个小钱吗？刚才我就准备找你要钱买，不过我想你应该不会同意吧？”欧阳宇语不惊人死不休的说道。

    么？两百多亿美金，儿子你发烧了吧？什么车能值那么多钱？”欧阳震这次可是真的震惊了，按他的想法，如果世界上真有这种车，估计没有几个人能买得起吧。

    “他的那辆就值，这是那辆车的详细配置表，你先看看。”欧阳宇把我给他的配置单交给了欧阳震。

    欧阳震不相信世界上有这种价位的跑车，所以不等欧阳宇说完，伸手就把配置单抢了过来，当他看完整整十篇的功能介绍时，他再次愣住了。

    如他所想，如果跑车真有这个配置单上的所有功能，那价值岂止两百多亿美金，恐怕几千亿都买不下来，先不说车上的智能系统，即使一个离子激光炮都绝对值这个价钱，这可是超越现在科技的产物，只要把这项技术卖给国家，那价格还不是任由自己开，此时此刻，他不在怀疑那辆跑车的价格，因为那是货真价实的。

    “怎么样？现在还认为贵吗？”欧阳宇微笑着说道。

    “如果真有这些功能，这辆跑车的价格应该比这高得多。”欧阳震实话实说道。

    “呵呵，我再告诉你个秘密，这辆车是他自己的公司生产的，他的公司绝不是家族式的，而是他一手创办的，以为公司刚刚注册下来，暂时还没向外界透露，刚才他来电话是问我愿不愿意交他这个朋友，你说，像他这样的朋友我能不交吗？至于我自愿当他小弟，这不仅与我有好处，与我们家族更有好处，商业上的好处现在可能还没体现出来，但与我个人的好处倒是见到了。”说道这里，欧阳宇再次大笑了出来。

    “与你有什么好处？能把你笑成这个样子？”此刻，欧阳震已经麻木了，今天令他震惊的消息实在太多了。

    “他答应白送我一辆跑车，你说我能不高兴吗？哈哈哈！”欧阳宇再次抛出一个重磅炸弹。

    “你说什么？他白送你一辆那种跑车？”欧阳震很少大声讲话，但这个消息实在太震撼了，不得不使他惊讶。

    “没错，他让我下周去取，等把车拿回来，我带你去兜一圈怎么样？”欧阳震对车从来不感兴趣，欧阳宇猜他肯定不会去，所以故意逗逗他老爸。

    “这可是你说的，不能反悔。”欧阳震一反常态，竟高兴的同意了儿子的建议。

    对于老爸的突然转性，欧阳宇不作评价。

正文 第四十六章 - 婉秋心事

    高一学年组办公室。

    落针可闻的办公室里，我和唐婉秋面对面的坐了下来，从教室到这里，她没有和我说过一句话，只是样子看上去有些憔悴，我搞不明白她今天到底怎么了，即使遇到什么烦心事，那也应该说出来啊，这样大家才好想办法解决，可她什么都不说，这不是让我丈二的和尚，摸不着头脑吗？

    因为办公室里没有老师，所以我大着胆子将婉秋的手抓了过来，既然她已经是我的女人，我就绝不能眼看着她受委屈，无论发生什么事，我一定会替她摆平，我想，以我现在的能力，恐怕还没有什么事是我解决不了的吧？

    “老婆，到底发生了什么事？你告诉我，你现在这个样子真的很吓人！”时间一秒秒的流逝，我有些等不及了。

    “呜呜......”她没有回答我，而至哭着扑入了我的怀中，仿佛想把自己心中的委屈全都发泄出来。

    “好了，别哭了，再哭就不漂亮了，和老公说说，到底发生了什么事情？”我一边拍着老婆的肩膀一边问道。

    哭了一会，大概也哭累了，婉秋慢慢抬起头后，朦胧的双眼全神贯注的注视着我的面容，仿佛下一刻我就会从她面前消失一样。

    而我，从她的眼睛里看出了依恋，那是对我深深的依恋，渐渐的，这种依恋慢慢又变成了她对我无限的爱，不要问我怎么知道，我自己都说不清楚，那是一种精神上的交流。

    在这种心灵上的交流中，我们彼此倾诉着对对方的爱，时间慢慢过去，随着爱的加深，我们的双唇不由自主的贴在了一起。

    这是一个浪漫而又温馨的吻，即使当我们彼此分开时，大家没有因为这个吻而感到害羞，反而认为这是理所当然，情不自禁。

    “老婆，现在可以告诉我了吗？”我轻轻的问道。

    “嗯，今天早上接到我妈的电话，她说放假让我回去相亲，对方是我一个远方表亲的朋友。”唐婉秋感觉在我的怀抱里很安全，所以说话的时候内心没有一丝波澜。

    哎，我还以为什么大事呢？不就是相亲吗？难道还有比我更适合她的人吗？

    “切，我以为什么大不了的事呢？你放心吧，大不了我陪你回家，我倒是想看看，除我以外，还有谁能配得上你。”我霸气十足的说道。

    “真的？你真的肯陪我回家？”唐婉秋非常惊讶的说道。

    “当然，老婆都快被人抢了，难道还让我当缩头乌龟不成？这件事就这么定了，你什么时候回家告诉我一声，我到时一定陪你回去。”我想，放谁身上谁都肯定要去。

    “嗯，学校放假我就会回去，要不你先把薇薇送回家，然后在来学校等我。”教师放假一般都比学生晚，所以唐婉秋才有这个建议。

    “这个还是你去和薇薇商量吧，我没什么问题，只要她通过就行。”我倒是无所谓，什么时候都可以。

    “在你心里，还是她最重要，不过我们不会吃醋，没有她，我们就不会在一起。”唐婉秋嘴上说不吃醋，但有哪个女人又能放得开呢？当然，除了薇薇以外。

    我没有在这个问题上和她争论，我想她们都应该知道，无论我找多少女人，薇薇都是最重要的一个，没人可以取代她的位置。

    解决完这件事，我乖乖的回到了教室，上午的课基本都是在翻书中度过，中午放学后，我约了三个老婆去吃饭，饭后娇娇又拉着我们逛起了校园。

    由于早上刚下过雪的关系，室外的空气格外清新，校园内一片银装素裹，因为现在正是午休时间，所以许多同学都穿着羽绒服在外面玩打雪仗。

    看着一个个飞来飞去的雪球，龙娇娇好动的性格再次体现出来。

    “老公，接招！”龙娇娇趁我不备，一个雪球向我扔了过来。

    以雪球飞来的速度，我很轻松的就可以躲开，但我却没有那么做，很久没有像一个孩子一样那么玩了，这次索性放开性子好好和她们玩玩。

    被雪球击中后，我不仅没有生气，反而微笑着抓起一把雪就向她扔了过去，龙娇娇刚才还担心我生气，现在见我居然还手，哪还和我客气，雪球一个接一个的向我砸了过来，我当然也不会客气，用比她将近快一倍的速度进行着反击。

    “婉秋姐，薇薇，你们快来帮我啊！我被打中好几下了。”龙娇娇见敌不过我，马上开始寻找战友。

    两女头一次见我玩的这么开心，为了让我玩的尽兴，遂也加入到了游戏中来，不过，她们经过住龙娇娇的软磨硬泡，最后跑到了她的阵营里面。

    现在，我是以一敌三，在没有用外力耍赖的情况下，暂时只能勉强顶住三人的火力，要想反击恐怕十分困难。

    正在唐婉秋和娇娇打的我手忙脚乱时，薇薇抓在手里的雪球突然扔向了两女，因为两女把注意力都放在了我的身上，所以让薇薇轻易的就得手了。

    “啊，谁扔我，好啊，原来是薇薇你这个小叛徒，娇娇，给我扔薇薇，让她知道当叛徒的下场。”两女马上对转枪口，开始对薇薇发起了进攻。

    “婉秋姐，我错了，我再也不敢了，我帮你们扔老公。”说着，薇薇就把一个雪球扔向了我。

    “这还差不多，再有下次，绝不轻饶。”唐婉秋见薇薇弃暗投明，便不在难为于她。

    “中计了！”趁对方不备，薇薇抓起一把雪就塞进了唐婉秋的脖领子里，然后撒腿向我跑了过来。

    “啊，薇薇你敢骗我，看我怎么收拾你。”被雪一激，唐婉秋立刻知道自己被骗了。

    现在是二比二，大家人数相同，而在多了薇薇给我分担火力后，我的速度优势渐渐发挥了出来，慢慢的，两女感到压力越来越大，最后就连还手的机会都没有了。

    整个中午，我们都在打雪仗中度过，这个中午，可以说是我离开家以来，最快乐的一段时间了，当然，其他三女也同样这么认为。

正文 第四十七章 - 接收武器

    ??天下客的包间里，仲逸正在宴请最近在M市新崛起的天狼帮副帮主秦虎，两人以前在学校里是朋友，经常在一起胡混，每当仲逸遇到麻烦，秦虎都会仗义援手，如今秦虎地位不同了，仲逸也不太敢像以前那样指使他了，毕竟出来混的都要个面子，别看他仲逸有钱有势，但在M市这一亩三分地上，秦虎的分量现在要远大于他。

    好酒好菜的上来后，仲逸示意他边吃饭边谈，秦虎也没有客气，拿起筷子就夹了一块锅包肉放到了嘴里，东北人都爱好这一口，一般的席面上都有这道菜，而他更是对这道菜情有独钟。

    “老弟，有什么话就说吧，不用这么客气，如果能办成的事我秦虎绝不皱一下眉头，如果办不成，那我就只能说声抱歉了。”江湖上混久了，秦虎也学的圆滑了，不像以前那么冲动了。

    而反观仲逸，他对秦虎叫他老弟非常不瞒，以前秦虎可是一直管他叫仲少爷的，但现在既然有求于人，他也不好表现出来，只能低声下气的把事情说了出来。

    “......他不过是个乡巴佬，凭什么跟我抢女朋友，我想请秦帮主带人帮我教训教训他。”仲逸先将与我的恩怨说了一遍，然后在说出了他的目的，不过，他也没忘给秦虎拍拍马匹，故意把副帮主的副字给省去，这不就是正帮主了吗？

    “老弟，我看这件事还是算了，你也不要再找他麻烦了，看在咱俩不错的交情份上，我实话告诉你，他不是你能惹得起的，甚至连我们帮主都惹不起，我想你应该知道今年新生入学那天发生的事，我们帮主凌风的家世你更清楚，你想想，连他被打了都不敢说什么，你这个外地的公子哥他还会放在眼里吗？”秦虎点到即止，如果对方再不明白，那只能怨他自己笨了。

    “这怎么可能？他不过是个农民的儿子，凌风怎么会怕他？”仲逸的确听说过那件事，可他认为凌风已经找回了场子，没想到这件事的结果会是这样。

    “话尽于此，多谢仲老弟的款待，可惜我秦虎帮不上你什么忙，无功不受禄，我就先告辞了。”说完，秦虎起身离开了包间。

    出了天下客，秦虎一直在思考到底要不要将仲逸想找我麻烦的事告诉我，如果不告诉，他真怕我哪天出了意外，可要是告诉我，他就是个出卖朋友的小人，所以一时之间他还真不定夺。

    最后，秦虎还是决定将这件事告诉我，如果以后我真发生了什么意外，而又被发现他隐瞒不报，天狼帮的家法可是不会轻饶了他，即使过了家法那一关，恐怕凌风也会毫不留情的宰了他。

    接到秦虎报告的消息后，我并没有过多关注这件事，不过是个纨绔子弟而已，我还不放在心上，如果他不听秦虎的警告，非要找我麻烦，那我接招就是了，正愁没借口修理他呢，他自己到主动找上门来了。

    接下来的几天一直很平静，除了陪各位老婆去学校外，剩余的时间大多数用在来了修炼上，可能因为比较专注，所以进境还算不错，只可惜，来到这里这么久了，我却连一个修真者都没见到，真是郁闷至极，如果没有他们当陪练，我何时才能知道，我的实力到达了什么程度呢。

    老天好像从来没听见过我的话，我的请求他从来就没帮我实现过，所以在浑浑噩噩中，一个星期的时间又过去了。

    今天，莫雅姐给我传来消息，我要武器已经制造完成，而且跑车也生产出了十多辆，其中男式外型的五辆，剩余都是比较适合女式的车型，在这方面，莫雅姐可是想的非常周到的。

    既然武器已经到位，事不宜迟，我马上通知凌风找好人手准备接货，为了不让被人发现，我将这次接货地点定在了郊区的一座荒山上，那上面正好还有几处闲置的防空洞，莫雅姐可以派机器人把武器放到那里，然后我在通知凌风派人去拿就行了。

    晚上七点，我向凌风下达了出发命令，八点整我们在防空洞的洞口集合，见面后，大家寒暄了几句，然后一行人跟着我走进了防空洞。

    “凌风，告诉你的人把火把灭了，里面有灯。”在即将进入防空洞中心地带之前，我出言提醒道。

    “好，大家把火把灭了。”凌风点了点头，然后转头吼了一句。

    在帮派里，凌风向来说一不二，没人敢违背他的话，听他一喊，大家马上把手中的火把都熄灭了。

    继续深入了三十多米，远处总算传来了一丝光亮，大家猜想那就该是防空洞的中心了。

    来到一扇石门前，大家停住了脚步，凌风上前推了推石门，可石门纹丝未动，他马上想到，这个石门可能是需要什么钥匙之类的才能打开，否则我不会不派人把手这里，想到此处，他立刻将石门前的位置让了出来。

    “呵呵，怎么样？不行了吧，以后别总想着杀人，要多抽点时间练练武。”说了他两局后，我亲自来到门前。

    众人本以为我会拿出什么钥匙之类的东西开门，可我接下来的动作却让他们愣住了，只见我同样把手按在了石门上，然后轻轻一推，整个石门顿时露出了几条裂缝，随后随着一阵“哗啦”之声，石门瞬间散落成了一地的碎石块。

    我这一手顿时震住了在场的所有人，他们无论如何也想不明白，为什么帮主看上去对石门毫无办法，而我却可以轻而易举的将石门震碎。

    “进去吧！”将众人冲惊讶中惊醒，然后我带头走进了防空洞。

    的天呀！....我们来到堆放武器的地方后，除了我以外，在场之人无不发出一声赞叹。

    我能理解他们此刻的心情，这不能怪他们，如果放在以前，在见到眼前这些东西时，我恐怕也会和他们一样大惊小怪，如果真要找一个原因，那只能怪莫雅姐太能搞了，这些东西哪是给黑帮用的武器，有了这批武器，他们恐怕都可以参军打仗了。

    这批武器中，除了大批的各种枪械弹药外，另外还有四架战斗直升机，两架歼击机，十八门反导弹炮，四十枚火箭筒等等许多重型武器，更搞笑的是，其中还有两枚核弹头，在看到它们时，我的额头瞬间就流下了瀑布汗。

    “魁首，你看这核弹头......”在见到核弹头的那一刻，凌风当场就吓傻了，这要是被发现，国家还不把他当成恐怖组织的头目了。

    “你让人把能用的武器搬走，用不了的先放在这，我会另行处理，回去让他们把好口风，千万别泄漏今天看见的东西，否则会给我们引来麻烦的。”我嘱咐道。

    “我明白，那我先去找人搬东西了。”话毕，凌风开始指挥小弟们把常规枪械搬上车。

    我想了想，觉得这些东西暂时还是不要露面的好，等大家离开以后，用阵法先将这里困住，没有我的允许，谁也别想进来，这样就可以确保万无一失了。

    装完东西，凌风在我的受益下随着小弟们先行离开了，剩下的工作只有我亲自动手才行，又花费了两个多小时的时间，在洞口附近我终于完成了一个幻天迷仙阵的布置。

    直到办完这些，我才快步向山下走去，时候不早了，再不回去薇薇又该担心了。

正文 第四十八章 - 东方启明

    随着新年的临近，高中生活的第一个学期终于结束了。

    今天，学校要求同学们最后一次到校，班主任会将考试成绩单交给我们，并布置暑期作业和到校时间，在去学校之前，我已经和三位老婆商量好了，晚上大家一起出去庆祝一下，借此机会，唐婉秋也正好替我请假，在未来的半个月里，恐怕我就要和她一起度过了。

    顺利的取回成绩单后，我们四人再次聚集到了一起，因为大家考的都不错，所以我决定带她们去个好点的饭店大吃一顿，这不仅是为了庆祝我们完成了高中第一学期的学业，更为了庆祝我们大家走在一起，这可是我离家以来最开心的一件事，当然要好好庆祝一番才是。

    “香格里拉，我请！走，上车！”今天，我心情非常不错，遂主动为三女打开了车门。

    龙娇娇毫不客气，见我打开车门，第一个就想往里钻，可惜没等她第二只脚进去，身后的唐婉秋就把她拉了出来。

    “婉秋姐，你拉我干什么？”龙娇娇面带疑惑的问道。

    唐婉秋没有回答她，只是用眼睛示意了一下薇薇，龙娇娇虽说平时有些毛毛躁躁，但脑袋却一点不笨，竟唐婉秋提醒，哪还能不明白其中的道理。

    “我看看，这里挺干净，薇薇妹妹你先上去吧。”龙娇娇急中生智，用手摸了摸椅子，然后用这些话掩饰了她的尴尬。

    “两位姐姐都比我大，我哪能在你们前面上呢，还是你们先上吧。”薇薇蕙质兰心，一眼就看穿了两人意图。

    “不管怎么说，妹妹是第一个跟老公的，这第一的位置是谁都不能抢的，听姐姐话，你先上去吧。”唐婉秋郑重其事的说道。

    “可是......”薇薇不知该如何应对，‘可是’了半天，可就是没有下文。

    “好了，我们家没这么多规矩，谁先上都一样，薇薇既然两位姐姐让你先上，你就先上去吧，如果你们一直这么争来争去，先不说大家都要在外面挨冻，我们的饭恐怕也吃不上了。”时间不早了，在不做可能连位置都没有了，所以我不得不打断她们。

    “既然老公说了，那我就先上去了。”说完，薇薇欠身钻进了车里。

    随后，另外两女争抢着冲进了车里，看她们的架势，仿佛谁第二个进去，就能成为我叶家的二儿媳妇一样。

    看着她们搞笑的样子，我只有苦笑着摇了摇头，然后绕到对面钻进了车里。

    刚准备发动汽车，眼前突然闪过一丝火红，我抬头仔细一看，原来是一辆红色的法拉利，不过怎么越看越觉得眼熟，这时候，欧阳宇正好从法拉利里钻了出来，看见他那张欠扁的脸，我终于明白了为什么会对眼前的这辆法拉利眼熟了。

    “老大，你们这是准备去哪呀？”欧阳宇见我们要走，脚下幻影步一踩，三两下就飘到了我的车前。

    “小子，功夫不错嘛，我们去香格里拉，要去自己开车，我们先走了。”我脚下油门一踩，蓝色的跑车飞一般的冲了出去，根本就不给他说话的机会。

    “*，好车就是牛，起速快的变态。”欧阳宇发了句感慨后马上跑回了自己的车里。

    “他们怎么走了？”车上，苏小月奇怪的问道。

    “香格里拉，我们追！”欧阳宇词不达意的回了一句，然后一踩油门，跑车瞬间冲了出去。

    全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学，电脑站手机站文学，①⑥ｋ!一路上，三个老婆叽叽喳喳的聊个不停，我这个免费司机是一句都插不上嘴，无奈之余，我只希望尽快赶到目的地，我就不信，在吃饭期间她们还能对我视而不见。

    老天好像偏偏要和我们一个开玩笑，当我们驾车来到目的地后，突然发现酒店门口挤满了人，开始我还在感慨，不愧是国际化的大酒店，每天都是高朋满座，可当我们停好车，准备进去时，一个身穿西服的彪形大汉却拦住了我们。

    “对不起，这位先生，请您出示请柬！”见我开的是跑车，而且是一款从来都没见过的跑车，这个黑衣大汉不敢轻易得罪于我。

    “哦，我们没有请柬，只是想来这里吃顿饭。”见他说的客气，我也没有生气。

    “那实在对不起了，我们东方集团已经把这里包下来了，今天不招待散客。”黑衣大汉耐心的说道。

    真是扫兴，第一次请老婆们出来吃饭就遇到这种事，既然人家已经包了，我们也不能硬闯吧？向老婆们做了个无奈的手势，然后示意她们重新回到车上，这里被包了，我就不信金鼎也被包了。

    正在我准备发动汽车离开时，欧阳宇的法拉利再次出现在我面前，他见我们又要离开，便直接将法拉利停在了我的车前面。

    “我说大哥，你溜我玩呢？好不容易追上你们，你们怎么又要走啊！”欧阳宇有些委屈的说道。

    说的也是，他的车和我差了不止一个档次，今天如果不是在市区，他到现在都未必能追得上我，如今好不容易追上，哪里还能轻易放我们走。

    “不是我们要走，而是人家根本不让我们进！”龙娇娇堵气的说道。

    “谁这么大胆子，连我嫂子的驾都敢挡，你告诉我，我帮你修理他。”除了我以外，欧阳宇还真没把谁放在过眼里。

    “这不是欧阳二公子吗，这是和谁生气呢？既然来了，怎么不进去？”正在欧阳宇讨好龙娇娇的时候，一个身穿白色礼服，被众多美女环绕的青年说道。

    “东方启明，你们东方家很大的威势呀，我老大想进去吃顿饭都不行了？”欧阳宇回头一看，居然来人正是东方家的长子东方启明。

    “没有，当然可以，可能是下人们不懂事，还请欧阳公子见谅，今天这里举办的宴会正是为了请你哥哥欧阳浩，既然你也来了，不如一起进去坐坐。还有，你不准备给我介绍一下你的这位大哥吗？”东方启明知道欧阳宇说的不是他亲大哥，因为自己的下属不可能不认识欧阳浩。

    “这还差不多，给你介绍一下，这位是我刚认得大哥――叶震宇。”欧阳宇指着车窗内的我介绍道。

    “你好，很高心认识你。”东方启明神色一变，但马上又恢复了常态。

    刚才，东方启明就是被我的跑车吸引来的，至于碰见欧阳宇，完全是巧合，作为东方家的长子，东方启明以前什么样的车没见过，什么样的车没开过，但今天他却在这种场合下看见了一辆令自己心动的车，作为一个汽车迷，他岂能不动心，所以无论如何他都要得到这辆车，不管付出多大代价。

    可让他万万没想到的是，这辆车的主人居然是欧阳宇认得的大哥，这就有点难办了，他们东方家暂时还没有和欧阳家抗衡的实力，得罪我他倒是不怕，但欧阳家却是他得罪不起的。

    “你好！”出于礼貌，我和东方启明打了声招呼。

    “欧阳宇，既然东方家请的是你们家的人，那我就不进去了，我们随便找个地方就行了，你明天去我家找我，车我已经给你准备好了，你明天开走就行了。”我暂时还不想参与到他们这些大家族的尔虞我诈中去，等我的集团发展起来，他们都将被我踩在脚下，看我的脸色行事。

    东方启明以为我怕了东方家，怕了他东方启明，所以才会主动要求离开，对我的识时务的做法，他还是非常欣赏的，正在他准备安慰一下我的时候，我接下来的话却让他震惊了。

    车？送给欧阳宇？不会是和他开的一样的吧？以这辆蓝色跑车的外形来看，它的价格绝对不会比当今最新款的法拉利便宜，眼前这小子到底是什么人，几百万送出去居然连眉头都不皱一下？这种气魄，恐怕四大家族的人都做不到，看来这小子的来头不小，不行，今天我一定要把他留下来，我就不信，欧阳宇可以办到的事我东方启明办不到，既然他可以送欧阳宇车，我东方启明又差在哪里？东方启明心中不服气的想道。

    “大哥，你把我当什么人了，你不进去我当然也不会进去，反正他们请的是我大哥，有没有我没多大关系，我和你们一起走吧。”欧阳宇现在是一切都为我马首是瞻，如果我不留下，他是绝对不会留下来的。

    “叶兄弟太客气了，既然来了就进去坐坐吧，大家算是交个朋友。”东方启明出言劝说道。

    对于东方启明那点小心思，我是心知肚明，但俗话说伸手不打笑脸人，我勉为其难的答应了下来。

    “哇，叶兄弟，不知道这几位如何称呼？”当我和三位老婆下车后，东方启明立刻被唐婉秋的美艳给迷住了。

    欧阳宇见我脸色一变，冷汗一下子就流了下来，他虽然和我接触的不多，但从古雨那里，他也打听到了一些关于我的事情，这三位可都是他的大嫂，现在东方启明这么色迷迷的盯着自己大嫂，大哥没动手教训他一顿就已经很给他面子了。

    “我老婆。”冷冷的留下三个字，我带着老婆们直接向香格里拉的大门走去。

    “我劝你最好别动什么歪心思，否则别怪我欧阳家不客气。”欧阳宇声色俱厉的警告着东方启明，完全不把他当作一回事。

    话毕，欧阳宇拉着苏小月飞快的追上了我们，然后我们一行六人大摇大摆的走进了宴会大厅，至于东方启明，他则在众人背后露出了一丝冷笑。

正文 第四十九章 - 战略同盟

    东方家族，在四大家族排名第二，无论是家族拥有的财富和武功都仅次于欧阳家族，在过去的百年里，东方家族一直致力于发展自己，以期超越欧阳家族，但因为家族一直人丁不旺，且个个能力平平，所以，直到今天仍然未能如愿。

    前年，在四大世家的一次比武切磋中，东方家族的子弟再次输给了欧阳家族，回到家后，家主东方朔大发雷霆，将东方启明和弟子众人骂的是狗血淋头。

    东方启明一气之下便想出了一条毒计，他自认武功不敌欧阳家的长子欧阳浩，但他不信，难道十个自己还打不过对方，为了寻找这个机会，他隐忍了两年多，皇天不负有心人，今天他终于等到了这个机会，只要过了今晚，欧阳浩这个名字将永远成为历史。

    当然，对于铲除欧阳浩会给家族带来什么样的后果，东方启明早已料到，作为东方家族的下一任家主，他岂能是泛泛之辈，在今晚行动之前，他早已花大价钱在上雇佣了北美的第一杀手组织对欧阳家的人进行追杀。

    在痛失爱子的情况下，欧阳震难免不会出错，一旦他稍有疏忽，那些杀手就会给他致命的一击。

    对于欧阳宇的突然到来，东方启明窃笑不已，他心想，今天正好一并解决他们兄弟二人，至于我和我的三位老婆，他还没摸清底细，只要不插手欧阳家的事，他暂时还不会为难我，毕竟多一个朋友要比多一个敌人要强。

    走进金碧辉煌的酒店大堂，首先入目的是四根镶金盘龙石柱，而后是巨大的悬空吊灯，在它淡淡的微光照耀下，整个大厅一片金黄，看上去即恢弘又大气。

    厅内两侧，三十多位迎宾小姐面带微笑的迎接着来宾，因此此次宴会设在酒店二楼，所以我们进去后，由两位迎宾小姐亲自为我们引路。

    当来到二楼的宴会大厅时，这里给我们的第一感觉要比在第一层还要震撼，我发现，直到今天我才知道了什么叫奢华，什么叫气派。

    “哇，好漂亮！”走进大厅时，龙娇娇先是愣了一下，然后大声的发表了一下意见。

    “嘘，小声点，别给老公丢人。”唐婉秋拉了一下龙骄傲，然后小声对她说道。

    龙娇娇吐了一下舌头，做了个小孩子在做错事时候该有的表情。

    对她们这种小心翼翼的样子，我感到非常好笑，我们和这里的人又不认识，管他们会如何看待，只要我们觉得没错，大可不必管那些世俗礼教，再说，修炼一途最重要的就是率性而为，如果处处受到管制，修为怕是永远不会有所进步。

    大厅内，宾客们三三俩俩的聚在一起闲聊，时而向门口望上一眼，这本来没什么大不了的，可我总觉得好像有什么事要发生，不过既来之则安之，难道还有什么事能让我害怕吗？真是可笑。

    没有理会那些人的奇怪目光，我们一行六人向大厅左侧的一个沙发走去。

    因为饿了快一天了，所以在见到大厅前面摆的一排好吃的东西后，龙娇娇实在等不及了，没等我们屁股坐热，她便拉着三女冲了过去。

    这下，沙发上只剩下我和欧阳宇了。

    “欧阳宇，最近过的怎么样？”闲来无事，我开口问道。

    “大哥，你还是叫我小宇吧，我家人都这么叫我。最近公司比较忙，我连学校都很少去，如果不是没时间，我早就过来管你要车了。”欧阳宇说道。

    “小宇？我怎么感觉这么别扭，我看还是管你叫小欧或者小阳吧。”我们俩人名字后面都有个宇字，而且我家人也管我叫小宇，我实在是叫不出口。

    “行，大哥你看着办。”欧阳宇认为这只是个称呼，叫什么都无所谓。

    “你以后也别管我叫大哥了，让人听了，还以为咱们是混黑社会的呢，你以后管我叫叶哥或者宇哥都行，我就叫你小阳好了。”这两个人如果名字最后一个字相同，还真是不好称呼。

    欧阳宇同意了我的建议，决定以后叫我宇哥，然后我们又聊了些别的，从跑车谈到美女，从学校谈到事业，因为和他已经成了朋友，所以我也没有向他隐瞒自己的事，当他听说我就是宏宇制药的幕后老板时，眼珠子差点没瞪出来，而翔宇科技因为暂时还没有什么产品推出，所以他倒是没有听过。

    “宇哥，原来你就是宏宇制药的老板啊，我爸爸一直在找你，希望和你合作，只是你隐藏的太深，根本就无从查起，没想到你远在天边，却尽在眼前！”欧阳宇非常兴奋的说道。

    “哦，干什么非要找我？你们可以找陆叔谈呀，他现在是公司的总经理，你们找他谈就可以了。”我有些怀疑的问道。

    “呵呵，这你就不懂了，我不是贬低陆宗涛，他不过是个打工的，手里权利再大能有你的大吗？我们欧阳集团是想找一个长期合作伙伴，他暂时兴许可以与我们合作，但时间一长，很有可能就会发生变故，例如他辞职、跳槽或是离休，无论遇到哪种情况，我们的商业关系就会切断，到时必定还要重新建立往来，如此这般麻烦，倒不如找到后台老板，只要不出什么意外，我们的合作关系就可以一直维持下去，而且双方还可以达成战略同盟，无论哪家遇到困难，另外一家也能出手相救，这不是更好吗？”在商场混久了，这些话欧阳宇是张口就来，毫无半点拖泥带水的味道。

    “这到是个不错的想法。”我觉得这个结盟的方法不错，不过如果本身没有实力，即使遇到困难，另一方面也不一定出手相救，因为商场毕竟是一个追求利益的集合体。

    “宇哥既然觉得不错，那你看我们两家是不是......”欧阳宇现在非常紧张，因为我的一句话很可能影响到欧阳家族未来的发展方向。

    对于欧阳家族我了解不多，除了欧阳宇以外，我唯一知道的就是欧阳集团，它是中国排名第二的家族集团，在世界五百强企业排名上也能挤进前五十，不过，以他们这样的实力，根本搭不上我的这条大船，但因为欧阳宇的关系，我决定答应下来，我相信，只要有我的鼎力相助，欧阳集团绝对可以冲进世界五百强的前十名。

    “没问题，不过前提是战略同盟书归你们写，我只负责签字。”我爽快的答应了下来。

    “OK，战略同盟数我亲自写。”听见我答应，欧阳宇兴奋的想大吼一声，可惜这里公共场合，不适合他发泄。

正文 第五十章 - 不怀好意

    随着时间的流逝，本次宴会的主角终于出场，在三十多名迎宾小姐的陪伴下，欧阳浩和他的女朋友款款向大厅走来。

    他给我的第一感觉是非常干练，是个很有能力的人，他和我一样，剔着一头毛寸，使人看上去有点风流不羁，但他的眼神很犀利，给人一种仿佛能看穿世间万物的感觉。

    作为东道主，东方启明首先迎了上去，随后东方家下属公司的一些经理们也向他们二人围了过去，面对如此热情的欢迎，欧阳浩和其女友一一向他们问好。

    当宴会开始的钟声响起后，东方启明排众而出，率先登上了讲台，他首先讲述了一下今晚宴会的主要目的，然后是对欧阳浩的到来感到荣幸，除了一些废话外，我竟没听到一句有用的，这更让我觉得事有蹊跷。

    “下面，有请欧阳公子来给大家讲两句，大家欢迎。”说到最后，东方启明把欧阳浩拉上了讲台。

    在讲台上，欧阳浩同样打着太极，既不说今天来此的用意，也不谈和东方家的交情，只是找一些模棱两可的话敷衍众人。

    “我宣布，宴会正式开始！”在欧阳浩结束讲话后，东方启明宣布道。

    宴会开始后，欧阳浩神情漠然的向大厅一处角落走去。

    进到宴会大厅以后，欧阳浩便发现了情况不对，但哪里出了问题，他暂时还没有想到，因为这个关系，所以他心情变的很差，脑袋里一直在思考着问题出在哪里。

    正在他苦思不解时，他的弟弟带着几个人突然出现在了他的面前。

    “哥，我来给你介绍几位朋友。”欧阳宇因为心情过于激动，所以没有看出哥哥脸上的忧虑。

    “哦，我叫欧阳浩，欧阳宇的哥哥，见到你们很高兴。”欧阳浩抬头看了一眼，当看到我身后的三女时，神情明显一愣，但很快就恢复了过来。

    “叶震宇，很高兴认识你。”我见欧阳浩没有亵渎三位老婆，便觉得他是个正人君子。

    就是我小弟认得那个大哥？”听见我的名字，欧阳浩心中一惊。

    “没错，这就是我认的大哥，以后不仅是我的大哥，更是我们欧阳集团的战略同盟伙伴。”欧阳宇自豪的说道。

    他不知道，他的这句话在欧阳浩心中有多么大的分量，能和欧阳集团达成战略同盟，其本身实力最少要排进全国前十才行，以欧阳浩的目测，我年龄大概不过二十，虽然有生产超级跑车的公司，但他却只是听闻，并未见到，所以，他对我的实力还是有所怀疑，至于达成战略同盟，他觉得弟弟做的有点冒失了。

    “小弟，你这么做经过父亲同意了吗？”欧阳浩有点怪罪道。

    我明白他的意思，他就是怕我故意接近欧阳宇，然后攀上他们这座大*山，不过这也情有可原，毕竟大家族树大招风，引来骗子也不足为奇，所以我对他的怀疑并未生气。

    “大哥，虽然这件事没有和父亲商量，但我相信，父亲一定会答应的。”欧阳宇没有把我身份公布出来，只是用眼神示意了一下哥哥的女友。

    欧阳浩立刻明白了弟弟的用心，他的女朋友是东方家的掌上明珠，东方启明的妹妹，两人其实并不恩爱，只不过碍于家族的利益才不得不走到一起，但他们彼此心知肚明，两人即使结婚生子恐怕也不会有什么幸福可言。

    “那就好！来，我来给大家介绍一下，这是我女朋友东方冰。”欧阳浩将坐在自己旁边的冷艳美女介绍给了我们。

    东方冰，典型的东方美女，一张颠倒众生的容颜与拥有古典美的古雨竟不分伯仲，如果仔细观察，你会发现她甚至还要胜过对方一筹，因为她人如其名，美艳中带着一丝冰冷，正是这种特殊的气质，使她看上去更加令人心动。

    在欧阳浩介绍完后，她只是向我们略微点了点头，以示友好，从这个小小的举动中，我们不难看出她的冷漠。

    “原来你们都在这里呀，我找你们半天了，欧阳公子和我过去喝两杯怎么样？”这时，东方启明突然走了过来。

    “好啊，正有此意。”在这种场合，欧阳浩岂能怕了东方启明。

    “叶兄弟，不如一块吧。”东方启明怕我打乱他的计划，所以想把我拉过去灌醉。

    既然他自己找死，我就陪他玩玩，原本三个老婆是不同意我学喝酒的，但今天场合比较特殊，她们谁都没有出来阻止，苏小月拉着唐婉秋她们找了个地方坐下，对我们这群男人，她们不想管太多。

    既然老婆们同意，我就随他们去了一个喝酒的位置，欧阳宇可能怕我被灌醉，所以一直跟在我的身后，对于他大哥的酒量，他可是知道的一清二楚，对我，他就不那么放心了。

    找了一张圆桌，我们四个男人坐在了一起，东方启明问我们喝什么，我是无所谓，而欧阳浩要了啤酒，欧阳宇也要了啤酒，最后大家决定就喝啤酒。

    东方启明刚刚吩咐下去，两个汉子便抬了几箱啤酒过来，大家一边寒暄，一边开始喝了起来。

    啤酒尚未入口，我已经闻出了啤酒有问题，但以我《创世修神决》第二层的实力，这点佐料根本无法对我起到一点作用，不过，就不知道欧阳兄弟俩能够顶得住了。

    酒过三巡，四厢啤酒已经基本见底了，除了我和东方启明以外，欧阳兄弟俩已经有些摇摇欲坠了，不经意间，我突然发现东方启在看欧阳浩的时候眼里露出了一丝凶光，此刻我豁然开朗，我说刚才为什么总感觉不对，原来今天东方启明摆的居然是鸿门宴，而酒中的佐料肯定是为欧阳兄弟俩准备的。

    在没确定他的计划前，我暂时不想打草惊蛇，既然他想把我们迷倒，那我就如他所愿。

    装作喝醉以后，我说了几句无关痛痒的胡话，然后脑袋一歪，整个上身趴在了桌子上面。

    “碰！”在我趴下以后，一个膀大腰圆的服务生故意将欧阳浩撞倒在地。

    按理说，欧阳浩乃习武之人，即使喝醉也不可能如此轻易的被人撞到，但因为东方启明在酒里下了软骨散，所以他现在是浑身无力，别说那么一个膀大腰圆的壮汉，即使小孩都有可能把他推到。

    你找死啊！连我......我都敢撞，东方启明，这是......是你的小弟吗？”欧阳浩双眼微睁，尽量让自己看清对方的面容。

    “你吓了狗眼了，连欧阳公子都敢撞，找死不成？”东方启明虽然嘴上则背着服务生，但右手却在下面做小动作。

    服务生并没有因为东方启明的谩骂而生气，反而好像得到了什么指示，原本拖着酒盘的右手，突然从腰间抽出一把军刺，然后猛然向欧阳浩的前胸捅去。

正文 第五十一章 - 鸿门宴席

    面对寒光闪烁的三棱军刺，欧阳浩顿时酒醒三分，在军刺袭身的一刹那，他立马转身向旁边的位置闪去，如果放在以前，他完全有信心躲过对方的一击，但现在身中软骨散，又喝了不少酒，别说灵敏的躲闪，即使动一动恐怕都非常困难。

    以这种身体状况，他可能躲得过对方的致命一击吗？答案当然是否定的。

    在军刺即将刺中时，欧阳浩绝望的闭上了眼睛，他明白，无论如何自己也不可能躲得过这一击，现在他唯一想到的就是自己的家人，尤其是旁边的弟弟，如果这次的谋杀事件跟东方启明有关系，那弟弟恐怕也将凶多吉少。

    在欧阳浩闭目等死时，一声凄惨的叫声在他身后突然响起。

    这一声可真是惊天地泣鬼神，连远处聊天的几女都听得一清二楚，至于旁边喝的烂醉如泥的欧阳宇，更是被喊声吓的醉意全无。

    “怎么了？怎么了？”抬起头后，欧阳宇莫名其妙的问道。

    这时，欧阳浩也把头转了过来。

    刚才，在欧阳浩即将殒命的千钧一发之际，我以缩地成寸的功夫来到他的背后，对于服务生刺来的军刺，我屈指轻弹，军刺立马被神释力击的偏离了轨道，没等对方反应过来，我再次出手，这次目标是对方的右手。

    在抓住服务生右臂的一刹那，我用力一拧，他那条拿武器的手臂顿时被我活生生的卸了下来。

    “东方启明，你戏演得不错，可惜经验不足。”我谈笑自若的站在场中，毫无半点醉意的说道。

    “宇哥，这到底什么怎么回事？”欧阳宇更加疑惑的问道。

    “我想，你大哥可能会给你一个答案。”我回头看了一眼欧阳浩。

    听了我的话，欧阳宇将目光移到了大哥欧阳浩的脸上。

    欧阳浩刚才还不敢确定这件事和东方启明有关，但听我这么一说，他猜想我肯定是看出了一些端倪，所以更加确定了自己心中的想法。

    “弟弟，看来我们今天要从这里杀出去了。”欧阳浩虽然是一脸狠辣的瞪着东方启明，但话却是说给弟弟听的。

    欧阳宇也不笨，现在哪里还可能看不清形势，事已至此，他不等我们吩咐，立刻向苏小月几女的方向冲去。

    “别费力气了，今天你们一个都别想离开。”东方启明倒也光棍，见事情败露后，居然大摇大摆的走了出来。

    “原本我的计划天衣无缝，没想到居然被叶兄弟看出来了，不过我希望叶兄弟不要插手我们东方家和欧阳家的事，咱们井水不犯河水，只要兄弟让条路，以后大家照样还是朋友，你看怎么样？”我的狠辣让东方启明非常忌讳，他不想与我这样的人结仇，所以才想出这个办法劝我罢手。

    “东方启明，你把小月和我大嫂怎么样了？你劝你快放了她们，否则不要怪我们不客气了。”欧阳宇被几个东方家的子弟拦住了去路。

    “欧阳宇，我劝你最好先看看现在的形势，明确的告诉你，她们都在我手里，我劝你最好乖乖走过来让我宰了，兴许我一高兴就放了你的小月，否则我会让你的小月尝尝被男人爱的滋味的，哈哈！”东方启明一脸淫笑的说道。

    “叶兄弟，只要你不插手这件事，我保证将几位弟妹安然无恙的送到你手上，你看怎么样？”话锋一转，他又开始要挟我。

    “哈哈，真是好笑！你认为凭你那几个废物手下能奈何了我的老婆吗？别开玩笑了。”我不屑的嘲笑道。

    仿佛是为了印证我的话一样，远处突然传来一阵“乒乒乓乓”的乱想，其间还参杂着男人的惨叫声，没过多久，我的几位老婆带着苏小月和东方冰来走了过来。

    们......你们怎么可能跑过来？”东方启明一脸吃惊的问道。

    龙娇娇郑重其事的走到大家面前，怕了拍手，然后说了一句让东方启明气的差点吐血的话。

    “切~你的手下真不经打，本小姐还没热身呢，他们就已经趴下起不来了，你这里还有没有更能打的，出来让本小姐练练！”这一句话下去，场上百分之七人的人都晕倒在地。

    龙娇娇和唐婉秋虽修神时日尚短，功力并不高深，但不要因为这个原因就小瞧了她们，她们修炼的毕竟是修神的功法，岂是常人能够与之匹敌的，不过这次能打过东方启明的手下还真有不少侥幸成分，虽然她们功力比对方强，但实战经验却是一点没有。

    “哼，既然你们不识好歹，那就别怪我心狠手辣了，闲杂人等都出去！”东方启明见我铁了心是要和他抗衡到底，索性也就不再低声下气的求我。

    在东方启明一声令下，原本热闹的宴会大厅顿时人去厅空，只剩下我们一群人和东方启明带领的一批黑衣蒙面杀手，从这些杀手的外表上来看，他们非常像R国的忍者。

    面对即将到来的大战，欧阳浩再次相劝于我，他实在是不想让我这个无辜的人卷入到两大石家的恩怨纠葛中，但他的好意被我拒绝了，我对他只说了一句话。

    “既然欧阳宇认我做大哥，我就有理由照顾他，如果在他遇到危险的时候我却不管不顾，你让我怎么对得起他的那声大哥。”我义正严词的说道。

    阳浩被说的无言以对。

    “两位大哥，现在不是说这些的时候，让我们先宰了东方启明再说。”话毕，欧阳宇率先冲了上去。

    “薇薇，照顾好几位姐姐。”关照了一下薇薇，然后我和欧阳浩随后冲了上去。

    “娇娇姐，老公说的话你难道都不听了，站到我身后吧。”薇薇见龙娇娇也要往前冲，马上伸手拦住了她。

    “娇娇，你还是听薇薇的吧，现在咱们俩修为太低，过去只会给老公添乱。”唐婉秋也随声附和道。

    这时，东方冰眼里难得的露出了一丝惊讶，她想不明白，唐婉秋她们三个女人为什么会同时叫我这个男孩为老公，而更让她觉得奇怪的是，听唐婉秋的话，她和龙娇娇的实力仿佛还不如年幼的童佳薇，这实在是让她想不通，为了解开谜底，她满带疑惑的目光不由自主的落到了我的身上。

正文 第五十二章 - 威胁

    果然不出所料，那些黑衣蒙面的杀手的确是忍者，我们冲过去时，对方的十多个人同时进入隐身状态，对我来说，这种忍术纯属小儿科的东西，与中国博大精深的修行之术相比，那点东西恐怕连一点皮毛都算不上，应付起他们，我可以说是驾轻就熟，可是欧阳兄弟却不一样，因为是第一次遇到，在交手中难免出现这样、那样的问题，毕竟他们没有我这么高的修为和实力。

    欧阳宇第一个与忍者交手，由于大意轻敌，在忍者隐身的一刹那他竟然愣了一下神，结果不言而喻，他的左肩被忍者用锋利的钢刀轻易划中，鲜血顿时流了下来。

    欧阳浩见弟弟受伤，嘴里气的哇哇乱叫，此刻，他已经没有心思去考虑什么战术问题了，一门心思只是想冲上去替弟弟报仇，殊不知，这种莽撞的做法只会让他更加被动。

    东方启明这次动用的力量不少，不仅有欧洲的雇佣兵团，更有日本的高级忍者，这种手笔恐怕连欧阳浩都有所不及，不过，他的那些钱也花的比较值，毕竟这些人还是伤了欧阳浩兄弟俩的，至于想置他们于死地，那就要看本少爷愿不愿意了，如果我不愿意，即使天皇老子来了都白扯。

    俗话说，擒贼先擒王，在前冲的路上，我甩开欧阳兄弟俩后，直奔东方启明所在的方向冲去。

    只要抓住他，今天我们就可以安全放心的走出去，倒不是因为我怕了那些忍者，如果真刀真枪的和他们干，他们哪是我的对手，不过现在不行，先不说欧阳兄弟都受了不同程度的伤，即使薇薇几女的安危，我也不能不管不顾呀，虽然她们都有不错的实力，但对方人多势众，如果有个万一，我可是后悔都来不及。

    “废物，快给我拦住他。”东方启明见我正奋力向他杀来，哪里还有刚才的那丝从容。

    “凭他们也配？给我死去！”行动中，对方一个忍者潜伏着向我冲来，可惜还没到我面前便被我一脚给踢飞了出去。

    倒飞而回的忍者还没来的及想明白我为什么会知道他的位置，便一命呜呼了。

    因为这一击花了点时间，所以对方后续的十多个忍者马上冲过来将我围了起来，这些都是高级上忍，算是忍者中的高手，即使在隐身的情况下，他们也能行动自如。

    这些人倒也不笨，见我能识破忍者的隐身术，便不在自取其辱，而是一个个光明正大的向我冲来。

    “不自量力！”发了句狠话，然后我立刻发起了进攻。

    对方也不慢，见我动手后，马上有两个忍者横刀架在了自己的面前，依此来化解我的攻击，可本少爷是轻易放弃的人吗？答案当然是不。

    在拳头即将接触到忍者刀时，我强行收住去势，然后一招降龙摆尾，直接扫向两名敌人的下盘，忍者们见我突然变招大感不妙，为确保自己的安全，两人同时来了个后空翻，可惜，本少爷要的就是这个结果，刚才那招完全是诱敌之计，在他们刚翻阅到一半时，我突然前冲一步，双脚不分前后的踹在了他们的后胸。

    “咔嚓！”两声断骨的声音同时响起。

    对我的残忍，其他忍者不由倒抽了一口冷气。

    我可没时间去猜测他们的想法，在解决完两个忍者后，我再一次冲了上去，不知是不是受了刚才的影响，剩下的这些忍者没有表现出一点该有的战斗力，没费我多少功夫，他们便一一回到了那个狗屁天照大神的怀抱。

    这时，东方启明开始有点害怕了，他无论如何也没想到，我会是他计划的最大阻碍，因为现在形势逆转，为了自己能偶安然无恙的走出这里，他不得不把正在对付欧阳兄弟的忍者们招了过来，他明白，那些忍者即使过来也不会挺多长时间，所以他已经做好了溜之大吉的准备。

    不知那些日本忍者收了东方启明多少好处，只见他一召唤，围攻欧阳兄弟的十多个忍者立刻赶了过来，失去威胁的欧阳两兄弟顿时松了口气，如果再打下去，他们的小命没准真就要交代这里了。

    而对我来说，这十多个人忍者不过是多耽误我一点时间而已，不过，因为我的一时大意，还真差点让东方启明从我眼皮地下溜走，幸好欧阳浩一直没有忘了他。

    轻松的解决了那些废物后，我们重新聚在了一起，看着满地的尸体，唐婉秋几女有些心悸，不过让我惊讶的是，东方启明的妹妹竟对此毫无感觉，几乎脸色都没变过，从头到尾一直是一副处之泰然的表情。

    “东方启明，你竟然敢和我们欧阳家族做对，我看你东方家族的人都不想活了。”欧阳浩一脸怒气的吼道。

    “欧阳浩，你也别得意，如果没有他，你们兄弟今天休想离开，不过现在既然事已至此，要杀要刮悉听尊便，如果我东方启明皱一下眉头就不是东方家的子孙。”

    正所谓成者王侯败者贼，既然已经输了，东方启明倒也光棍。

    “好，好，好，既然你想死，我就成全你。”欧阳宇举刀便向东方启明的脖子砍去。

    “啊！”众女吓的惊叫一声，然后纷纷闭上了眼睛，当然，除了东方冰以外。

    在钢刀落下的一瞬间，一股突如其来的真元力猛然爆发，顿时将欧阳宇砍下的钢刀击偏，而欧阳宇也被真元力的余劲给击飞了出去。

    “谁，是谁打我？”因为真元力的催发者只是想救人，所以欧阳宇除了摔了个腚墩，倒也没受什么伤害。

    “如果你们马上离开，我可以放你们一条生路，否则别怪我不客气了。”东方冰突然越众而出，语气冰冷的威胁道。

    我是艺高人胆大，从头到尾都没有理会过她，而欧阳两兄弟却真是忘了东方冰的存在。

    “哦？你认为你一个人能打的过我们这些人吗？”我在众人身上扫了一眼，然后语带不屑的问道。

    “你们这些人我还不放在眼里，现在马上离开，否则别怪我后悔。”东方冰依旧表情不变的说道。

正文 第五十三章 - 失望之色

    作为一名修真者，东方冰对自己的实力非常自信，虽然我和几位老婆的实力她还不太清楚，但想必也无法与修真者抗衡，因为古武者与修真者根本就不是一个等级的存在，即使古武者修炼到武境之巅的先天境界，依旧无法与元婴期的修真者相抗衡。

    在很小的时候，东方冰便被紫香派一个出世历练的修真者看中并收归门下，因为修真者不理世俗之事，所以东方冰的师傅便命她不要将学习仙术的事告诉外人，更不许随便教于外人，即使自己的亲人都不行，而为了学得一身本领，东方冰毅然答应了师傅的条件。

    在过去的十五年里，她一直偷偷跟着师傅练习仙术，由于资质与悟性都不错，仅仅十五年光阴，她便修炼到了元婴期，如果不是父亲逼着她与欧阳浩交往，她的师傅也不会留下她一个人独自云游四海，所以她在心里恨透了欧阳浩，又怎么会和他产生感情。

    今天，为了自己的亲哥哥，她不得不违背师傅的话，但师傅曾教导过她，在没有遇到生命危险时，绝不允许她犯下杀戒，那会对她的修行不利，因此她才会说放我们一条生路。

    “呵呵，看来你资质不错，居然在这个年龄就修炼到了元婴期，真是让人意外，不过，你认为我会怕一个元婴期的修真者吗？”别说咱不懂怜香惜玉，面对东方冰这样的美女，我还真下不去手，在说话时，我将修神者的气势一放即收，希望她能看出我们的差距。

    因为这次只是让她明白我们之间的差距，所以我发出的气势并不是很大，但即使是这样，依旧不是东方冰所能抵挡的，在我强大的气势下，她蹬蹬蹬连退三步，脸上冷汗立刻流了下来。

    以东方冰元婴期的实力都是如此，更别提欧阳兄弟和东方启明了，他们被我强大的气势直接压倒在地，根本兴不起一丝反抗的念头。

    到底......到底是谁？修真者不应该管世俗界的事，为什么你要和我东方家做对？”东方冰脸上充满绝望之色。

    “不怕告诉你，我不是修真者，但我却比修真者还要强大，别说你这个小小的元婴期修真者，即使大乘期的高手，我依然不放在眼里，回去告诉你的师门，如果不服尽可以来找我。”好不容易找到修真者，我岂能放过这么好的机会，如果想在修为上再进一步，只有多和他们这些实力还不算太差的人切磋，这样才能发现自己的不足，为了我的计划，只好牺牲眼前这个美女了。

    哥，你们说什么呢？什么修真者？不会是上常说的那个修真者吧？”欧阳宇刚刚缓过神来，便大吃一惊的问道。

    此刻，欧阳浩和苏小月也是一脸震惊的看着我，仿佛都在期待着我的答案。

    “没错，就是修真者，不过我们不是，她才是！”龙娇娇一直保持着沉默，现在终于忍不住的插了一句嘴。

    东方冰没有反驳，事已至此，掩饰就是事实，既然如此又何必隐瞒，反正这件事早晚都要泄露出去，他们都知道更好。

    “哇，老大，那你不是比修真者还牛？我果然没有选错人，老大我对你的敬仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾......老大，你一定要收我为徒呀，我以后就拜倒在你的牛仔裤下了，你千万不能舍下我不管啊，我的一生可全交代给你了......”欧阳宇听说我比修真者还牛，马屁立刻就拍了过来，完全没注意话语中的错误。

    “去去去，我可没有断袖之癖，你给闪远点，以后别说你认识我。”我装作满脸恶心的样子说道。

    欧阳宇见我不同意，脸上没有表现出一点失望之色，虽说他和我接触不多，但他知道我的秘密却不少，而其中最严重的就是有点惧内，尤其是薇薇，所以他这个小鬼立刻就跪到了薇薇面前。

    “各位大嫂，你们帮我求求请吧，如果你们不帮我，那我只好一直跪在你们面前了。”欧阳宇装作楚楚可怜的样子来博取三女的同情。

    薇薇从小心地善良，哪里能忍心看着欧阳宇给自己下跪，所以不等欧阳宇跪实，她便发了一股神释力拖在了欧阳宇的膝下，然后硬是把他一百多斤的身体给抬了起来。

    “你别这样，我们可受不起你这一跪，薇薇的确心地善良，但她却不会违背我们老公的意思，你劝你别在她身上找突破口了，你越这样只会越让她难做。”唐婉秋出言说道。

    “嫂子，对不起，我错了！”欧阳宇真心的给薇薇说了声对不起。

    我一直在看着他表演，不，应该说我们都一直在关注着他，连东方兄妹都是如此，大家见他知错能改，不由自主的点了点头，这这个事上来看，他的悟性还算不错，如果走上修炼一途倒也是块材料。

    “知错能改，善莫大焉！修行一途，岂有浩瀚之边。”我点拨了一句。

    可惜，在场之人，唯独三个老婆明白了我的意思，其他人都被我说的一头雾水，前一句倒还明白，可后面一句却是要*悟性来领会的。

    “喂，别愣着了，还不快过去拜师，这可是你唯一的一次机缘。”唐婉秋拍了欧阳宇的脑袋一下，让他从愣神中唤了回来。

    “额？师傅在上，请受徒弟一拜！”欧阳宇先是疑惑的看了一眼唐婉秋，然后才恍然大悟。

    “先起来吧，今天不是拜师的良辰吉日，等哪天有时间，你再行拜师礼，再说我还有些事没交代给你，到时候你拜不拜我为师还不一定呢。”我瞪了一眼唐婉秋。

    她好像知道我会怪她多事，所以在我瞪她的时候，她同样瞪着我，那意思很明显，如果你敢找我麻烦，我们姐妹永远不和你睡，看你还敢不敢找我麻烦？

    面对她这种威胁，我只能哑巴吃黄莲有苦说不出了。

    得到我的承诺，欧阳宇高兴的跑到了大哥欧阳浩和苏小月的面前炫耀，由于他心理还不成熟，所以没有看出大哥眼中流露出的羡慕，但苏小月却不同，她不会掩饰自己的想法，所以欧阳宇立刻就看出来了。

    “小月，你是不是也想学，我教你个办法，你只要......”欧阳宇想了一下，然后将一个无耻的计划教给了苏小月。

    岂不知，这时候欧阳浩一直在偷听，不过因为两人声音太小，听的不是很清楚，模模糊糊听见了“薇薇”“拜师”等几个词语，不过以他的精明，立刻就猜出了弟弟的计划。

    “我知道你们比我厉害，但请你们高抬贵手，放了我哥哥，他不过是被利益蒙蔽了双眼，你们都是实力高深的前辈，何必和他一个凡夫俗子计较，只要你们答应放了我哥哥，我愿答应你们任何要求。”东方冰用一种恳求的语气说道。

    “如果让你当我老婆你也答应吗？”我开玩笑的说道。

    这句话一出口，我立马就发现了不对，先不说欧阳兄弟和苏小月一脸震惊的看着我，连我几位老婆也开始对我怒目而视，当然，微微除外，但即使这样，我的脸也有些挂不住了。

    “那个......那个，我开个玩笑，欧阳大哥别介意，我没别的意思，真没别的意思。”这时我才想起，东方冰可是欧阳浩的女朋友。

    “叶兄弟，你不用在乎我的感受，不怕对大家说，我们根本就是你们想的那样，我们两个根本就没有什么感情可言，这一切都是家族利益的关系，我们是被强迫在一起的，其实我已经有喜欢的女孩了，她一直在等着我，如果叶兄弟喜欢她，那尽管追好了，我不仅不会生气，反而还要谢谢你呢。”欧阳浩将这个秘密说了出来，而且真的还有一个他喜欢的女孩在北大里等着他。

    听了这段话，我们将疑惑的目光又转移到了女主角身上。

    “他说的没错，我们的确没有感情可言，而且我非常恨他，如果不是因为他，我师傅也不会扔下我一个人独自离开，他害的我失去了师傅，我又怎么会喜欢他，刚才你不是要我做你女朋友吗？我答应！”东方冰出人意料的答应了我的无理要求。

    欧阳浩非常震惊，原本他以为东方冰不会答应，这样自己既可以和她撇开关系，又不会给自己惹来麻烦，和东方冰在一起这么久了，自认对她还算了解，可万万没有想到，她竟然会答应我的无耻要求，如果我们两个真的在一起了，那她在我耳边吹吹风，欧阳家还会有好日子过吗？

    “不行！我们不同意。”没等我说话，唐婉秋和龙娇娇便同时站了出来。

    薇薇怕我生气，马上将两女又拉回了自己的身边，她在很早以前就对唐婉秋和龙娇娇说过，“咱们的老公与众不同，以后喜欢他的女孩肯定会很多，如果你们要加入进来，那就要有这个心理准备，以后千万不要再这件事上惹他生气。”，所以两女立刻就想了起来。

    “呵呵，我老婆们不同意，我也没有办法，看来你的好意我只能心领了，把你哥哥带走吧，以后别出来惹是生非，否则就没今天这么幸运了。”我先是开了个玩笑，然后切入正题说道。

    “不管怎么样，我既然答应做你女朋友就一定办到。”冰美女幽怨的看了我一眼，然后扶着她哥哥快步离开了大厅。

    “好了，大家都没事吧，我们回去了。”

    我打量了一圈，发现大家伤的都不重，唯一一个重病号还被苏美女细心的照顾着，索性让他们都先去我家休息一下，至于他们下一步要干什么，就不是我关心的了。

正文 第五十四章 - 别墅闹剧

    临近年关，外出打工和在外上学的人纷纷返回家乡，通往镇的列车，形势尤其显得严峻，但即使这样，依旧有人因无法买到车票而急的团团转。

    今天，在M市到镇的火车上，各个车厢内又都挤满了返乡的民众，由于正处在春运期间，这种情况十分普遍，但有一件事却令车上的旅客非常不解，别的车厢都是人满为患，为什么第三节车厢却空空荡荡，那里除了一男一女，好像就再也没有外人。

    虽说两人是男的英俊，女的漂亮，但总不能因为这个关系就让他们搞特殊化吧，大家同样拿钱，为什么享受的待遇却不同，有几位大哥越想越不舒服，正好身边路过一个列车员，他便多嘴问了一句。

    “这位小哥，第三节车厢是什么人？为什么不让我们进去？”列车甲问道。

    “你们想进去？知道他们是什么人吗？那可是国家铁路总署订的包车，谁敢轻易放你们进去，惹恼了里面的人，别说我这个列车员，恐怕连列车长都担待不起，你们还是别想了。”列车员好心提醒道。

    “哦，原来是大人物的公子，不过我看他怎么有点眼熟？”列车乙面带疑惑的说道。

    “是啊，我也觉得有点面熟，好像老叶家的那个小子，另外一个好像是童嫂家那闺女。”路人丁说道。

    外面的人都在猜测我们的身份，而我和薇薇却在车厢里聊得不亦乐乎，因为昨天发生的事，最后我们也没能坐下来一起吃顿饭。

    早上起来，我决定先送薇薇回家，然后再回来陪唐婉秋去J市她的家，因为唐婉秋一直没找到机会向薇薇替我请假，所以我们不得不再停留一会，让她们多聊一会，谁知在此期间，欧阳宇竟背着众人偷偷去找人定了整个一列车厢，因为他最终目的是为了我们，所以我也没有怪他，至于薇薇，这次不仅没有觉得欧阳宇浪费，反而觉得他做的非常好，为了表扬他，薇薇竟开口许诺了他一个条件。

    这可是一次不可多得机会，欧阳宇立刻向苏小月使了个眼色，苏小月心领神会，马上请薇薇收她为徒，在欧阳宇的推波助澜下，最终苏小月成了薇薇的第一个女徒弟。

    “老婆，这些日子难为你了，我知道自己很对不起你，我真不知道该如何回报你。”已经拥有了她，可我却稀里糊涂找了另外两个女人，我认为自己真的很对不起薇薇。

    “好了老公，我明白你的心意，我不会生气的。老公，你发现没有，自从有了婉秋姐和娇娇姐，我好像开朗了很多，而且因为吃的比以前好了，最近感觉自己好像还漂亮了不少，你不知道，她们俩可有意思了，有什么好吃的都送给我吃，但还不许我告诉另外一个人，你说多有意思。”薇薇怕我担心她，所以找了一些有趣的事逗我开心。

    岂不知，她越是表现的不在乎，我就越感到对不起她，如果她打我两下，骂我两句，我心里或许还会舒服一些，但以她的性格来说，这是决不可能的，所以我只有用更多的关怀，更多的爱来汇报她。

    “小傻瓜，她们是在讨好你，当然不希望另外一个人发现，以后不要怕花钱，老公又不是没钱，这张卡里我给你存了三千万，以后想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，我不怕你花钱，就怕有钱你都花不出去。”说到这里，我声音有些哽咽。

    “嗯，老公对我最好了，你去婉秋姐家，记得早点回来。”说完，薇薇先是满怀深情的看了我一眼，然后安静的躺在了我的怀里。

    我们彼此抱着对方，静静的享受着这一刻的温馨。

    将薇薇送回家后，我和父母在家住了一晚，因为唐婉秋还在M市的别墅里等我，所以我不敢耽误，第二天一早就坐上了返回M市的火车，在父母那里，我是以朋友母亲并重，需要我去看看为由才得以脱身出来。

    因为现在大多数都是返乡的人，所以我在返回M市时，火车上并不拥挤，反而非常宽敞，几乎每个人都可以有好几个座位，因此我也好好享受一下安静的时光。

    不过，时间总是一晃而过，没等我舒服多久，火车已经到达了此次运行的终点站了，下车后，我打了辆车，直奔别墅而去。

    虽然我不在家，但别墅内却是没有安静过一刻，今天欧阳宇特意带着大哥和苏小月来这里看望唐婉秋，因为龙娇娇也有事回家了，所以家里只剩下唐婉秋一个人，现在来了一帮朋友，她倒是非常高兴。

    可惜，没等高兴多长时间，一个不速之客则完全破坏了她的心情，来者不是别人，正是要做我女朋友的东方冰。

    站在宽阔的大厅里，东方冰开始打量起整栋别墅的构造与装饰，对于唐婉秋投来的敌视目光则视而不见，今天她会来我家，完全是因为得到了我不在家的消息，她突然到访没有别的意思，只是想看看我现在的居住环境，以其更多、更好的了解我的生活。

    “你来这里干什么？”唐婉秋眉头一皱，语气不善的问道。

    “我来看看老公的家，没有别的意思。”东方冰仍然是一副寒气逼人的表情。

    听了她的话，众人一时之间没有反应过来，按理说，前天我已经明确的拒绝了她，而且也放了她哥哥，现在大家河水不凡井水，她为什么好好的偏要给我当女朋友，难道找一个有妇之夫就那么过瘾，连俗称冰雪女神的东方冰都想找一下刺激？

    “东方冰，我老公不会喜欢你的，你还是赶快离开吧，如果他回来，恐怕你想走都走不了了。”唐婉秋想用计让她离开。

    “没关系，我根本就没打算走，反正已经是他的人了，走和留又有什么区别。”东方冰语不惊人誓不休的说道。

    说什么，你已经和他......”唐婉秋不可置信的说道。

    “没错，有什么问题吗？”这句话从别的女生口中说出也许脸红，但从东方冰口中说出却和常人无异，她甚至连一点害羞的表情都没有。

    唐婉秋听她说的如此斩钉截铁，心里顿时充满了失落感，自从微微开导过她们以后，她们对我找女人已经不太反对，但有个前提是，我找的女人必须要她们集体通过才行，可这次连关系都发生了，而她却还被蒙在鼓励，这是她不能忍受的，更是有种被欺骗的感觉。

    “当然有，我说东方冰，请你不要胡言乱语影响我的形象，我什么时候和你发生关系了？怎么连我自己都不知道。”刚刚走进家门，我就听见了两女的对话。

    看婉秋一脸颓废的样子，我心里很难受，我曾说过要让我的女人都成为世界上最幸福的人，可她们却一次次的被我伤害，真不知道是老天故意整我，还是我的命不好，面对自己的女人，我总是有种愧疚感。

正文 第五十五章 - 狂飙千里

    宽敞的大厅由于我的突然到来而变的鸦雀无声，东方冰是惊愕，而唐婉秋却是惊喜，至于欧阳兄弟和苏小月则是有些诧异，他们无论如何也没想到，我会这么早就回来。

    等众人缓过神来，唐婉秋已经不顾一切的冲进了我的怀里，充满喜悦之色的俏脸总算让我在心灵上得到了一丝安慰，只要有我存在，她们依旧是快乐的。

    而相比唐婉秋的高兴，东方冰则变的有些不太自然，刚才那些话如果没有被我听见，她或许不会有什么想法，但如此大胆的话从一个女孩嘴里说出，而又让自己喜欢的男人听去，这是一件多么让人难为情的事。

    万年不化的冰山容颜终于露出了一丝羞红，东方冰仿佛也感受到了自己的变化，两只玉手不由自主的攀上了自己的脸颊，顿时，一股红热之感由手传遍了全身。

    在微弱的灯火下，她就如同一朵天山上的雪莲，即显得洁白无瑕而又使人心驰神往，粉红的玉容，让在场的男士无不开始想入非非。

    “哼！”唐婉秋和苏小月见我们被东方冰吸引住了眼球，立刻冷哼了一声。

    从一副美丽的画卷中惊醒，我们都觉得有些惋惜，其实，我们并不是被东方冰的美貌所吸引，而是她无意间勾勒出的一副浑然天成的佳作，那是常人无法用笔墨来描绘出的意境，恐怕今生来世，这是唯一的一次了。

    “东方冰，你的谎言已经被揭穿了，难道还要留在这里吗？”为了不给苏小月制造修理自己的机会，欧阳宇只好用东方冰来做挡箭牌。

    “叶震宇，我不会放弃的。”东方冰神色复杂的看了我一眼，然后飞快的抛出了别墅。

    直到现在，她脸上的粉红之色都未曾褪去，她知道自己留在这里也不可能有什么效果，甚至还会被别人取笑，既然如此，索性不如离开，等找到机会再从新来过，抱着这种心态，她毅然离开了我的家。

    东方冰离去后，大家纷纷和我寒暄起来，而欧阳宇更是以我徒弟自居，跑前跑后的替众人端起茶倒起水来，既然他愿意做，我们也不好扫了他的面子，再说大家都是他的长辈，到也没感到有什么不妥。

    “叶兄弟，我父亲想见见你，不知道你什么时候有时间？”借聊天的机会，欧阳浩将父亲的嘱托说了出来。

    “哦？让我想想。”我低头做沉思状。

    欧阳家族乃中国四大家族之首，家主欧阳震名声在外，他不仅拥有一身高超的武技，更是中国排名第二的欧阳集团董事长，无论是身价还是地位都要比现在的我高出很多，如果他是以这种居高临下的姿态来见我，那我还有必要去自找不快吗？

    “师公不用担心，欧阳叔叔很和蔼的，他和许多有钱人不一样，如果让我评价他，我感觉他更像是一个普通人，不仅没有架子还很乐善好施，我相信你们一定会谈得来的。”苏小月心思缜密，马上就看出了我的心思。

    刚开始我还有些不解苏小月为什么管我叫师公，但仔细一想，我就明白了，她已经拜了薇薇为师，如果按辈分算，我还真是她的师公，但现在毕竟是二十一世纪了，这个叫法实在让人无法接受。

    “苏小月，你也别管我叫什么师公了，好像我有多老似的，以后你和小宇都叫我宇哥好了，也别叫什么师傅了，听见没有？”我开了个玩笑，然后给他们改了称呼。

    “收到！”欧阳宇臭屁的答了一声。

    “欧阳大哥实不相瞒，明天我就要和婉秋去J市，什么时候回来还不确定，所以见面的时间恐怕要放在年后，请你向我和欧阳叔叔解释一下，只要我抽出时间，到时一定登门拜访。”我决定还是和欧阳震见一面，毕竟我们是战略上的同盟，如果谈的拢就谈，谈不拢就散，对我来说没什么太大的损失。

    “没问题没问题，我父亲早就告诉我了，他说你什么时候过去都行。”欧阳浩见我答应，脸上立马露出开心的笑容。

    “宇哥，你要去J市？我陪你一起去，听说那挺乱的，多个人也多个照应。”欧阳宇听说我要去J市，立刻表示要随行。

    “你还是算了吧，我是去见岳母，你跟我去算什么？”对于这个跟屁虫似的徒弟，我真是无语了。

    “我可以给你助威啊，凭我的三寸不烂之舌，保证让婉秋姐的妈妈喜欢上你。”欧阳宇非常自信的保证道。

    “不行，你不能去！快过年了，你家人还等你回家过年呢！”我坚决不同意他跟着我。

    “婉秋姐，我去你家，你不会把我拒之门外吧？”欧阳宇见我这面走不通，马上改变策略。

    好吧，但你一定要听我的。”唐婉秋仔细一琢磨便爽快的答应了下来。

    这次回家，我们二人的主要目的就是捣乱，如果有欧阳宇这个捣蛋鬼跟着，到时肯定有大用处，想到这里，她不等我同意便答应了下来。

    “YE！”欧阳宇搞笑的敬了个军礼，说道。

    中午，我们大家一起出去吃了顿饭，因为下午要收拾东西，欧阳浩怕打扰我们，所以他就先行告辞了，不过在离开前，我不经意间从他眼里看到了一丝羡慕的目光，而这道目光的落点却是欧阳宇，我仔细一想便大概明白了他的意思，他这个人还算不错，是个值得深交的朋友，以后找个时间教教他，这种既可以达成他的心愿，又可以为自己积公德的好事，我又何乐而不为呢？

    这次去J市我没敢再麻烦欧阳宇，否则又不知道他会给我弄出什么笑话，因为这次回去有捣乱的目的，所以我决定驾车回去，反正路也不是很远，开着跑车倒也用不了多长时间。

    在M市通往J市的高速公路上，一红一蓝两辆超豪华跑车正在你追我赶的狂飙着，因为两车采用的是最新动力系统和防震系统，所以即使以近四百迈的速度飞驰，车内依然感觉不到半点颠簸之感，先不说跑车如狂风一般的速度，即使它的自我驾驶功能就让欧阳宇感到兴奋不已，趁此机会，他可没少在苏小月身上卡油。

    欧阳宇的座驾同样是天宇系列，但为了和我的跑车区分，他的是天宇B1，除车内智能系统比我的低一级外，其配备完全一样，但因个人喜好不同，他的天宇B1外部是以红色为主，风格趋向华丽。

    唐婉秋因为要和我在一起，所以她没有开自己的车，她的跑车是天宇A4，风格比较女性化，但其座驾配备却和我的完全一样，甚至比我的天宇A1还多了几个特殊功能，因为都是女性化的功能，所以我也没有过问。

正文 第五十六 黑帮争斗

    经过三个多小时的旅途奔波，我们总算踏上了J市的土地。

    原本我打算开车直接去唐婉秋家，可她却不同意，她的家人都是普通工人，没见过什么市面，如果见女儿突然领个有钱人回家，肯定会胡思乱想，甚至会认为她是那种为了金钱而出卖肉体的贱女人，她不想让父母误会，更不想我受到无辜的牵连。

    这是她的一片好意，我又怎么会反对，眼看就要中午了，我决定先找个地方吃点东西，至于把车放哪，大家可以坐下来边吃边想。

    “小宇，我们先去找地方吃点东西，你和小月想吃点什么？”通过车上的通讯装置，我联系上了天宇们无所谓，宇哥你看着办就行！”欧阳宇正在和苏小月亲热，哪里有时间想别的。

    “那我就拿主意了，你们跟在我的车后面，别走丢了。”我提醒了一下，然后开车在市中心转了起来。

    转了一圈下来，倒是看见了几家酒店，但都不是很理想，眼看就要中午了，大家早上都没吃早饭，现在已经是饿的前胸贴后背了，最后实在没有办法，我们只好找了一家档次相对较好的酒店将车停了下来。

    没等我们下车，四周立刻围上了一群穿着街头流氓装束的青年。

    “哇*，这不是前两天报纸上说的那辆最神秘的跑车吗？没想到哥们也有见到的一天，不行不行，今天说什么也要开出去威风威风，你们谁都别和我抢。”一个染着黄毛，穿着破羽绒服的张狂青年说道。

    他的话音刚落，另外一群地痞突然窜了出来，将整个酒店门口围了个水泄不通，从眼前这个张狂青年的脸色上来看，后来的那些地痞应该比他们的实力要强。

    “篮子，大哥我看上的车你也想动，活得不耐烦了吧。”一个挺着啤酒肚的中年人说道。

    张狂青年被当场叫做篮子，面子上有些挂不住，但形势比人强，现在他还没有和对方抗衡的实力，所以暂时只有忍下这口气。

    “肥龙，不要以为地岳堂势力大。你就可以目中无人，你最好别把我惹急了，否则大家面子上都不好看，你的那点破事如果我给你抖搂出来，恐怕你连明天的太阳都见不到。”张狂青年虽然低头，但却不能失了面子。

    “我有什么事？你尽可随便抖搂，不过现在你最好马上离开，否则别怪我不讲江湖道义。”中年人心下一惊，但马上就恢复了神色。

    “既然你不相信，那我就给你说上两件，在今年五月份，你私自潜入兄弟李平家，勾引二嫂被当场抓到，为了不泄露这件事，你当场将他夫妻二人斩杀......”黄毛青年还没说完便被对方给打断了。

    “够了，你血口喷人，挑拨我们兄弟感情，兄弟们给我宰了他。”肥王恼羞成怒，当场命小弟们砍了黄毛。

    黄毛也不是第一天出来混，哪里不懂得先下手为强的道理，在说出那些秘密的时候，他就已经料到会有这样结果，所以没等对方准备好，他已经抽出砍刀攻向了对方。

    双方小弟见大战一触即发，顿时哇哇乱叫的彼此互砍了起来，一时间，酒店门口成了修罗地狱，地上的积雪染上了一片血红。

    半个小时后，战斗基本结束，双方伤亡不可谓不惨重，肥龙一方死了最少五人，伤者三四十人，而黄毛青年一方则死了七八个人，伤亡二十多，如果不是因为人少，他们可能不会输的这么惨，因为他们的战斗力要远高于对方。

    战斗结束后，警察慢慢将这里包围了起来，我们以为没事了，便打开车门从里面走了出来，因为地上全是血渍，所以唐婉秋显得有些害怕，为了安慰她，我不由自主的将她拉到了我的怀里。

    警察好像在向肥龙和黄毛了解情况，没有注意到我们，可这不表示没人注意，这不，没等我们踏入酒店，一个浑身是血的混混就拦在了我们面前。

    “大哥，他们出来了，还有个漂亮的妞。”小混混一脸淫笑的盯着唐婉秋，仿佛要把她吃紧肚子里一般。

    “滚开！”欧阳宇见混混敢亵渎自己嫂子，哪里还和他客气，直接一脚将他踢飞了出去。

    “啊！”“碰！”“哗啦！”

    小混混惊叫一声，然后整个身体撞上了酒店的玻璃大门，因为力度太大，整扇门都被砸的细碎，玻璃片更是散落了一地，而那个倒霉的混混更是被玻璃碎片扎的面目全非，眼看是出气多进气少了。

    “你们好大的胆子，连我的人都敢动，活得不耐烦了吧？”肥龙见小弟被打，顿时气的火冒三丈。

    审讯两人的警察这时也注意到了我们这边的情况，他好像与肥龙有些关系，所以对肥龙并未加以管束，不仅如此，他还放任肥龙召集人手来报复我们。

    “大家上，男的给我宰了他，女的给我活捉了。”肥龙一声令下，那些受了轻伤的混混顿时向我们冲了过来。

    眼看这些小混混就要冲到我们面前，而我却一句话都没有说，甚至连动都没有动，在这些垃圾冲向第一级台阶时，只见欧阳宇突然如猎豹一般冲了上去，虽然我还没有教他什么东西，但凭他古武者的实力，这几个不入流的小混混又岂是他的对手，眨眼的功夫，二十多名小混混纷纷惨遭毒手，对于敢惹他大哥和大嫂的人，他可是一点都不会心慈手软，不是被拆了一条胳膊就是废了对方一条腿。

    “肥猪，你的小弟太不中用，不如你上来陪小爷玩一下，我保证让你舒服的哭爹喊妈。”拍了怕手，欧阳宇不屑的说道。

    肥龙刚才已被欧阳宇的残忍手段吓得不轻，如今让他亲自上来找打，几乎差点没把他吓出尿来，见欧阳宇一步一步向自己走来，他是一边擦汗一边想着对策。

    “李所长快把他抓起来，我要告他......告他故意伤人，快点抓他，快点抓他。”在欧阳宇即将走到面前之际，肥龙突然想到了身后的派出所所长李杰。

    今天，李杰本不想管这件事，我们既然能开得起如此豪华的跑车，那家庭背景肯定非同一般，一个处理不好，他这个所长恐怕也就当到头了，可自己以前收过肥龙不少好处，如果不伸手帮他一把，他将自己收受贿赂的事通道市里，那自己的前程还是希望渺茫，所以说他今天是帮也得帮，不帮也得帮。

    “这位兄弟，你看你们也没受什么损失，而且人也被你们打了，看在我的面子上，这件事就算了吧，行不行？”李所长出面当起了和事佬。

    “你给我站到一边去，这里没你的事，死胖子你居然敢对我大嫂不敬，我今天就让你后悔来到这个世界上，如果小爷下手重了，你到地府别报错了名，记住小爷我就欧阳家族的欧阳宇。”欧阳宇先是把李杰推到了一边，然后指着肥龙说道。

    欧阳宇前面的话让李杰感到非常没有面子，本来他打算给欧阳宇一点教训，可听完欧阳宇自报家门，他吓的差点没一屁股坐在地上，欧阳家族在中国那是家喻户晓，众所周知，别说他这个小小的所长，恐怕J市的市长来了都要对欧阳宇点头哈腰的。

    至于肥龙，那更是吓的尿了裤子，他不过是一个小小的地方黑帮老大，哪里能斗得过欧阳家族，如今他后悔的差点没自己把脑袋割下来送给欧阳宇。

    正在欧阳宇准备上前好好教训肥龙一顿的时候，外面突然又开进来了两辆卡车，车刚停稳便从上面冲下来了四五百人，黑压压的一片。

正文 第五十七章 - 凌风寻师

    今天，J市头一次这么热闹，自从肥王和黄毛的两帮人马对砍就引来了不少的围观者，现在突然又冒出一帮人，那些看热闹的人就更多了，有人甚至卖起了站位票，我不得不说承认，J市的确是个混乱不堪的地方，如果是在其他省市，恐怕有人见到黑帮火拼早就跑到远远的地方观看了，哪像他们这么不要命的往前冲。

    待后来的那些人把场面控制住后，一个穿着西服，打着领带的青年越众而出，青年打量了四周几眼，当他看见一身休闲服的我时，不顾众人惊讶的表情，风风火火的就向我冲了过来。

    “碰！”两个拳头相击，发出一声闷响。

    “小师弟，有你这么对大师兄的吗？如果不是师傅在，我一定先让你懂得该如何尊敬师兄。”青年撤回与欧阳宇对碰的拳头，然后一脸郁闷的说道。

    欧阳宇被对方弄得一头雾水，什么师兄？什么小师弟？他完全没听明白对方的意思，不过‘师傅’二字他还是听明白了。

    叶震宇是我唯一的师傅，但我却不一定是他唯一的徒弟，他既然自称是我的大师兄，那他就是宇哥的徒弟了？可没听宇哥说有另外一个徒弟呀？真是莫名其妙，还是先看看宇哥有什么表示吧，欧阳宇在心里想道。

    “小宇，让他过来吧。”我没有解释，再说这里也不是解释的地方。

    听到我的话后，青年像打了一番胜仗，以居高临下的姿态搞笑般的想摸摸欧阳宇的头，可惜被欧阳宇一气之下给拍掉了，青年苦笑着摇了摇头，然后转身向我走了过来。

    没错，来人正是天狼帮名义上的老大，我忠实的小弟和徒弟――凌风，最近一段时间，他凭借着手中的武器可是威风了一把，虽然H市定在了春节动手，但其他省市就不需要等了，在他的铁棒政策下，除了H市的黑帮，H省的其他黑帮基本都被他给吞并了，而且为了满足自己的战斗欲望，他竟然带着人还打到了J省和L省，不过幸亏没出什么大错，反而还让他在那两个省市中站稳了脚跟，为以后的发展做了很好的铺垫。

    今天，他能出现在J市，其目的主要是为了找我，因为在三天前，他接到了自己老爸的电话，他爸当时问他是不是在走黑路，他毫不犹豫的就承认了，这个答案差点没把他老爸凌国栋气死，作为H省的纪检委书记，凌国栋可没少替自己的儿子操心，可如今还是出了事。

    凌风先是不解他老爸为何会如此大动肝火，当明白一切后，他自己都不由得吓出了一身冷汗，原因无它，只因为凌风手里的武器太先进，在以往的砍杀中，难免有一两只枪遗落，而这些枪被警察收走后，不知通过何种渠道报给了国家的有关部门，国家武器科研部对这种先进的武器非常感兴趣，为此专门设立了调查小组，寻找这些枪械的来源以及设计者，最后按图索骥顺藤摸瓜，直接就查到了凌风的头上。

    因为凌国栋在省里工作，所以调查组的人率先找上了他，为了找到枪械的真正设计者，调查组先是用凌风走黑道吓了他一下，然后又委婉的表示，如果凌风将枪械的设计者介绍给他认识，他们不仅不会找他凌风的麻烦，反而还会帮他。

    本作品1⑹ｋ独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问⑴凌国栋觉得这是一次机会，所以马上打电话和儿子聊了一下，没想到凌风竟绝口不提武器的来源，无论他如何劝解，凌风就是不说，不过最后他实在拗不过父亲的苦苦哀求，只好暂时答应先问问我的意见，然后在告诉父亲结果，如果我不同意，他是坚决不会说的，即使国家用法律来威胁他。

    “哼，我还没找国家麻烦，国家倒反过来找我，你去让你父亲转告国家，就说过完春节，我决定见他们一面。”想了想，我觉得现在公开自己的身份也没什么，大不了和国家闹翻，凭我的本事，难道还怕没有容身之地。

    “好的，我会通知他们的，对了，这里是怎么回事？”凌风爽快的答应道。

    “那个胖子嘴巴不干净，惹你大嫂生气了。”我顺口说了一句。

    这下可好，刚才肥龙还可以以死谢罪，现在恐怕全家都要受到牵连，在J市混，有谁不知道最近新崛起的天狼帮，那些不肯归顺的帮派哪个不是被灭了满门，地岳堂现在不过是天狼帮的一个附庸帮派，如今惹怒了凌风，那不是要吃不了兜着走？

    “胖子，你胆子不小啊，连我大嫂的便宜都敢占，我看你是不想活了。”凌风挠了挠头，眉头皱成了八万状。

    肥龙已是吓的肝胆俱裂，哪里还有心情去想计策，为了保住小命，他恨不得马上趴在地上给凌风舔脚指头，但如果这个办法可行，那些死在凌风手下的人早就那么干了。

    “凌老大，我错了，您是有身份的人，何必跟我这个小虾米一般见识，你就把我当个屁放了吧？”肥龙还算不笨，懂得用身份的差异来保命。

    “你求我没用，你得罪的又不是我，如果你有本事求我大嫂放过你，我二话不说，立马放你走人。”凌风决定卖唐婉秋一个面子，以后没准他还有事会求到她呢。

    肥龙也不笨，经凌风这一提醒，马上转身向唐婉秋求饶，响头是一个一个的磕，脑门立刻就见血了。

    唐婉秋见自己反正也没受什么伤，又不想太难为人，所以原谅了肥龙，而当肥龙听见唐婉秋的话时，他甚至怀疑自己听见的是仙乐，那么美妙，那么动听。

    “谢谢，谢谢，谢谢......”肥龙一边道谢一边跪着退了下去。

    解决完肥龙的事，我让凌风派小弟先回去，然后我们进酒店大吃了一顿，至于那个李所长，即使借他十个胆子也不敢找我们的晦气，应该说我们不找他晦气，他就应该烧高香了。

    吃完午饭后，凌风因为有事，所以就先离开了，而唐婉秋则带着我们三人漫步向她的家走去。

正文 第五十八章 - 情敌出现

    下午三点，我们准时踏进了唐婉秋家所在的花园小区院内，这是一处比较偏僻的花园小区，其实说是花园小区倒不如说是一个破败的工厂宿舍，这里一共有三栋楼，外表由黄漆涂抹，不过因为年久失修，表皮已经开始脱落，局部甚至还有墙体脱落，毫不客气的说，这里就是一处危房，如果交由质监局审核，绝对一路红灯，马上要求推倒。

    望着破败的楼体，唐婉秋感触颇多，这里有她童年的回忆，这里有她敬爱的父母，可自己这一出去就是两年，实在是太对不起家中的父母了，越想越伤心，越伤心就越想哭，最后这个坚强的女人终于流下了一滴泪水。

    “婉秋，马上就要到家了，你应该高兴才对，哭什么？难道是怕我斗不过那个敢和我抢你的男人？你也太小看你老公的本事了吧？”俗话说父母在，不远游！我完全理解她此刻的心情。

    “呵呵，我才不怕呢，你那么厉害，抢不过还可以打啊，我就不信有人能打过你。”唐婉秋被我逗得破涕为笑。

    “没错，不服揍他丫的。”欧阳宇握着拳头在胸前比了一下，看那架势还真有上去打一场的想法。

    抚平心中的激动后，我们一起走进了二号危楼，由唐婉秋带路，我们则跟在她的身后。

    到三楼的时候，唐婉秋停了下来，我猜这里应该就是她的家了，她没让我失望，马上按响了302的门铃。

    “铃铃铃......”房间内响起一连串铃声。

    “对不起，可能是婉秋回来了，我去开门。”房间内传来一个中年女人的声音。

    当房门打开的一刹那，唐婉秋忍了半天的泪水终于在见到母亲的一刹那流了下来，母女互相拥抱着对方，彼此诉说着两年来的思念之情。

    直到屋内再次有人出来，母女俩才算彼此分开，这时候，婉秋的母亲终于发现了女儿身后的我们，而我们同样发现了屋内走出来的几人。

    “小秋，这几位是？”婉秋的母亲问道。

    “我都忘了给你介绍了，这是我男朋友叶震宇，这是他朋友欧阳宇和苏小月，来我们家玩的，这位是我的母亲宋敏。”婉秋先是将我们介绍给了她母亲，然后在将她母亲介绍给我们。

    “宋伯母（宋阿姨），您好！这是一点薄礼，请伯母手下。”我将刚才买的燕窝和补品递给了未来岳母。

    “你看你们，来就来了，还这么客气干什么。”宋敏一边客气的结果礼品，一边请我们进屋。

    这时，刚才出来的几位又重新回到了屋中，因为家庭条件一直不是很好，所以唐晚秋的家已经很久没有装修了，从那些破旧的家具上来看，很有可能是她父母结婚时留下来的古董，看来以后我要多关心关心几个老婆的生活了，省的到时有人说我虐待岳父岳母，那我岂不冤枉死。

    众人楼座后，婉秋又给我介绍了她的父亲唐乾，从他给我的第一印象来看，应该是个老实稳重的男人，而且不太愿意说话，但我不否认，他要做起事来，绝对比一般人要认真和踏实。

    “婉秋，来我给你介绍一下刘公子，他可是B市那个什么诚公司董事长的公子，家里很有钱的，他看上你了，想和你处对象，只要你跟了他，保证你下半生有享不尽的荣华富贵，你可真是走运喽。”屋内，婉秋的大姑开始推销起她旁边坐的一个穿的人模狗样的英俊青年。

    “在下是B市诚博集团董事长的儿子，家里还算薄有资产，如果美丽的婉秋小姐愿意与我喜结良缘，我一定会让你永远幸福。”被称作刘公子的青年说道。

    我对此没有表示什么，像婉秋大姑这样嫌贫爱富的人多了，我没必要和她斤斤计较，至于那个什么刘公子，我连看都懒得看他一眼，不过欧阳宇就有些看不惯了，在他欧阳家的人面前说有钱，那不是阎王爷吃耗子药――找死吗？再说，那小子说的什么狗屁集团，他连听都没听说过，估计连排行榜都没上去，居然还敢在他面前装。

    “小子，你家有多少钱？”欧阳宇不屑的问了一句。

    众人看了欧阳宇一眼，仿佛在怪他没有礼貌，像他这样问人家财是很不礼貌的，但毕竟来者是客，大家也没说什么。

    “三四个亿吧，只要婉秋小姐嫁给我，房子和车我保证样样都有，不知道婉秋小姐意下如何？”刘洋自豪的说道。

    “哇，三四个亿，那要多少钱啊？婉秋以后你就成富婆了，大姑也可以占占你的光了，我看你就答应吧。”婉秋大姑听说对方那么有钱，立刻眼冒金星的鼓动起婉秋。

    “对不起，我不能答应，我已经有男朋友了。”唐婉秋没有理会大姑，而是搂着我的胳膊说道。

    “婉秋你说你傻不傻，这么好的条件你都不答应，和他那个乳臭未干的臭小子能有什么好结果，刘公子大人大量，不介意你有男朋友，你不要不识好歹。”婉秋大姑可能收了对方的好处，处处替对方说话。

    面对婉秋大姑的冷嘲热讽，我依旧没有发言，唐婉秋抱歉的看了我一眼，仿佛在向我道歉，而我则微笑着冲她摇了摇头，表示并没有生气。

    欧阳宇至今没弄明白我的意思，我可以忍，但从生在大家族的他却已经忍无可忍了。

    “哈哈.......”欧阳宇气急而笑，直笑的众人莫名其妙。

    “小宇，你笑什么？怪吓人的。”唐婉秋没弄明白欧阳宇为什么发笑，所以才有此一问。

    笑.......哈哈......”欧阳宇一边指着刘洋一边放声的大笑着。

    信不信我让你永远笑不出来。”见欧阳宇敢嘲笑自己，刘洋顿时气的火冒三丈。

    “凭你，也配！”欧阳宇的笑声戛然而止，冷峻的目光直盯着对方的双眼。

    在气势上，别说刘洋这个普通人，即使学过几年武术的人都不可能胜过他，因此刘洋的结果可想而知，如果不是为了尽量少惹麻烦，欧阳宇非把那个小白脸吓傻不可。

    而刘洋根本就没料到欧阳宇的眼神会那么可怕，即使两人把目光分开，他的额头上依然在冒着冷汗。

正文 第五十九章 - 滔天怒火

    第一次见面大家就闹得不欢而散，临走时，刘洋曾怨毒的瞪了一眼欧阳宇，仿佛在怪他自不量力，可惜，他根本就不明白，欧阳宇压根就没把他放在眼里，别说一个小小的、连名字都没听过的诚博集团，即使像东方家那样的超级财团，他不一样随手耍来耍去。

    自从东方启明的计划失败以来，东方家族便遭到了欧阳家族的报复，因为两家实力有一定的差距，所以东方集团经此一役可谓是大伤元气，相比其余三大世家，东方家已经基本可以从四大家族中除名了。

    不过，瘦死的骆驼比马大，东方家族虽然一时失败，但这却激发了后一代的蓬勃发展，不仅东方启明开始忆苦思甜的读起书来，而且东方冰也参与到了公司的决策上来，因为两人的崛起，东方家反而有了重新抬头的趋势。（跑题了）

    咱们暂时先不说东方家族的事，今天得罪了刘洋，他肯定不会就此罢手，看他的势头，好像非要与我挣个高下不可，原本我不想和他一般见识，但他如此目中无人，自恃有几个钱就了不起，现在适当的给他个教训也好。

    当天晚上，我和欧阳宇睡的一个房间，而唐婉秋则和苏小月一起睡的，不过在睡觉前，唐婉秋的母亲曾找女儿单独谈过一次，至于谈话的内容我们谁都不知道。

    第二天早上，婉秋的大姑和刘洋再次找上门来，这次刘洋是主动邀请唐婉秋的家人去吃饭，而唯独没有请我们，他的那点小心思岂能瞒得过我，仗着有几个臭钱，想在婉秋的家人面前显摆显摆，不过，我不会因为这点小事和他斤斤计较，既然人家没有请我们，我们也不去凑那份热闹，大不了咱自己去吃。

    婉秋看出刘洋今天是针对我，为了不让我生气，她坚决不同意父母和他们一起出去吃饭，可她大姑硬拉着老夫妻俩去，由于唐婉秋的父母都不太善于言语，没说几句便被大姐骗上了刘洋的奥迪汽车。

    “哼，让他们去好了，我才不去呢。”唐婉秋赌气的说道。

    “好了，别生气了，你爸妈都去了，你不去不是让他们难做吗？”我好心的劝解道。

    “难做就难做，昨天我已经和妈妈都说了我们的关系，可她还是这样，既然她那么喜欢钱，就让钱给她当女儿好了。”唐婉秋越想越来气。

    因为她的声音比较大，所以宋敏也听到了她的话，此刻，她真是后悔的要命，女儿长大了，有自己的想法了，本来老两口根本就没打算过问她的婚姻，刚才完全是被生拉硬扯上的车，老两口都是本份人，绝不会为了钱而牺牲女儿下半生的幸福，可现在都已经这样了，他们是去也不是，不去也不是了，真可谓是两头为难。

    “别生气了，你父母等着急了，快上车吧。你记住，等你们到了地方以后，然后给我发个消息，我们保证随后就到，今天我要让他知道知道，有些人是他惹不起的。”我先是安慰了一下婉秋，然后一脸霸气的说道。

    “你真的会来？你真的不生气？”唐婉秋用怀疑的口吻问道。

    “大嫂，你放心吧，我们随后就到，即使宇哥不找他麻烦，我今天也不会轻易放过他。”欧阳宇证实道。

    “他惹到你们真是最大的不幸，既然如此，那我就先去了，你们可快点来。”说完，唐婉秋一步三回头的上了奥迪。

    在汽车发动的那一刻，宋敏和唐乾感激的看了我一眼，我明白他们的意思，今天如果没有我，他们两夫妻恐怕真要难看了，这件事办的让他们老两口非常满意，更觉得女儿的眼光没错。

    “宇哥，我们是不是也该开始准备了。”待众人离去后，欧阳宇和苏小月出现在了我的身后。

    “嗯，这次就*你们了，我要让他在今天晚上连付饭的钱都掏不出来。”望着奥迪离去的方向，我一脸阴狠的说道。

    “没问题，这点事交给我来办。”欧阳宇邪邪一笑，然后掏出电话去办事了。

    剩下的时间就是等了，一是等唐婉秋给我发消息，二是等她在M市的跑车自动开过来，三是等诚博集团破产的消息，今天我豁出去了，刘洋那个笨蛋不是和我比富有吗？唐婉秋的大姑不是以为我没钱吗？我今天就让他们知道什么叫有钱，什么叫做财大气粗。

    半个小时后，婉秋的短信发了过来，他们去的是J市最好的盛天酒店，在那里，即使是最普通的一顿饭，没有个万八千的都休想拿下，如今他小子为了摆阔，肯定不会请婉秋的家人吃普通餐，这样更好，对我的计划更有利。

    没等多久，我的天宇A1和欧阳宇的天宇B1先过来了，婉秋的天4还在路上，不过没关系，我们先去饭店捣乱，等吃完饭出来的时候，我相信车怎么也该到了。

    上车后，我们一蓝一红两辆豪华跑车便在J市的高速公路上狂奔了起来，这种超过两百迈的速度绝对让人刺激，如果眼神稍差一点，你根本就看不清它的样子，只觉眼前一晃，跑车已经飞快的冲了过去，就像一道急速而过的闪电一样。

    没用上十分钟的时间，我们已经抵达了盛天酒店的门外，因为昨天发生的事，所以今天没人敢再打我车的主意，生怕我一个不高兴就宰了他们。

    将这停好后，我们一行三人进了酒店。

    “请问先生几位？是在楼下吃还是上面的雅座？”刚进酒店大门，一个身穿红色马甲的服务生便迎了上来。

    “三位，楼上雅座，给我们找个大点的地方，兴许一会还有人来。”我怕婉秋家人过来会有点挤，所以特意要了一个比较大的雅座。

    没过多久，服务生便领着我们进了一个清静的雅座，这里布置的还算可以，清静中带着点诗情画意，让人有种初恋的感觉。

    “三位，请问你吃点什么？”服务生拿出一份菜单递给了我们。

    “按你们这里最贵的标准给我上一桌，酒水都要最好的，千万别替我省钱。”难得做一回大爷，怎么我也要撑足了面子。

    “没问题，不过要稍等一会，因为做起来比较慢。”服务生歉意的说道。

    “没事，你下去吩咐吧，我们多等一会。”反正还没找到婉秋她们，多耽误一会倒也没关系。

    将一切事都吩咐好后，我将精神力覆盖了整个酒店，没过多久，唐婉秋的位置就出现在了我的眼前。

正文 第六十 吓不死你

    盛天酒店二楼杏梅雅居内，刘洋点了一桌中等酒席，在J市这个小地方，近五万块的一餐饭可是没有几个人能吃得起，为了向唐婉秋一家显示自己的财大气粗，刘洋这次豁出去了，将父亲给他的十万块钱一下子就花了一半。

    虽说花的有点心疼，但效果却是非常明显，婉秋她大姑的脸早已经笑开了花，而婉秋的父母也被他给震住了，想想也对，五万块可够他们老两口拼命干上三四年，没想到今天一顿饭，五年的劳动成果就没了，你让他们如何能不震惊。

    刘洋笑看着几位老人，心里甚是得意，不过，他很快就发现了婉秋的无动于衷，甚至好像还有些不屑，他不明白，像婉秋这样穷人家的孩子，凭什么瞧不起这五万多快的一餐？难道自己就比她男朋友差那么多吗？找个有钱人有什么不好？可惜，他想破了脑袋依然想不明白。

    “对不起，我去下洗手间。”没理会刘洋的胡思乱想，唐婉秋快速退出了房间。

    刚才，我已经将我们到来的消息通知了她，她在听说我们到了后，马上就坐不住了，趁大家都在聊天，随便找了个借口就跑出来了。

    通过苏小月的指引，两女很快来到了沁园雅居，在这个宽大、舒适的房间里，我们四人重新聚在了一起，大家没有多说废话，欧阳宇首先把我的想法告诉了婉秋，然后苏小月又把具体实施计划叙述了一下，总体来说，我们的目的就是整的刘洋身败名裂，生不如死。

    我自认不是什么好人，虽然不会主动招惹麻烦，但也不会怕麻烦，谁敢惹我最好自己先做好遭到疯狂报复的心里准备，我一定不会令他失望。

    听完我们的计划，唐婉秋不知是感动还是惊讶，整个人都定在了原地，直到我上前晃了晃她，她才肆无忌惮的扑进了我的怀里。

    “好了，我们该过去了，如果晚了就没戏唱了。”我边拍着她的后背边说道。

    “嗯！”

    在婉秋的带领下，我们四人一同走进了杏梅雅居。

    此刻，刘洋正和三位老人聊得起兴，见我们突然到访脸上立刻露出一丝不快，他心想，这些人怎么像跟屁虫一样，居然不请自到，真是扫兴，不过来了也好，正好可以借此机会羞辱他一番，让他在婉秋面前永远抬不起头来。

    刘洋的那点小心思，即使不用读心术我都知道的一清二楚，可惜他没有那个机会了，因为本少爷今天就是来给你难看的，别说你一个小集团的公子哥，即使是中央领导的儿子我都照样玩弄于鼓掌之间，接下来你就好好享受一下我为你带来的刺激吧。

    因为我们的突然到来，大家都感到非常意外，没人明白我们来此的意图，他们相信我不会是为了混一顿饭才来的，从外表上看，我兴许有点像穷人，但欧阳宇这个衣着光鲜的少爷却绝对是个有钱的主，否则昨天也不会嘲笑刘洋。

    “妈，我刚才在门外碰见他们，他们也是来这里吃饭的。”婉秋向母亲解释道。

    “来这里吃饭？恐怕是找的借口吧，这里最低一顿饭都要上万块，他们能吃得起吗？”晚秋大姑毫不客气的讽刺道。

    “大姑，你怎么能这么说呢？”唐婉秋有些气愤的说道。

    与此同时，婉秋的父母也对大姐的讽刺之语表示不满，在他们心中，我还是比较让他们欣赏的，不说别的，即使在人情处事上就可以看得出来。

    “我怎么就不能这么说了，小秋你不要让人骗了都不知道，你跟着他有什么好？刘公子不仅有钱，人也很和善，他有哪点配不上你？不是大姑说你，你要选这个小子真是瞎了眼了。”婉秋大姑指着我说道。

    “我就是瞎了眼了，我就是愿意嫁给他，不怕和你们说，我已经是他的人了，你们休想拆散我们。”说完，唐婉秋哭着跑出了门外。

    这里的事还没有办完，我暂时还不能离开，安慰婉秋的任务就只好交给苏小月了，而她好像也读懂了我的意思，在婉秋出门的一刻马上追了出去。

    “既然你这么看不起我，那我也就不必把你当长辈看了，今天你选择了他，我希望你以后不要后悔。”我面无表情对婉秋的大姑说到。

    “我决不后悔！”

    “那好，你记住今天的话。唐叔叔，宋阿姨，小婿先向你们说声对不起，今天恐怕不得不难为你们一下，请你们在我和他之间作出一个选择，如果你们选中我，那是我的荣幸，如果选择他，我也不会有任何怨言。”我决定让婉秋的父母自己作出选择，否则这样拉扯下去总不是办法。

    婉秋父母没有因为我的逼迫而生气，反而觉得我是个果敢的男人，原本他们还很在意婉秋大姑的话，但自从她骂了婉秋后，夫妻俩便与她没了亲情，所以这次即使婉秋大姑极力拉扯他们，他们也毅然站到了我的这边。

    “谢谢叔叔和阿姨的，这里恐怕已经不欢迎我们了，小婿在沁园雅居订了一桌，现在正式邀请二老过去吃顿晚饭。”我面带微笑的邀请道。

    唐乾夫妇见我一副彬彬有礼的样子，心中不仅为女儿竖起了大拇指，这种有气度又果敢的男人世间少有，能找到这样一个男朋友，他们也为女儿感到高兴，没钱没关系，只要两人肯努力，生活一定会好起来的。

    “你们都给我站住！”刘洋见婉秋的父母答应了我的邀请，顿时气的火冒三丈。

    “你们给我个理由，我有哪点比这小子差？论相貌我一点不比他差，论家世更是胜他百倍，我真不知道自己有哪点配不上你女儿，今天我把话放这，如果你们走出这个大门就永远别想回头。”刘洋像是发疯了一样，冲着唐乾夫妇开始大喊大叫。

    “还有你们，竟然敢和我抢女人，我一定不会放过你们的。”转眼间，刘洋又把枪头对准了我们。

    未等我上前发言，欧阳宇已经越众而出。

    “小子，凭你也配说报复我们，今天不怕告诉你，我就是欧阳集团的二少爷，有本事你就全都使出来，还有你不用再指望你父亲了，他的公司已经在十分钟前宣布破产，实话告诉你，这都是我做的，你可以把帐一起算在我的头上。”欧阳宇凶狠的瞪着刘洋说道。

    是......我早该想到，啊，父亲......”欧阳宇的身份差点没把刘洋吓死，在B市的商场上，有谁不知欧阳集团，可惜，现在知道已经为时已晚了，当他从震惊中清醒过来后，马上掏出电话打给了自己的父亲。

正文 第六十一章 - 惨败而终

    五分钟后，刘洋一脸惨白的挂上了电话，欧阳宇说的没错，他父亲创办的诚博集团破产了，莫名其妙的就破产了，原本他父亲还以自己得罪了什么人，四处找解决的办法，可没想到是自己那个不孝子惹得麻烦，你说你惹谁不好，偏偏惹上了欧阳集团的二少爷。

    在电话里，刘洋被他父亲大骂了一顿，并要求他马上向我们道歉，在父亲面前，他只有低头答应，可挂了电话后，他又哪里肯张那个口，我们不仅弄得他颜面扫地，更是连父亲的公司都搭了进去，他不找我们拼命已经不错了。

    “小子，不要以为有两个钱就很牛，在有钱人眼里，你连坨牛屎都不是，这次不过是给你个小小的教训，以后不要再惹我们，否则下场会更惨。”欧阳宇已经从他脸上看出了结果。

    “什么？刘公子家破产了婉秋大姑一脸震惊样子。

    “哼，你欧阳集团的确有钱有势，但并不代表他也有，想让我放弃，没门。”此刻，刘洋完全丧失了理智。

    我微微一笑，将还要发言的欧阳宇拉到了身后，现在他公然对我挑衅，我岂能做缩头乌龟，他不是说我没钱吗？那咱就比比，看看到底是你没钱还是我没钱。

    “呵呵，你很有钱吗？那你先把这顿饭钱付了，然后和我们到沁园雅居坐坐，我会给你个惊喜的。”我仍然是一副高深莫测表情。

    “瞧不起我吗？这点小钱本少爷还不放在眼里。服务生，这是卡，把帐结了。”刘洋把父亲留给他的银行卡交给了服务员。

    没过多久，服务生便拿着卡跑了回来。

    “对不起这位先生，您的卡已经被冻结了，所以请您支付现金。”服务生非常礼貌的说道。

    看着我脸上自信的微笑，刘洋有种见了鬼的感觉，如今银行卡被冻结，让他上哪去弄几万块钱来付账，一时之间，急的他是满脸通红。

    “怎么？刘公子没带现金？用不用我帮你先垫上？”我早就知道会有这种结果。

    “好，本少爷今天就欠你这份人情，以后有钱定当奉还。”即使到了这种地步，刘洋还硬气十足。

    没说什么，我把刘洋这一桌的饭钱付了，这个举动再次赢得婉秋父母的赞扬，不过他们又觉得我这么做不值得，如果对方不肯还钱，那不是白白花了三四万块。

    我没有多做解释，而是带着众人向沁园雅居走去，婉秋大姑不是看中刘洋吗？那我今天就让她知道后悔的滋味，所以我没有拒绝她跟着一起去。

    此刻，苏小月已将唐婉秋哄好，当我们到地方后，两人正微笑的站在门口迎接着我们的到来。

    将众人让进屋内落座后，服务生通知我们已经可以上菜了，我见大家都快等急了，所以不在嗦，马上命服务生开始上菜。

    随着第一道菜的上来，在场除了我、婉秋、欧阳宇和苏小月，其他人全部愣在了当场，这第一道菜他们刚才都在菜单上见过，那是盛天酒店最贵的一桌酒席的头菜，咱先不说整桌酒席有多少钱，单单就这一道头菜，价值都在万元以上。

    因为有了第一道菜的震撼，所以接下来他们都有了一定的免疫力，当整桌五十道菜全部上齐后，大家竟然没有一个人敢动筷子，这是我始料未及的。

    “大家别看了，快吃吧，凉了就不好吃了。”我率先夹了一块鹿肉送到了未来岳母的碗里。

    婉秋见我动手，马上给父亲也夹了一块，有了我们两个带头，欧阳宇和苏小月也不再客气，纷纷吃了起来，至于婉秋的大姑和刘洋，他们愿吃就吃，不吃拉倒，跟我们有什么关系。

    “小宇。”宋敏叫了我一声。

    “啊！”“啊！”我和欧阳宇同时答应了一声。

    “阿姨，你以后叫我震宇吧，这样就能分辨出来了。”为了缓解尴尬，我主动提出来。

    “嗯，以后我就叫你震宇了。震宇，这一顿饭不少钱吧？以后不要为了争气就这样乱花钱了，你和小秋以后还要过日子，手里没钱可不行。”宋敏以为我是和刘洋斗气才会摆这一桌豪华酒席。

    我知道这是未来岳母的一番好意，所以非常认真的点头答应，可没想到，欧阳宇突然站起来揭穿了我秘密。

    “阿姨你放心，别说这一顿酒席，你就是天天吃顿顿吃都吃不跨他，如果他不给你买，你来找我，我请你吃。”欧阳宇阴险的笑道。

    “啊！”婉秋大姑听说我这么有钱，顿时感到后悔不已。

    唐乾夫妇俩也被欧阳宇吓得不轻，这一桌可要四五十万，如果天天吃，那要多少钱呀？惊讶之余，二老的目光不由在我和欧阳宇身上乱扫。

    至于刘洋，直到此时此刻他才明白，自己真是惹了不该惹的人，既然欧阳宇都对我言听计从，可想而知，我的实力又怎么会比他差。

    “爸妈，你们就放心吃吧，就是比这再贵十倍，你们都吃不穷他，他卖一辆车的钱就够你们吃一辈子了，我们商量好了，明天去给你们买一栋房子，年前争取搬新家。”唐婉秋背着父母，用祈求的眼神看着我。

    买房是她临时起意，我们根本就没商量过，她怕我不同意，所以才会这样看着我，不过，我是那么小气的人吗？别说买栋房子，就是买个渡假村都没问题。

    “是啊，你们现在住的楼都是危楼了，是该换个地方了，这是两千万，二老先拿着零花，我和婉秋明天去看看房子，然后我们一起动手把家搬了。”我将一张存有两千万的银行卡递给了未来岳父。

    “不行不行，这钱我们不能要，你们还是自己留着吧。”唐乾又将钱推了回来。

    “爸，你就拿着吧，他可是你未来女婿，也就是你半个儿子，儿子给的钱干什么不要？快收起来吧。”唐婉秋硬是把卡塞进了父亲的衣服兜里。

    好吧，这钱我就替你们先存着，等你们以后有用再给你们。”唐乾拧不过女儿，只好暂时收了起来。

    随后我们又聊了一些家常，在聊天过程中，刘洋一句话都没说，而婉秋的大姑则一直找机会讨好我，可惜我根本就当她不存在，对此，婉秋的父母不仅没有生气反而非常赞成，婉秋大姑差点害的他们没了我这么好的女婿，没有赶她走已经很给面子了，又怎么会生我的气。

    饭后结账时，大家终于知道了这一桌酒席的价格，人民币六十五万，其实饭菜到没这么贵，主要是两瓶红酒，都是78年的干红，所以才相对比较贵。（情节需要，纯属虚构，不必深究）

    出了酒店大门，众人再次被眼前的三辆豪华跑车震住，作为B市的‘有钱人’，刘洋经常关注新闻，尤其是高消费的产品新闻，我们这些跑车他在报纸上见过，据说这种车非常神秘，没人知道是由哪个汽车公司制造，更不知道跑车的主人是谁，至于它的价格，虽然官方没有公布，但香港的一位大亨已经开出了五亿美金的天价，可惜，至今没能得到，如今见我们每人一辆，他哪里还不知道我的财力。

    不过，他是个不服输的人，即使这次以惨白而告终，但他发誓，一定要找我报这一剑之仇，带着这个信念，他悄悄的遁入了黑夜。

正文 第六十二章 - 回家过年

    眨眼之间，五天已经过去，在过去的五天里，我一直在陪婉秋四处奔波，先是为未来的岳父岳母买房子，原本打算买栋楼让他们先住着，但在看房时，我见一套别墅不错就买了下来，虽然两个人住有点大，但等我们以后抽时间回来也正好有个地方住。

    房子问题解决后，我们又开始找人装修，因为临近年关，所以大部分工人都已经回家了，不过好在还有一些本地人。

    为了年底能搬进新房，我多花了一倍的价钱让他们加快速度，在金钱的催促下，工人们使出了百分之二百的努力，最后不到一周的时间就完成了任务，装修完后，我们又买了些家具，然后才拉着欧阳宇夫妻俩帮忙搬家。

    待J市的事情办完后，我和欧阳宇他们也到了该回家的时间，原本婉秋的父母是准备留我们在他家过年的，但得知我是独生子女时，二老便不在强求，反而让婉秋陪着我一起回家过年，对于二老的心意，我非常感谢。

    “婉秋就留下来吧，她也两年没回家了，你们肯定有些话要和她说，我过完年再来找她。”我不想让两位老人在过年的时候还感觉到孤独。

    “是啊，我都两年没回家了，你们难道一点都不想我？”婉秋装作可怜的说道。

    “这孩子，妈怎么会不想你，可你终究是要嫁人的，等你嫁了人，还不是要离开，我们这叫提前适应。”宋敏开玩笑的说道。

    “是啊，你和震宇去吧，我们两个老家伙不用担心，没有你在家，我们反而更清静。”因为我最近总和这个未来岳父聊天，倒也让他开朗了不少。

    我就和他去了。”唐婉秋还是非常想和我一起去的，刚才那么说完全是怕父母伤心。

    “去吧，不过过完年要回来，我们一家人好好吃顿饭，这次咱们不出去吃，让震宇尝尝你妈的手艺。”唐乾笑着说道。

    “嗯，我妈的手艺可不比一级厨师差，这次你可有口服了。”唐婉秋一脸自豪的看着我。

    “那是阿姨手艺好，又不是你的，你得意什么？”我打击道。

    “你说什么？”河东边的狮子又要发威了。

    婉秋父母微笑的看着我们打闹，并没有阻止，他们都是过来人，知道这种打闹不会影响感情，所以任由我们胡闹下去。

    “好了，时间不早了，你们快上路吧，要不晚上都到不了了。”宋敏见时间不早了，只好打断了我们。

    这时，我们也发现了这个问题，为了不赶夜路，我们只好向二老道别，然后驾车离开了婉秋的别墅新家。

    “老头子，你感觉震宇那孩子怎么样？”望着我们离去的方向，宋敏突然面带忧色的问道。

    “人中之龙，日后必成大器，不过，此子命犯桃花，以后的女人肯定少不了，希望我们女儿不要受到伤害才好。哎！”唐乾叹了口气，无奈的说道。

    其实，连唐婉秋都不知道，她家并不是普通家庭，其父乃原神算门门主，其母乃天机门圣女，这两个门派都是披天卜命的门派，因为属于同行，所以千百年来，两派之间都视彼此为死敌，没想到发展到他们这一代，竟出现了门主与圣女私定终身的荒谬事，所以他二人被罢免了门主之位和圣女之职。

    两人虽然没有高深的内力，但精神修为却是无人能及，我之所以没有发现他们二人的特殊，完全是因为江湖经验不足，我只以为他们是一对没有内力的普通人，根本就没有查看他们二人的精神修为。

    离开婉秋家后，我和欧阳宇在M市分道扬镳，这次我决定和婉秋开车回家，有些事也该告诉父母了，随着我众多身份的公开，他们的安危将很难得到保障，所以这次回家我准备让他们修炼，这样既可以保证他们的安全，又可以免除我的一块心病。

    开着跑车行驶在家乡的小路上，周围的村民无不抬头观望，在镇这个小地方，能看见一辆汽车都很不容易了，何况现在这辆如此豪华的跑车。

    街道两旁，大家都在谈论我的跑车，甚至有些人竟跟着跑车追到了我的家里，当看见我从车里出来后，大家纷纷上来打招呼，因为今年我家没少收镇上的药材，家家都有不错的收益，所以他们对我家的人都非常感谢。

    可能因为外面太吵，老爸老妈他们从屋里走了出来，当二老见到是我回来时，脸上顿时露出了笑容，上次只在家住了一晚，第二天就匆匆忙忙走了，他们二老可是有很多话都没和我说呢。

    “爸妈，给你们介绍一下，这是我朋友唐婉秋，来我们家玩。这是我爸叶建国，我妈谭丽。”我怕老爸老妈一时接受不了，所以并没有将婉秋的真正身份告诉他们。

    “叔叔阿姨你们好！”婉秋礼貌的向二老打了声招呼，然后把手里拎的礼物递给了他们。

    “好好好，来了还拿什么礼物，快进屋坐吧。”老妈拉着婉秋的手就向新盖的瓦房走去。

    老爸留下来和我将道谢的村民送了出去，然后我们父子俩才有机会坐在一起聊聊天。

    我认为男人要比女人能承受心理压力，所以在和父亲聊天时，我便将自己身上发生的一切都告诉了他，先前他不相信，认为我在开玩笑，可当见识到我的几个手段后，立刻放下了轻视之心。

    当听说宏宇制药是我的公司时，老爸差点没吓的坐到地上，宏宇制药现在可是享誉全国，甚至名动世界，他实在无法把我和宏宇制药联系到一块，因为对他来说，这太夸张了。

    不过不管他怎么想，我还是将我的身份一一告诉了他，当然宇宙战舰的事还不能告诉他，还有培养的见不得人的实力我都没有说，这些东西他们知道多了更不好，反而会担心我做错事。

    听了我的这些身份和际遇，老爸已经傻了，他无法想想我现在有多少钱，恐怕比他十辈子，甚至一百辈子挣得都要多得多，这怎么能不让他大吃一惊。

    “你说的都是真的？”老爸依旧不太相信的问道。

    “当然，千真万确，我可不敢向你隐瞒，这次回来就是向你们坦白的。“我将双手一摊，表示没有说谎。

    “先进屋吧，你先别告诉你妈，晚上我先和她说，然后你再告诉她，我怕她一时间接受不了。”老爸搂着我的肩膀向屋内走去。

    在家住了几天，我慢慢将自己的事告诉母亲和薇薇的妈妈，并且隐晦的说了我和薇薇以及唐婉秋的事，老爸老妈虽然为这件事曾责备过我，但他们再看唐婉秋的眼神明显都变了，明显把她当成了未来的儿媳妇，至于薇薇的妈妈李阿姨，她表示只要薇薇不反对，她不会插手我们年轻人的事，只要我别对不起薇薇就行。

    老爸老妈更是威胁道，如果我敢惹薇薇生气，他老两口非扒了我的皮不可，吓的我立刻发誓不会，而我唯唯诺诺的样子逗得旁边观看的两女笑的花枝乱颤。

正文 第六十三章 - 购物风波

    小年已过，眼看大年三十马上就到，今天父母将年前最后一批药材发出去后，我们大家决定上街买些年货，虽然我从M市带回来一些，但距离过年所需还差的远呢，像鞭炮，糖果，肉类等等，这些东西都需要现买。

    今天，唐婉秋和薇薇将买给父母们的新衣服都拿了出来，并替他们一一换好，直到没有什么大问题，众人才携手走出了家门。

    刚刚走上大街，我们这一群衣着光鲜的购物团队，立刻吸引了街道两旁所有行人的目光，在镇，现在没有人不认识我的父母，自从他们开始高价收购药材，镇里的药农几乎都成了我父母的客户，可以说，如果没有我父母今年的举动，那些药农今年根本不可能过上一个舒适的新年。

    面对众人真诚的问好，父母唯有一一回礼，因此我们这些人走的很慢，到集市已经是半个小时后的事了，原本以为到集市总该清静一会了，可没想到，这里还有更多人认识父母。

    无论我们要买点什么，对方总是不收钱，还有人硬是往我父母手里塞，弄得父母哭笑不得，这是我们谁都始料不及的，最后我们是一点东西都没买成，匆忙的离开了集市。

    “阿宇，我们去市里去买吧，反正有车，来回用不了多长时间。”唐婉秋建议道。

    薇薇觉得这个方法不错，既然镇上没法买，那就去市里，她不相信到市里还会这样，而且自己有车，来回两个小时足够了。

    “太远了，要不咱自己回家杀口猪，买几挂鞭炮得了，没必要跑那么远。”父亲觉得太麻烦，所以不赞成。

    “你这老东西就是懒，以前我怎么没发现，这件事我说了算，我们现在就去市里，小宇你去把车开过来。”老妈先是说了老爸一句，然后吩咐我去开车。

    这次去M市，我们开了两辆车，唐婉秋用她的天4载着薇薇和李阿姨，而我的车上当然就是老爸和老妈了，自从坐到我的跑车上，老妈就一直问我跑车的价格，为了不吓到她，我只报了二十万，没想到她听后却给了我一个暴栗，我问她为什么打我，她说我居然敢骗她。

    也对，最近有了钱，家里也买上了电视，在电视上什么看不到，二十万的车老妈甚至都可以叫出几个名字，我这辆和那些二十万的比明显高了不止一个档次，这个结果让我是哭笑不得。

    在老妈的唠叨声中，我们总算抵达了M市的市中心，由于临近春节，市中心人来人往非常热闹，我们停好车后，薇薇和婉秋立刻拉着三个大人冲进了不远处的一个商场。

    我苦笑着摇了摇头，然后快步跟了上去。

    女人是天生的购物狂，这我早就领会过了，原本我发过誓再也不和女人逛街，可今天有父母陪着，我不得不违背自己的誓言，否则回家恐怕就休想有好日子过了。

    转了三个小时候后，我和父亲两人累的已经是气喘如牛了，老妈见我们累成这样有些不忍心，最后终于将我们解放了出来，因为她们还有几个地方要转，所以我和老爸决定暂时先找个地方等她们。

    在一个自助冷饮屋里，我拿了两倍饮料和父亲边喝边聊了起来，话题内容主要是围绕他和陆叔的合作，还有药材来源的保障，以后肯定会有人来这里恶意收购，我不得不提醒父亲要提前做好准备，一旦发生这样的事，马上通知我，我会想办法来解决。

    “阿宇，你快上来，婉秋姐和人吵起来了。”正在我问父亲是否打算放下重担，享受生活时，薇薇的救援声突然在我心底响起。

    这是我教她的一种千里传音术，除了我们两人，外人休想听见我们彼此的对话。

    “爸，老妈她们可能遇到麻烦了，我们去看看。”我没给老爸发问的机会，交了钱后便拉着父亲向二楼跑去。

    刚到二楼，我们便发现首饰专区外围满了人，如果所料不错，薇薇她们肯定就在里面。

    松开拉着父亲的手，我将气势外方，围观的人群离开给我让了一条路出来。

    此刻，唐婉秋正在首饰专区里和一个身穿休闲服的青年对峙，从他们紧张的面容上不难看出，两人大有一言不合便大打出手的准备。

    “婉秋，这是怎么回事？”我潇洒的走到两人中间，用疑问的口吻闻着婉秋。

    “老公，你来了，帮我教训教训他，他居然敢对我和薇薇嘴里不干不净。”唐婉秋见我来了，原本脸上的紧张样子顿时化为了一抹笑容。

    我眉头一皱，转身看向了那个青年，他给我的第一印象还不错，不过可惜是个轻薄之人，今天胆敢惹到我的头上，非给他个教训不可。

    随着我的怒火不断攀升，对方突然感到一股无可匹敌的力量压向了自己，他不明白，眼前这个年龄不过20的少年为何会有这样的实力，但是现在不是考虑这个问题的时候，他立刻催动全身的真元力开始与我的气势对抗。

    “这位前辈，不知在下哪里得罪了你，你为何要和我这个小辈一般见识。”青年额头冷汗直流，但他依然坚持着说完了这句话。

    按他的理解，我的实力既然远高于他，那肯定是修真界的前辈，至于我的面容根本就不是问题，因为修为只要到了元婴期，面容可以随意改变一次，所以他认为我肯定是元婴期以上的高手，如今来欺负他这个小辈。

    “我可不是什么前辈，如果按年龄算，你都比我大，我只想知道，你为什么要惹我老婆，还想和她动手，难道欺负她实力不如你吗？”被一个比自己大的人叫前辈，我有些想笑。

    “前辈，您说笑了，我怎么会欺负她，这件事另有隐情，请您听我仔细说。”青年见我降低了气势，马上开始向我解释。

    “好，我今天就听你说说。”我感觉有些地方不对劲，回头看了一眼婉秋，只见她吐了一下舌头，然后就再也没敢看我，这更加让我感到奇怪了。

正文 第六十四章 - 大年三十

    热闹没得看，围观的顾客顿时大感无趣，不等我们去劝说，他们自己便主动离开了现场。

    没人大扰后，我们随便找了个地方，大家一起坐了下来，经我示意，青年开始将刚才发生的事原原本本的讲给了我听。

    原来，刚才有个孩子拿着一块玉石想卖给商场，而服务员无法做主，这事正巧被婉秋赶上，她见那小孩可怜，而且她又非常喜欢那块玉石，所以便花高价钱将玉石买了下来。

    谁知刚刚买完，眼前这个叫项涛的青年人便要她将玉石转卖给他，唐婉秋当然不愿意，而项涛就说那块玉石乃不祥之物，留在婉秋身边会给她带来麻烦，甚至还有生命危险，婉秋见对方得不到玉石竟咒自己死，哪里还会和他客气，结果就有了刚才的一幕。

    “那块玉石真有不妥之处吗？”我没有急着看玉石，而是直接向项涛问道。

    如果这件事真如他所说，那的确是婉秋的不对，但如果玉石没问题，他今天就休想安然无恙的离开这里，虽然我不想杀人，但给他一个教训还是没问题的。

    “是的，那块玉石外表看着没什么问题，但它里面却封印着一个厉鬼。”项涛没在我身上感到真元力，他以为我真的没有修真，所以才故意将元婴说成厉鬼。

    我见他这么肯定，心中不由泛起了一丝疑惑，难道那块玉石真有问题？

    “婉秋，把玉石拿给我看看。”我伸手要道。

    婉秋听话的将玉石交到了我的手里，其实，在她拿出玉石的一刹那，我就相信了项涛的话，即使玉石没有入手，我已经感觉到了上面的魔气，不过项涛还是隐瞒了我一些事，这个玉石内封印的根本不是什么厉鬼，而是一个魔修高手的元婴。

    “的确如此，这块玉石果然有问题，刚才冤枉项大哥实在是对不起，小弟在这里向你道歉。”我道了声歉。

    项涛的人品不错，我非常欣赏，他刚才骗我说玉石里封印的是厉鬼倒也没错，他肯定认为我们都是普通人，说元婴怕我们理解不了，反而厉鬼更能让我们相信。

    “没关系，小兄弟难道也能看见里面的东西吗？”项涛依旧把我当成了普通人。整理发布于ｗ

    “当然，这里可不是什么厉鬼，而是一个厉害的元婴，我想项大哥应该是修真者吧？不知是哪个门下的高徒？”我查看了一下项涛的修为，发现他已经是个元婴后期的修真者了。

    听我说出了他的身份，项涛眼里露出了一丝惊讶，但随后他就释然了，既然我能看出玉石中的元婴，那我肯定不是常人，至于看不清我的实力只有两个可能，一是我们二人之间的实力相差太远，二是我根本就没有修真，不过第二个可能明显不成立，那结果就不言而喻了。

    “您既然能看出我是修真者，想必您一定是前辈高人，前辈实在高抬我了，我哪里是什么高人，只不过是烈火堡的一个二代弟子，这次能遇到前辈真是三生有幸。”项涛认定我就是前辈高人。

    “项大哥千万别叫我什么前辈，我连20岁还没到，可受不起你这前辈一称，在这里我替女朋友向你说声对不起，刚才她太鲁莽了，你别和她一般见识，这块玉我准备拿回去研究一下，我这里还有一块更好的，如果大哥不嫌弃就拿回去，就当我们交个朋友。”我拿出一块机器人在水星采集到的一块仙石递给了项涛。

    把仙石送给项涛主要是因为他人品不错，是个值得结交的朋友，虽然实力差了一点，但这人却绝对够义气，品行也够端正。

    是仙石？不行，我绝不能收，小兄弟你还是拿回去吧。”当项涛见到仙石的那一刻，顿时被吓了一跳。

    在地球上，像仙石这样的极品修炼材料已经很少见了，别说我拿出这块巴掌大的，即使鸡蛋大小的仙石都是各修真门派争抢的宝物，他明白无功不受禄的道理，所以不管我如何相让，硬是不肯接受。

    最后，我还是没能将仙石送出去，不过他这个朋友我还是交下了，大家聊了一会，因为他还有急事，所以就先离开了，而我们则继续进行此次的购物之旅。

    时光流逝，转眼间就到了大年三十，今天家里异常热闹，父亲在忙着煮一些肉食，而母亲则带着薇薇和婉秋在贴对联，我本以为自己可以忙中偷闲，可没想到老爸对我那是一点都不客气，直接把我发配到了冰天雪地之中，因为酒水还没买，所以这个艰巨的任务自然就落到了我的头上。

    下午两点，我们总算完成了各自的任务，看看表，也是该吃午饭的时候了，老爸将做好的猪蹄、鸡爪、鸡翅等菜肴端上了餐桌，这时，我以为可以开吃了，没想到筷子刚伸出去便被老爸给打了回来。

    “去，把你李阿姨她们叫过来，这点小事也要我替你记着，以后这些事你都要面面俱到，明白了吗？”老爸说了我一句。

    我这才想起薇薇的妈妈和奶奶还没有过来，不等老妈再教训，马上离开座位飞奔出家门。

    没过多久，所有亲人都坐在了餐桌上，作为一家之主，老爸代表全家做了今年的总结，总的来说，我们家的变化还是非常大的，不仅重新翻盖了新房，更是出了我这么个怪胎，以后的生活虽然不知道会怎么样，但总体上还是向好的趋势发展的。

    而作为全家的第二个男人，我也被老爸拉起来讲了几句，大体上老爸都说了，我只补充一点，那就是全家集体修炼，因为他们即将要与我共同面对未来的挑战，安全是我现在最关心的问题，所以没什么好说的，大家必须无条件听从我的安排。

    除此以外，我没什么好说的，至于以后会有什么变故，我暂时还没想到，不过只要小心一点，应该没什么大问题。

    说完该注意的事项，大家集体拿起了筷子，然后一场没有硝烟战争就开始了。

正文 第六十五章 - 一号首长

    大年初一，我带着两位老婆忙着去给街坊邻居和亲戚们拜年，大家见到我们都非常高兴，又是递烟又是送糖，最后实在是太多了，我自己拿不过来就只好交到两位老婆手里，搞的两位老婆怨声载道。

    不过，听到别人的夸奖的时候，两女脸上立刻绽放出了美丽的笑容，知道什么叫一笑倾城吗？眼下就是最好的例子，她们这一笑搞的周围的小青年立刻心猿意马，跟随我们足足走了三四里路，弄得我们哭笑不得。

    年后的三天是最忙碌的，等忙完这三天后，我和婉秋也是该离开的时候了，年前答应过她的父母，过完年要陪他们二老吃顿团圆饭，作为一个男人，我可不能失信于人。

    老爸老妈没有反对，反而非常赞成，大过年的把人家女儿拐跑了，这过完年了总该给人送回去了吧，所以初四一大早我们就在父母的催促下开车离开了家门。

    在婉秋家住了两天，陪未来的岳父岳母好好聊了聊，可惜等我们彼此刚刚有了一定了解，凌风的电话就打了过来。

    据他说，国家那面已经有点等不及了，想请我尽快抽个时间双方见个面。

    越来岳父见我有要事在身便不在挽留，他告诫我男人要以事业为重，不要因为儿女情长而耽误了事业上的大事，在他的劝诱下，我将婉秋留下，然后独自一人离开J市。

    当我驾车赶到H市的时候，天色已经很晚了，不过好在凌风已经派人给我在最豪华的酒店定了房间，让我不至于露宿街头。

    在酒店舒服的睡了一觉后，我感觉自己比昨天精神了百倍，带着不错的心情下楼吃了口早饭，然后坐在酒店的房间里等待凌风的到来。

    上午八点，凌风准时出现在了我的面前，今天不知道是不是太阳从西边出来了，这小子难得的收拾了一番，如果不是今天已经有了安排，我还真以为他要去相亲呢。

    “老大，我爸说咱们今天可能要进京，好像国家有位重要人物要见你？”凌风来到我面前说道。

    “狗屁重要人物！让你爸通知国家方面，如果要和我谈就别摆出什么高姿态，我就在H市等两天，如果他们不亲自过来或者来的晚了，这次见面就免了。”别人鸟你，我可不鸟，你愿意和我谈就乖乖过来，如果不想谈更好，我正好没那个闲工夫。

    不好吧？”凌风有些担心。

    “没什么不好的，你告诉你爸按我的话说就行了，大不了我带你离开中国，天下之大，我就不信没有你我兄弟的容身之地。”王八之气一放，顿时感染了凌风。

    “说得好，我这就去办。”凌风马上离开了酒店。

    因为要等国家方面的人员过来，所以我又在H市住了两天，在我即将准备离开H市的时候，凌风终于又给我打来了电话。

    “老大，人已经到了，现在就住在你那家酒店，你看上午有没有时间和他们见面？”凌风问道。

    “没问题，具体时间你定吧，到时通知我一声就行了。”越早见完越好，省的在这里无聊。

    上午九点，我和凌风准时来到了见面的总统套房，经过神识的探查，我发现这个房间周围至少有三百人在暗中保护，如此宏大的场面，我猜想屋内的人即使不是一国元首，也是京畿重臣，否则谁能动用的了这么多的中南海保镖和异能者。

    来到房间门口，两个膀大腰圆的军人拦住了我们，我明白他们的意思，无非是想对我们搜身，但我会让他们如愿吗？答案马上揭晓。

    “滚开！”铺天盖地的气势瞬间发出，两名军人在我强大的气势面前连退三步。

    两名军人面露惊讶之色，但不服输的性格让这两位军人重新走了上来，依旧是刚才的动作，两手一伸拦住了我们的去路。

    “OK，不让进是吗？那我走好了。”既然人家不让咱进，咱可不会厚着脸皮硬往里钻。

    “对不起先生，我们只是例行公事，请您不要生气。”其中一个军人说道。

    “我没什么好生气的，既然你们不想谈就算了，我又没逼着你们谈，除了你们，别人现在排着队的等着和我谈，我真应该替他们谢谢你们的慷慨大方。”我无所谓的笑着说道。

    正在两名军人不知所措的时候，他们身后的房门突然被人从里面给打开了，随之一男一女两个年轻人走了出来。

    男的没见过，女的正是几个月前被我抓住的盗窃犯之一，如今突然再次见到她，我不知道是该把她当成盗窃犯还是一个国家的公务人员。

    而柳梅在见到我的一刹那，原本仿佛万年冰山的脸竟然露出了一丝开心的微笑，眼中若隐若现的泪光无不表示着她的激动，见到她的这个样子，旁边的男人差点以为自己产生了幻觉，但在自己大腿上掐了一下后，他发现这并不是在做梦。

    “很高兴，我们又见面了。”柳梅强压着心中的激动和我说道。

    “是啊！又见面了，这段时间有没有想我？”我开玩笑的说道。

    “想，不是不是，不想，呀！也不是，我自己都不知道了。”柳梅一紧张竟脱口而出，当意识到想改口已经晚了。

    我看着她的样子很想笑，心里明明是想但嘴上却不承认，哪个少女怀春，喜欢一个人又没有错，何必顾虑太多，我现在就是已经有了三个老婆，否则非追求她不可。

    相比我的笑容，柳梅旁边的男人脸色就没那么好看了，自从三年前他们两人相识以后，他便被柳梅的美丽和善良深深吸引了，从此以后，他便对柳梅展开了攻势，可惜对方就像一块冰山似的，对自己毫不加以辞色，这使他郁闷了好久，不过经过三年的努力，总算有了点起色，可我的突然出现立刻浇灭了他心中最后的希望，这种夺妻之恨让他看我的眼神都变了。

    “现在还有正事要办，晚上不知我是否有幸请美丽的柳小姐共进晚餐？”对于那个吃干醋的男人我正眼都没瞧他一下。

    “非常荣幸。”见我要请她吃饭，柳梅高兴的差点没叫出来，但最后她还是把这份喜悦之情压在了心底。

    “小子，你是什么人？为什么在门外大呼小叫的？”吃醋男看我们眉来眼去谈笑甚欢，差点没当场气晕过去。

    “陆鹰，他是......”柳梅刚要解释便被我给打断了。

    “小子是该你叫的吗？没大没小！”我凌空挥手给了陆鹰一巴掌。

    “啪！”

    陆鹰被我一巴掌大飞了出去，直到瘦小的身体将门外的一名军人撞到才止住去势，如今见我实力如此强大，陆鹰顿时不再言语，只是怨毒的眼神却一直没有离开我。

    这时，屋内又走出一个拥有一身浩然正气的中年人，他先是皱着眉头看了陆鹰一眼，然后微笑的转过头邀请我进去。

    房间内，一个年过九旬、斑鬓皆白的老人正面带微笑的看着我们，这个老人不仅我非常熟悉，恐怕整个中国就没人不熟悉的，他就是国家主管政治和军事的一号首长，虽然来着前我已经猜的八九不离十，但当见到真人后，我还是惊讶了一下，不过很快我就从震惊中恢复了过来。

    “首长，他就是您要见得叶震宇。震宇，这位是谁我就不用介绍了吧。”请我们进屋的中年人介绍道。

    “当然，中国可以有人不认识我，但却绝对不会有人不认识眼前的这位一号首长。”我口气不善的说道。

    中年男人见我明显带着敌意，顿时面色大变，今天我和首长见面他可是担负着首长安全的重则，如果首长被我伤着，他可没法想全国十多亿人民交代。

    “小朋友，我看你好像对我有成见？不知道我在什么地方得罪你了？”老首长一副处变不惊的问道。

    俗话说，人老成精，老首长岂能听不出我的敌意，但他自认没有对不起我，而且一切都是按我的吩咐做的，至于哪里做的不对，他实在看不出来。

    “首长梅突然想到盗窃一事，马上向老首长提示，可惜再次被我打断。

    “柳梅，这里没你的事，你们先出去。”我以命令的口气对柳梅和除首长外的其他人说道。

    听我说出这话，中年人第一个站出来反对，他可不敢拿首长的性命开玩笑，但没等发表什么言论，顿时被凌风拉住了。

    “老爸，放心吧，老大不会给你惹麻烦的，我们先出去聊聊。”凌风拉着中年人说道。

    我实在没看出来，像中年人那样的性格怎么会生出凌风这样的儿子？完全看不出来两人是父子关系，如果不是凌风亲口叫了声老爸，我是绝对不会把他们俩想到一起的。

    凌风父子离开后，柳梅以及那些保护首长的人也被一号首长命令撤了出去，现在屋内就剩下我们两个人，至于那些安装在屋里的偷听器，我早就用神释力将其全部破坏殆尽。

    “现在可以告诉我了吗？”老首长依旧面不改色的问道。

    “老首长，你别说国家对我的所作所为你一点都不知道，这次如果不是看在凌风的面子上，我绝不会再见国家的任何人。”我气愤的吼道。

    “在你发火前，是不是该把国家对你的伤害说出来，不怕你笑话，我每天处理的公务太多，实在无法记住每一件事情。”老首长更加肯定了心中的猜测，国家不仅跟我有关系，还不是一般的关系。

    “我只说四个字，你能想起来并给我一个满意的解释我们就接着谈，否则就没必要谈下去了。”我看他已经这个岁数，还真没准记不住那件事了。

    “你说吧，哪四个字？看我还记不记得。”老首长开始重视了起来。

    “宏宇制药！”我说出了这个令老首长为之震惊的四个字。

正文 第六十六章 - 冰释前嫌

    寂静的总统套房里，老手中陷入了回忆之中，宏宇制药他并不陌生，在中国，这个公司就像神话一般，几乎达到了无人不知无人不晓的地步，公司虽然注册不到半年，但是它的传奇故事却已经传遍了整个世界，作为一个受到世人瞩目，并且由中国人创办的奇迹，老首长听了‘宏宇制药’这四个字都为它感到骄傲，可中国就是有那么几条臭鱼，总是为了自己的利益而肆无忌惮的去侵害那些可以振兴民族的企业。

    老首长开始没想到我和宏宇制药还有关系，所以才会对我为什么那么敌视国家而产生疑问，不过现在既然弄清楚了原因，他自然就有了解决的办法。

    “小朋友，在回答你的问题你，你是不是可以回答我一个问题？你对现今国家的政府机关有什么看法？”老首长反问道。

    我虽然不明白他的意思，但还是仔细的考虑了一下，其实这个问题并不难回答，随着社会的富足，人类的野心也会随之捧场，这时，人就成了钱和权的努力，一朝做官无非就是腰缠万贯，有几个人肯真正的为百姓做事，即使偶尔会出现那么几个好人，但也只是萤火之光，不可能与皓月争辉。

    “官匪勾结，私相授受贿赂，外加结党营私，独断专权，这就是我眼中的政府机关。”我毫无隐瞒的说道。

    听见我这番话，老首长突然笑了，他这一笑把我弄得莫名其妙，仿佛发现了我的疑惑，老首长为我解开了谜底。

    “你的这番话非常精辟，现在的政府机关的确是这样，我虽是主管政治和军事的一把手，但我下面还有个主管经济的民政的副手，实话告诉你，宏宇制药那件事根我一点关系都没有，这件事都是那个副手私下做的手脚，我在事后才知道这件事，你可能不太相信我说的话，但这却是事实。”老首长将事情的真相告诉了我，然后又说道。

    “现在政府分为两派，一派是由我掌权，而另一派却是由我的副手掌权，他们都是中国的蛀虫，我欲替国家除之而后快，可是对方牵扯到的关系太大，一个处理不当，很可能会影响中国的稳定，所以现在我无时无刻不在思考，该如何顺利的将他们剔除出政府职能部门，如今你的出现就是对我、对国家最大的帮助，希望你可以明白我的一番苦心，我知道，你还是一个比较有爱国热情的青年，否则也不会在药品的定价上如此礼让中国，至于后期调价，恐怕就是因为国家派人盗取药方的缘故吧？”老首长将政府的头等机密告诉了我。

    我不是个可以被轻易欺骗的人，在老首长说话时，我已经监视了他的内心想法，结果让我非常安慰，他所说的都是真的，并没有一丝欺骗的成分，如此看来，这件事真的和他没什么关系，而且在老首长的记忆力，我还看到了他收集到的有关副手的犯罪证据，其中每一件都是血淋淋的、令人惨不忍睹的大案。

    “老首长，我为我刚才的鲁莽向您道歉，请您原谅我这个莽撞的小子，我相信你的话，现在我们可以继续谈了，你知道您这次找我来，肯定不会只是想和我讲政府的黑暗。”既然已经知道事情的真相，我当然不能想刚才那样对待这个一心为百姓着想的古稀老人，而且我必须为我的不礼貌而道歉。

    老首长不知道我为什么会变化如此之快，但既然我说相信他，他还是非常高兴的，因为这样他就多了可以帮他铲除蛀虫的助力。

    “知错能改善莫大焉，以后我就叫你小宇吧，小宇，我这次找你来就是为了武器的事，听武器研究院的人说，你好像能制造出世界上最先进的单兵武器，这次来就是想和你谈谈，看看你能不能把这个技术转让给国家，只要有了这种技术，我们国家在军事上将会向前迈进很大一步，这对我和对国家都是意义非凡的事情，你看是不是可以考虑一下？”提到正事，老首长突然严肃了起来。

    “老首长，这个有点困难，既然你相信我，我也不隐瞒您，其实我自己也有兵工厂，如果把技术转让给国家，那我的工厂岂不是要倒闭了。”我考虑了一下，最后没有同意老首长的提议。

    “小宇，中国可是不允许私人开设兵工厂的，难道你......”老首长一脸震惊的说道。

    “我当然知道中国的法律，所以我的兵工厂并没有建在中国的土地上，我是守法公民，绝不会违反国家的法律。”我向天保证道。

    “你小子倒是会钻法律的空子，要不这样吧，由国家出钱购买你的武器，但你必须保证只供应中国一家，不许再同时供应其他国家。”老首长见我不松口，只好变通了一下，如果双方达成协议，这技术转不转让都一样了，而且更可以省去生产制造中的麻烦。

    “老首长，你不愧是搞政治的，这个方法都想得出来，小子佩服，佩服的五体投地，不过话说回来，谁让咱是爱国青年呢，这个条件我答应了，只要国家订购武器，一律八折优惠。”临时起意居然也能赚上一笔，我真是天才，不，是天才中的天才。

    “那好，你把武器清单给我一份，我还要回去和他们商量一下，如果有消息我会马上通知的你的。”老首长没想到我会这么好说话。

    “对了，我这里还有重武器，不知道老首长感不感兴趣？”我神秘兮兮的说道。

    听了我语不惊人死不休的话，老首长再次陷入了呆滞，他实在无法想象，我到底还是不是人，一个宏宇已经名全世界了，难道还要弄出个轰动世界的兵工厂？这太夸张了。

    “当然，如果好的话！”老首长一脸期待的看着我。

    我嘿嘿一笑，马上通过虚空投影技术将藏在山洞里的重型武器图像传了过来。

    老首长用看怪物的眼神看着我，后经我提醒才总算把目光落到了武器上面，每看到一种武器，我都会给他详细介绍一下，其中包括武器的性能，与当今同类武器相比的优点，当然还有最新的动力系统。

    “小宇，我可有心脏病，你可别把我吓着了，你说你的这些武器不用燃料而是只用电？那要多大的电池，即使有那么大的电池，也用不了多长时间啊，这个项目世界各国都研究过，不过不见什么成效，你这些武器不会只是中看不中用吧。”老首长面带疑惑的说道。

    “老首长，你太不相信我的实力了，咱别的先不说，就拿这架战斗直升机来说，它的作战直径超过两万公里，而且载弹量多达十万发，另外还有两千颗小型跟踪导弹，说是小型，但它的威力却比得上一颗五百公斤的鱼雷，这种配置和战斗力，请问老首长还有什么疑问呢？”我调出战斗直升机的模型为老首长解释道。

    说的这些都是真的？这太不可思了，那个蓄电池也是你的人研制出来的吗？我要马上见见那个设计师，他的这个发明可是具有跨时代的意义，只要中国拥有了这项技术，中国这条巨龙就有了腾飞的动力。”老首长一脸激动的说道。

    他把新型蓄电池称作中国这条巨龙的心脏一点都没错，只要中国有了这个技术，腾飞是迟早的事，没有能源的限制，中国在其他方面的发展将会更快，这也就能说明老首长为什么会如此激动了。

    “老首长你先别激动，你要见的这个人就在你眼前，小子不才，这个蓄电池的设计者就是我，而且我还设计了一套可以将任何形式的动力或能转化成电能的机器，只要国家需要，我一定会酌情转让给国家的。”我是个商人，所以在安慰老首长的过程中也不会忘了自己的利益。

    “又是你小子？你今天给我的惊讶实在太多了，现在我已经有点承受力了，你把还没有说的秘密都一次说出来吧，我可不想以后在被你吓一跳。”老首长伸手拍了拍胸口，让自己原本激动的心情平复下来。

    见老首长平静下来后，我把一些比较先进的军事科技技术说了出来，其中还有一些先进的政治思想，我在一边侃侃而谈，但却不知老首长心中已经有了另一番心思。

    等我讲完，老首长心中的计划也基本成型了。

    “小宇，没想到你知道这么多先进的技术，我知道这些技术来源都是你的秘密，所以我也不过问，我只希望你能多为国家着想，不要把这些技术提供给外国人，虽然我们刚相识，但我知道你是个有爱国之心的人，在这里，我这个已经年过古稀的老人求你一件事，希望你能答应我。”老首长突然拉住我的手说道。

    “老首长，有什么话您直说，能办到的我一定答应。”我见他这么大的年纪还要为国家操心真的非常感动，所以只要他说的事不是太难办我就答应他，岂不知正是我的一时善良，差点没将自己的下半身葬送了。

    “小宇，国家现在正是用人之际，而你又掌握那么多对国家有益的技术，所以我想请你进入政界，不知道你能不能答应我这个请求？”老首长一脸期望的看着我。

正文 第六十七章 - 军火合同

    老首长的条件非常诱人，目前别说进入国家直属中央政府机关，即使进入省市政府部门都非常困难，如今这么好的机会摆在我面前，说不动心那是骗鬼，再说，如果让老爸知道自己儿子进了政府工作，他一定会高兴的找不到北，但这只是好的方面，我却不能不为自己的未来着想，一旦进入政府机关，我就不可能注册其他国籍，如果没有外国国籍，我的老婆们怎么办，总不能这一生都不给她们个名份吧，如果连个名份都不给能给她们，我还算是个男人吗？这件事看来还需要慎重考虑。

    老首长见我犹豫不决，马上想到了问题的关键所在，面对这种问题他也没有什么好办法，中国国情就是这样，即使他是一号首长也不能改变，一老一少不由都陷入了沉寂。

    “这样吧，你先入部队，政治方面的问题你可以先不管，但军事上的事你要多费费心，回去我就把任职命令发下去，你这次提供的高科技武器为国家军事发展做出了巨大贡献，我会将你直接提升为上校，以后会随着你的军功为你再次提升。”老首长这次可算是为了我而独断专权了。

    入职军队这个提议非常不错，我从小就有做一名军人的梦想，以前只能在电视上看那些军人拿着枪威风的保家卫国，现在自己有机会进入军队，我的心立刻激动的狂跳了起来。

    老首长从我眼里看出了答案，他对这样的结果还算是比较满意，只要我在军队混好了，转型到政界应该更加容易，自从他刚才听了我对政治的建议和理解便有把我当未来接班人培养的打算，现在我被他忽悠进了军界，以后只要他多加提点，我这个接班人那是十拿九稳了。

    在迷迷糊糊中我就被卖了，更可笑的是，我被人卖了还在帮对方数钱，可惜，现在我根本就没意识到这个问题，而等我回过神来想明白后，事情却已经成了定局，想该都改不了了。

    无奈，我只能请老首长先不要公布我在军界的身份，等时机成熟，我会出动出现在世人的面前，那时候的我，将站在军界的巅峰俯瞰众生。

    结束谈话后，我将凌风的父亲和保卫人员都叫了进来，大家见我和老首长安然无恙顿时放下了心中的大石，中午老首长留我吃饭，我没有拒绝，在这里等了三天，让他请吃一顿饭应该不过分吧。

    中午，大家谁都没有聊关于上午的事，在酒桌上，凌风老爸一个劲的给我灌酒，看他的架势好像是怪我将他儿子给带坏了，可老首长的一句话差点没让他把刚喝进嘴里的酒喷出来。

    “凌书记，你儿子眼光不错，能跟着小宇打天下，他以后的前途不可限量啊，小凌，你以后可要好好干，中国的黑帮太乱了，是该有个人站出来领导了，我可是很看好你，你可千万不要让我失望。”老手中语不惊人誓不休的说道。

    “首长放心，我一定会催促那小子上进的，不会让你失望的。”听了首长的话，凌国栋立刻替儿子保证。

    “我从来就没怀疑过老大的能力，只要他不舍弃我，我一定会追随他一生一世。”凌风仿佛发誓的说道。

    “好好好，年轻人就要要保持着这种**，好好干，以后天下都是你们的。”老首长似有所指的说道。

    午饭结束后，我当着吃醋男的面对柳梅说晚上来接她，柳梅高兴的答应了下来，至于吃醋男，他知道自己不是我的对手，所以只能怨毒的看了我两眼，然后一言不发的转身离开。

    下午送老首长上返回B市的专机时，老人家将特意嘱咐柳梅留下来保护我，虽然我的实力不需要人保护，但留下一个美女给我，我当然却之不恭了，我就不信还会有人将美女往外送的。

    告别首长后，凌风因忙着帮派的事就先走了，自从春节拿下H市后，他就开始忙着向其他省发展，今天又得到了首长的，哪里还会客气，他绝对不会让老首长失望的。

    最后，酒店就剩下我和柳梅了，我看她总是偷偷的看我，仔细一想便明白了她的意思，反正下午没什么事，我决定带她返回M市，顺便兜兜风，和美女在一起不能太死板，要学会哄她开心，只要她开心了，没准会答应你什么过分的要求也不一定哦。

    在车上，我先是主动找话题和她聊天，但聊着聊着，我发现我的话变少了，柳梅的话却多了起来，最后基本都是我在听而她在讲，从女人爱好到性格，从喜欢什么样的男人到会和什么类型的男人结婚，别看她平时总是一副害羞的样子，但一旦熟悉以后，她就便会把那些害羞扔到九霄云外，完全变了一个人。

    这一路上，我没少在她身长吃豆腐，而她好像有意不去注意我的举动，任由我对她的搂抱，每当我抱住她的纤腰时，她还会将身体往我怀里送一送，她的大胆完全出乎了我的意料，但美女主动投怀送抱，我又岂能拒之门外，到最后她竟完全坐到了我的腿上，如果车不是由小A来开，我想肯定会发生交通事故。

    到达M市后，我将车开进了一个酒店的停车场，柳梅这一天都没吃东西了，现在早就饿的肚子呱呱叫了，我见天色的确不早了，便带着她来了这个酒店好好吃一顿，这也算是完成我上午答应她的承诺。

    “我们进去吧。”我将车门关上，对旁边的柳梅说道。

    “好啊，我肚子早就饿了。”柳梅将左手搂住了我的腰说道。

    我把右手搭在了她的右肩上，这样看上去我们就更像是一对情侣了，这可是我能想出的最舒服的姿势，保持这个姿势，我们没有理会周围过往行人的目光，微笑着向酒店大门走去。

    刚进到大厅，我们眼前便出现了一片人山人海的景象，大家不要误会，并不是这个酒店生意兴隆门庭若市，恰恰相仿，这里不仅没有几个客人，反而全是一些手拿棍棒，染着黄毛的地痞混混，此刻，他们正耀武扬威的围着大厅中间的一张圆桌四周。

    秉承着人不犯我我不犯人的原则，我没打算管这些闲事，可我们站在门口等了半天，竟没有个服务员来招待我们，这可是我第一次请柳梅吃饭，如此不给面子，我心里不由得有些生气。

    “做不做生意了？”我大喊了一声。

    柳梅没想到我会突然大吼，这一声可把她吓的不轻，整个人都躲到了我的怀里。

    这时，周围的混混们都被我的声音吸引了过来，看我们就有两个人，而且我怀里的柳梅又是一个难得一见的美女，这群混混顿时围了上来，嘴里还不时的冒出污言秽语。

    “小妞长的不错啊，来陪哥哥坐下喝一杯。”一个小痞子走过来要拉柳梅的手。

    柳梅可不是平常的女孩，可以任由这帮混混胡作非为，当对方那只肮脏的爪子即将碰到她时，只见她突然脱离我的怀抱，没等混混反应过来，一脚踹就在了对方的胸前，混混前胸受创，立刻用手捂住胸口弯下腰来，他已经被打蒙了，根本没反应过来柳梅还有后招。

    众人都以为打完了，没想到柳梅再次前冲了两步，右膝对准混混的脸就撞了上去。

    “碰！”这一击立刻让在场众人知道了花儿为啥是这样红。

    由于我们这面闹得动静太大，大厅中央那张圆桌上谈判的人终于忍不住走了出来。

    “对不起两位，今天这里不接待客人了，你们还是赶快离开吧。”一个三十多岁、风韵犹存的美艳**面带凄苦的劝说道。

    从她的脸上，谁都能看出那是一种无奈，这些地痞来这里肯定不会有好事，如果所料不错，这个女人应该就是酒店的老板，今天黑帮来找麻烦，她只是不想连累我们，所以才会劝我们离开。

    佛曰：上天有好生之德，如此心地善良的女人，本不该遭受这样的磨难，如今被我碰上，我岂能袖手旁观，何况这些M市的黑帮可以说都是我的手下，帮派中出了这么一群垃圾，我这个帮主又怎么能不管。

    “你是这里的老板吧，让你们的厨师马上给我弄点好的，我女朋友饿了。”我没有领情，而是带着柳梅向二楼走去。

    “臭小子，你知道我是谁吗？老板好心提醒你们，没想到你们这么不识好歹，那哥哥就告诉你，我们天狼帮的，今天小爷看上你的马子了，让她陪小爷喝两杯，出去包个房，今天我就不怪你打扰我们谈判这件事。”一个看上去像混混头的青年说道。

    “天狼帮？我听说天狼帮的帮规很严的，怎么可能会有当街调戏良家妇女的垃圾？”我特意为天狼帮定国一系列的赏罚条例，没想到竟然没人理会。

    “狗屁帮规，在M市这一亩三分地上，我黑狗就是帮规，我劝你乖乖的让你马子陪陪我，以后遇到什么办不了的事小爷兴许还可以看在她的面子上帮帮你。”混混嚣张的说道。

    “狗哥，你看他们都是客人，又是第一次见你，你就给他们一次机会吧。”酒店老板开始为我们求情。

    “滚一边去，她不陪我难道你来陪我，如果你同意我倒是可以放了他们。”狗哥一脸淫荡的盯着老板娘的一对硕大无比的伟岸玉峰。

    老板年一时之间为难了起来，她虽说是一个寡妇，但女儿已经不小了，她绝不会和一个混混做那种事的，否则连她的女儿都会瞧不起她。

    “妈，他们......他们是谁......”

    正在中年妇女左右为难的时候，一个女孩的声音突然打断了她的思考。

正文 第六十八章 - 雨婷受伤

    来人是个十六七岁的女孩，听她的声音非常耳熟，不过由于她一直背对着自己，所以我也无法看清她的面容，直到那位成熟漂亮的酒店老板将女孩拉到她身边我才看清女儿的脸，我实在没想到，那个女孩竟然是我们班的班长蒋雨婷。

    黑狗仿佛发现新大陆一般，立刻跑到了蒋雨婷的旁边，满脸淫贱的笑看着她，那个样子说多让人恶心就有多让人恶心，不过老板娘也没办法，只能尽量将女儿往怀里藏。

    “老板娘，我看你这个女儿长的不赖嘛，要不让你女儿陪我一个星期，我把你欠款的利息给免了怎么样？”黑狗一脸淫荡的说道。

    “休想，你要是敢动我女儿，你们一分钱都别想拿到。”老板娘将女儿推到身后，一脸气愤的喊道。

    没有得到想要的结果，黑狗脸上闪过一丝杀机，自从凌风离开M市，整个M市的黑道就交给了秦虎，而黑狗又是秦虎的心腹，所以只要秦虎不在的时候，他的话可谓是一人之下，万人之上，如今这个小小的酒店老板娘都敢扫他面子，他怎么能不怒。

    “蒋雨婷，这是你家开的吗？”我没有理会那群废物一样的混混，直接来到了蒋雨婷的面前问道。

    “小婷，他是？”老板娘见我认识她女儿，便随口问了一句。

    蒋雨婷看了看我，然后又看了看我旁边的柳梅，两只眼睛不知道为什么有些发红。

    是我同学。”在说到同学二字时，小丫头眼睛里竟有了一丝泪光。

    老板娘见女儿神色不对，再一看女儿一直盯着柳梅搂着我胳膊的手，她这个过来人顿时明白了女儿的心意，可惜对方有了女朋友，她这个做母亲也无能为力，只好感叹自己女儿的命不好了。

    “什么鸟同学，小子你先给我滚一边去，我先把这个小妞弄上手，然后再找你的马子，嘿嘿。”黑狗见我一直没敢还口，以为我怕了他。

    “小子，你敢告诉我你老大是谁吗？”我一脸不屑的看着黑狗，安全不把他当回事。

    “咦？小子你没听见吗？老子就是老大，你找我有什么事，是不是怕了，想把你的马子送给我呀？”黑狗现在已经开始得意忘形了。

    “啪！”我甩手给了他一巴掌。

    “你他妈敢打我？”黑狗被我这一巴掌打蒙了。

    “打的就是你，今天我不仅打你，我还要废了你，不止你，我连你老大一起废。”黑狗一口一个你马子，现在终于把我给激怒了。

    他不是找死吗？那好，我今天就送他一程，像他这样的人也能出来当老大，我看秦虎是不想在天狼帮混了，我今天就连他一起收拾了。

    “你好大的口气，你知道我老大是谁吗？我老大是M市的第一黑帮大哥秦老大，你个乳臭未干的毛小子想找他麻烦，我看你是活得不耐烦了。”黑狗依旧嚣张的冲我吼道。

    听见黑狗的话，蒋雨婷和她妈妈不仅开始有些为我担心，最近天狼帮闹得实在太大，M市几乎没有人不知道这个黑道帮派，如今见我一个学生惹了黑帮，她们这些女流之辈立刻同情心开始泛滥。

    我没有理会黑狗的狂吠，直接拿出兜里的手机给秦虎拨了过去，我还真就看看他怎么给我个解释，如果说不通，我今天就亲手废了他。

    “秦虎吗？你怎么办事的？我限你三分钟马上赶到鼎盛酒店，否则被怪我对你不客气。”接通后，我先是骂了他一句，然后才让他尽快赶过来。

    黑狗这回真的有点怕了，他不知道我到底是什么身份，秦虎作为M市的黑道老大，哪个不是敬上三分，可我这个看上去乳臭未干的毛头小子居然敢张口就骂他，这怎么能不让他害怕，如果真惹了什么大人物，他这个小小的狗仔命岂不是不保了。

    没给他多少沉思的时间，因为三分钟还没到，秦虎便带着一帮手下匆匆赶了过来，他可是被我教训过，知道我的手段，刚才听我在电话里大骂一通，虽然没弄明白我到底想要说的什么，但这并不表示他就会怠慢，我的怒火可是实实在在的。

    秦虎刚一进入酒店大厅，顿时感到了不妙，眼前这些小混混他看着非常眼熟，应该是帮会的小弟无疑，从种种迹象上表明，肯定是他的这群小弟无意中惹到了我，所以我才会对他大发雷霆。

    “老大，你来了。”黑狗见老大真的来了，立马像霜打的茄子――蔫了。

    “混帐东西，以前我怎么警告你的，整天就知道给我惹事，今天你惹了不该惹的人，谁也救不了你，你好自为之吧。”秦虎恨铁不成钢的说道。

    “秦虎，你少给我整这套，没有你的指使，他敢这么肆无忌惮的出来找麻烦吗？大庭广众之下，居然公然要挟一对母女让他玩弄，难道这就是你带出来的小弟，我看你这个老大是不想干了吧。”我没有给秦虎一点面子，他也不值得我给面子。

    众人见我竟当面辱骂M市的第一黑帮大哥，顿时吓了一跳，出来混的都讲求个面子，像秦虎这样的大哥，更是把面子视为自己的生命，如今我如此践踏他的生命，其后果可想而知，蒋雨婷和她母亲因为不知道我的实力，所以认为这次我肯定必死无疑。

    仿佛印证她们的猜想一般，当我刚说完话后，秦虎身后的一群小弟顿时一拥而上，把我围了起来，我相信，只要秦虎一声令下，这上百号人会同时向我出手，直到现在我才发现，原来天狼帮暂时还不是我的势力，如果是，他们这些人就不会将砍刀对着我了。

    此刻，蒋雨婷的母亲已经闭上了眼睛，她不想见到接下来将发生的血腥一幕，而她却不知，怀里的女儿此刻已经做出了一个大胆的决定。

    “怎么？难道你还想造反不成。”我眉头一皱，声色俱厉的问道。

    “妈的，竟敢这么和我大哥说话，我废了你。”说着，秦虎的小弟便拿刀向我砍了过来。

    面对这种速度慢的像蜗牛一样的攻击，我是一点都兴不起战斗的欲望，正在我准备出手教训一下他时，没想到蒋雨婷竟突然挣脱了母亲的怀抱，冲到了我的面前，而我因为一时大意，竟没来及将她从混混的刀下救出，结果导致她的右臂被对方砍出了一条深可见骨的伤口。

    “找死！”我一把搂住蒋雨婷的身体，然后一脸怒气的吼道。

    说时迟那是快，在混混尚未来得及收刀的一刻，我快速夺过他手中的砍刀，而后手起刀落，直接将他的整条手臂砍了下来，即使如此，我依然没有解恨，作为老大，秦虎有脱不了的干系，小弟既然都受到了惩罚，他这个大哥我当然也不会放过，再次举起手中的砍刀，眨眼间便划过了秦虎的左脸。

    秦虎的小弟们见我连伤两人，而且其中还有他们敬重的老大，顿时疯狂的向我冲了过来，看那架势仿佛非要置我于死地不可。

    “住手，都给我回来！”当众混混的砍刀即将砍中我的一刹那，秦虎大吼了一声。

    “老大混们对秦虎的做法非常不解。

    “都给我闭嘴，你们还不快向宇哥认错！”秦虎的左脸被我砍出了一道长长的口子，鲜血正如泉涌般的流了出来。

    “秦虎，我看你还没有完全背叛我，今天我就给你一次机会，这个黑狗我不想在这个世界上再见到他，你自己看着办吧，还有，以后不准找这个酒店的麻烦，更不许再出现像今天这样的事，否则我拿你试问。”我点住蒋雨婷身上的几处大穴，暂时止住了她的血，但因为伤势太重，必须马上送医院才行。

    “多谢宇哥，我知道该怎么做了。来人，把黑狗抬出去处理了，再去找辆车，把这个女孩马上送医院。”秦虎没有理会自己脸上的伤势，反而关心起了蒋雨婷的安危。

    “你管好自己就行了。”我见他做事还算果断，所以这次就饶他一命，如果以后再出现这种事，我绝不会轻饶。

    蒋雨婷的母亲在女儿离开自己怀抱的那一刻便睁开了眼睛，她亲眼目睹了女儿受伤的经过，当鲜血喷出来的一刻，她已经被吓傻了，直到我将场面控制下来，她才哭喊着跑到了我的身旁。

    “女儿，你醒醒，你怎么那么傻？他都已经有女朋友了，你为什么还要冲过去呢？女儿，你快醒醒，你别吓妈妈呀。”蒋雨婷的母亲在女儿身边哭喊道。

    她不知道，她的话对我触动有多大，原来我身边一直有一个女孩在默默的为我付出，甚至在我身临险境的一刻，她竟然愿意用自己的生命作为代价来挽救我，这种无私的爱实在是太伟大了，我绝不允许这样一个女孩再为我担心，我要用我的一生来珍惜她，回报她。

    柳梅也被蒋雨婷的勇敢和对我无私的爱给感动了，现在她不会多想，唯一希望的就是蒋雨婷可以快点醒来，快点康复起来。

正文 第六十九章 - 项目合作

    M市第一人民医院里，秦虎经过简单的包扎后，便带着一群小弟陪我们等在急救室的门外，在蒋雨婷没有脱离生命危险之前，他这个黑道老大可是一点都别想休息好了。

    转眼间，一个小时过去了，可急救室的红灯依旧亮着，此刻，我已经有些担心了，如果这个庸医不尽心，那岂不是害了雨婷，越想越觉得害怕，在我即将破门而入的一刹那，急救室的红灯突然灭了。

    没过多久，蒋雨婷便被几个护士推了出来，后面还跟着两名微笑着的女医生，看着她们脸上的笑容，即使不问我也知道了结果。

    蒋雨婷因为失血过多，所以暂时还处在昏迷当中，我们被奉劝最好少打扰她，让她安静的休息一下，等明天身体好点在来看她。

    根据医生的嘱托，我让秦虎先带着他的小弟回去了，他领着这一群黑社会的小弟往医院门口一站，别人还以为受伤的是哪个黑道大哥呢，虽然这对于雨婷家并不一定是坏事，但这么多人留在这里难免会打扰到她的休息。

    秦虎走后，我和柳梅将雨婷的母亲也劝上了车，她已经一天一夜没合过眼了，该是回去好好休息一下了。

    送她到家后我才发现，原来我们居然是邻居，她家的别墅就在我家别墅的左侧，下车以后，雨婷的母亲非拉着我们去她家坐坐，我们本不想打扰她休息，但最后还是被拉下了车。

    雨婷的家很干净，装修的比较女性化，自从进到屋里，我竟没发现一件男性用品，甚至连烟灰缸都没有，不过咱和人家又不熟，这些不该问的东西咱也不问，没准说出来反倒惹对方不高兴。

    “你们很奇怪吧，这里没有一件男人的东西？”雨婷母亲仿佛看出了我们的疑惑，所以有此一说。

    既然是她主动提出，那我们也就不必再回避这个问题，我和柳梅同时点了点头。

    “先介绍一下，我叫祁忆凤，是雨婷的亲生母亲。”祁忆凤在提起女儿时，脸上无形中多出了一丝骄傲。

    “这里没有男性用品，主要是因为雨婷的父亲已经过世了，而且我又从来不会把男人请到家里，所以家里就没放什么男人的用品。”提到自己的丈夫，祁忆凤又开始伤感了起来。

    “对不起，惹您伤心了。”我歉意的说道。

    “没关系，我们来说说今天的事吧，这次真是亏了你们帮忙，否则还真不知道该怎么收场了。”祁忆凤说道。

    “恕我直言，不知道祁阿姨为什么会和黑帮扯上关系？”我将心中的疑惑问了出来。

    祁忆凤理了理思绪，然后一脸平静的说道。

    “这件事还要从雨婷的父亲说起，原本他是一个正经商人，通过十年不懈的努力才创办了鼎盛酒店这份家业，可谁知，在五年前，他竟交了一个赌徒为朋友，从此以后就再也没管过酒店的事，天天只想着去赌博，可惜十赌九输，每天几乎都输个精光，我怕他把整个家业都输没了，所以从那以后便再也没给过他钱，只是没想到，他从我这得不到钱居然跑去借高利贷，还把酒店都背着我压了出去。”祁忆凤叹了口气，然后接着说道。

    “一年前，黑帮开始找他要钱，他拿不出来，结果被打了一顿并威胁他交出酒店，等我知道事情真相已经是为时已晚了，雨婷他爸因为一股急火，当时就病倒了，可是那些黑帮并没打算放过我们，每天都会来酒店闹事，他因为着急病情开始恶化，最红终于撇下我们母女二人离开了人世，如果今天没有你们，恐怕这个酒店就真要被他们拿走了。”祁忆凤说着说着就流下了眼泪。

    “祁阿姨，你放心好了，我已经警告过他们了，他们不会再来找你麻烦了，酒店以后还是你的，你可不能太伤心了，如果你再病倒了，你让雨婷可怎么办？”我笨嘴笨舌的安慰道。

    祁忆凤仔细的打量了我一眼，然后仿佛下了什么决心，只见她突然离开座位跑进了自己的房间，而后马上抱着一堆证件又跑了回来。

    “祁阿姨，你这是......”我不太明白她的意思。

    “鼎盛酒店原本就已经被我丈夫输掉了，如今能保留下来，全都是你的功劳，今天我就把酒店送给你，希望你能好好经营，不要让我丈夫一手创建的家业毁于一旦。”祁忆凤有自己的想法，像她这样一个无权无势的女人，出来经营这么大的酒店很容易遭人嫉妒，如今看我年纪轻轻就有如此大的权利和胆识，她觉得把酒店交给我要比留在她自己的手里强多了。

    “万万不可，祁阿姨你把我当什么人了？我可不是为了酒店才帮你的，你这不是陷我于不义吗？”我连忙回绝道。

    “你别误会，我就是怕这个酒店在我手里经营不下去，毁了我丈夫的一番心血，并没有别的意思。”祁忆凤将自己的苦衷说了出来。

    “祁阿姨你放心，我已经警告过他们了，他们不敢早来捣乱了，如果有人敢来，你就给我打电话，我让他竖着进来横着出去。”我不无霸气的说道。

    “我知道，他们也许不会再来，可这不代表别人不会来找麻烦，比如工商、税务，还有卫生监察部门，他们看我是个女人，而且领着孩子，谁都想欺负一下，这个酒店我是实在办不下去了。”祁忆凤凄苦的说道。

    看着她楚楚可怜的样子，我立刻明白了她的意思，虽然她现在已经三十多岁了，但岁月的流逝却并没有在她脸上留下一丝一毫的痕迹，通俗点说，现在的她依旧是成熟大方、风韵犹存，而且又是个寡妇，那些有权有势的哪个不想来占上点便宜，没准经不住他们的欺压，这个成熟的女人还会陪他们睡上一觉，那岂不是美上天了。

    “我看要不这样，祁阿姨继续经营酒店，我出钱投资，咱们合伙把鼎盛酒店办成世界一流的星级酒店，把那个什么希尔顿踩在脚下。”我突发奇想的说道。

    “这个办法好，祁阿姨既可以保住酒店，你又可以赚钱，大家各得其所，阿宇你太聪明了。”没等祁忆凤想好，柳梅已经高兴的叫了起来。

    “好是好，可是要想办成世界一流的酒店，没钱可是不行的。”祁忆凤担心的说道。

    “钱不是问题，前期我先投入十个亿，咱们先把酒店的名气在中国打响，然后我再根据情况追加，预计在一千到一千五百个亿之间，我想这些钱应该够了，我们世界的每一个角落都有我们的酒店。”我霸气十足的说道。

    祁忆凤被我震住了，柳梅同样被震住了，她们实在无法想想我到底有多少钱，一千五百个亿可是相当于中国一年的税收了，可我居然连眼都不眨一下的就拿出这么多钱办酒店，这能不让她们惊讶吗？

    “阿宇，你真有这么多钱吗？”柳梅满脸疑惑的问道。

    祁忆凤同样紧张的盯着我，她也非常想知道我是不是在吹牛，在中国能拿出这些钱的人屈指可数，可她从来没听说有哪个家族的孩子都可以拿出这么多钱来干事业。

    “当然，你以为我在吹牛啊，咱先不说别的，知道我开的那辆车多少钱吗？”我决定逗一逗她们。

    “官方没公布，不过香港那面好像已经有人开出五亿美金了。”柳梅将自己知道的价格说了出来。

    祁忆凤没料到我的那辆车居然如此值钱，可更让她惊讶的还在后面呢。

    “五亿？买个车尾灯还可以，实话告诉你，那辆车价值两百四十亿美金，这还是打八折以后的价钱。”我将跑车的真实价格说了出来。

    “什么？两百四十亿美金？那不是将近两千亿人民币？那辆车真有那么值钱？”柳梅一脸的不可置信。

    “没错，不说别的，就是一个动力电池，国家就已经开出了一千个亿收购，你说我的车值不值？”我小小的吓了他们一下，不过这个价格的确是老首长定的。

    两女此刻已经完全处在呆滞状态了，一个动力电池就可以卖一千亿，何况其他的零件，如果全算下来，何止两千亿，五千个亿恐怕都有了。

    我没有打扰两位女士的幻想，只是微笑的看着她们痴呆的样子，她们属于同一类型的女人，事业心强，占有欲望更强，不过因为年龄的差距，祁忆凤要略显成熟，懂得收敛，而柳梅则青涩一些，没有什么心计，对于感情属于慢热型，需要别人主动，而祁忆凤则不同，如果她认定一个男人，就会不顾一切的去追求，更会永远把那个男人放在心里，从她对雨婷父亲的感情就可以看得出来，换了别的女人，谁会一直爱着一个赌鬼丈夫，甚至在他死以后一直他伤心，并尽力保住丈夫一手创立的家业。

    因为我的目光一直没离开二女，所以等她们从震惊中清醒过来以后，顿时发现了我对她们的注视，面对这种情况，两女心如鹿撞，竟不知不觉的脸红起来。

正文 第七十章 - 雷厉风行

    距离开学还有一段时间，我决定好好利用这段时间将公司的事情处理清楚，至于和欧阳宇的父亲见面，咱不能言而无信，所以我还是抽出了两天时间，这次见面大家不过是相互了解一下，对于公司合作的事情，我已经全权交给陆叔来和他们谈。

    在相处的过程中，我们彼此都获益不少，欧阳震从我这挖走了许多先进的经营理念，而我在他身上也学走了不少商场中的尔虞我诈，这次见面可以说是非常圆满，而且此次会面欧阳震还在我身上看到了一种非凡的魅力，原本他还对儿子做我小弟有些怨言，但自从见过我以后，他不仅不在反对，反而非常儿子跟在我的身边，毕竟我还有很多东西是他没学去的，如果欧阳宇经常跟在我身边，那他学到的东西何止是父亲的百倍。

    由于时间关系，我没有在B市逗留，当天晚上便搭飞机赶回了M市。

    在凤姨（祁忆凤）的酒店休息了一晚后，我马上又带着柳梅去了宏宇，陆叔此刻正在忙着起草公司重组的可行性报告，当听说我来了时，马上就派人把我们领进了他的办公室。

    这个办公室我已经不是第一次来了，但每次来我感觉少了点什么，最后还是柳梅的一句话提醒了我，这里缺少一种生气，整个办公室看上去死去沉沉的，在这种情况下办公，心情怎么能好的起来。

    “陆叔，你这里应该弄几盆花，再养点金鱼什么的，你这个办公室太冷清了。”我提出了自己的建议。

    “呵呵，我这个苦劳力哪有时间照顾那些东西，你婶婶原本是打算给我摆的，不过刚过完全年我们夫妻俩就开始忙上了，所以也就一直没抽出来时间。”陆叔一边解释一边请我们坐下。

    坐下来后，我为陆叔介绍了柳梅，并且把我和国家的关系捡了一部分能说的告诉了他，这个消息对集团以后的发展非常有利，一些在政策上难为集团的官员，这次休想再从我的公司拿走一分钱。

    “这次我来是有几个事想和陆叔商量一下。第一，我准备在去年定下的计划上再增开几间公司，第二，我准备投资一家酒店，还有就是医药这一块，我准备把咱们自己的医院建起来，最近市场上出现了许多我们公司品牌的假药，这对我们公司的影响很大，只要我们有了自己的医院，宏宇的药又只在自己的医院供应，那些假药生产商就休想再猖狂了，我的这几个提议不知陆叔有什么看法？”我将此次过来的目的讲了出来。

    陆叔没有立刻给出结论，我的一系列举措可是非常值得深思熟虑，毕竟这些事情都是要用到钱的，如果资金不够，一切都是空谈，而且即使有了钱，我们还需要有相应的人才，否则即使成立了公司，马上也会倒闭，这种劳民伤财的事，他可不敢轻易做主。

    最后，陆叔实在是拿不定主义，只好把龙叔和孔阿姨也给请了过来，我们这四个人董事会又一次在陆叔的办公室召开了，不过这次多了柳梅这个旁观者。

    “小宇，你具体给我们说说，你到底准备开什么公司，需要多少资金，这样也让我们心里有个数。”龙叔年纪最大，所以由他开始发话。

    “除了汽车公司、能源公司、还有生物科技公司，我准备加开保全公司，主要负责保护集团内重要的高层人物，这个是迫在眉睫的问题，现在我已经找到了适合的经理人选，只要公司一注册，人员马上就可以到位，第二个是新闻传媒公司，以后我们的公司越来越多，做广告可是要不少开支，这笔钱给别人挣还不如我们自己来挣，公司成立以后，我会为传媒公司发射六颗卫星，到时候再买下一个电视台，至于是否往别的方面发展到时候根据情况来定，第三，房地产公司，虽然现在房地产不景气，但我们做这行并不为获利，以后但凡集团的内部员工，每人将得到一套公司发放的别墅，这是为了更好的吸引人才，第四，航空航天公司，这个我会和国家协商，不过应该没什么问题，我们公司将全力自主研发新型载人航天飞机，为人类寻找第二个生存家园，暂时就这么多，如果以后发现好的项目可以再提。”我说道。

    其实，我要开办这些公司都有一定的意义，保全公司和房地产就不提了，至于传媒公司，我是专门为薇薇创办的，她喜欢唱歌跳舞这我是知道的，我不想因为我而让她放弃心中的理想，所以才会帮她开办这个公司，但有个前提，无论如何她都不能去拍电影，我可不想自己的女朋友被人搂搂抱抱和亲吻，别说我小心眼，我想是个男人恐怕都忍受不了。

    还有航空航天公司，是我专门为婉秋办的，她以前学的是航天专业，可是因为家庭的关系，没有机会去实现自己的梦想，作为她的老公，我不想让她对生活有任何的遗憾。

    至于龙娇娇，因为她还没有定性，而且又是个坐不住的女孩，所以我暂时没给她安排，如果以后性格变了，到时候现安排也赶趟。

    柳梅和雨婷我还不太了解，等以后有机会再说，看雨婷执着的样子，我想她应该也不愿意当花瓶，没准到时候给我来个惊喜也说不定。

    我不知道自己的这些话有多大威力，不过看见在场所有人目瞪口呆的样子，我大致也明白了一些。

    “小宇，这些公司前期可都是非常烧钱的，即使你陆叔的公司是造钱机器，恐怕也供不起这个速度啊。”等众人清醒后，孔阿姨一脸苦笑的说道。

    “是啊，咱先不说研发和制造航天飞机，就是传媒公司的六颗卫星就已经够我们受得了，哪里还有多余的钱开别的公司？”龙叔附和道。

    “小宇，你看咱们是不是一样一样来，再说，这些公司所需的人才也要慢慢寻找，我们不可能一口气吃成个胖子。”陆叔劝解道。

    “汗，陆叔你们听我说完好不好？我没说这些公司都要你们掏钱，就像龙叔说的卫星，我已经找人造好了，你只要把公司注册下来，再投个一两亿就行了，这点钱陆叔不会拿不出来吧？还有航天公司，我已经将设备和原材料都准备好了，也就是要你们帮着找个好点的场地和办个执照就行了，又没让你们出钱，你们担心个什么劲啊？除了房地产公司和保全公司需要投入少量资金外，好像不用你们出很多钱。”我一脸无奈的解释道。

    已经把东西都准备好了？”陆叔不可置信的问道，对于我的实力，他可是再也不敢怀疑了。

    “当然，万事俱备只欠你们这点东风了。”我微笑着说道。

    “那就没问题了，不过人才方面呢？”房地产公司和保全公司那点钱，集团还是能拿得出来的，所以龙叔就代表大家同意了。

    “高级管理人才我已经自己培养好了，只要公司一成立，他们马上就可以上任，至于普通工人，我们可以现招，只要进行一下培训就可以上岗了。”我将他们最后一丝顾虑也给解决了。

    “如果这样，那基本就没什么问题了，不过我们应该先作出一份详细的计划，这样以后可以避免很多麻烦。”陆叔是个细心的人，做什么事都讲求按计划行事。

    “嘿嘿，计划我早就做好了，都在这个硬盘里呢，你们拿回去看看，两天以后我再来找你们，如果觉得可行，趁我还没有开学咱们马上着手就办，雷厉风行可是我的一贯作风，你们以后可要做好心理准备。”我笑的非常奸诈，让两位叔叔和孔阿姨有种上了贼船的感觉。

    和柳梅离开宏宇后，我带着她驱车到了我在M市的家，因为婉秋她们都没回来，所以家中比较空荡，和她简单的吃了点东西后，两人马上又瞬移去了M市郊外的那个存放武器的山洞。

    柳梅对我的瞬移非常好奇，既然她愿意跟着我，那我也不怕把自己的秘密告诉她，当她听说我修神者的身份时，原本就不大的小嘴长的都快能放进去一个鸡蛋了。

    因为正事要紧，所以我没有过多解释，一会还有更让她惊讶的事在等着呢，这些事都放到以后再解释吧，这要是一个个解释，那我还不累死。

    到达山洞处后，我给首长打了个电话，为了让他在中央说话更有分量，我决定把山洞里的武器先让他运回去，有了实体武器，我就不信那帮军政大员会不动心。

    “小宇啊，找我什么事？我们正在谈论订购武器的事呢。”老首长好像在开会。

    “那正好，老首长你派人定位一下我的位置，这里有个山洞，里面放着一批重武器，你先让人拉回去实验一下效果，如果觉得合适就订，如果觉得不好就算了。”我说道。

    “那太好了，你在那等一会，我马上派人定位。”老首长高兴的说道。

    花了十多分钟，国家那帮技术人员总算定位到了我的位置，做完这些后，擎天号派下来接我的隐形飞船也到达了这里，我拉着再次陷入呆滞的柳梅直接上了飞船。

    眨眼间，我们便冲出了地球，向着水星的方向飞了过去。

正文 第七十一 人才回归

    擎天号指挥室里，莫雅姐正无聊的玩着小游戏，其实她早就知道我要来，装出这幅生气的样子完全是想吓吓我，也是对我这么长时间不来看她的惩罚，原本她是没有这么人性化的，但自从在我身体里寄居以后，便产生了一点人类的感情，以至于有今天这样人性化的表现。

    当我和柳梅踏入指挥室时，莫雅姐几乎连头都没抬一下，大屏幕上留给我们的只是她的一个背影，看上就像一个受了委屈的小媳妇，让人看了好笑不已。

    “莫雅姐，小弟错了迪么长时间没来看你，你大人不计小人过就原谅我吧？你有什么要求尽管说，只要我能做到的一定答应你。”我见莫雅姐油盐不进，最后只有加大了自己的筹码。

    “这可是你说的，不许反悔，咦？她是......”莫雅姐回头的一刹那，突然发现了站在我身边的柳梅，脸上露出了一丝疑惑的表情。

    “这是柳梅，我老婆之一，这是莫雅姐，擎天号掌舵人。”我为两女互相介绍道。

    因为莫雅姐是出现在电脑屏幕上，所以柳梅没敢主动和莫雅姐打招呼，甚至连基本的害羞都忘了，而莫雅姐则非常大方，不仅和她打了声招呼，还为她打了个沙发坐下。

    “莫雅姐，这次来恐怕又要麻烦你了。”我心中藏不住事，所以不等莫雅姐问就主动说了出来。

    “我就说嘛，你没事才不会想起我呢，说吧，这次又遇到什么事了？”莫雅姐一副‘我早知如此’的样子说道。

    “最近我打算增开几个公司，想请莫雅姐帮我生产一些设备，还有我打算将汽车公司搬到地球上，然后把汽车工厂改建成一个兵工厂，我们一边造星际战舰，一边可以为国家建造常规武器。”我将心中的想法说了出来。

    莫雅姐想了一下，她认为汽车制造厂无所谓，搬到哪里都可以，而兵工厂放到水星也没问题，只不过见惯了摩尔多文明的超级武器，地球上那点常规武器实在是难以入得了她的法眼，说句实话，她更希望我去建造那些更强悍的武器，这样她也可以物尽其用，做那些普通武器，她自己恐怕都觉得大材小用了。

    “设备没问题，你需要什么设备尽管和我说，我可以让机器人尽快造出来，至于水星上的工厂，我觉得星际战舰制造计划可以放在水星上，那些常规武器生产还是留在地球上比较好，我们还有更多先进的武器制造技术，那点常规武器的制造技术不怕被别人偷去，再说，这样还可以为我们省下能够创造更多价值的劳动力。”莫雅姐说道。

    对于她的建议，我仔细的思考了一下，把兵工厂建在地球上倒是没问题，不过在中国不行，国家的法律不允许，咱怎么说也是一个奉公守法的良好市民，绝不能知法犯法不是？查如果把兵工厂办在国外，那安全又得不到保障，这个问题不解决，即使有再多的秘密也不够泄漏的，所以我还是认为应该放在水星上。

    最后，莫雅姐给我想出了一个办法，既可以把兵工厂建在地球上，又可以最大的保证兵工厂的秘密不泄露出去，这个方法就是合作，与国家合作，这个两全其美的办法，既可以使兵工厂合理化，又可以为我节省大量的人力资源。

    将我所需的设备清单交给莫雅姐后，我又带着柳梅去了训练室，经过几个月的魔鬼训练，那些收养的孤儿应该已经可以派上用场了，他们可是我新公司的骨干人员，如果没有他们，我也不敢向陆叔打包票，至于公司未来发展的如何，我可全指望他们了。

    “全体集合！”莫雅姐威严的声音突然出现在训练室里。

    五十名孤儿仿佛军人一般，在命令下达的一刻，大家几乎整体一致的离开了自己的座位，然后在操场上迅速站成两列，并等待着我的检阅。

    在他们冷峻的脸上，你甚至看不到一丝表情，由此可见，他们的训练有多么艰苦。

    “大家辛苦了。”我由衷的感谢道。

    “不辛苦！”众人一致喊道。

    “精神面貌都不错，经过这几个月的学习，你们觉得怎么样？学没学到对自己有用的东西？”这个是我最关心的问题。

    “学到了。”众人再次喊道。

    对于他们这种自信的回答，我非常高兴，人就要要有这种自信，如果一个人连基本的自信都没有，谁又能指望他们干出点什么惊天动地的大事呢？

    这群孤儿都是从人生磨难中走过来的，我猜想只要给他们一丝希望，他们就会死心塌地的追随于我，虽然这种理论不一定正确，但我同样有这个自信，凭我的人格魅力，他们绝不会背叛于我。

    “两个小队长留下，其他人回到自己的位置上该干什么干什么。”公司即将成立，我现在必须把他们带回地球，但在此之前，我要先熟悉一下每个人的情况，到时也好合理的分配。

    我话音刚落，除一男一女两名队长外，其他人全部回到了自己的位置，动作干净利索，没有一丝拖泥带水的感觉。

    “你们叫什么名字？”我向二人问道。

    看着眼前这两个和我年龄差不多大的孩子，我感慨良多，如果他们不是孤儿，现在恐怕还在学校里上学，哪里会到我的手下受罪，可这就是人间百态，生死无偿。有人必定一生孤苦，而有人却可以纵横逍遥，我相信只有真正尝到了人间苦楚，体味过世间百态，这个人才不枉来到人世间走上一遭，而我却还未曾有过这个机会。

    两名队长对我并不陌生，他们每天不仅要学习自己的专业知识，更要被莫雅姐灌输效忠于我的思想，在他们这群孤儿心中，我已经可以和真正的神相比，因为没有人可以拥有眼前的一切，更没有人强在到眨眼间摧毁整个星球的力量，而我却是特例，所以他们把我当成了神，无所不能的神。

    “叶天睿，叶战天！”面对心目中不败的战神，二人心中高兴异常，但他们同时也明白，在一个杀手或者商场精英脸上是不允许表露出自己的情感的，否则很可能把自己的弱点暴露给敌人，因此，在回答我问题时，他们的脸依旧保持着冰冷。

    两人中，叶天睿长相出众，且气质独特，一身平整的蓝底白边训练服衬托出了她优美的曲线，我实在没想到，在这群孤儿中竟有如此漂亮的女孩（大家不要误会，我可不是饿狼，见个美女就扑上去，这些都是由衷的赞美之词，我保证，以后绝不对她下手，至于她对不对我下手，那另当别论。），而叶战天则非常具有男子汉气概，平整的寸头，方方的国字脸，加上全身紧绷的肌肉，绝对是一个具有阳刚之气的猛男，在看到他身上那一块块充满爆炸性的肌肉时，我都不由自主的开始有些羡慕起来。

    在接下来的两个小时里，我对五十名孤儿的实力和能力进行了一下询问，其结果令我感到非常震惊，先拿战组来说，他们经过修炼修真法决和服用莫雅姐炼制的丹药，现在每个人都突破了心动期，叶战天甚至突破了灵寂后期，达到了元婴初期，这已经算是真正踏入了修真界的大门，以后的前途将不可限量。

    至于天组，虽然他们也跟着修炼，但是修为普遍不高，这是工作性质的差异，他们主要以学业为重，自然没有过多的时间去进行自身上的修炼，不过俗话说得好，术业有专攻，他们在比武较技上可能胜不过战组，但论起经商赚钱，恐怕战组的人就是拍马都赶不上的。

    在天组的十人中，叶天睿更是一枝独秀，每一次模拟商战她都稳拿第一，即使面对手下九名队员的联合对抗，她也能战而胜之，这种人才可是莫雅姐精心培养出来的。

    对众人有个大致了解后，我将自己创办公司缺人的事说了出来，叶天睿心思敏捷，马上听出了我话中的意思，既然决定追随于我，她岂能不替我分忧解难，不仅她主动提出要担任传媒集团的总经理，更为我分析了剩余九人的能力以及适合的岗位，有了她的讲解，我更加肯定了她的能力，所以当场拍板，人员分配问题交由她来管理，我再次变成了甩手掌柜。

    战组我给他们两个选择，第一是出去自己建立一个杀手组织，我只为他们提供前期的基础经费，至于后期就要*他们自己了，但前提是，他们必须效忠于我，不得中途叛出组织，否则格杀勿论，第二个选择是去办雇佣军团，这在欧美地区非常流行，条件当然也和杀手组织一样，我不会给他们太多钱，我相信凭他们的实力，即使分文不给也能够在现今这个社会生存下去。

    随后，两名队长将我的命令传达了下去，未来的半个小时里，大家都在做思想斗争，天组面对的问题还好说，因为叶天睿给每人下分的公司都是最适合他们的，所以大家没有什么牵强之感，可战组方面就有问题了，两个组织虽然性质相同，但一个是可以光明正大的出现在众人面前，另一个却是只能隐藏在幕后，因此在选取之前，大家都有些难以决断。

    经过一番商量，两名组长将最后结果告诉了我，战组有四十名成员，三十名选择去创办雇佣军团，剩下十名选择去当杀手，而令我惊讶的是，在十名杀手中，竟有六名女生，这个结果不仅让我费解更让我觉得恐怖，直到今天我才算见识到什么是最毒女人心。

    商业上，叶天睿已经将十人的具体信息交给了我，而且每个人的资料后面都表明了他们适合的岗位，当然，那些岗位并不限制在我给出的岗位，而是商业上的所有岗位。

    将资料收起来后，我再次将众人聚集到一起，然后通过催眠之术让他们陷入昏睡，等众人醒来时，他们已经重新回到了地球。

正文 第七十二 敲定计划

    将孤儿带回地球后，我给战组留了四个亿的启动资金，武器配备全由擎天号的兵工厂发放，至于去哪里发展，如何发展，这些就不是我管的事了，我只能为他们提供这些，剩下的路就要完全*他们自己了。

    遣散了战组的人员后，我带着天组的人马上赶往宏宇总部，已经离开了两天了，他们也该作出决定了，我坚信他们一定会赞同我的计划，并不是因为我是公司的董事长，完全是因为这个计划几乎完美的无懈可击，面对这种诱惑，他们不可能不赞同。

    结果与我想象的一样，当我赶到陆叔的办公室时，两位叔叔和孔阿姨已经坐在那等我半天了，从他们脸上兴奋的表情来看，那份计划已经得到了他们的认可，现在恐怕就等着我来发布命令了。

    对于我来带的十个人，大家脸上露出了疑惑的表情，看着他们一个个想问又不敢问的样子，别提多搞笑了，最后孔阿姨终于忍不住问了出来。

    “小宇，这几位是......”孔娜问道。

    “你看我，一着急都忘了替你们介绍了，这十个人是我们新公司未来的高层管理人员，这位是叶天雄，未来航空航天集团的总经理，这位是叶天娇，未来生物科技集团的总经理，叶天龙，未来新能源集团的总经理，这位是叶天风，未来汽贸集团的总经理，叶天阳，房地产的总经理，剩下几位暂时当他们副手，如果有需要再重新启用。”我先将身后的人介绍给了公司的三位元老，然后再反过来介绍他们。

    “这三位是公司的元老，以后你们要多接触接触。”

    大家打了声招呼，算是彼此互相认识了，因为在场都是集团未来的高层人士，所以今天的会议大家都必须参加，这么多人，陆叔的办公室肯定的放不下了，因此我们决定去宏宇的会议室，正式召开一次集团的高层会议。

    办公室里，陆叔已经派人摆好了茶水，待我们全部坐好后，未来世界第一超级财团的第一次高层会议正式开始了。

    首先，由陆叔汇报宏宇最新的财务状况，当得知宏宇现在身价至少在一千五百个亿时，我这个公司的董事长都被吓了一跳，不过，接下来开办新公司可能要投入大量的资金，这点钱还真不一定够，可没等我感叹完，龙叔马上又给了我一个惊喜。

    他的公司刚刚开发出一款新型的笔记本电脑和全中文编写的操作系统，这两人产品的前期广告已经公布在上，世界各国友对翔宇科技公司这款新型电脑和操作系统给予了很高的评价，大家表示非常期待着产品的正式发售，这样他们就不仅可以大饱眼福了，而是可以真真切切的操作一下了，这款电脑的外型设计和附加功能实在是太令人震撼了。

    龙翔相信，只要电脑和系统一旦上市，翔龙科技这个一直烧钱的公司将立刀打破现状，成为世界瞩目的高科技公司。

    “龙叔，你准备什么时候将产品上市？”我高兴的问道。整理发布于

    “大约在四月初的时候上市，那时正是公司和上班族需要去旧换新的时候，到时不怕我们的产品不畅销。”龙叔面带微笑的说道。

    “对不起，打断一下，我想请问龙先生，产品在上市的时候，你准备用何种方法去推广它？去让更多的人了解它。总不能让人看一眼、试一下就买回家吧？你认为，这个产品的质量在如此短的时间内能否得到所有人的认可呢？”叶天睿突然打断龙叔的话。

    我确实没有想过，现在国内基本都是先把前期广告做好，后期自然就没问题了，难道还有其他要做的吗？”龙叔满脸疑惑的问道。

    这时，我们的目光都被叶天睿吸引了过去，她既然有此一问，想必心中已经有了想法，我虽然不太了解她，但莫雅姐教出的精英岂能差的了，我不相信她也要相信莫雅姐不是。

    结果不出所料，叶天睿还真在我们面前展现了一次她的本事，对于她的思维，在场之人无不感到自叹不如，陆叔他们刚开始还有点小瞧叶天睿等人，认为他们不过是一群乳臭未干的小孩子，但在见识了叶天睿的商业手段后，三人再也不敢小瞧这群孩子了。

    叶天睿的主意很简单，她让龙叔现在马上停止广告，让新型电脑保持一点神秘感，然后联系世界上几个有名的电脑生产商共同举办一次电脑展览，这件事不管成与不成，消息必须散发出去，而且有多大要闹多大，最好弄得尽人皆知才好。

    如果那些公司拒绝翔宇的提议，那新闻舆论马上就会替我们做最好的广告，说对方怕了我们，不敢迎战，而如果对方接受，那更好，我们的产品性能本来就比他们好，只要在参展期间不出问题，能够更好的利用大众的好奇心理，再加上笔记本的新功能，翔龙想不一步登天都难。

    接下来，我们开始商量新公司的事，因为现在资金还不是很充足，所以我准备把一些投资小见效快的项目列为第一期计划，而在众多新公司中，汽车公司肯定是首选，大家不要因为我那辆跑车的价格就认为我不理智，现在是生产普通用车，并不是像我那辆功能齐全的跑车，外型上我们可以还用新理念，但车的功能就不需要太多了，这样就大大节省了成本费，一辆跑车造价大约在两百万左右，虽然咱造价低，但售价可是不低，香港大亨给出五亿美金的报价有点假，咱也不能那么黑，就要一个亿好了，再不行打点折，几千万总该有人买了吧？

    在翔宇科技和光宇汽贸盈利以后，我们必须马上启动二期计划，争取在一年之内将集团已定的新公司全部落实，这并非痴人说梦，只要有了原始资金和技术，谁都不会怀疑这个计划的可行性。

    会议结束后，两位叔叔立刻开始整理资料，然后拉着叶天睿商讨计划细节上的问题，我见没什么事了，便独自一人离开了会议室。

    柳梅被首长派去指挥装卸军火，暂时还没回来，自从离开陆叔的办公室，我就真成了孤家寡人，漫无目的在大街上闲逛时，我突然想起了还在医院里躺着的蒋雨婷，她是为了我才受的伤，可几天过去了，我却一次都没有去看过她，不知道她现在该多伤心。

    想到此处，我决定马上去看望她，可刚跑了两步，突然想起这么空着手去好像不好，原地转了一圈，看见不远处正好有个花店，我立刻冲了过去。

    “给我拿束鲜花。”一进花店我便喊了出来。

    “请问，这位先生要买什么花？”没等我找到人，花圃里走出一个看上去四十多岁，满脸带着微笑的中年男子。

    “这个......这个我也不明白，老板你帮我选一种吧。”我就知道有玫瑰，可现在好像不适合送，只有请老板帮着做主了。

    “先生，你要送花给什么人？想代表什么意思？这个送花可是有很多忌讳的，一个不好，很可能得罪人的。”老板微笑着为我解释道。

    “哦，我送病人，希望她早日健康。”我没有把自己和雨婷的关系告诉老板。

    “呵呵，送女生吧？那我建议你送她平常比较喜欢的或者橙红色马蹄莲，如果是一般的女性朋友，那剑兰也不错，这送花可是一门学问，送错了，很可能闹出笑话的。”老板身为过来人，又在花店呆了那么长时间，哪里看不出我的意思。

    “这送花都有什么讲究？”这个值得好好学学，免得以后弄出笑话可就糟了。

    “好，我就给你讲讲，咱们先说送病人吧，探望病人时不要送整盆的花，以免病人误会为久病成根，而香味很浓的花对手术病人不利，易引起咳嗽，颜色太浓艳的花，会刺激病人的神经，激发烦躁情绪，山茶花容易落蕾，常被人认为不吉利，所以这些都不适合送病人，看望病人宜送兰花、马蹄莲，剑兰等，或选用病人平时喜欢的品种，有利病人怡情养性，早日康复。”老板为我上了第一课。

    接下来，老板又给我解释了其他几种花的赠送禁忌，如果不是因为我急着要走，老板恐怕非要好好给我上一课不可，他这个岁数，能说上话的人不多，如今有我这个免费听众自动送上门，他又怎么会轻易放过。

    我没有理会老板的一再挽留，直接拿着一束橙红色马蹄莲奔向了市第一人民医院，蒋雨婷还在等着我，我可不想她为了我再伤心，更不许有人再伤害她一根汗毛，否则我发誓定将对方剁成肉酱，扔到垃圾桶里喂狗。

    不到半个小时，我总算出现在了病房门外，看着屋内一脸憔悴的雨婷，我真不知该如何是好，道歉吗？那是最愚蠢的做法，本少爷才不会去做，可她现在的样子完全是我造成的，真不知道现在如何面对她才好。

正文 第七十三 探望病人

    洁白的病房内，蒋雨婷正双眼无神的看着天花板，这已经是她受伤的第三天了，在这受伤的三天里，她是多么希望我能来看她一眼，即使不能给她什么承诺，更不可能为了她放弃什么，但这些都无所谓，她只是想在自己受伤的时间里能占用我一点点的时间，哪怕只是看上一眼的时间。

    这个女孩是多么容易满足，可就是这个小小的愿望，老天都将它拖了三天，对于这个善良的女孩实在是太残忍了，不过她还没有被老天彻底遗弃，因为我来了，我来看她了。

    当我敲响房门的一刹那，蒋雨婷像是受惊的小兔子般在床上一下坐了起来，剧烈的动作仿佛扯动了她的伤口，一个痛苦的表情出现在她的脸上，忍着疼痛，她还是毅然转身向我的方向望来，当发现门外的我后，她几乎忘记了疼痛，并努力着让自己站起来，可因为身体太过虚弱，还没等站稳就差点跌坐在地。

    我见她摇摇欲坠的样子，马上意识到不妙，因此，在她倒地前我已经迅速跑到了她的面前，将她柔软的娇躯抱在了怀里。

    “真的是你，你真的来了。”蒋雨婷并没有意识到我们现在的姿势是如此的暧昧，她的眼里只剩下了我。

    对于她的依恋，我不知道该说什么好，因为她穿的比较单薄，所以我先将她扶回了床上，并将雪白的棉被盖在了她的身上，在此过程中，她没有说过一句话，只是默默的注视着我，任由我对她的摆布。

    “你这个傻丫头，那天你跑出来干什么？他们根本就伤不了我，现在好了，我没受伤，你到是伤的不轻，如果你有个什么意外，你妈还不要了我的命呀！”我边将买的花放到柜子上便说道。

    不是怕你受伤吗？”蒋雨婷以为我是在嫌她多管闲事，所以在说话的时候声音有些哽咽。

    我意识到刚才语气有些重了，喜欢一个人没错，保护自己喜欢的人更没错，我不仅不该怪她，还应该去理解她，可是我刚才的话实在是伤她的心了，我觉得自己真是个混蛋。

    “对不起，我没有怪你，我只是不想你为我受伤，我怕你有个闪失，到时候就没人心疼我了。”我大胆的抓住了蒋雨婷的手，并将我的心意明明白白的告诉了她。

    听了我的话，她仿佛觉得自己好像是在梦中一样，她喜欢我不是一天两天了，自从第一次选班委，她就开始注意我了，可对于我，她还不是很清楚，虽然心底渴望和我在一起，但却从来不敢奢望真的会有这么一天，而当梦想变成现实时，她反倒开始怀疑了起来。

    我理解她的想法，像她这样一个性格内向、不爱言语的女孩是不会隐藏秘密的，她的脸就是内心最真实的写照，此时此刻，我从她的脸上看出了惊喜和不可置信，她不仅怀疑眼前这个我是不是她所认识的叶震宇，甚至更怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “小傻瓜！”说完，我在她额头轻轻的吻了一下。

    “呜呜......”在我的嘴唇离开她前额的一刹那，蒋雨婷竟抱着我的腰哭了起来。

    她这一哭倒把我弄糊涂了，刚才还好好的，难道是我又说错话了？不可能，我不过说了她一句小傻瓜，难道这也有错？

    “雨婷，你怎么了？你别吓妈妈，快告诉我到底怎么了？”正在我不知所措的时候，祁阿姨突然从外面跑了进来。

    你说你安慰女儿就安慰女儿呗，可你干嘛还用那种眼神看着我，我又没欺负她，是她自己哭的，这笔账难道也要算在我头上？那我岂不是比窦娥还要冤枉。

    过了一会，雨婷终于停止了哭泣，躺在母亲怀里，无论祁忆凤如何问她哭的原因，她就是不肯说，只是时而若有若无的看上我两眼，这让祁阿姨更加肯定了女儿的哭跟我有关，可惜她没有证据，而且女儿又不肯说，她只好堵气的哼了我一声。

    “祁阿姨，你不用留在酒店照看着吗？我可是准备给你投资上千亿的，如果你这么对待工作，那我可要重新考虑了。”我哪里是那么好欺负的，马上给她还以颜色。

    “哼，如果我不来，小婷还不知道要被你欺负成什么样子，如果让我在事业与女儿之间作选择，我宁愿放弃事业也不会让女儿受委屈。”岂不知，祁阿姨根本就不吃我这一套。

    面对这样大公无私的母亲，我是一点招都没有，总不能把她轰出去吧，算了，谁让咱是男人呢？忍了！

    陪母女俩在病房里呆了一会，祁阿姨突然被一个电话找走了，不过在走之前明确警告我，无论如何都不能欺负她女儿，否则就跟我拼命，我只好连连保证不会，她这才放心的离开。

    当病房只剩下我和雨婷时，我们再次坐到了一起，刚才她妈在，我不好意思问她哭的原因，现在没有外人了，我当然要问清楚了。

    “雨婷，你刚才哭什么？你没看到你妈差点没吃了我，你告诉我原因行不行？”我小心翼翼的问道，生怕一个不小心又把她惹哭了。

    不都是因为你。”蒋雨婷用细弱蚊丝的声音回道，然后害羞的把脸背了过去。

    这也就是我听觉灵敏，否则还真不一定能听得清楚，不过她的话又把我弄糊涂了，我真不知道到底是什么原因，为什么她们母女俩都说跟我有关系，而我却一点都找不到原因呢？

    “雨婷，你能解释清楚一点吗？”我傻了吧唧的问道。

    “讨厌！”蒋雨婷背着我害羞的说道。

    这一句讨厌顿时让我明白了原因，虽然咱这是头一次听女孩对自己说讨厌两个字，但没吃过猪肉咱总见过猪跑，这也就可以理解为，她刚才是喜极而泣，并不是因为我说错了话，害得我白担心一场。

    “雨婷，你愿不愿意做我女朋友？”我不想辜负她的一片痴心，虽然有些对不起自己的老婆们，但我却绝不后悔。

    我的话音刚落，雨婷突然转过身来，一副水晶般的眼睛顿时流下了幸福的泪水，看着她楚楚动人的模样，我情不自禁的上前抱住了她。

    “我愿意......”简简单单的三个字，却代表着她对我深深的爱恋。

    我们彼此相拥着，时间仿佛在这一刻静止，空气仿佛在这一刻凝固，没有了外物，天地之间仿佛只剩下我们两个人。

    时间慢慢的流逝，当我们从这种宁静而祥和的拥抱中分开时，心灵的交汇让我们彼此情不自禁的吻上了对方的唇，因为雨婷是第一次接吻，所以显得非常生涩，而作为过来人的我，只好主动去引导她的初吻。

    当我夺下了她的香丁后，雨婷的身心如遭雷击，娇柔的身体顿时软倒在我的怀里，这让我不仅可以在嘴上对她攻城掠地，更让我大占了手足之欲。

    可惜，好景不长，没等我们尽情的享受完，祁阿姨不知为何去而复返，正好撞见了我们两人的丑事，雨婷因为害羞，整个人都钻进了被子，甚至连脑袋都不敢漏出来。

    作为一个男人，我有权利维护自己的女人，更有义务承担自己的责任，既然事已至此，我不打算再隐瞒任何人，喜欢就是喜欢，我不觉得有什么丢人。

    们......你们管我干什么？继续继续！”祁阿姨说出了这句让我吐血的话，然后飞快的跑出了房间。

    我摇着头看了看门外，然后才将雨婷蒙在脑袋上的被子扯开，她为了观察母亲是否真的离开，微眯着眼睛开始在房间四周进行扫描，其结果不言而喻，祁阿姨当然是不可能还在房间。

    “好了，不用看了，你妈已经离开了，我们的事都给她看见了，正好以后不用偷偷摸摸的了。”我不仅不紧张，反而非常轻松的笑道。

    不太好吧？”蒋雨婷还是有些害羞，不敢面对自己的母亲。

    “没关系，这件事我去和她说，我相信你妈肯定会同意的。”我抱着她温柔的说道。

    自此，我们两人的关系正式确立，当然在此之前，我已将自己有了三个老婆的事告诉了她，她对此倒并不反对，只是她老妈那边比较难办，最后这个解释的重任又落到了我的身上。

    在医院呆了一下午，晚饭之前我不得不离开，此时此刻，柳梅肯定已经回到了别墅，如果我再不回去，她恐怕就要请警察叔叔开始四处找我了。

    为了不麻烦光荣的人民警察，我还是乖乖的回家比较好。

    当我到家时，柳梅果然正准备打电话报警，幸好我提前回来一步，否则还真不知道会惹出什么麻烦。

    这次柳梅回来还给我带来了一样东西，原来老首长已经在军委替我办好了身份，她给我拿回来的正是国家颁发的军官证，因为我暂时没有正式入驻军队，所以官衔一栏并未填写，我相信在不久的未来，中国军界一定会有我的一席之地。

正文 第七十四 家庭矛盾

    在学校开学的前三天，光宇汽贸正式挂牌成立，剪彩当天，M市的市长和市政府的各级官员纷纷前来贺喜，当然，商界大佬同样来了不少，作为M市的标榜企业，宏宇制药公司陆总的到来更是吸引了无数人的眼球，他可是很少在公众场合露面，因此，大家都在猜测这个光宇汽贸和宏宇制药到底是什么关系。

    有心人不难从两个公司的名字联想到什么，但大家并没有去问，谁都明白这个道理，如果陆宗涛不想告诉，你就是问了他也不会说，如果他想告诉你，即使不问你也一定会知道，何必去自讨没趣呢。

    在剪彩结束后，众人在叶天风的带领下来到了公司举办的酒会现场，随之而来的还有大批的记者，像这种商业性质的酒会，一般都会吸引不少记者的到来，而今天来的这些记者有些是慕名而来，有些则是陆宗涛和龙翔特意找来的。

    借今天这鼐喜庆的日子，两位叔叔和叶天风准备向外界正式宣布，宏宇制药和翔宇科技以及光宇汽贸实乃一家公司，从今日起，这三家公司将全部隶属于霸宇集团。

    当晚会进行到高潮时，两位叔叔和叶天风在酒会现场正式召开了记者新闻发布会。

    “在这里，我替光宇汽贸公司感谢各位的大驾光临，大家可能会疑惑，今天是光宇汽贸公司开张，不什么却由我来替他们道谢，这个原因很简单，同时也是今天临时召开这个新闻发布会目的，我想，有些人早已经开始怀疑我和光宇汽贸的关系了，现在我明确的告诉大家，我们宏宇制药和光宇汽贸实乃一家公司，而且不仅我

    们，这位龙翔先生的翔宇科技也在其中。”陆宗涛的话震惊了在场所有的人，但他好像意犹未尽，张口再次说道。

    “从即日起，我们三家公司正式并入霸宇集团，我想大家可能对这个集团并不熟悉，不过没关系，在不久的将来，霸宇的名字会让每一个中国人都铭记在心，她会永远走在世界科技的最前沿，谢谢！”一场激动人心的演讲到此结束，台下众人无不拍手称快。

    接下来是记者提问的时间，作为世界医药领域的领头羊，陆宗涛免不了成为记者提问的主要对象，在记者一个个尖锐的问题下，经验丰富的他总是能避重就轻的回答对方的问题。

    其中，有一位记者问了一个很尖锐的问题。

    “请问陆先生，您是否是震宇集团的董事长？如果不是，那霸宇集团的董事长又是谁？”一个记者问道。

    这下，在场所有人的目光都聚集到了陆宗涛身上，以宏宇制药目前的状况，他的确最有可能是霸宇集团的董事长，但在他没有公布之前，谁都不敢确定，如果他真的不是，那这个神秘董事长又到底是谁呢？

    此刻，陆宗涛也被这个记者给难住了，在此之前，他还真没问过我这个问题，而且没有我的同意，他也不敢擅自将我的身份公布出去，不过好在我今天也到了会场，趁着众人正在思考之际，他的目光开始四处寻找起我的位置。

    不久，我们两人的视线终于撞在了一起，面对他的疑问目光，我只是轻微的摇了摇头，在商场上混了那么久，我想他应该明白这个动作所代表的意思，因此便不在张口说话。

    “我可以明确的告诉大家，其实我并不是霸宇集团的董事长，至于谁是霸宇集团的董事长，因为他本人暂时不想露面，所以我也不好告诉大家，希望大家能理解我的苦衷，不怕大家笑话，其实我也就是个给人打工的小弟。”陆宗涛笑着回答了记者的提问，不过，在说最后一句时，他的目光明显是在看着我。

    随后，又有几位记者提问，因为问题都不是很难回答，所以陆宗涛应付起来倒是轻松自如，而酒会也在大家的不知不觉中结束了。

    公司成立以后，我让陆叔在M市找了一块地皮，然后将水星上的汽车制造厂悄无声息的搬到了那里，为了给公司打响名气，我又将莫雅姐提前生产出的那些跑车拿出来，让公司提前对外进行展览。

    当光宇汽贸的展车出现在B市豪华车展上时，全国各地、甚至世界各地的家族富翁纷纷赶来观看，当他们亲自感受了一下跑车的性能后，超过百分之九十五的富翁当时就下了订单，而因为叶天风打着光宇出品、必属精品的口号，且承诺光宇系列跑车每年的产量将不会超过百辆，因此那些富翁为了能够买回去一辆自己就把跑车的价格推到了一个令人震惊的高度。

    十亿，这个数字对普通人不说是遥不可及的，但就是这个无法想象的数字，却只够买光宇系列的一辆跑车，而且是不带任何附属功能的普通跑车，即使如此还有很多人排不上队。

    仅仅是车展的第一天，光宇汽贸就已经预定出了三年的光宇系列跑车，这个结果不仅让陆、龙两位叔叔惊讶，连我这个董事长都被吓了一跳，最后我们不得不对叶天风的经营手段竖起了大拇指。

    与此同时，龙叔向各大电脑公司发出的电脑会展邀请也有了确切消息，原本那些公司根本看不上翔宇科技这样的小公司，纷纷拒绝了龙叔的邀请，但接下来的舆论压力搞得他们焦头烂额，最后实在是没有办法，各大公司只好同意了翔宇的邀请。

    事业上，三个公司已经基本走上了正轨，后续新公司的创办计划也在陆续进行，公司有了两位叔叔和天组小队成员这些有能力的管理者照看，我这个幕后的董事长也可以安心的做起了甩手掌柜。

    新的学期开始的前一天，婉秋和薇薇纷纷赶回了M市的别墅，至于龙娇娇，听龙叔说好像去她外婆家了，要开学当天才会赶回来。

    当薇薇和婉秋携手回到别墅时，她们立刻发现了屋里突然多出来的柳梅，都说女人是敏感的，尤其在爱情方面，这句话真是一点都不错，在两女发现柳梅的一刹那，柳梅同样注意到了她们。

    “你是？”因为我正在楼上看新闻，没有下来，所以婉秋只能向柳梅发问。

    “我叫柳梅，你就是唐婉秋姐姐吧，很高兴认识你。”柳梅早就知道我有三位红颜知己，所以当见到唐婉秋和薇薇的时候，立刻就认出来了。

    “我也很高兴，请问小宇不在家吗？”唐婉秋脸上哪里有高兴的样子，眼睛里几乎都快喷火了。

    “哦，他在楼上看新闻，我去帮你叫他。”柳梅只想主动讨好婉秋，毕竟她是后来的，但她没有想到，这个举动不仅没有让唐婉秋高兴，反而让她更加火大。

    试想一下，在自己的家里，叫自己的老公，难道这还要别人代替吗？这是一种侮辱，一种敌视，虽然柳梅没有那个意思，但婉秋就是这么感觉的。

    “叶震宇，你给我下来！”没等柳梅转身去叫，唐婉秋已经扯着嗓门喊上了。

    我正在上浏览有关公司的新闻，突然被唐婉秋这么一喊，差点反手里的水杯吓掉，我想她应该是为了柳梅的事生气，这件事的确是我做的有些不对，所以现在只好乖乖的闭上电脑，然后向楼下走去。

    见我的一刹那，唐婉秋心中的怒火终于开始爆发。

    “老婆，你们回来了。”我脸上带着歉意的微笑说道。

    “哼，再不回来，老公和别人跑了都不知道。”婉秋生气的说道。

    薇薇怕我生气，故意走到婉秋身边，然后拉了拉她的衣服。

    唐婉秋今天非常生气，不仅没有理会薇薇善意的警告，反而将她拉着自己衣服的手给打到了一边。

    “啪！”由于是携怒而发，所以这一下打的不轻，薇薇的小手立刻出现了五个手印。

    这时候，唐婉秋已经意识到自己下手重了，等她正要向薇薇道歉时，我已经忍无可忍的对她吼了起来。

    “够了，今天的事是我不对在先，我可以容忍你闹，但薇薇是一片好意，你居然狠心的打她，你不想想，没有她你能进到这个家里吗？现在你已经不适合留在这里了，请你马上出去。”我可以容忍她发脾气，因为是我有错在先，但我声明，我绝不是怕老婆，像她这样不分青红皂白的女人，我宁愿不要。

    听见我如此绝情的话，唐婉秋顿时流下了泪水，薇薇和柳梅不忍她伤心，马上跑过去安慰。

    “薇薇，婉秋姐对不起你，刚才我不是故意的，以后我就不能在你身边照顾你了，你要多保重身体，姐姐走了。”唐婉秋向薇薇道了声歉，然后哭着跑上楼去收拾东西了。

    大厅里，薇薇和柳梅对婉秋的离去都有些不忍，最后还是薇薇比较善良，主动向我替婉秋求情。

    “老公，婉秋姐刚才不是故意的，她今天可能太生气了，你就原谅她一次吧，你看她哭的多伤心，而且你不是答应过不让我们伤心，还要让我们成为最幸福的女人吗？可你今天一点风度也没有，婉秋姐那么喜欢你，你居然说出这么绝情的话，你以后是不是也会对我这么无情？”薇薇用期待的眼神看着我。

    面对她的问题，我不知道该如何回答，说我错了，我的确是错了，说我没错，我又没有什么打错，可薇薇这一句话就让我解释不清了，最后连我自己都觉得是自己做错了。

正文 第七十五 重返校园

    经过薇薇一番思想教育，我觉得刚才自己的确做的有些过分，但我毕竟是个男人，如果连自己的女人都管不了，我又何谈去管理别人，如何去管理诺大的公司，这个先例是万万不能开的，一旦我妥协了，将来无论是面对老婆，还是面对外人，我将没有任何威严可在了，到时候谁又会听我的话。

    无论薇薇和柳梅如何劝说，我硬是没有心软一下，如果婉秋真的离开，那只能怪我们今生无缘，俗话说的好，强扭的瓜不甜，我不想我们彼此以后的生活都处在痛苦之中，现在的分离也许是最明智的选择。

    带着惋惜与歉意，我们一直在等婉秋下楼，可半个小时过去了，一个小时又过去了，婉秋的房门就是没有打开过，这时不仅薇薇她们开始怀疑了，连我都开始怀疑上了，难道是因为不想再见到我，她竟从楼上跳下去了？不太可能吧！这个别墅的二层好歹也有五六米，她那个较弱的身体要是跳下去还不摔散架了？

    “薇薇，你上去看看，她不会在上面做傻事吧？”我突然担心了起来。

    “我上去不合适，你上去吧，我想她正在等着你去安慰呢。”薇薇神秘兮兮说道，她刚才已经想明白原因了。

    被薇薇一说，我真不知该如何是好，这时，我将祈求的目光又转移到柳梅身上，可她好像也明白了原因，对于我的请求只是作出了一个爱莫能助的举动。

    两女这是逼着我上梁山啊！好，既然你们都不去，那我自己去好了。

    甩开步子撇下两女，我大马金刀的向三楼婉秋的房间走去。

    “婉秋，我可以进去吗？”当我来到婉秋的房门外时，发现门根本就没锁。

    屋里半天没有声音传来，我突然有种不祥的预感，如果她真的出了什么事，我这辈子恐怕都不会安心，所以我没有再等下去，直接开门冲了进去。

    在门开的一刹那，突然一个人影向我扑来，我本能的想去反抗，但没等我来得及动手，一股非常熟悉的香味飘进了我的脑海里，我马上意识到扑过来的人正是婉秋。

    对于婉秋，我当然不可能对她动武，原本举起的手只好又放了下去，而婉秋也在这个时候扑进了我的怀里。

    “老公，我错了，不要赶我走好不好？”婉秋仍然带着哭音的说道。

    看着她泪眼婆娑的样子，我心里如同刀绞，这么一个善良真诚的女孩，我实在是不应该去伤害她。

    “那你知道都错在哪里了吗？”我见她伤心欲绝的样子很难受，所以想开个玩笑逗逗她。

    “我知道，我知道，我不应该生老公的气，更不应该那么对薇薇。”婉秋小心翼翼的回道。

    “你说说，我该怎么惩罚你呢？”我见她不在那么伤心，总算是放心了。

    “嗯，我以后再也不管老公找女朋友了，作为这次的惩罚，我再给你介绍一个女朋友这总可以了吧？”婉秋一脸期盼的看着我，仿佛就怕我不答应她的请求。

    “女朋友就不用介绍了，我还没跟你们说，其实还有一个女孩也成了你们的姐妹，你一回来就发脾气，我还没来得及说。”原本我还在考虑怎么和她们说这件事，现在好了，全都解决了。

    “哦，那有空把她请家里来玩，我不会再生气了。”唐婉秋见我松口，马上就高兴了起来，对我还有一个女朋友的事也不那么介意了。

    “最近可能不行，她为了我受伤了，现在还在医院里呢。”我决定将最近发生的事都告诉她。

    婉秋对这件事非常好奇，我的实力她可是知道的，在地球上好像还没什么能伤着我，可那个女孩为什么还会为我受伤呢？她实在是搞不懂。

    “你说的那个女孩是谁啊？”婉秋面带疑惑的问道。

    “其实你也认识，她就是你选出来的班长蒋雨婷，我这次回来发生了很多事，一会再慢慢讲给你们听，薇薇她们还在楼下等着呢，我们先下去吧。”我拉着婉秋的手出了她的房间。

    在楼下，我又重新为她们互相介绍了一下，因为没有了芥蒂，三女很快就聊到了一起，最后倒是把我这个一家之主给扔到了一边。

    没过多久，三个女孩已经开始姐妹相称了，看着她们一个个笑容满面的样子，我心里不由小小的得意了一把，可惜没等我高兴多久，唐婉秋就拉着两个妹妹跑到了我的身边。

    “给我们说说吧，这次回来你都发生了哪些事。”婉秋替二女问道。

    我将最近发生的事一五一十的说给了她们听，当听说我为她们办起了公司时，唐婉秋高兴的在我脸上亲了一口，原本她是不好意思在两女面前作出这样的举动的，但因为实在是太高兴了，一时间竟忘记了旁边的两人，当发现两人全都微笑的看着她时，她的粉脸霎时红了起来。

    薇薇对我给她开办的新闻传媒公司并不十分了解，她怕自己做不好，所以不想让我在这个项目上浪费资金，我见她打退堂鼓，这怎么能行，马上开始对她进行了一番思想教育，什么有志不在年高，什么人都是吃大米长大的，谁也没什么特殊的，既然别人能行，为什么你就不行等等一大堆的理论，最后总算是将她给说服了，不过，前期她决定大学毕业以后再去上班，因为她认为要系统的学习一下才行。

    对于她的要求，我是一百个，再说，我根本就没打算让她马上就干，有叶天睿先帮她把路铲平了，到时候她可以少走不少的弯路，我不想她一开始工作就处处受阻。

    而且，薇薇喜欢的是歌曲和舞蹈，新闻传媒并不是她所喜爱的，这个新闻传媒只是未来发展的一个主体，等薇薇毕业以后，我会让新闻传媒分出几个小公司，例如影视公司、唱片公司等。

    无论是气质还是嗓音，我觉得薇薇还是比较适合去当一名歌手，但影星却是绝对不行的，不是怕她演不好，是我根本就不同意，演艺界的破事实在是太多了，即使我自己的公司我都信不过。

    将我的事情都交代完后，三女对我的近况也有了个大致的了解，我看时间不早了，便带她们出去吃了顿晚饭，重新回到家后，大家都回到了各自的房间去休息。

    过了十二点以后，我趁着夜深人静，偷偷溜进了婉秋的房间，今天我把她给惹生气了，现在进去好好安慰一下她，我想她应该不会拒绝我吧？（无耻窃笑中......）

    因为我的修为比她高上很多，所以直到我钻进了她的被窝才被发现，正在她要张口大叫的时候，我马上用手捂住了她的嘴巴，可能因为着急，不小心偏了一点，婉秋虽然发不出声音，但用力的在我手上咬上一口还是可以的。

    “嘘，老婆别叫，是我！”忍着手臂上传来的疼痛，我一脸凄苦的说道。

    活该我倒霉，如果提前说出来，现在也不会搞成这个样子了，我还能说什么？哑巴吃黄莲，我是有苦说不出啊。

    “老公，你偷偷摸摸跑我被窝里干什么？啊，你不会想做坏事吧？”婉秋突然意识到我的来意，然后装作害怕的样子躲到了被子里。

    我明白，她这是同意了，否则早就大声呼救了，既然她同意了，我哪还会客气，将自己脱得一丝不挂后直接就钻进了被窝。

    下面就是一些少儿不宜的片段了，这里就掠过不写了。

    当第二天起床吃饭时，我明显感觉到，薇薇和柳梅在看我与婉秋时的目光有些不对，我心中大呼坏了，昨天晚上弄得动静太大，她们两个肯定是听见了。

    柳梅听见到还好，她毕竟还没有和我发生过关系，可薇薇就不同了，她可是和我发生过关系的，如果因为昨天晚上的事，她觉得我不喜欢她了，那可就糟了，不行，看来今天晚上要去好好‘安慰’她一下，千万不能让她想歪了。

    吃完饭后，柳梅留在家里看家，我和婉秋还有薇薇要去学校报道，今天是新学期的第一天，咱可不能迟到了。

    今天婉秋决定自己开车去学校，因为我还没抽出时间和首长谈航空航天公司的事情，所以暂时她还需要当一阵老师，既然是老师，就要有个为人师表的样子，如果总是和我在一起，难免不被人说出什么难听的话来。

    到了学校后，我把车停在了停车位上，然后拉着薇薇下了跑车，没等我准备送薇薇去她的班级，古雨的男朋友仲逸突然拦住了我们的去路。

    “好狗不挡道，让开。”我见他脸上一副阴狠的表情，猜想他也不会有什么好意，因此我也没有对他客气。

    “臭小子，别太嚣张了，我警告你，以后最好离古雨远点，否则我让你吃不了兜着走。”仲逸完全没有理会泰虎对他的告诫，这次既然敢如此针对我，自然是有了完全的准备。

    “我愿意和谁走大一起好像还用不着你指手画脚，你最好听泰虎对你劝告，否则我让你出不了可是个吃软不吃硬主，你如果好好和我说，我或许还可以答应你，但如果用这种强横的口气和我变，那就别怪我不给面子了。

    “小子，你行......我们走着瞧。”仲逸一边用手指指着我一边威胁道。

    对于他这种纨绔子弟，我懒得理会，见他主动离开了，我也没有多想，将薇薇送回了教室，然后才跑回自己的教室，幸好婉秋还没来上课，否则她肯定要为昨天的事公报私仇了，而且我还是不许还口。

正文 第七十六章 - 创造神决

    回想过去半年的校园生活，我不得不为自己感到汗颜，除了婉秋和蒋雨婷，我居然连其他同学的名字都不知道，今天蒋雨婷又因伤没来上学，整间教室五六十人，竟没有一个我认识或能说上话的，看着别人都在谈论寒假期间发生的一些趣闻，而我就一个人傻坐在那里，心里突然有种孤独的感觉。

    人们都说儿时的友情是最珍贵的，我想我恐怕是体会不到这种珍贵的友情了，一个学期没有和大家接触过几次，甚至连学校都没来过几次，缺乏了初步交流的机会，如果想重新接触他们，他们肯定对我有某些看法，这是人的本性，根本让人无法琢磨的透。

    独自一个人觉得无聊，我脑中空然冒出一个想法，等大致缕出个思路后，我拿出了一个空的笔记本，然后动笔开始在上面写了起来。

    最近老婆们不是还没过来吗？晚上我一个人一直在练习神决，刚开始修炼的是《创世修神决》，等第二层达到一个小瓶颈的时候，我便停了下来，我知道这是因为自己的心性修炼不够，所以我没有强行学习下一层法决，而闲来无事的时候，我就把其他神决拿出来研研究究，看看这些神决到底有哪些不同，没想到将所有神决都看过一遍后，我竟真的找出了一些不同。

    这些神决修炼的最终目的虽然都一样―成神，但其修炼的方式、方法却大有不同，有些神决注重修心、有些神决注重修身，两者修到极致，均可以化身成神，但在众多神决中，我却没发现一种既是修心又是修身的功法，我猜想这可能就是所谓的术业有专攻，即使神的精力也是有限的，他们不可能抽出更多的时间去修炼其他的功法，当然，也不排除是众神敝帚自珍的思想在作怪，但岂不知这种狭隘的思想反而限制了神决在未来世界的发展。

    洪荒时期，宇宙中是没有所谓的修真者的，他们这些人是在神枝消失以后才出现的，我想可能正是因为众多神决的遗失和残缺，致使修行之士无法修成大道化身成神，在这种情况下，中国的先人们才不得不将那些残缺的神决加以修改，以适应人类继续修炼下去。

    对于神枝的没落，我只能哀叹，虽然我手里现在有几乎所有洪荒众神创出的神枝，但我却不能随便传授出去，不是我敝帚自珍，怕别人学去，而这些神枝如果真的现世，到底会给未来的社会带来什么样的影响，我真的无法预料。

    至于现在我写的东西，是一种结合了众多神决优点的一个新法决，而且是一个身、心兼修的法决，我给它起名叫《傲圣决》，可能有人会说我太狂，怎么可能随随便便就创出神决，而且是身兼各家所长的神决，但我就是要你们，嗨，我还真就创出来了。

    经过我的全心投入，法决大致雏形已经基本完成，等我将手中的笔放下时，发现整个教室除了我以外竟空无一人，想想也对，现在大概已经是中午了，大家应该都出去吃饭了。

    捧着手中的法决，我感觉这一个上午没白忙活，以我目前的实力，练习这个功法可以说是事半功倍，我相信，用不了多久，我将会变的比现在强上十倍，甚至百倍。

    这篇功法共分六个层次，第一层筑神期，其实力坎比金仙修为，第二层净神期，实力与玄仙相持平，第三层是悟体期，这个时期主要以炼体为主，实力与仙尊相差无几，第四层是神体期，在这个阶段，修炼者的身心将融为一体，达到真正的金刚不坏之体，即使浩瀚宇宙中的无极混沌之力也休想伤其分毫，达到此阶段的修行者已经正式踏入了神的行列，具有了初级神格。

    第五层和第六层分别是圣心期和成圣期，当修行者达到圣心期的时候，他已经算是真正的亏得了天道，拿到了进入圣者殿堂的门票，至于第六层的成圣期，顾名思义，那就是真正寻得了天道，破神成圣了。

    正在我陷入成圣的无限YY中时，教室的门突然被人用力的推开了，而我的美梦也被无情的打断了，回头看了一眼来人，我心中刚刚升起的怒火顿时烟消云散，因为来人不是别人，正是我许久未见的娇娇老婆。

    “老公，我回来了，这么长时间没见，你想没想我？”龙娇娇如烟归巢般投入了我的怀抱。

    “呵呵，当然想了，我每天睡觉前都会想你，可惜你就是不回来，好了，快下来，一会班级的同学该回来了。”我开玩笑的说道。

    “哼，你想对我使坏才是真的吧，还每天睡觉前想我，我可是听婉秋姐说了，你最近又给我们添了两个姐妹，天天晚上和她们在一起还不知道有多快活呢，哪里还有时间想我。”龙娇娇把脸扭，不再看我。

    “好了，我的小醋坛子，今天晚上要不你陪我，我用行动告诉你。”我将娇娇的身体正了过来。

    “这次就相信你了，对了，老公你还没吃饭吧？正好我也没吃，我们两个去吃点吧，婉秋姐和薇薇我已经问过了，她们已经吃完了。”龙娇娇瞥了我一眼，然后又过来抱住了我的腰说道。

    “走，咱们出去简单吃点，晚上把雨婷和柳丁种梅一起叫上，我们大家出去好好吃一顿，一来给美丽漂亮的龙娇娇小姐接风洗尘，二来庆祝我终于把新的神决弄出来了。”我将娇娇的身体抱了起来。

    “老公你太棒了，啵，这是奖励给你的。”龙娇娇在我脸上狠狠的亲了一口，作为我创出神决的奖励。

    中午饭我们在食堂简单的对付了一口，因为下午还要上课，所以娇娇吃完饭就回了教室，我下午不想在学校呆着，反正高中的课程已经全部自学完了，和众位老婆打了声招呼后，我就开车直接离开了学校，奔着医院的方向飞速驶去。

    刚过午饭时间，蒋雨婷闲来无事正躺在病床上看杂志，最近无论是报纸上还是杂志上，几乎所有的新闻都和那个霸宇集团有关，这个霸宇集团虽然在M市刚刚崛起，但它的发展势头却是无人可挡，别说在小小的M市，即使在国际商场上也是威名显赫。

    作为M市的本地人，蒋雨婷从来没听说过这个霸宇集团，但她总有种感觉，这个霸宇集团仿佛是跟自己有什么关联，她从小就心思细腻，对某些事非常敏感，这次听到霸宇集团这个名字，她那种敏锐的感觉立刻给了她一个熟悉的信号，可惜，那只是一个模糊的信号，并没有带给她更多的有用信息，她现在正在猜测这其中的原因。

    到了医院以后，我并没有直接去找蒋雨婷，而是先去了趟主治医生办公室，因为晚上我想请雨婷和我们一起出去吃晚饭，所以要先了解一下她的病情。

    “医生，我想问一下，特护病房那个女孩的病情怎么样了？”我向雨婷的主治医生问道。

    “你是她的什么人？我们医院有规定，不能向外人随便透露病人的病情。”这个主治医生年龄四十多岁，看上去非常正派。

    “哦，我是她男朋友，今天晚上想带她出去吃晚饭，不知道她的病情允不允许，所以过来问一下。”我笑着说道。

    “呵呵，原来是这样，出去吃饭应该没问题，但要记住，千万不能让她扯动伤口，她的血小板很奇特，皮肤在受伤后不愿意复合。”医生看来也是过来人，见我说是雨婷的男朋友，顿时微笑了起来。

    “医生请放心，我不会让她牵扯到伤口的，那我很不错告辞了。”得到想要的消息后，我马上离开了办公室。

    在去往雨婷病房的路上，我开始思考起医生刚才说的那句话，血小板奇特？伤口不愿意复合？这到底是什么原因呢？以我对中医的精通，却看不出她有病，这只有一种可能，她拥有的是一种特殊体制，可虽说我博览古今，众观天下，但却从来没有听过这种体制，难道是什么天生异脉不成？

    为了确定我的猜想，我通过通讯装置与莫雅姐建立了联系。

    “莫雅姐，帮我查一下，什么特殊体制的人会有伤口不愿复合的症状。”我问道。

    “你等等，我马上帮你查一下。”莫雅姐没有多说，只让我先等一会。

    “好了，我查到了，是一种叫天贵体的体制，这种人生来就在富贵之家，受损之里极少出现，但一量肉体受到重创，则很难复原，这种人是最适合修炼《飘渺素女决》。”莫雅姐将雨婷的体制告诉了我，并给出了最佳的修炼法决。

    “谢了，莫雅姐，我有空一定会常去看你的。”我真心的说道。

    “那我可等着你的大驾光临哦，好了，不说了，你先去忙吧，我还要派机器人去采集矿石呢。”莫雅姐说完就挂断了通讯器。

    自从有了莫雅姐，我感觉生活轻松了很多，有很多事都不需要我亲看自动手，有时想想，如果她要是个真人多好，我肯定会不惜代价的娶了她。

正文 第七十七章 - 高中校园

    顺着病房门上的玻璃窗，我看见了一天未见的蒋雨婷，此刻她正在专注的看着手中的杂志，而对于我的到来毫无察觉。

    看着她专注的样子，我实在不忍心去打断她，站在门外，我就一直静静的注视着她，在那一刻，我感到世界变的非常宁静，仿佛时间静止了一样。

    可惜好景不长，祁阿姨的突然到来打断了我们之间的这种宁静。

    “小宇，你在这看什么呢？”祁忆凤面带疑惑的问道。

    “我站在这还能看什么，当然是看你女儿了！”她又不是不知道我们的事，所以我也没有隐瞒她。

    “看小婷？你不进去看在这里看什么？”祁忆凤用怀疑的目光看着我说道。

    “你是不会明白的。”我故作深沉的说了一句，然后敲了敲门，轻松漫步的走进了屋里。

    病床上，雨婷在见到我来的那一刻，马上就把手里的杂志扔到了一边，然后高兴的和我打着招呼，对于祁阿姨，她反倒只是看了两眼，打了声招呼，弄得祁阿姨可谓是面子全无。

    “女儿长大了，有了男朋友连老妈都不要了，可悲啊！”祁忆凤装出一副痛苦的表情说道。

    “我哪有……”蒋雨婷被母亲说的有些不好意思。

    我见雨婷不是她母亲的对手，只她出面替她解围，祁阿姨因为与我有合作关系，而且我又可能是她未来的女婿，所以面对我时，她还算比较客气。

    在病房和她们母女俩聊了一会后，我将今天来此的真正目的说了出来，祁忆凤刚开始是不同意女儿晚上和我出去吃饭的，但她经不住女儿的哀求，最后只好答应下来。

    因为酒店还有不少事情等着她去处理，所以她在医院也没呆多久就离开了，等她离开以后，雨婷马上拉着我问起了有关薇薇和龙娇娇的事情，对于我的几位知己，除了唐婉秋以外，雨婷知道的都不是很多，如今大家马上就要见面了，她这个后来者心慌是在所难免的。

    我没有在这件事上逗她，而是将几女的详细情况一五一十的告诉了她，最后我安慰她说，婉秋她们已经接受了她，今天大家不过是出去吃顿饭，相互认识一下，并没有审查的意思，可雨婷还是不放心，非要将我说的东西记在本上。

    对她的执着我是一点办法都没有，直到学校放学之前，我都一直陪她在医院里整理资料，可惜等她忙完后才发现，我说的东西她虽然记在了纸上，可是现在已经没有时间给她记在脑袋里了，这个结果导致雨婷更加焦急起来。

    “阿宇，这可怎么办？我还没把东西记住呢！要是见到她们说错谦话怎么办？你帮我想想办法好吗？”雨婷面带焦急的问道。

    “呵呵，你不用那么紧张，今天大家只是出来吃个饭，她们不会为难你的，再说，不是还有我在嘛，你就别担心了。”我笑着说道。

    “可是我……”雨婷还想说什么，可惜被我给打断了。

    “别可是了，时间快来不及了，你先把衣服换上，然后我们马上出发。”我看了看手表，学校已经快放学了。

    我离开病房后，蒋雨婷无奈的开始换起了衣服，一身雪白的冬装让她看上去格外的清丽脱俗，一头乌黑的秀发整齐的束在脑后，略带病态的脸上挂着三分羞涩七分焦急，她的这个样子大大的激发了男人对她的占有欲，让看了就想将其拥入怀中好好呵护一番。

    等一切收拾妥当后，我们两个快步走出了医院，坐上我的蓝色跑车，风一般地冲向了我的家。

    在路上，雨婷做出了一件令我十分意外的事情，她竟然把自己整理出的资料也拿了出来，我原本还想在路上一边开车，一边多和她说说话，可惜她根本就没时间搭理我，一心投入到对几女的了解中去了。

    为了不打扰她，我只好无奈的专心开车，后宫的稳定也是个不小的问题，如今她能主动去融入这个家庭，我心里是既高兴又安慰，如果婉秋她们每个人都这样，我相信自己即使再找几个老婆也没问题，但这也只是说说而已，没有遇到让我十分心动的女孩，我暂时不打算让这个家庭的成员扩充了。

    驾车先回了趟家，将留在家里的柳梅接了出来，因为雨婷和柳梅都是后加入这个家庭的，所以她们二人之间倒是没有什么芥蒂，聊了一会儿二人便亲如姐妹了。

    我一边高兴的看着二女聊天，一边驾车快速的向学校驶去。

    当我们到达学校时，正好赶上放学时间，随着人流，唐婉秋、龙娇娇和薇薇三女同时走了出来，她们对我的跑车实在是太熟悉了，所以不等我下车打招呼，她们已经携手向着我的方向走了过来。

    我主动为三女打开车门，将她们请上了车，等大家都坐下后，我本打算为众人互相作下简单的介绍，可刚开口，便被龙娇娇打断了我的话。

    “我们自己介绍就行了，你快想想晚上去哪吃饭吧，我肚子早就饿了。”龙娇娇摸着自己的小腹，脸上露出一副可爱的表情。

    “OK，我们娇娇美女的肚子饿了，当然不能去普通的地方了，走，我们去香格里拉，上次没吃好，这次咱们补回来。”我笑着说道。

    “随便吧，反正你带我们去哪吃，我们都不会反对，别让我们吃剩饭就行了。”龙娇娇一摆手，一副“由你做主”的样子对我说道。

    等和我说完话，她转身开始对雨婷和柳梅介绍起了自己，因为天生一副自来熟的性格，所以很快便和两女打成一片了，而唐婉秋和薇薇则稳重一些，虽然同样和两个后加入的女孩成了姐妹，但却没有龙娇娇表现的那么激烈，这一路上，众人几乎全在听龙娇娇一个人在说话。

    见她们聊的那么投入，我也不好打断，既然插不上话，只好当起了免费司机，因为这是在市区里，所以跑车根本飙不起来，我们只好用坎比蜗牛的速度向香格里拉酒店驶去。

    在转过一个街口时，跑车前突然冲出一辆大货车，将整条路都给堵上了，刚开始我以为是货车出了故障，本打算退出去换条路，可车还没倒多远，后面的路居然也被三四辆小车给堵上了，这时，我已经意识到事情有些不对了。

    “你们还聊呢？我们好像遇到麻烦了。”我苦笑着打断了几女的聊天。

    “哇，真的哦，我下去看看，谁这么没长眼，连我们的麻烦都敢找！”龙娇娇一副不怕事的的说道。

    可惜没等她走下车，便被其他几女给拉住了。

    “你就在车里呆着吧，对方今天肯定是有备而来，你贸然下去出了事怎么办？”唐婉秋责备道。

    “是啊，还是让老公下去看看吧。”薇薇也认为龙娇娇下去不妥。

    不过，薇薇老婆你就那么信任我？如果我真有个三长两短，你可就要为我守寡了。

    开玩笑归开玩笑，作为一个男人，在面对危险时是绝不能退缩的，再说现在好像不真滑什么可以威胁到我，那就更不存在危险一说了，既然如此，这个探险的大任当然就交给我了，我倒要看看，是谁敢和我过不去，如果让我见到他，非揍的他连他妈都不认识不可。

    打开车门，我潇洒的走了出去，而对方在发现我这个目标走出车后，立刻有五六个人跑过来将我团团围了起来，看他们的驾驶，应该都学过一些拳脚功夫。

    我知道，这些人不过是一群没用的打手，正主不可能这么早出场，既然如此我就等一等，先教训一下他们，我还不信了，我把你这些小弟打残了，你这个幕后的黑手还能忍住不出来。

    这次和看清了，来的是六个人，当那个带头的人喊完后，两个站着没动，剩余的四个同时向我冲了过来，不过在我眼里，他们的速度实在是太慢了，慢的我连躲闪都会觉得烦。

    可是，这些人好像从来就不懂什么叫做自不量力，我既然能轻松躲开他们四人的攻击，反而一击未发，从这个举动上来看，他们应该能明白我们双方的差距，可是这些人就像吃了兴奋剂一样，无论我如何谦让，他们依旧穷追不舍，仿佛不亲手宰了我就不痛快一样。

    泥人还有三分土性，何况我这个混世魔王，他们既然找死，那我又何必跟他们客气，此刻，我不再手下留情，凡是与我接触的人，不是腰断就腿折，不消片刻，地上就躲下了四个膀大腰圆的汉子。

    “啪啪啪！”当另外两名汉子也被我撂倒后，身后突然传来一阵清脆的掌声。

    “是你？”我眉头一皱，脸色顿时拉了下来。

    “没错，就是我，怎么样？很意外吧，我提醒过你离古雨远点，可你就是不听，现在好了，即使你跪下求我，我都不会再答应了，我要让你知道惹怒我的后果有多么严重。”来者正是古雨的男朋友仲逸，不过在他身后还跟着三个一脸阴沉的男人，否则他可不敢在我面前如此嚣张。

    我只是微微一笑，并没有回答仲逸，原本还打算看在古雨的面子上不与他计较，没想到他却自己找上门来，那就不要怪我不客气了。

正文 第七十八章 - 感情危机

    自从元旦晚会以后，古雨和仲逸经常会因为一些小事而发生不快，在以前，这几乎是不可能发生的事，仲逸向来以绅士自居，在一些普通的小事上，他都是非常谦让古雨的，可不知道为什么，自从认识叶震宇以后，古雨发现仲逸好像些变了，变的让自己感到陌生。

    今天是新学期的第一天，她和仲逸是新年后的第一次见面，可这次见面两人又发生了一些不愉快，仲逸一气之下便离开了教室，可没过多久，他又更加气愤的走了回来。

    一上午的时间，古雨发现仲逸没有一点听课的心思，他就一直低着头坐在自己的位置上，脸上一片阴霾，直到中午快放学的时候，他的脸上才落出了笑容，可那笑容让古雨看了有种毛骨悚然的感觉。

    她本想上去问问原因，可一想到早上发生的事又停住了脚步，她想让仲逸明白，她古雨并不是非要跟他，天下间喜欢自己的男孩多了去了，比他仲逸强百倍的男人更是比比皆是，因此，她硬着心肠没有过去。

    整个上午就在她的堵气中过去，下午她本以为仲逸会回来跟自己道歉，可没想到，仲逸竟然跷课离开了学校，整个下午都未曾出现，这时，她有种感觉，今天肯定有什么大事发生。

    放学以后，她的这种感觉就更强烈了，为了避免发生什么大事，她开始四处打听仲逸的下落，可无论是亲威朋友或是同学哥们，竟没有一个人知道他的下落。

    怀着焦急的心情，她开始驾车在市中心四处转了起来。

    现在调转镜头，看看我这边发生了什么事。

    我对仲逸的不屑一顾顿时激怒了他，他将自己身后的三个大汉叫到面前，然后一脸阴狠的为我介绍道。

    “小子，你别以为学了几天拳脚就无敌了，现在是个经济社会，只要有钱，什么雇不来，虽然那几个废物给你打倒了，但他们都是小角色，现在我给你介绍一下这三位，他们一个是M市地下拳市的拳王，一个是仁和武馆的空手道高手，这个更厉害，他可是跆拳道黑带四段的超级高手，我就不信合这三人之力还对付不了你，哈哈！”仲逸自认胜券在握，因此毫无顾忌的放声大笑出来。

    “凭这几个三脚猫你认为就能对付了我吗？可笑，仲逸我告诉你，以前看在古雨的面子上我本不想难为你，但你今天自寻死路就别怪我手下留情了，你最好做好心理准备。”小爷不想主动惹事，没想到我的心地善良反倒是会被人如此看低，真给修行者丢脸啊。

    “哼，我看你的皮有没有你的嘴硬，给我废了他。”听我提起古雨，仲逸更加怀疑我和古雨之间有什么不清不楚的关系，你让他怎么能不怒火中烧。

    随着他的一声令下，三个大汉同时向我攻了过来，刚才我的话不仅激怒了仲逸，更激怒了他们三个打手，在M市，他们在武术界可是很有威望的，没想到今天被我这个看上去年龄不到20岁的毛头小子如此贬低，他们岂能不怒。

    可惜，攻击的气势是有了，但攻击力却实在不怎么样，面对三人的攻击，我可以轻松的闪躲开，而这个仿佛游戏一般的打斗过程中，我还有时间对三人的武技点评了一番，比如那个黑市拳王，他的招式没有任何花巧可言，完全是实战中提炼出最有用的招式，而且每一击都是对准敌人的要害部位，如果普通人被他打中一拳，即使不死也要半残，而那个空手道垃圾，他的攻击速度甚至比蜗牛还慢，不过手臂的力量很大，一般的沙石基本挡不住他的一击，要是人被打中，肯定是骨断筋折的下场。

    至于那个黑带四段的跆拳道高手，我看实力垃圾得很，他们那种东西完全就是耍着好看，真到实战中却是一点用处都没有，唯一的可取之处就是他们腿部的灵活性。

    打了半天，三人对于没有伤我毫发非常生气，虽然已经累的有些气喘，但他们仍旧没有放弃对我的攻击。

    黑拳王擦了一下眼角流下的汗，然后一记勾拳向我的腹部打来，他全盛时期的攻击我都可以轻松闪开，何况现在在这种体力不支的情况下，我快速向右转身，非常干脆的让开了对方的一击。

    这时候，跆拳道高手抓住机会，一个侧踢向我后被背袭来，这一击可灌注了腿上的全部力道，务求一击必中，好将我彻底击倒，不过我是那么容易被击中的吗？答案当然不是，在感觉到背后的攻击后，我双脚猛然一点地，身体突然窜了起来，高度刚好越过对方的一脚。

    由于的躲避非常成功，所以那一脚实实在在的踢在了我身后的拳王身上，这一脚可是够狠的，黑拳王那近三百斤的身体竟然被这一脚给踢飞了出去，等他落地的时候，嘴里狂喷了一大口鲜血。

    此时此刻，我正飘在早空幸灾乐祸，没想到练空手道的那个家伙竟趁我不备，一记势大力沉的劈砍真奔我的脖颈而来，这一下要是击实了，虽然不会要了我的命，但疼上一阵是肯定了。

    面对这个突如其来的攻击，我真的会紧张吗？那是开玩笑，在我眼中，他的速度就像放慢镜头一样，我会真的被这种攻击打中吗？NO，这根本不可能。

    虽然身在空中，但因为修炼了神决的关系，我就像大自然的宠儿一样，无论在哪里都可以行动自如，当然，在空气中也不例外，当他这一击攻过来时，我已经强行扭动身体，逃出了他的攻击路线。

    因为失去了我这个攻击目标，所以对方的攻击显得苍白而无力，正待他稳住身形，准备再次向我发动攻击时，我已经安安稳稳的落到了地上，这次我没有再给他出手的机会，直接一个前冲来到了他的面前。

    对于我的突然出现，他竟然突然愣了一下神，在这眨眼的功夫，我可以做很多事，例如扭断他的胳膊，踢折他的腿，而我也确实是这么做的。

    孤单的小巷响起了一阵杀猪般的惨嚎，即使身为主使的仲逸，在听到了这个声音后都有种毛骨悚然的感觉，他现在可以说已经被吓傻了，三个高手已去其二，而我此刻却是毫发无伤，现在他唯一的希望就是那个跆拳道高手，不过从对方的眼里，他看出了害怕，打心眼里的害怕，刚才那股一往无前的气势早已被抛到了九霄云外。

    这样一个毫无斗志的家伙，仲逸还能指望他什么，失败的阴影立刻笼罩在他的心田，他胆怯了，他害怕了，他更后悔了，后悔不该惹我，不该为了一个女人而得罪我。

    轻松的解决掉仲逸的最后一个依仗，我面带微笑的来到了他的面前。(全文字小fx，M在文.WW)

    “仲逸，现在你有什么话说？我刚才已经让你做好心理准备了，现在可以把结果自动告诉我吗？”我脸色突然转冷，一脸狠辣的瞪着仲逸问道。

    “我……我……你饶了我吧，我以后再也不敢和你做对了。”在见识到我的残忍手段后，仲逸被吓的可是不轻，现在只要能保住性命，他几乎愿意答应我的一切要求。

    “你认为一句小小的道歉就能摆平吗？可笑，可笑至极，如果今天我没有这个实力，我想你恐怕不会这么轻易放过我吧！还有就是，原本今天我挺高兴的，但被你这么一搞，现在什么心情都没有了，你说该如何弥补我呢？”我脸上露出了奸诈的微笑。

    “只要……只要……你放过我，我愿意放弃古雨，把她让给你，这总该可以了吧？”仲逸仿佛下了很大决心最后终于把这个条件说了出来。

    岂不知，他在说这句话的时候，正好被古雨撞见，放学以后，古雨一直在街上转悠，刚才路过这个街口，突然听见小巷里面有喊叫声传来，在好奇心的驱使下，她决定下车过来看一眼，没想到找寻了半天的仲逸居然真的就在这里，而且还当着她的面说出了这种令人伤心的话来。

    哭，现在成了古雨唯一能做的事情，但她倔强的性格却不允许她哭出声来，她强制用手捂住了自己的嘴巴，然后看着不远处的仲逸，默默的流着眼泪。

    “可笑，本少爷没有穿破鞋的习惯，再说像她那种自以为是的千金小姐，我也不稀罕，我看也就你把她当成宝，还是留着自己用吧，不过，今天你惹到我，我是不会善罢甘休的，现在给你两个选择，胳膊和腿你选一个吧。”我不屑的说道。

    以前我的确对古雨一见钟情过，可自从上次见过面后，她给我的印象就大打折扣了，现在我想明白了，要追她还不如追那个火辣的欧阳飞飞，虽然欧阳飞飞脾气也不是很好，但她起码不会瞧不起我。

    我的话同样一字不落的传进了古雨的耳朵里，她刚才还非常伤心，泪流不止，可听到我的话后，她反而忘记了哭泣，抹掉眼角的泪水后，冲着我和仲逸二人的方向就直接跑了过来。

正文 第七十九章 - 爱情决裂

    古雨的到来顿时吸引了众人的注意，即使坐在车上观战的几位老婆都把目光转到了她的身上，刚才仲逸说的那些话她可是听的清清楚楚，如今看古雨怒气冲冲的向仲逸跑过去，心想肯定也是听见了仲逸刚才说的那些话。

    可是，古雨的举动让她们震惊了，因为她在跑到场中后，并没有马上指责仲逸的不是，反过来却是站在了仲逸的身前，与我对峙了起来。

    不仅众女被她搞糊涂了，连我都有些混乱，难道是刚才我的那些话惹着她了？不可能啊，对比未来的幸福而言，我的那几句话还不至于有这么大的威力吧！

    可惜，事实就是如此，女人的心思男人是永远都猜不透的，何况是一个千金小姐，名门贵胄。

    “叶震宇，你……你为什么欺负我男朋友？凭什么说我是破……破鞋？你给我说清楚，否则今天你休想离开这里。”当她说道破鞋时，明显脸红了一下。

    没等我来得及反驳，坐在车上的几位老婆可都不干了，一个被人始乱终弃的女人，居然敢指着自己老公质问，真是婶可忍叔不可忍，以龙娇娇这个火爆脾气，即使是自己的朋友都不行，谁都不能指责自己的老公。

    “古雨，你凭什么说我们老公？是他不要你的，你怎么不问部大分子，别看我们以前是朋友，但今天我告诉你，因为你刚才的那句话，我们以后不再是朋友了，你敢欺负我老公我跟你没完。”龙娇娇率先冲出跑车，然后指着仲逸大声向古雨吼道。

    在龙娇娇大发雷霆时，蒋雨婷和薇薇同时站到了我面前，表示着她们更加不会让对方欺负自己的老公，而她们这一群女人的出现，顿时让古雨和仲逸愣住了。

    现在他们两人心中的想法是各有不同，古雨是对于我有这么多老婆而惊讶，还有就不对我拥有的跑车而感到震惊，在过年回家的时候，她从父亲嘴里听说过这款跑车，当时她父亲非常想拥有一辆，可惜，她家是有钱不错，但想买到光宇生产的这款跑车却不仅仅是钱的问题，它更象征着一个人的地位，像古雨父亲这样有钱的人世界上多了去了，可能买到这款跑车的人却寥寥无几。

    她实在没有想到，连自己父亲都买不到的跑车，我手里却有一辆，当初自己还开他玩笑，说他养不起自己，现在回想起来真是丢人丢到家了，如果他没钱，恐怕这个世界就没有有钱人了。

    而仲逸想的却不是这些，他心想，我既然有了这么多红颜知己，而且哪一个都不比古雨差，为什么我还要和他抢，难道是自己自以为是，而对方根本看不上古雨？对啊，刚开始怎么没想到，我们认识的时候他就知道古雨是我女朋友了，我们的关系发展到什么程度他并不知道，从刚才他的话中自己还听出，他好像以为自己已经得到了古雨的身体，像他这么有实力的人，肯定不会要自己的破鞋，那自己还和他较什么劲，这不是自讨苦吃吗？

    我没有理会他们二人的想法，现在我只需要一个结果，一个惹怒我的结果，对于古雨的提问，我懒得回答，像她这种不分好歹的女人，就该让她受到点侮辱。

    “我不想和你废话，仲逸，你要是个男人就站出来让我废你一条胳膊或一条腿，大家以后互不相欠，如果你不承认你是个男人，我可以放你一马。”我先冲古雨说了一句，然后才将目光转到仲逸身上。

    听说我要打折仲逸的腿，没等仲逸回答，古雨立刻挡在了我的面前，看那架势，仿佛真要和我对抗到底。

    “仲逸，你还真不是个男人，遇到困难居然让个女人替你挡，算了，今天我就饶了你，希望你以后好自为之。”我嘲笑了他一句，然后转身欲走。

    “古雨，你给我滚开，我仲逸是个男子汉，我不要你多管闲事，你这个扫把星，如果不是你，我仲逸就不会有今天，你听好了，我们从此恩断义绝，你再也不是我女朋友了，你给我滚。叶震宇，我是个男人，你有什么招都冲我来吧。”在我尚未离开之前，仲逸对古雨大声的咆哮道。

    而古雨听见仲逸竟说出如此无情的话后，两个眼睛顿时流下了眼泪，她不想让众人看见她哭，所以马上掩面跑出了小巷。

    “无情无义的人根本不配叫男人，她对你如此痴情，可你却这样对她，你连畜生都不如，因为我是人，所以不会和畜生生气，老婆，我们走。”我讽刺了他一句，然后拉着老婆上了车。

    “小a，启动冲撞功能。”我对车上智能电脑小a说道。

    “OK，启动完成。”小a马上给出回复。

    这时，只见我的跑车外围出现了一圈白色雾状的保护层，而且前保险杠也多伸出去了一米，这正是天宇a系列跑车的特殊功能之一，主要用于撞开前面阻挡的物体。

    我将油门一踩到底后，跑车瞬间加速到300码，直奔前面的大货车冲去，随着‘轰’的一声巨响，

    整个货车被撞散了架，众女头一次见到跑车的特殊功能，顿时兴高采烈的夸奖起来。

    没想到我的这个一时之举，竟上了第二天新闻杂志上的头版头条，不过这是后话，暂且不提。

    因为整治了一下仲逸，我觉得心情非常不错，所以我们原计划不变，依旧是去香格里拉酒店庆祝，今天运气不错，没碰到向上次一样的事情，大家要了一个高档雅间，然后叽叽喳喳的就走了进去。

    今天有两件事情值得庆祝，一是龙娇娇的回来，这顿饭算是为她洗尘，二是我创出了《傲圣决》，以后功力又可以有所精进，大家值得好好庆贺一番。

    服务员进来时，突然见到如此多的美女围在我身边，脸色顿时红了起来，不过因为工作关系，她还是不得不将手中菜单递到了我的手上。

    “请问先生和几位小姐想吃点什么？”服务员个子很高，长的也不错，如果有机会选空姐，肯定没问题。

    “老公，我们吃点什么？”龙娇娇好像真的很饿，见服务员进来，迫不及待的就把菜谱抢了过去。

    服务员见我怀里抱的并不是龙娇娇，可龙娇娇却叫我老公，我们这群人的关系顿时把她弄糊涂了。

    “要点便宜的吧，这里东西很贵的。”坐在我腿上的薇薇说道。

    她原本是不好意思坐在我腿上的，但被我强拉硬扯，抵抗不过才肯安安稳稳坐在我身上的，现在听说龙娇娇要点菜，马上焦急的开口说道。

    她的话不仅把大家都笑了，连服务员都被她弄的忍俊不禁，不过，这里还真没有人敢嘲笑她，我的几位老婆就不说了，而那个服务员就更不敢了，除非她不想要这份工作了。

    “薇薇，你就知道替老公省钱，他赚钱不就是给我花的吗？如果不花，难道留在家里生虫子啊！再说，我们就是天天吃山珍海味，熊掌鹿茸恐怕也花不了他一天挣的零头，所以你就放心的吃吧，我说的对不对老公？”龙娇娇开起了薇薇的玩笑。

    “对对对，就你能说行了吧，赶快点菜，挑最好的点，以前薇薇跟着我舍不得吃，这次咱就都给她补回来。”我笑着说道。

    “嗯，是该给薇薇补一补，最近她可是瘦了不少，娇娇你别点了，让雨婷点吧，她家也是开酒店的，她应该知道什么好吃。”唐婉秋附和道。

    而听见唐婉秋点名让自己点菜，雨婷心中突然有点紧张，以往那些好吃的菜名，她竟一个都想不起来，她心想，这下可惨了，一定被几个姐姐瞧不起了。

    “别紧张，以后大家就是一家人了，我们就像亲姐妹一样，这是菜谱，想不起来就在这上面看看。”龙娇娇看出了雨婷的心思，马上将手中的菜谱递给了雨婷。

    两女的一唱一和，立马让雨婷融入到了这个大家庭里，蒋雨婷也不笨，怎么能看不出两女的心思，所以接过龙娇娇递过来的菜单时，她感激的看了两女一眼。

    有了菜谱，接下来就好办多了，雨婷将能以前在自己家酒店吃过的好吃的菜点了十多道，然后龙娇娇和柳梅也点了几道，至于薇薇和唐婉秋，她们因为以前没吃过，所以也没敢点，不过这些已经足够大家吃的了。

    至于酒水，因为大家都比较在行，所以除了雨婷身上有伤不能喝酒外，其他几女都喝了点啤酒，可就是这点啤酒，最后也让众女全都醉趴下了。

    结完账后，我派小a先送众女回别墅，而我和蒋雨婷则打车去了医院，她现在还是病人，晚上不能离开病房，这也是医院怕有什么突发情况，否则我非拉着她去别墅不可。

    把她送回医院后，我又打车回了自己家，当我下了出租车后，发现众女全都在车上睡着了，没办法，最后还要我辛苦的把她们背回了房间。

    等安排好她们后，我突然想起一件事，这么好的机会，我怎么能错过呢？

    嘿嘿一笑，我掐灭了手中的烟头，转身悄悄的就钻进了薇薇的房间。

    岂不知，我的一举一动都在众女的掌控之中。

正文 第八十章 - 糊涂艳遇

    经过整晚的奔波和转战，到第二天早上，我已经是精疲力尽，，昨天晚上就好像做了个梦，一十非常美妙的梦，我记得我先进的是薇薇的房间，和她在床上疯狂了一十多小时后，她无情的把我推了出来，然后我又朦朦胧胧好像进了婉秋的房间，过了一个小时同样被哄了出来，可怜我堂堂七尺男儿，居然连个住的地古都没有，我不死心的又闯入了龙娇娇的房间，没想到还是这个大胆的女孩知道心疼我，跟我在床上颠鸾倒凤了一番后，乖乖的躺在了我的怀里睡着了。

    这一晚的时间，除了柳梅的房间，其他三女的房间让我逛遍了，而且也都有了不错的收获，可我总是感觉哪里好像有些不对，仔细一想，我立刻发现了不对的地古，按理说，她们都喝醉了，跟本不可能知道我侵犯了她们，而且更让我怀疑的是，和我进行了深层次的交流会还故意把我推了出来，这绝对不正常，她们昨晚肯定都是装醉，然后故意引我上钩。

    汗，原来昨晚不是我偷香窃玉，而是被三位老婆给拿下了，郁闷，男人的脸可让我给丢大了，嘿嘿，不过这种好事，丢一丢也无妨，要是她们在一张床上就更好不过了，期待呀!

    “老公，电话!’正在我躺在床上uu时，唐婉秋的声音突然传了进来。

    这个时间，到底谁会来电话呢？难道是主席？应该不是，如果是主席来的电话，他肯定是先打给柳梅，然后由柳梅通知我才对，难道是公司’

    想到公司，我马上弹了起来，飞快的穿上衣服，然后焦急的跑下了楼。

    “谁打来的电话?’我一边走一边问道。

    “对方没说，不过说的是英语，找你!’唐婉秋把电话递给了我。

    说英语？难道是威尔逊？应该没错，我认识的外国人不多，除了他们好像还真没碰见过外国人。

    “你好，请问是谁找我？”我用英语问道。（英语，以后就直接翻译了）

    “首领，我是威尔逊，自从上次您用神丹将我等级提升以后，我在幻羽天使的得到了重用，经过三个月的调查，我已经查出了幻羽天使的总部，今天我就是将这件事告诉你。”威尔逊在电话另一边激动的说道。

    听威尔逊说查到了幻羽天使的总部所在，我心里异常兴奋，这个组织的实力可比那些雇佣兵团和杀手组织强大多了，如果控制了这个组织，我的势力就会更加强大了，事不宜迟，我必须马上动身，尽快赶过去，这可是个千载难逢的机会，如果他们再换了总部，想找到恐怕又要花费一番功夫了。

    “现在你在哪？我马上赶过去一趟。”我激动的说道。

    “我和几个组织的成员在做任务，首领你先去拉斯维加斯等我，我完成任务后马上去那里和你汇合。”威尔逊听我说马上动身过去，脸上不仅露出了笑容。

    “那好，我先去拉斯维加斯等你。”虽然将电话挂了，可我脸上高兴的表情却一点都没有褪去。

    几个老婆见我如此高兴不仅产生了怀疑，难道老公又找到小老婆？要不怎么笑得那么淫荡？这可不行，听他刚才的意思好像要离开，这次说什么也不能让他单独走，否则娶了小老婆不要我们怎么办？

    众女越想越觉得自己猜的没错，所以不等我开口解释，她们脸上马上露出一副小怨妇的表情，仿佛我的真不要她们了似的。

    而我对她们的做法根本就没弄明白是怎么回事，我真不知道哪里又做错了，等弄清她们的想法后，我真是哭笑不得，至于这样嘛，弄得我好像陈世美一样，我这次去美国可是办正事，又不是去专门采野花。

    “好了，你们你们像什么样子，都快成怨妇了，我不过是去办点公事，马上就回来，你们不要这个样子好不好？”我郁闷的说道。

    “老公，你就带我们去嘛，我们还没出过国呢？”龙娇娇一脸向往的说道。

    “你们要都和我走了，那学就不用上了？”我说道。

    这次出国恐怕会有危险，所以我不打算带她们任何人去，即使柳梅这样的武功高手我都不打算带，面对异能者，她的那点实力差的太远了。

    “哼，找借口，你不是一样不用去上学，不管，我这次一定要去。”龙娇娇得理不让人的说道。

    “好了，我说了谁都不带就是谁都不带，你们都给我在家好好呆着，等放暑假了，你们想去哪我都答应你们，这次说什么都不行。”我被缠的有些心烦，所以吼了龙娇娇一声。

    唐婉秋和薇薇见我生气了，马上走过去拉龙娇娇，而龙娇娇被我这一吼，委屈的泪水顿时流了下来，两女将她拉到沙发上又是安慰又是劝解，最后总算是让她的眼泪停了下来。

    我怎么办？首长让我贴身保护你。”柳梅有些不知所措的问道。

    “你也留下来，你的实力现在还太低，这次不适合跟着我，以后抽空让薇薇教教你，等你有实力了，我相信你会帮上我的。”我拿出根烟点上抽了起来。

    “哦，那你小心点，如果事不可违马上回来，我们都在这里等着你。”柳梅从我的话里听出了弦外之音，她知道我这次出去的确不是玩的，而且很可能会遇到危险。

    我冲柳梅点了点头，她是个懂事的女孩，虽然和我接触的时间不长，但却非常了解我，她知道我一旦作出决定就不会更改，所以她也不会像龙娇娇那样胡闹。

    抽完烟，我走到龙娇娇身边安慰她了几句，然后向众位老婆们保证，这次我出去的确不是为了玩，而是真的有事情要办，开始大家还不信，后来由柳梅为我担保，大家这才相信，龙娇娇也不吵着要和我一起去了。

    我让婉秋给我请了一个月的病假，然后便登上了当天飞往美国纽约的班机，从中国到拉斯维加斯，中途还要更换一次班机才行。

    在飞机上，我一直在思考到达美国以后的事，幻羽天使的存在已经不是一天两天了，他们的实力到底有多强？他们的首领是谁？这些都没人知道，直到现在我才发现，原来我对幻羽天使的了解竟仅仅只限于威尔逊。

    不过，这又有什么关系，难道这个世界还有比我强大的存在吗？虽然中国有句话叫人外有人，天外有天，但我却不相信自己的运气那么背，再说就算遇见高手，我打不过难道还逃不了吗？咱对自己的瞬移还是比较自信的。

    想通这些后，我脸上重新出现了久违的笑容。

    “你看那个小子，笑得嘴都合不拢了。”心情转好后，身后传来一个男人羡慕的声音。

    “是啊，那么漂亮的美国妞坐在他旁边，没笑掉大牙已经很不错了。如果换了你，你恐怕还不如他呢。”另外一个声音说道。

    “*，你还好意思说我，你看了她不是也两眼发直。”......两个人你一句我一句的吵了起来，我刚开始还在想，他们嘴里说的那个小子到底是谁？在飞机上居然也有这样的艳遇，真是走了狗屎运了，可没羡慕多久，我终于发现了一个严重问题，我一直羡慕的那个傻小子居然就是我自己，可能刚才因为一直在想事情，所以我根本没发现身边坐的是什么人，直到看见四周的男人都往我旁边看，我才发现事情的严重性。

    “嗨，你好！我是乔妮。”当我小心翼翼的转过头向旁边看的时候，外国女孩大方的和我打了个招呼。

    说起这乔妮的长相，那真是一天一夜都说不过来，我也只能简短的描述一下，她留着一头金黄色的卷发，拥有一张人见人爱、花见花开的娃娃脸，柳眉下那双水汪汪的蓝眼睛让人看就会迷失其中，还有说话时撅起的红唇，那简直就是诱人犯罪的源泉，在她和我说话的瞬间，我竟有种冲上去咬上一口的冲动，她实在太美了，连我见过众多美女的人都有些把持不住，由此可见，她的美已经到了一定境界。

    叫叶震宇。”我迷迷糊糊中就把自己的名字告诉了她。

    “我看你刚才好像在想事情，现在好了吗？”乔妮看来是个比较健谈的女孩。

    “嗯，刚才在想事情，没有和你主动打招呼还请见谅，你不会认为我很没绅士风度吧？”我开玩笑地说道。

    “当然，你的确很没有风度，遇见我这样的美女都能视而不见，我真不知道还有什么样的美女能吸引你。”乔妮大胆而开放是我无法想象的。

    “呵呵，也许你可以把我看成是一个色狼，因为色狼从来不会在头上贴着标志，他们喜欢让像你这样的美女自己送上门了。”我微笑着说道。

    “如果你是色狼，那我不是危险了？为了我的安全，我还是马上离开的好，拜拜了。”乔妮虽装出一副怕我的表情，但临走前还是在我的脸上亲了一口。

    等我回过神来，发现飞机上的旅客已经都**了，现在机舱里就剩我一个人了。

正文 第八十一章 - 赌场试手

    在纽约休息了一上午，然后我又登上了飞往拉斯维加斯的航班，这次一上飞机我就开始四处打量，看飞机上是否会又美女出现，倒不是我盼着又美女，只是不想再被美女说咱没有风度。

    找了一圈，我愣是没找道一个，坑是因为此次航班是飞往世界有名的的赌城，所以飞机上基本都是一些肥头大耳的中年人，即使他们身边又那么几个女人，也都是那种卖弄风骚的垃圾货。

    既然没有目标，那咱就老老实实的呆着吧，兴许抽空修炼一下《敖圣决》也不错，既可以打发时间，又可以找点事做，说干就干在飞机起飞前，我将眼睛闭了起来，然后运转法诀，开始慢慢挟

    《敖圣决》的方法修炼了起来。

    这就是我，要是换了别人，恐怕没人敢再这种公众场合修炼法术，如果一个控制不好，整架飞机的人恐怕都要遭殃，而且自己也会因为心神受扰而遁入魔道，成为正道人士的敌人。

    因为我修炼过《创世修神决》，而且已经达到了第二层，所以从头开姑学习《敖圣决》非常容易，第一，我的心境够了，第二，我的实力有了，现在唯一缺少的就是重新淬炼身体和修改神释力的运行古式，只要做好这两方面的准备工作，我的实力就不难突破

    将身心完全摄入到修炼以后，我已经感觉不到时间的流逝，独树一帜的修炼古式让我深陷其中无法自拔，时间在一分分的过去，当飞机降落到拉斯维加斯时，我依然没有从修炼中醒过来，如果不是一位漂亮的空姐惊醒了我，恐怕我就要再做一个来回了。

    下了飞机后，我给托运公司打了个电话，这次来美国，我特意将自己的座驾弄了过来，开习惯了自己的车，尘别人的车还真有些不太习惯。

    可惜，托运公司给我回复却是要晚上两天，因为托运的飞机在起飞前查出了故障，直到第二天才顺利起飞，所以我要晚上两天才能拿到自己的车，对于给我造成的不便，托运公司承诺将一力承担。

    因为对方态度还算比较好，所以我也没有计较，只是让他们尽快把车给我送来。

    没有自己的座驾，我只好随便打了个的士，由于是第一次来拉斯维加斯，所以特意请司机给我介绍一下这里，司机倒是个爽快人，听见我问他拉斯维加斯，马上就给我讲了起来。

    作为世界第一大赌城，这里的赌场当然是最有名的，其次是娱乐场所，在赌业兴旺的前提下，娱乐行业自然而然也随之盛行起来，许多各国风情万种的艳丽女郎涌进了这个销金窟，为那些有钱的老板奉献自己的身体，以供对方发泄和玩弄。

    既然来到了这个赌城，我当然要好好见识一下，不过暂时需要找个住的地方，解决了这个问题才能再考虑其他。

    “我需要一个住的地方，你带我去，这两百美金就属于你了。”麻烦了司机这么半天，我总不能连点表示都没有吧。

    “谢谢你，慷慨的先生，我马上带你去一个地方，我相信你一定会喜欢上那里的。”司机见我一次给他这么多小费，马上高兴的给我带路了。

    他为我选的是拉斯维加斯最豪华的五星级酒店，从我给小费的慷慨上，他看得出我一定能住得起这里，而我也的确没令他失望，在下了车后，我晃晃悠悠的就走进了酒店大厅。

    接待我的是一个英国的金发女郎，为何说是英国女郎而不是美国女郎呢，因为我可以从她说话时的发音上听出来，当听说我要住在这里时，金发女郎很高兴的开始为我引路，并带我办理了一切入住手续，甚至在我准备回房的一刻，还问起我是否需要特殊服务。

    从她眼里抛出的媚光来看，我不难猜出她指的特殊服务是什么，可惜本少爷看不上她这种公共马桶，我还真怕她不干净，因此不等她追上来，我便摇头拒绝了。

    看着她扫兴的离开，我才转身回了房间。

    在拉斯维加斯，赌城基本都是晚上开业，既然我准备去看看，当然要提前做好准备，而休息是我现在最需要，坐了一天的飞机，我可是累得不轻。

    在房间打坐了一个下午，我的精神变的十分旺盛，晚上六点准时睁开眼睛后，我决定先下楼吃点东西，为了让自己看上去还像个人，所以每天吃饭是我生活中必不可少的一个环节。

    在五楼的旋转餐厅吃完饭后，我穿着一身黑色的休闲服来到了酒店下设的赌场，这没什么奇怪的，美国拉斯维加斯的赌场酒店是相结合的，无论酒店属哪种主题特色，都离不开要将它建成一个王国的目的，在这个王国的王城内有赌场、商店、餐厅、剧院、pa、泳池......应有尽有，务求留住所有来此的客人，就连当地旅行团也将游赌场酒店列在了行程内。

    由于时间还很早，所以赌场内的客人并不是很多，当我迈入这个赌场大厅的那一刻，这里给我的第一感觉就是大，第二感觉就是豪华，以我目测，这个赌场的占地面积应该在10000平米左右，其装潢更是极尽奢侈，在赌场正中，一个全金打造的骰子足有一人多高，这还只是我眼睛力所能及的距离，再加上大厅的装修，各种豪华的赌具，仅仅这个赌场的造价恐怕就要十多个亿。

    不愧是世界级的赌城，连一个赌场都装修的这么豪华，从这里不难看出，拉斯维加斯赌场一天的收入会是一个多么恐怖的数字。

    “嗨，这位先生，您是第一次来我们这里吧？需要我帮忙吗？”正在我四处打量着赌场的时候，一个穿着暴露、性感迷人的女郎突然对我说道。

    “当然，我需要换点筹码。”我微微一笑，任由女郎挽住了我的胳膊。

    “先生是中国人吧？请问你准备换多少？”女郎问道。

    “你怎么知道我是中国人？”我有些怀疑的问道。

    “这个很容易看出来，只有亚洲人才是黄皮肤，而亚洲人又分日本人，中国人和韩国人，当然还有些新加坡人，在这些人中，日本人是最好色的，每次来都会占我们便宜，而韩国人和新加坡人都比较正派，中国人正好在他们两者之间，说不上好色，也说不上正派，如果遇到暴发户，他们就会对我们动手动脚，但如果遇上像你这样的年轻公子，对我们基本上都非常绅士，所以我猜你应该是中国人。”陪赌女郎微笑着解释道。

    “原来如此，好了，我们先去换筹码吧，这里有两千万，你全帮我换成十万一个的。”我没想到，连这些陪赌女郎都能分清亚洲的人种了。

    换好筹码后，陪赌女郎依旧搂着我的胳膊跟在我的身边，不过她的嘴一刻都没有闲着，我们走到哪里，她就介绍哪里，对于一些我不懂的赌法，她都会一一为我解释。

    渐渐的，我从她嘴里学会了这里所有的赌法，看了看时间，已经是晚上十点多了，这个时候正是人流最旺的时候，而我也觉得该是玩玩的时候了。

    陪了我这么长时间，陪赌女郎却没见过我出过一次手，当她以为今晚的小费肯定泡汤时，我终于将手中的一个筹码扔了出去。

    作为第一次试手，我选择了玩赌骰子的大小，因为是试手，所以没有多压，只投了一个十万的筹码，第一次我只是想试试自己是否听出骰子开出来的大小。

    当赌场工作人员将赌具打开时，骰子的面数是4、5、6大，我的第一次试赌非常成功，仅仅这一把，我就赢回了二十万。

    面对赢回来的二十万筹码，我没有表现出太多的喜悦，只是从里面随便抽出一个两万的递给了身旁的陪赌女郎，和我走了这么久，这点酬劳还是应该给的。

    见我出手这么大方，陪赌女郎非常高兴，胸前的两个气球使劲的往我胳膊上蹭了一蹭，弄得差点没听出来第二把的大小。

    因为有了第一次的成功，所以第二次我加大了筹码，这次不再仅仅是十万，而是涨到了一千万，这点钱对普通人来说可能不少，但对于出现在这里的赌客来说，那就是九牛一毛，根本不值一提，所以当我的这些钱扔下去时，甚至连个泡都没有冒起。

    在我的超级听力下，第二把又让我赢了三千万，这种来钱的速度，恐怕没人会不为之疯狂，但我对钱的概念很模糊，一百和一千万在我眼里没什么分别，所以即使赢了这些钱，我依旧没有表现出很兴奋的样子，也许，赌博时的刺激才是我最喜欢的。

    有了这五千万，我准备去玩点大的，咱玩不是为了赢更多的钱，只是为了寻找更大的刺激。

    这次我们两个来到了老虎机的旁边，我决定现在就玩玩这个，这可是非常刺激的一种赌博，眨眼间可以让一个穷人变的富有，当然，它也可以让一个富有的人倾家荡产。

正文 第八十二章 - 大战汤姆

    在赌场监控窒力，一个男人正全神贯注的盯着监视器的的屏幕，作为赌场的主人，他的赌术在拉斯维加斯可谓非常精湛，很少有老千可以在他的场子里耍花招，但今天通过监视器，他发现了一个赌术有可能在他之上的高于，因为无论他盯的有多紧，对方总能在他毫无知觉的情况下赌赢。

    “少爷，这个人是不是有问题？”男人身后，一个金发女孩说问道。

    男子皱了一下眉头，并没有回答女孩的问题，他现在肯定屏幕上的男子有问题，可问题出在哪里他却看不出来，既然敢开赌场，他就不怕输，但输可以，却不能输的不明不白，他现在还没找到对方的破绽，一旦知道对方搞鬼，他肯定不会善罢甘休，可如果现在冒然找上对方而又拿不出证据，赌场的声誉肯定要受到影响，这个损失可比输点钱要严重的多了。

    “你去把他请到高级贵宾房，我在那里亲自会会他。’男子目光一直没离开屏幕。

    “好，我这就请他过去。’说话，女孩转身出了监控室。

    在赌场上，凭借着高超的听力和眼力，我已经在两个小时内将手中两万千的筹码翻了五十翻，达到了令人震惊的十亿美金，这个赚钱速度可真是没得说，而我因为一时高兴，竞没注意道自己已经被赌场的人给盯上了。

    在玩十二点的赌桌上，我刚刚赢走了三亿，但即使如此，依旧有不信邪的赌徒还要跟我较劲，既然有人主动送钱，我岂有将财富拒之门外的道理。

    感情难却之下，我又坐下来陪他们玩了几把，第一次我故意小输了一下，使他们的气焰更加嚣张，在他们洋洋得意之时，我开始往回捞，没过几把，我的钱又翻了一看，达到了二十亿美金。

    这时，赌桌上的客人已经开始冒汗了，这二十亿美金可不是小数目，能够在大厅拿出这么多钱的客人没有几个，所以众人输得已经开始发慌了。

    见好就收，看他们抓耳挠腮的样子，我大致猜出了他们的想法，他们可能输得差不多了，如今留在这里只是为了撑面子，如果接着玩下去，恐怕他们已经拿不出钱来了。

    “大家继续，我去别的桌看看。”我大方的将二十万筹码扔回了桌上，然后起身和陪赌女郎离开了。

    在闲逛中，陪赌女郎问我为什么不继续玩下去，我和她说，中国是礼仪之邦，要懂得得饶人处且饶人，他们明显输急了，如果再逼下去，大家难免弄出些不愉快，我们不差那点小钱，不必和他们一般计较。

    她似懂非懂的点点头，然后继续和我逛了起来，今天陪着我，她的收入可是非常不错，仅仅是我赏她的钱就已经超过了她一年的工资。

    在我们闲逛的时候，赌场门口突然涌进四位体态丰盈，风格各异的美女，因为赌场内的客人都是有身份的人，所以对她们除了多看一眼外，并没有做出什么不良的举动，而我更是连看都没看到她们，在这个时候，我正被一个女孩请去贵宾间做客。

    “您好！先生，我们老板请您去贵宾间玩两把，不知道您愿不愿意？”女孩很礼貌的邀请道。

    “哦，没问题，请带路。”我爽快的答应了下来。

    在去往贵宾间的路上，我身边的陪赌女郎总是暗中拉我的衣服，刚开始我还没明白她的用意，但当我转头看她的脸色时，我就突然明白了，这个请我的老板肯定是赌场的负责人，今天我赢了这么多，肯定是被他们的人给盯上了，这个陪赌女郎心底还真善良，一会玩完一定要好好酬谢酬谢她不可。

    我搂在她腰上的手轻轻地拍了拍，示意不用害怕，既然敢来这里，我难道会怕这种事情吗？别说一个小小的赌场，即使是美国白宫，我不是照样想进就进，想出就出。

    陪赌女郎见我一脸轻松的样子，马上放心的笑了，她心想，这个男人实在太神秘了，太有型了，看着他自信的微笑，自己的心都快跳出来了，要是早一点遇上他，自己的第一次肯定会是他的，她可以对天发誓，她愿意将自己的第一次交给我。

    可惜，幻想总是美好的，而人生之中真正能够实现的梦想却并不多，如果每件事都办的顺顺利利，那就不存在幻想一说了。

    陪赌女郎虽然不能将自己的第一次交给我，但作为一个开放的美国人，她还希望有机会能和我度过一个美妙夜晚，在美国这个开放的城市，男女间的深入交往并不可耻，因为在他们认识里，这不过是一种爱的表现，并不一定非要取得回报，为了引诱我，她甚至将自己硕大的胸部一次次的往我胳膊上挤压，以其让我对她产生更大的冲动和渴望。

    不过本少爷也不是第一次被人诱惑了，她的这点东西实在是太小cae了，无论她如何引诱我，我愣是没作出一点反映，甚至连脸都没红过一下。

    没过多久，我们便在女孩的带领下来到了贵宾间，在我们之前这里已经有一位美国男子在等着我们了，如果所料不错，他应该就是这间赌场的负责人了。

    “欢迎光临，我叫汤姆，不知这位先生如何称呼？”外国男子非常绅士的和我打着招呼。

    看着他的样子，我有种恶心想吐的感觉，人可以虚伪，但如果虚伪的过了度，那就会令人作呕，这个汤姆就是一个例子，他的眼睛里明明闪着凶光，而嘴上却客客气气的和我打招呼，这种虚伪的人我最讨厌的。

    “你好，我是叶震宇，今天汤姆老板请我来，不知道想和我玩点什么？”我不想和他废话，直接进入主题。

    汤姆脸上依旧挂着微笑，但心里却是被我的不客气给激怒了。至今为止，在拉斯维加斯还从来没人敢这么和他说话，我算是头一个，他决定今天无论如何都不能让我走出这里。

    “这里的每样玩法都可以，既然是我请的你，那就由你来选好了。”汤姆装出一副无所谓的样子说道。

    “OK，我们来梭哈好了。”我毫不犹豫的定下了赌法。

    给我们领路的女孩拿来一副新牌，然后交由我们两人验牌，直到没问题后，她这个临时的服务员负责起为我们发牌的任务。

    “张先生准备玩多大呢？”汤姆依旧微笑的问道。

    “客随主便，汤姆先生定多大我们就玩多大，对这些我没意见。”我岂能怕了他。

    “那我们就以一百万为底好了，上不封顶，你看怎么样？”汤姆财大气粗，想在气势上先压我一筹。

    可是本少爷还真就不吃他这一套，和我比有钱，好啊，我看看你这个赌场到底有多少钱，我今天就连你这个赌场一起赢走，我看你能把我怎么样。

    “没问题，可以开始了。”我把楼在陪赌女郎腰上的手抽了出来。

    凭着精准的眼力和超强的记忆力，第一把我就拿了一副比汤姆大的牌，这次我决定不跟他玩猫捉老鼠的游戏，而是直接扔出了两千万，汤姆怀疑的看了我一眼后，同样跟着我扔出了两千万的筹码。

    第二章牌发出后，汤姆的牌面比我大，这次由他说话，看着他沾沾自喜的表情，我真是同情他，现在场上的形势一切尽在我的掌控之中，他想赢实在是太难了，当然，如果出老千倒是有赢的可能，但你想想，什么人能在我的眼皮子底下出千而不被我发现呢？

    因为牌面比我大，所以汤姆这次一下扔出了五千万，当扔出那些筹码后，他还不忘轻蔑的看了我一眼。

    我微微一笑，对他投来的目光视若无睹，现在先让他得意一会，早晚有他哭的时候。

    示意陪赌女郎一眼，她马上心领神会，一把将我面前的五千万推了出去，然后还转过头来冲我微笑了一下，这一笑真如百花盛开，让人看了心神荡漾。

    随着手中的牌越来越多，赌桌上的赌资已经累计超过了十亿。

    “还剩下最后一把下注的机会，作为庄家，我怎么能下的少了呢，这次就十亿好了！”汤姆此刻已经料到我的牌会比他大，但他没有惊慌，反而下了更大的赌注。

    这时，我发现情况有些不妙，现在牌面虽然是他比我大，但最后一张牌没出，谁都无法预料结局会是什么，在这种情况下，他不可能拿出这么多钱赌这最后一张牌，由此看来，他应该准备有所动作了。

    “反正已经下了这么多了，我也不在乎这点小钱，就陪你玩到底好了。”我也扔出了十亿的筹码。

    见我同样扔出了十亿的筹码，汤姆脸上顿时笑开了花，他今天就要看看，我这个外地佬如何跟他这个庄家斗。

    没有理会汤姆的无耻笑容，这最后一张牌我猜他肯定会动手脚，反正牌自己跑不了，只要盯住它，我就不信他能搞出什么鬼来。

    不过，这次我还真就错了，他的确是没搞鬼，但是发牌的女孩却在搞鬼，当发到我的牌时，她竟然动作迅速的将牌面下的第二张抽出来递给了我。

    既然看出来了，我当然不能直接把这牌掀开，否则这十五亿的赌资转眼间可就没了，既然你们跟我玩心眼，那就别怪我手下不留情了。

    和我玩这种戏法，他们差的远了，你不是能把我的牌换了吗？那我就再给它换回来，这种空间系的法术对我来说太轻松了，在施展的瞬间，别说在场的都是普通人，即使修为高深的仙人恐怕都看不出来。

    自以为胜券在握的汤姆率先将牌全部亮开，他的牌和我预见的一模一样，当亮完牌后，胜利的微笑出现在了他的脸上。

    我不屑的摇了摇头，然后看了看身边的陪赌女郎，再看看桌上扣着的牌。

    陪赌女郎心领神会，马上将我的牌给掀了过来。

正文 第八十三章 - 豪华赌局

    第一局的惨败让汤姆十分愤怒，这不仅仅是输了钱的问题，这点钱他还没放在眼里，但这次他输的使面子，一个赌术高手的面子了

    按理说，他这个高手使十分不齿于用出千的方法赢钱的，但今天为了和我一较长短，他竞自降身份去出千，这已经很没面子了，可没想到，即使如此他最终还是没有赢的了我，这是他无法忍受的屈辱。

    他不信这个邪，待平复了一下心情后，马上命令女孩重新发牌，可惜，无论他使用何种阴谋诡计，最终还是赢不了我。

    人们都说赌博会上瘾，我认为一点没错，现在汤姆就完完全全变成了一十赌鬼，作为赌场的经营者，原本他不应该这样贪恋赌博，但是我的出观让他感受到了威胁，既然和我开战了，那么他就需要战斗，更需要胜利，只有给他一个希望，他才会停止自己的疯狂举动，与上清醒过来，但我和他非亲非故，而且他又想置我于死地，我凭什么去帮他，所以我不仅没有帮他，反而下手是一次比一次狠。

    在接下来的几局里，我几乎每把都是几亿几亿的往里捞，而这时汤姆已经彻底输红眼了，不顾旁边女孩的功阻，一个劲的跟着我往里撮。

    半十小时后，他已经没有钱再和我玩了，赌场的筹码几乎都被他给调了过来，现在看这眼前摆满桌面的筹码，我自己都要谢吃惊，如果换成百元一张的美钞，恐怕能把一个百平的房间都塞满。

    “汤姆先生，我看今天就算了，天也不早了，我是该离开的时候了。’我冲汤姆微微一笑，起身欲往外走。

    “等等，我们还没赌完，你怎么可以走呢？’汤姆突然叫住了我。

    “哦，亲爱的汤姆先生，你已经没有东西可以拿来和我赌了”我装出一副无奈的表情看着他。

    “谁说没有，我今天就用这间赌场和你赌最后一把，如果我输了，这间赌场就是你的了，如果你输了，你必须把今天赢的钱全留下。”汤姆发疯般的怒吼道。

    此时此刻，他已经完全丧失了理智，本来女孩是准备去劝一劝他的，可看他那个样子，恐怕过去也是挨骂，女孩心想，反正赌场又不是自己家开的，既然少爷愿意拿出来赌，那就赌好了。

    “汤姆先生你真会开玩笑，我这里现在最少有一千个亿的美金，你认为我会拿这些钱来赌你一个小小的赌场吗？”我讽刺的笑着说道。

    “既然你嫌小，那好，我就把酒店、娱乐场以及赌场和所有娱乐设施都拿出来和你赌，这些东西足够抵得上你的一千亿了，怎么样？你敢不敢赌？”汤姆想了一会，然后下了这个决定。

    “好，我今天就和你再赌一把，不过我怕你事后反悔，你敢不敢在大厅和我赌上一把，让今天在场的观众做个见证？”我激将道。

    “有何不敢？我们马上就去。”说完，汤姆摔门而出。

    这时，陪赌女郎微笑的注视着我，然后将一个甜蜜的香吻送到了我的嘴上。

    “真是太棒了，你是我见过第一个这么酷，这么霸道的男人，我真是爱死你了。”此刻，她已经开始眉飞色舞上了。

    “多谢夸奖，你更是我的幸福宝贝。”说完我用力的搂住了她的腰肢，而后狠狠的吻上了她的樱唇。

    销魂的一刻总是感觉过得太快，当她感觉到呼吸开始困难时，我才不得不将她放开，看着她意犹未尽的样子，我真是感到好笑。

    随手抓了一把面值十万的筹码。一把塞进了她的胸口，当然，咱的禄山之爪也没有吃亏，在进去的一刹那，狠狠的抓了一把她伟岸的肉峰。

    “男人没一个不好色的。”陪赌女郎媚眼如丝的说道。

    “正所谓男人不坏，女人不爱，难道你没发现吗？你已经开始爱上我了，哈哈。”说笑间，我已经离开了贵宾间。

    像她这种女人，只适合用来调情解闷，绝不适合拿来当老婆，今天可能因为心情好，所以才会和她比较放肆，放在平常，这种女人就是白送我都不会要的。

    在大厅里，汤姆已经将我们的赌局宣布了出去，在场的客人无不对此感到惊讶，但事不关已高高挂起，客人们只是出来做个见证，又没有什么损失，所以大家也乐的看一出好戏。

    “波波，你猜谁会赢？”后来的四个美女中，一个穿着黑色晚礼服的美女向自己那个穿着粉色礼服的性感美女问道。

    “不知道，不过，我想应该是那个客人会赢，珍妮你认为呢？”被问的美女不敢肯定，只好将皮球又踢给另外一个同伴。

    “我也这么认为，如果汤姆还有钱，他不可能下这么大的赌注，我想他肯定是输没钱了，所以才下的这个决定。”穿白礼服的美女说道。

    “不管谁输谁赢，我们肯定有买卖上门了，大家准备一下，他们赌完就该是我们表演的时刻了。”波波美女喊道。

    当我从贵宾间出来时，除了她们这几位美女，在场的客人都欢呼了起来，他们这些赌徒同样崇拜英雄，而能将这赌场逼到如今这个地步，我在他们心中就是英雄，因为迄今为止，还没有哪个赌客能够以上千亿的美金做赌资，并进行一场如此奢侈的豪赌。

    “多谢大家来当这场赌局的见证人，现在请大家安静一下，在这里，我想请问汤姆先生，赌局结束后，您是否真的会履行你的诺言？”我将在场众人激动的心情平复后，向汤姆问道。

    “当然，我们美国人说话算话，只要你赢了，这里所有的一切都归你了，下面的人可以为此作证。”汤姆现在已经清醒了不少，可惜，他现在就是想后悔都来不及了。

    “那好，我们开始吧。”我无所谓地说道。

    在汤姆的一声令下，大厅正中摆上了一个长近十米的超级大赌桌，不肖片刻，这个赌桌四周便围满了观战的群众，面对一场如此激动人心的巅峰对决，他们心中感慨万分，对于每一个赌徒来说，谁不希望自己有这么一次机会，但这个机会可不是谁想有就有的。

    “这场赌局的评判就是在场的所有人，下面请双方验牌。”一个主持人大声宣布道。

    接下来，我们双方把牌看了一下，大家觉得没什么问题，然后宣布赌局可以正式开始了。

    这次，发牌的人换成了一个上了年纪的老人，从他发的第一张牌的手法和速度来看，应该是个高手，我想这个老人可能就是汤姆的秘密武器了，他的一些换牌和切牌的手法已经被我识破，这他应该明白，除了在发牌人的身上动点手脚外，想赢我实在太难了，可换个人真就有用吗？那就只有天知道了。

    老人听汤姆说我的眼力很好，因此，他在洗牌的过程中故意加快了速度，以这种速度，即使世界顶级的赌神都无法用肉眼看清，他更不相信我这个初出茅庐的小子能看清楚，而且洗牌的过程中，他也将最好的一副牌留给了汤姆，至于我的牌是差到了极点。

    我没有揭穿这个老人的诡计，我要让他看看，什么最高层次的赌术，他的这种伎俩在高手面前又是如何的一文不值，我要让汤姆彻彻底底的输给我。

    前两张牌发出来后，老人脸上露出了一丝难以察觉的微笑，现在场上的牌可说是全在他的掌握之中，刚才听汤姆说对方有多么多么神，多么多么难以直线，如今看来，也不过如此，只是眼力比别人好一点而已。

    可惜，没等他高兴多久，他就发现了情况不对了，因为汤姆开出的第三张牌明明应该是我的，可不知道为什么却跑到了汤姆的手中，至于我手中的牌，自然是汤姆的无疑了。

    此刻，老人的冷汗瞬间流了下来，他以为是自己洗牌时出了差错，以至于出现了眼前这个结果，不过好在后面还有两张牌，只要那两张别出什么差错，少爷肯定就赢定了。

    在老人七上八下的时候，汤姆却一脸得意的看着我，直到现在，他仍然没发现老人的异样表情，他还以为一切都在他的计划之内呢。

    我不屑的看了他一眼，然后示意老人继续发牌。

    赌局到了这个时候，不仅仅是老人有些急了，连围观的赌客都跟着着急了起来，他们见老人磨磨蹭蹭的，便一遍又一遍的催促起来。

    老人擦了一下额头上的冷汗，然后鼓起勇气发出了第四张牌，这次他的动作很快，除了我以外，恐怕没人看清他在发牌时动过手脚，在给汤姆发牌的时候，他发的并不是最上面的牌，而是第二张牌。

    结果出来了，老人如愿以偿的为少爷开出了他自己准备好的牌，这时他放心了，而且更加肯定了上把是自己出了差错，他绝不相信我可以在他的眼皮底下搞鬼。

    随着最后一张牌的开出，老人脸上的笑容就更明显了，最后两张牌均没有出错，那就是说自己的计划成功了，少爷今天肯定就稳赢了。

    可当他看见汤姆正目露凶光的盯着自己时，他又疑惑了，少爷这是怎么了？难道赢了还不该高兴吗？

正文 第八十四章 - 赌场激战

    自从元旦晚会以后，古雨和伸逸经常会因为一些小事而发生不快，在以前，这几于是不可能发生的事，伸逸向来以绅士自居，在一些普通的小事上，他郁是非常谦让古雨的，可不知道为什么，自从认识叶震宇以后，古雨发观伸逸好像有些变了，变的让自己感到陌生。

    今天是新学期的第一天，她和伸逸是新年后的第一次见面，可这次见面两人又发生了一些不愉快，伸逸一气之下便离开了教室，可没过多久，他又更加气愤的走了回来。

    一上午的时间，古雨发现伸逸没有一点听课的心思，他就一直低着头坐在自己的位置上，肚上一片阴霾，直到中午快放学的时候，他的脸上才落出了笑容，可那笑容让古雨看了有种毛骨悚然的感觉。

    她本想上去问问原因，可一想到早上发生的事又停住了脚步她想让伸逸明白，她古雨并不是非要跟他，天下间喜欢自己的男孩多了去了，比他伸逸强百倍的男人更是比比皆是，因此，她硬着心

    肠没有过去。

    整个上午就在她的堵气中过去，下午她本以为伸逸会回来跟自己道歉，可没想到，伸逸竞然跷课离开了学授，整个下午都未曾出现，这时，她突然有种感觉，今天肯定会有什么大事发生。

    放学以后，她的这种感觉就更强烈了，为了避免发生什么大事，她开始四处打听伸逸的下落，可无论是亲戚朋友或同学哥们，竞没有一个人知道他的下落。

    怀着焦急的心情，她开始驾车在市中心四处转了起来。

    现在调转镜头，看看我这边发生了什么事。

    我对伸逸的不屑一顾顿时激怒了他，他将自己身后的三个大汉叫到面前，然后一脸阴沉的为我介绍道。

    “小子，你别以为学了几天拳脚就无敌了，现在是个经济社会，只要有钱，什么人雇不来，虽然那几个废物给你打倒了，但他们都是小角色，现在给你介绍一下这三位，他们一个是M市地下拳市的拳王，一个是仁和武馆的空手道高手，这个更厉害，他可是跆拳道黑带四段的超级高手，我就不信合这四人之力还对付不了你，哈哈！”仲逸自认胜券在握，因此毫无顾忌的放声大笑出来。

    “凭这几个三脚猫你认为就能对付了我吗？可笑！仲逸我告诉你，以前看在古雨的面子上我本不想难为你，但你今天自寻死路就别怪我手下不留情了，你最好做好心理准备。”小爷不想主动惹事，没想到我的心地善良反倒会被人如此看低，真给修行者丢脸啊。

    “哼，我看你的皮有没有你的嘴硬，给我废了他。”听我提起古雨，仲逸更加怀疑我和古雨之间有什么不清不楚的关系，你让他怎么能不怒火中烧。

    随着他的一声令下，三个大汉同时向我攻了过来，刚才我的话不仅激怒了仲逸，更激怒了他们三个打手，在M市，他们在武术界可是很有威望的，没想到今天被我这个看上去年龄不到20岁的毛头小子如此贬低，他们岂能不怒。

    可惜，攻击的气势是有了，但攻击力却是在不怎么样，面对三人的攻击，我可以轻松的闪躲开，而在这个仿佛游戏一般的打斗过程中，我还有时间对三人的武技点评了一番，比如那个黑市拳王，他的招式没有任何花巧可言，完全是实战中提炼出最有用的招式，而且每一击都是对准敌人的要害部位，如果普通人被他打中一拳，即使不死也要半残，而那个空手道垃圾，他的攻击速度甚至比蜗牛还慢，不过手臂的力量却是很大，一般的沙石基本挡不住他的一击，要是人被打中，肯定是骨断筋折的下场。

    至于那个黑带四段的跆拳道高手，我看实力垃圾得很，他们那种东西完全就是耍着好看，真到实战中却是一点用处都没有，唯一的可取之处就是他们的腿部的灵活性。

    打了半天，三人对于没有伤我毫发非常生气，虽然已经累得有些气喘，但他们仍旧没有放弃对我的攻击。

    黑拳王擦了一下眼角流下的汗，然后一记勾拳向我的腹部打来，他全盛时期的攻击我都可以轻松闪开，何况现在在这种体力不支的情况下，我快速向右转身，非常干脆的让开了对方的一击。

    这时候，跆拳道高手抓住机会，一个侧踢向我的后背袭来，这击可灌注了腿上的全部力道，务求一击必中，好将我彻底击倒，不过我是那么容易被击中的吗？答案当然不是，在感觉到背后的攻击后，我双脚猛然一点地，身体突然窜了起来，高度刚好越过对方的一脚。

    由于躲避非常成功，所以那一脚实实在在的踢在了我身后的拳王身上，这一脚可是够狠的，黑拳王那近三百斤的身体竟然被这一脚给踢飞了出去，等他落地的时候，嘴里狂喷了一大口鲜血。

    此时此刻，我正飘在半空幸灾乐祸，没想到练空手道的那个家伙竟趁我不备，一记势大力沉的劈砍直奔我的脖颈而来，这一下要是击实了，虽然不会要了我的命，但疼上一阵是肯定了。

    面对这个突如其来的攻击，我真的会紧张吗？那是开玩笑，在我眼中，他的速度就像放慢镜头一样，我会真的被这种攻击打中吗？NO，这根本不可能。

    虽然身在半空，但因为修炼了神决的关系，我就像大自然的宠儿一样，无论在哪里都可以行动自如，当然，在空气中也不例外，当他这一击攻过来时，我已经强行扭动身体，逃出了他的攻击路线。

    因为失去了我这个攻击目标，所以对方的攻击显得苍白无力，正待他稳住身形，准备再次向我发动攻击时，我已经安安稳稳的落到了地上，这次我没有再给他们出手的机会，直接一个前冲来到了他的面前。

    对于我的突然出现，他竟突然愣了一下神，在这眨眼的功夫，我可以做很多事，例如扭断他的胳膊，踢断他的腿，而我也确实是这么做的。

    孤单的小巷响起了一阵杀猪般的惨嚎，即使身为主使的仲逸，在听了这个声音后都有种毛骨悚然的感觉，他现在可以说已经被吓傻了，三个高手已去其二，而我此刻却是毫发无伤，现在他唯一的希望就是那个跆拳道高手，不过从对方的眼里，他看出了害怕，打心眼里的害怕，刚才那股一往无前的气势早已被抛到了九霄云外。

    这样一个毫无斗志的家伙，仲逸还指望他什么，失败的阴影立刻笼罩在他的心田，他胆怯了，他害怕了，他更后悔了，后悔不该惹我，不该为了一个女人而得罪我。

    “仲逸，现在你有什话说？我刚才已经让你做好心理准备了，现在可以把结果告诉我吗？”我脸色突然转冷，一脸狠辣的瞪着仲逸问道。

    你饶了我吧，我以后再也不敢和你做对了。”在见识到我的残忍手段后，仲逸被吓得可是不轻，现在只要能保住性命，他几乎愿意答应我的一切要求。

    “你认为一句小小的道歉就能摆平吗？可笑，可笑至极，如果今天我没有这个实力，我想你恐怕不会这么轻易放过我吧？还有就是，原本今天我挺高兴的，但被你这么一搞，现在什么心情都没有了，你说该如何弥补我呢？”我脸上露出了奸诈的微笑。

    “只要.....只要你放过我，我愿意放弃古雨，把她让给你，这总该可以了吧？”仲逸仿佛下了很大决心最后终于把这个条件说了出来。

    岂不知，他在说这句话的时候，正好被古雨撞见，放学以后，古雨一直在街上转悠，刚才路过这个街口，突然听到小巷里面有喊叫声传来，在好奇心的驱使下，她决定下车过来看一眼，没想到找寻了半天的仲逸居然真的就在这里，而且还当着她的面说出了这种令人伤心的话来。

    哭，现在成了古雨唯一能做的事情，但她倔强的性格绝不允许她哭出声来，她强制用手捂住自己的嘴巴，然后看着不远处的仲逸，默默的流着眼泪。

    “可笑，本少爷没有穿破鞋的习惯，再说像他那种自以为是的千金小姐，我也不稀罕，我看也就你把她当成宝，还是留着自己用吧，不过，今天你惹到我，我是不会善罢甘休的，现在给你两个选择，胳膊和腿你选一个吧。”我不屑地说道。

    以前我的确对古雨一见钟情过，可自从上次见过面后，她给我的印象就大打折扣了，现在我想明白了，要追她还不追那个火辣的欧阳飞飞，虽然欧阳飞飞脾气也不是很好，但她起码不会瞧不起我。

    我的花同样一字不落的传进了古雨的耳朵里，她刚才还非常伤心，泪流不止，可听到我的话后，她反而忘记了哭泣，抹掉眼角的泪水后，冲着我和仲逸二人的方向就直接跑了过来。

    这时他放心了，而且更加肯定了上把是自己出了差错，他绝不相信我可以在他的眼皮底下搞鬼。

    随着最后一张牌的开出，老人脸上的笑容就更明显了，最后两张牌均没有出错，那就是说自己的计划成功了，少爷今天肯定就稳赢了。

    可当他看见汤姆正目露凶光的盯着自己时，他又疑惑了，少爷这是怎么了？难道赢了还不该高兴吗？

正文 第八十五章 - 最终赢家

    豪华的赌场大厅突然静了下来，我，客人以及汤姆的人和挡在我面前的女人，我们这些人就像一幅画一样静止在了原地，时间仿佛静止了，空气同样静止了，世界的一切都仿佛静止了，这突如其来的变故太让人震惊了，几乎所有的人都被眼前这饿冲上来挡在我身前的女人吓呆住了．

    一条生命将在自己的眼前消失，这厮多门残酷的一件事，可这件事却马上要发生在眼前了，而作为她的同伴，自己却救不了她，这更加让人难过，更加让人痛心，他们多希望有个人能冲出去救下这个美丽的女士，即使是仅仅挽留住那刹那的光辉。

    子弹马上就要击中她了，众人已经不忍的闭上了眼睛，他们除了能等待这个女人的惨叫，别无其他选择，如果向上天祈祷能救活这个女人，相信大家谁都不会吝啬这几句赞美之词。

    面对子弹的到来，我前面的这个女人同样感到了死亡的临近，她知道，自己的生命即将结束，但在在此之前，她希望再回头看一眼，看一眼那个让自己产生了一点好感的男人。

    当她正准备转过头时，子弹已经呼啸着到了她的面前，就在她以为自己将无法见到我最后一面时，一个让她终生难忘的时刻出现了。

    手掌，一个巨大的手掌，这个在姓心中犹如无边烟海的手掌突然从自己的面颊前冲了出去，当自己以为必死无疑的时候，奇迹发生了，那十神奇的手掌竟然抓住了高速飞来的子弹，这太不可思意了，她已经被这神奇的事情惊呆了。不仅是她惊呆了，汤姆和他的手下同样被惊呆了，他们何时见过如此离奇的事情，一个人，一十普普通通的人竞能空手抓住子弹，这不是在看科幻片，更不是演黑客帝国，这太不真实，太令人无法相信了。

    时间一秒秒过去，闭着眼睛等待惨叫的客人心中不免产生疑惑按现在这个时间来算，血案巳经应该发生了才对，可为什么没有听见任何的叫声呢？带着疑惑的表情，一些胆大的客人开始慢慢睁开了眼睛。

    “啊！”他们不敢置信的大叫了一声。

    随着他们的这声大叫，大厅内的所有人都睁开了眼睛，而且那些被惊呆了的人也清醒了过来。

    不可能？你怎么......怎么可能？”汤姆语无伦次的说道。

    我没理会他，而是来到了我身前这个女人对面，这是第二个在危险时刻挺身而出，愿意为我献出生命的女人，第一个我没有照顾好她，让她受到了伤害，从那一刻起，我就发誓再也不会让第二个女人为我受伤，这是我叶震宇的承诺，没人可以改变。

    “波波，我们才认识不久，你为什么这么傻，刚才多危险，如果我来不及出手，现在你恐怕就要有生命危险了。”我有些责备的说道。

    “我们的确认识的时间不长，但你是我的客户，我们是你的保镖，保护你的生命安全是我们的义务，更是我们的责任，我冲出来好像没有错啊！”没有了生命危险，波波又变回了开朗的性格，她不想让我看出自己心中的秘密。

    我实在没想到，她居然会给我一个这样的答案，可这个答案真的能让人接受吗？别人我不敢肯定，但我却绝不会相信，因为我相信人都是自私的，如果不是感情深厚或亲如手足，估计没有几个人会为了一个才见过一面，而且时间不超过一个小时的陌生人而奉献自己的生命，即使唬弄鬼，鬼恐怕都不会相信。

    “你认为我会相信吗？你的姐妹同样是我的保镖，为什么没见她们冲出来？难道她们就不该尽一个报表的责任来保护我吗？”我揭穿道。

    “我是她们的头，这种危险的事情当然由我来上，难道你会让你的朋友去替你送死吗？”波波理直气壮的说道。

    我被她说的哑口无言，既然她不承认，我也就不再去详加追问，这次来美国可不是来泡妞的，而且临走前我还向自己的老婆们保证过，现在是多一事不如少一事，她不承认就算了。

    汤姆见我对他不理不睬，反而去讨好一个女人，火气马上又窜了上来，至于我刚才的举动，他早就忘到脑后去了，现在他是一门心思想宰了我，无论付出多大的代价。

    “给我一起开火，我就不信杀不了他。”汤姆一气之下对着手下疯狂的咆哮道。

    随着他的一声令下，场上的二十多名小弟同时将枪口对准了我，看着那些黑洞洞的枪口，众人再次为我悲惨的命运开始祈祷，他们仿佛不怎么看好我，认为我刚才的惊人之举只不过是一时走运而已。

    可是，接下来发生的事情却让他们大吃一惊，面对迎面飞来的数十颗子弹，我不仅没动分毫，反而是翘首以待。

    当众人以为我即将命丧当场时，我的周围突然出现了一层金色的光芒，密集的子弹在碰触到这道光芒后，立刻化为了粉末。

    这件事太诡异了，无论是汤姆还是波波亦或是在场的众人，他们现在已经不再把我划归到人类的范畴之内了，因为我的能力远远超出了人类，超出了他们的想象。

    在面对未知事物的时候，人类总是会以偏激的思想去理解，而我今天表现出的能力，正是导致他们思想偏激的源泉，他们不需要我的解释，甚至会害怕我的接近。

    而再一次见识到我本事后，汤姆已经彻底的放弃了，一个连热武器都不怕的怪物，你让他这个普通人类能怎么办？现在他唯一的念头就是祈求我可以放他一马，即使交出他应该支付的赌注，从今以后，他不希望再见到我这个恶魔，只要答应这个要求，他愿意付出自己的一切。

    “汤姆先生，你现在还有什么想说的吗？”我来到汤姆的身边，一脸轻松的问道。

    “魔鬼，你是魔鬼，求求你放过我吧，只要你不杀我，我愿意将这里的一切都交给你，包括我的房产，我的汽车，我要马上离开这里，再也不回到这个鬼地方了。”汤姆看来吓得不轻，说话已经开始有些语无伦次了。

    “你要清楚，这里你已经输给我了，至于房子和车，你认为我会放在眼里吗？如果不拿出点让我心动的东西，今天你就可以留下来不用走了。”对于他这种言而无信的人，我就要好好的整治一下不可。

    “不，不，不，我要离开，请你让我离开吧，我在拉斯维加斯有很多房产，价值三十多亿，我全部给你，还有我在纽约的房产统统给你，请你放了我，让我离开这个该死的拉斯维加斯吧。”汤姆将自己最后的一点家当也拿出来了。

    我见吓得差不多了，再逼他可能就疯了，鉴于他还算比较识时务，我也就见好就收，既然他已经意识到错了，咱就勉强放他一条生路，以后他没准还会对我感恩戴德呢。

    “把你刚才说的东西都留下，然后马上可以滚蛋了。”我装作大义凛然的说道。

    “好好好，这是酒店和赌场的房产，这是我在美国的房产，还有我的车，这些都是你的了，快走......”留下房产证和一应手续后，汤姆带着他的一群手下马上跑出了赌场大门。

    事情终于告一段落，我转身准备去看看那些担惊受怕了半天的赌场客人，可当我回头望去时，竟发现他们脸上依旧挂着畏惧的表情，我不仅怀疑了，他们这是怎么了？汤姆那个小人已经让我赶走了，你们不高兴就算了，干什么还对我躲躲闪闪的，我又没招你们没惹你们，你怕我干什么呀？

    “波波，你们怎么了？”我用怀疑的口气问道。

    到底是人还是魔鬼？”波波口齿不清的问道。

    看着他们畏惧的样子，再听了波波的话，我马上明白了他们为什么这么害怕我，一定是刚才的事情把他们吓着了，没关系，你们不是被我的那道护体气劲给吓到了吗？嘿嘿，我帮你们抹去这段记忆不就没问题了。

    想到就做，我立刻运起神决，将大厅内的所有人全部放倒在地，然后让精神力侵入到他们的大脑记忆区，将今晚的发生的、比较诡异的记忆全部抹去，到了明天早上，你们就应该什么都不记得了。

    做好这些以后，我将众人分批送进了赌场酒店的客房，他们现在需要好好休息休息，然后再做个好梦，相信明天一定会各个精神百倍。

    安置好他们后，我独自一人回到了自己的房间，手里拿着一打房产地契，真不知该如何是好，刚才的确是为了图一时的痛快，现在想起来还真有些麻烦，就拿这个复合式的酒店来说，它的价值在上千亿，如今归到我的名下，我总要找个人来打理吧，可在这个人生地不熟的地方，你让我上哪里去找这样的人？总不能在大街上随便抓一个吧？

    正在我无比郁闷的时候，门外突然响起了一阵十分熟悉的脚步声。

正文 第八十六章 - 酒店会面

    在我的房间里，四男一女坐在了一起，在国外，我认识并熟悉的人并不多，我想这几个人大家不难猜出是谁，没错，他们正是我收归手下的几个外国异能者，威尔逊和尼娜他们。

    自从上次相遇并经过我的帮助，他们四个人可说是实力大增，为了更好的贯彻我的命令，尽快打探到幻羽天使总部的消息，尼娜、雷诺和格罗斯三人经由威尔逊介绍，全部加入了幻羽天使，而威尔逊也凭借刚刚晋级级异能者的身份升入了幻羽天使的内部，成了其中一名核心成员。

    经过半年的努力，威尔逊在三个同伴的帮助下，终于打探到了幻羽天使的总部所在地，为了不打草惊蛇，他们一边将总部的具体位置通知了我，而另一边则要去完成幻羽天使交给他们的任务。

    今天，四人从芝加哥返回总部交了任务后，马不停蹄的又赶到了拉斯维加斯，因为他们不知道我住在哪里，所以四人先去了一趟美国中央情报局设在拉斯维加斯的一个小分部，然后在那里查到了我的消息。

    当四人坐下后，威尔逊与马上将幻羽天使的详细信息告诉了我，其实无外乎就是总部的所在地，核心成员的异能等级以及人员的训练情况等，这些消息对我来说可有可无，他说的唯一一句最有用的话就是，幻羽天使的总部坐落在洛杉矶的一个荒山之上。

    “首领，我刚才在来的时候闻到这里有很重的血腥味，不知道这里是不是发生了什么事情？”说完主要事情，尼娜不经意的问了一句。

    “尼娜，组织纪律难道你都忘了，还不快向首领道歉。”威尔逊吓了一跳，作为一个组织成员，他们必须知道哪些能问，而哪些不能问，如今尼娜随口乱问，一旦惹怒了我，这个后果他们任何一个都承担不起。

    “算了，这也不是什么大事，刚才在赌场，我和这里的主人发生了点不愉快，不过已经解决了，他还把这间酒店和赌场以及所有的配套都送给了我，我现在正愁找不到人打理呢，你们有没有什么好的人选推荐给我？”正愁找不到人呢，如果他们能帮我找个人，那是最好不过了。

    威尔逊等人虽然不怎么去赌场，但也知道赌场的黑暗，听我刚才这么一说，马上想到了原因。

    他心想，以首领的实力，在赌场玩点把戏那还不是轻而易举，而赌场的主人肯定是不会让首领轻易把那些钱拿走，最后一场血战在所难免，可是那些普通人又怎么可能是首领的对手呢？结果不言而喻，他不仅没能留住我，还把自己的酒店和赌场赔在了里面。

    威尔逊分析的虽然不全对，但也相差不多，事情就是这个样子，可惜在场之人，除了汤姆和他的一群手下，谁又会记得是怎么回事呢？

    “首领，这个人选我倒是有一个，不过我怕您不肯用她。”尼娜怕再说错话，所以这次声音很小。

    “中国有句古话叫举贤不避亲，这就是说，只要这个人有能力，即使是亲戚推荐过来也没关系，所以说，你就大胆的说来听听，让我好好思量一下，如果确实有能力，这个人选就是他了。”我看出了她的为难之处，无非举荐的人和她有一定的关系。

    尼娜看了看我，然后又看了看威尔逊，一时之间她有些拿不定主意，生怕说错话惹我生气，又让威尔逊替自己担心。

    “我说的这个人是我妹妹，今年二十岁，她是专门学习酒店管理的，而且还是拉斯维加斯赌神的徒弟，她小时候的梦想就是拥有一间自己的酒店赌场，可是我们家一直没有这个条件来完成她的梦想，现在她开始变的有些自暴自弃，每天不是喝酒就是睡觉，我真不想看她这个样子，希望首领能给她一次机会，让她实现自己的梦想。”尼娜将她心中的苦楚说了出来。

正文 第八十七章 - 考察能力

    凌晨两点以后，尼娜的妹妹总算是清醒了过来，因为她，两位老人和尼娜一直都没有睡觉，现在见她醒过来了，尼娜马上劝劳累了半宿的父母去睡觉，剩下的事全部交给她来办好了。

    两位老人没有拒绝，安心的回去睡觉了，他们对大女儿还是很放心的，这个家如果没有她，现在还指不定是什么样子呢，因此小女儿的事交给她，他们还是很放心的。

    等二老离开后，尼娜重新坐到了妹妹的床边。

    “大姐，我的头好疼，我的心也好疼。”尼娜的妹妹抱着她哭道。

    她真的不想让自己的父母担心，她只是想让酒来麻醉自己，可每一次喝醉，父母都会一直陪着她，直到她彻底清醒过来，原本她恨这个家，更恨自己的父母，恨他们无法给与自己优越的条件去实现自己的梦想，可当她每次看见父母为了自己的事而愧疚的样子时，她又会变得非常痛苦，经过多次醉酒事件后，她也已经不再对自己这个家有什么怨言了，更不会对自己的父母有任何怨言，她知道，她的父母是世界上最伟大的父母。

    “活该，我和你说过多少次了，喝酒要是能解决问题，就不会有那么多人去自杀了，你一天总是这么糟蹋自己，父母看了多伤心。”尼娜不顾妹妹的伤心，再次斥责道。

    “姐，我以后不会再喝酒了，真的，以后再也不喝了。”尼娜妹妹扑在姐姐怀里流下了悔恨的泪水。

    “尼娅，这可是你亲口说的，如果我再看见你喝酒，以后你的事我可就不管了。”听见妹妹的保证，尼娜总算是露出了小脸。

    “嗯，大姐放心吧，我长大了，知道该怎么做了。”尼娅退出尼娜的怀抱后，表情坚定的对她说道。

    “这就好，也不枉姐姐白替你的事操心。”尼娜深感安慰道。

    尼娅从姐姐的话中听出了一点弦外之音，可具体是什么她却猜不出来。

    “今晚好好睡一觉，明天早点起来我带你去做个造型。”尼娜神神秘秘的说道。

    “大姐，你是不是有什么事要告诉我？你快说，你快说啊。”现在已经不是猜测了，尼娅肯定姐姐有事瞒着自己。

    “好了好了，你再摇我可就要忘记了，呵呵，我已经帮你找到了一份工作，不过明天要面试的，你最好准备一下。”尼娜见妹妹不再摇自己的胳膊，这才把话说了出来。

    “什么工作？什么工作？”尼娅兴奋的问道。

    “当然是你喜欢的工作，那里可是一间资产上千亿的赌场酒店，如果你明天表现好，以后那里就归你管了，酒店的主人在国外，没时间管理，我可是向他保证你肯定没问题，你可别到时候给姐姐丢人。”尼娜严肃的说道。

    “哇，太棒了，姐姐我爱死你了，放心吧，我保证没问题，哦耶！”听说让自己去管理如此大的赌场酒店，尼娅兴奋的差点没昏过去。

    见妹妹这么兴奋，尼娜也替她感到高兴，妹妹的梦想实现了，可是自己的梦想呢？自己和威尔逊到底能否在一起呢？想至此处，她的心情又开始变的低落下去。

    尼娅因为太高兴了，所以并没有发现姐姐的异样，随后姐妹俩怀着两种不同的心情，同在一张床上躺了下来。

    寂静的夜晚慢慢过去，清晨的阳光渐渐向我们走来，岁月流逝，辞旧迎新，这是不变的真理。

    从修炼中醒来后，我先去洗了把脸，然后下楼吃了点东西，等这些做完后，我突然想起了昨天那些被我安置在酒店的客人，现在时间不早了，他们应该都醒了吧。

    没有急着赶回房间，我决定先去看看他们，毕竟这里以后就是我的地盘了，如果他们对这里产生了什么阴影，那以后这里的生意可怎么做？不行，绝不能让他们对酒店有什么抵触情绪。

    当我来到酒店的接待室时，昨天的那些客人全都在这里聊天呢，见我进来后，所有人都微笑着向我走了过来。

    “叶先生，谢谢你，谢谢你昨天救了我们一命。”众人纷纷走上来和我握手。

    他们的举动把我弄糊涂了，昨天明明是我连累了他们，可他们为什么还要反过来谢谢我呢？我仔细一想就明白了，原来是我昨天洗掉了他们的一部分记忆，然后又加进去了一些记忆，他们肯定是受我加进去的那些记忆影响，所以才会感谢我。

    其实，我加给他的记忆很简单，就是将昨晚发生的整件事都归咎到了汤姆的身上，记忆中表明，汤姆是一个狂妄的人，他昨天当众宣布挑战所有的客人，并愿意拿出自己的酒店和赌场来赌，大家气愤不过，纷纷与之交手，可却没有一个人能胜过他，最后我突然站了出来，一举赢了对方。

    正在大家兴奋的时候，汤姆又后悔了，他不想交出酒店和赌场，更不想这件事被泄露出去，所以开始派自己的手下大肆残杀赌客，而我这时又一次挺身而出，将他们全部都救了下来，并制服了汤姆，让他乖乖的交出了酒店和赌场。

    整件事都是那么顺理成章，连我自己都不得不佩服我自己，至于那些赌客，他们就更不会怀疑自己的“亲眼所见”了。

正文 第八十八 幻羽总部

    中午的宴会很成功，尼娅在整个过程中起到了很大的作用，她这个初出茅庐的女孩不仅赢得了我的赞赏，更赢得了所有客人的一致好评，在宴会结束时，我隆重的向在场的各位先生和女士们介绍了尼娅，并宣布她为我们酒店以后的总负责人。

    众人对我这个决定给予了热烈的掌声，而后纷纷和尼娅握手，恭喜她这么年轻就得到了我的重用，得到管理这么大一间酒店赌场的管理权，而尼娅同样喜笑颜开的感谢着众人的道贺。

    看见妹妹如愿以偿，尼娜的脸上也露出了一丝久违的笑容，而这个无意间的笑颜却被她身旁的威尔逊不小心给看见了，她的倾城一笑，使威尔逊看的不仅有些痴了。

    宴会结束后，宾客纷纷告辞离开，正在我以为可以休息了的时候，波波带着她的三个姐妹又找到了我。

    “四位美女，你们是打算留下来吃完饭吗？”我开玩笑的说道。

    “不，我们准备吃你一辈子。”外国的女人不能用常理去判断，我以为她们会嘲笑我一句，没想到反而给了我这么一个答案。

    “非常荣幸，不过，我怕养不起你们四位这么如此漂亮的美女老婆。”我装出一副苦瓜脸说道。

    “哼，你想的美，要我们四个人跟你我们还不同意呢，你别忘了，我们现在只是普通的保镖与雇主的关系，至于以后哪个姐妹看上你，那就是另外一回事了。”穿黑色劲装的美女眼神暧昧的看了看我，然后又看了看波波。

    以前还真没太注意，现在仔细一打量，我发现她们四个竟全是一等一的美女，波波就不用说了，就拿这个穿黑色劲装的女人来说，她有着高挑的身体，魔鬼般的身材，一身贴身的劲装使她看上去前突后翘，让人有种抱在怀里用力挤压的冲动，至于脸蛋，那更是没得说，几乎与波波平分秋色，但最让人不可思议的就是她婴儿般的肌肤，细嫩而又光滑，虽然没有触摸到，但我的感觉却绝对不会错。

    “你认为，我需要保镖吗？”从对美女的品评中回过神后，我脸上带着自信的微笑问道。

    “当然，不仅是需要，而且是历史学家需要，现在你这么有钱，肯定会惹来很多麻烦，如果有了我们来做你的保镖，这些麻烦就可以由我们来解决，你是高手不错，但如果总来处理这些小麻烦，你不觉得累吗？”波波好像生怕我撵她们走似的，我刚说完话她就马上张口反驳道。

    “你说的也有些道理，那好吧，我决定雇你们，不过我马上要去洛杉矶办点事，你们要不要跟着呢？”她们愿意跟着就跟着，我不差那几个小钱，再说没准还抱得美人归呢。

    呸呸呸，想什么呢？最近思想越来越肮脏了，怎么老是想女人，我可是答应过几位老婆的，难道我天生就好色？不会吧，这怎么可能？但我现在这个样子又怎么解释呢？算了，不想了，越想越烦，反正几位老婆在我不抛弃她们的原则下，也不限制我找老婆，以后遇见喜欢的就找好了，但我发誓，自己绝对不会喜新厌旧。

    “当然，我们从现在就开始正式工作。”说完，三女立刻跑回房间去取武器了。

    看着她们风风火火的样子，我脸上的微笑更浓了。

    下午我又将威尔逊和尼娜姐妹找了过来，等三人到了以后，我正式宣布了尼娅出任酒店赌场的总经理之职，然后将威尔逊和尼娜留下来，我们三人再次商量起赶往洛杉矶的事情。

    在酒店住了一宿，第二天早上，我带着四位美女保镖登上了飞往洛杉矶的航班，我们这个帅哥美女组合一路上吸引了无数人的目光，直到上了飞机都没有安静过一会。

    至于威尔逊和尼娜，我没让他们跟着我一起走，如果我们的关系被发现，我怕他和尼娜会有生命危险，所以这次我们决定分开走，他和尼娜坐下一趟航班来洛杉矶。

    到达洛杉矶后，我马上找了个酒店住下，这一路可把我难受坏了，现在我才知道，和美女出门也是一种罪，看看大街上那些精虫上脑的男人，如果眼神可以杀死人，我都不知道自己要被他们杀死多少次了。

    对于我狼狈的逃窜，四女露出了开怀大笑，看着她们一个个笑的那么开心，我心中不由生出一股怒气，她们不是嘲笑我吗？我就给她们点颜色看看。

    “啊！”趁她们不注意，我一把将四个美女同时拦在怀里，然后猛的一所，直接将她们扔上了我的大床。

    随着她们的惊叫声，我一个饿虎扑羊，飞身跳上了床，她们还没等起身，便被我同时压在了身下，此刻，肌肤的接触已经让我产生了一种冲动，我的手不由自主的就摸上了她们四个女人的身体。

    先是波波被我占了便宜，两个让我产生过无数幻想的‘高峰’让我给一举拿下，而后是喜欢穿黑色衣服的艾薇，她的翘臀可是让我好好的感受了一下什么叫做弹性十足，下一个是珍妮，在我认识的女孩或女人中，她的柳腰是最细的一个，我一下想测量出她纤细的腰肢究竟有多长，今天终于如愿以偿了，而等到我的手准备伸向最后的露西时，她竟然强烈的扭动了一下身子，让我准备去摸她脸蛋的手一下又跑到了她的酥胸上。

    在我感受着露西的饱满时，其他三女突然向我发难，趁我不备伺机逃出了我的魔掌，她们仿佛知道斗不过我，所以下床后马上向房门处跑去，而且还不时的回头看上两眼，生怕我再追上去。

    我觉得今天闹的也差不多了，所以就没有去追她们，如果我想把她们就地正法，她们又怎么可能逃得出我的手心，看着她们一个个落荒而逃的样子，我感觉自己好像非常邪恶。

    在酒店等了一天，威尔逊和尼娜已经赶了过来，未免夜长梦多，我决定尽快去幻羽天使的总部，但这件事千万不能让那四个美女保镖知道，否则她们肯定会跟着一起去，如果带上她们，恐怕大家还要分心保护他们。

    “首领，我们不如趁晚上去，这样就不会引起她们的注意了。”威尔逊建议道。

    “嗯，不仅可以避过她们，更可以给对方来个出其不意，你和尼娜先回去准备一下东西，我们明晚就出发。”我将时间定在了明晚。

    两人离去后，我开始在屋内修炼《傲圣决》，因为最近一直没有松懈，所以现在我已经感觉自己快要跨越净神期，达到第三层的悟体期了，只有能达到这个时期，我才算练出了真正的金刚不坏之体，世间万物将没有什么再可以伤害到我，我将是宇宙中的一个永恒的存在，即使可以诸神灭魔的天道神雷劫也休想伤我分毫。

    第二天闲来无事，四女硬拉着我去逛街，原本我是不打算去的，可最后她们竟用自己的身体来诱惑我，说只要我肯陪着她们上街，她们就轮流让我搂着，这种好事可是不常有，所以我一时没忍住就答应了，等我想反悔的时候已经来不及了。

    这一天我可谓是痛苦并快乐着，该享受的也享受到了，该遭罪的也遭罪了，花钱我倒是不怕，但我真受不了被人时刻盯着的感觉，看来我的心性修为还是不够，否则就不会理会别人对自己的看法了。

    晚上，我陪着四女高高兴兴的吃了一顿晚饭，然后将累了一天的她们送回了自己的房间，关照好她们后，我马上打电话开始联系威尔逊，他告诉我，他和尼娜、还有雷诺他们已经在门外等着我了。

    为了避免打草惊蛇，我们此次去幻羽天使总部并没有开车，以威尔逊他们的实力，这点路程不算什么，而对于我，那就更是小菜一碟，因此，我们没花多久时间便来到了幻羽天使那个神秘的总部所在地。

    眼前是一座古堡式的建筑，在黑暗的夜空中，皎洁的明月正盘坐在古堡的上方，随着一阵微风的掠过，一直漆黑的乌鸦突然飞向高空，相伴的还有它难听的叫声。

    整个古堡透着一丝诡秘，使人有种阴森恐怖感觉，对我这个修神者来说，这也许不算什么，但对于威尔逊和格罗斯以及尼娜、雷诺等人来说，这里就象他们心目中的死神殿一般，无时无刻不让他们感到害怕。

    我怕他们受惊过度以至于出手失常，所以在进入这个古堡之前，我特意将一道神光打入他们的身体，有了神光的保护，他们就完全感受不到古堡带给他们的恐惧了。

    因为不熟悉地形，所以转战了很多地方我们才来到古堡的大殿，可令威尔逊等人意外的是，这里竟没有一个人存在，而我却不同，因为我的神识已经发现了那些躲在暗处的人。

    “威尔逊，你们来这里干什么？”突然，从大殿四周传来了这句问话。

    “是我要来见识见识的，所以我就让我的手下领我看了，难道你有什么意见吗？”我一脸自然的说道。

    此刻，威尔逊不知该如何应答，最后只好选择沉默，一句话都不说，对于幻羽天使来说，他是一个叛徒，他没有资格说什么，而对于我来说，他只不过是个得力的手下，这里同样没有他发言的机会，所以他最好的选择就是什么也不说。

    “小子，你很狂妄，不过这里可不是你想来就来，想走就走的地方。”那个诡秘的声音再一次响起。

    随着神秘人的话音一落，四个有着黄发、蓝眼、高鼻梁的外国大汉突然来到我们四周，将我们团团围住，而且他们每个人都是一副虎视眈眈的样子瞪着我们，仿佛事情一有不对，马上就会冲过来教训我们一顿。

正文 第八十九 时空之门

    大战一触即发，威尔逊等人不用我示意，马上做出了防守之势，他们知道今天这场恶战是无可避免的，所以大家谁也没打算逃避，相信只要我一声令下，1⑹k小说1文字版首发他们肯定会第一时间冲上去与敌人进行殊死搏斗。

    神秘人见威尔逊等人敢背叛组织，心中不由升起一股怒火，当视线再次落到我的脸上，并看见我自信的笑容时，他更是气的脸色发紫，气怒之下，他几乎用吼出来的声音下达了进攻命令。

    命令下达后，场中四个围困我们的人开始摩拳擦掌，看向我们几个人的眼神中明显带着一丝不屑，在组织核心成员里，他们虽然是最弱的肉体强化异能者，但除了威尔逊以外，他们对付起几个只有级以下实力的异能者还是绰绰有余的。

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩，威尔逊你们几个先去会会他们。”我已经通过神识查看清楚，眼前这个几个肉体强化异能者等级都在以上。

    除了威尔逊以外，其他三人肯定不是他们的对手，但为什么我还要让他们上呢？因为我认为这是他们的一个锻炼机会，如果一直找不到强大的对手交战，他们的实力就很难有所精进，只有在面对压力时，人的潜力才会爆发出来。

    听到我命令，威尔逊和格罗斯两人率先冲了上去，他们全都是肉体强化异能者，这种需要肉搏的战斗他们当然是义不容辞，而尼娜和雷诺也没有闲着，在两人冲上去定住敌人的攻击后，他们马上开始聚集力量进行远程攻击。

    在对方四人的铁拳下，威尔逊勉强还可以支撑，但格罗斯因为差了一个等级，所以现在只有挨打的份，即使如此，他依旧没有退缩一步，即使忍着被敌人多打一下，他也没有让敌人越过自己身边半步。

    半分钟过去了，当威尔逊两人即将要顶不住的时候，尼娜和雷诺终于出手了，尼娜用的还是上次对付我的火焰球，这招对我虽然没用，但打在对方身上还是有些效果的，虽然不大，但至少可以阻挠他们的攻击，弄得他们手忙脚乱。

    至于雷诺，身为雷系异能者，他可以像修真者那样召集雷电发动进攻，但效果比修真者最低级的落雷术和掌心雷都要差远了，以他目前B级异能者的实力，顶多可以让对方的身体麻痹一下而已。

    但即使如此，对方四人也被他们弄的狼狈不堪了，如果再不组织起有效的进攻，很有可能就被威尔逊他们四个菜鸟给拿下了。

    躺在暗处的神秘人越看越觉得恼火，他不明白，为什么四个小小的异能者居然可以把四个级的肉体强化异能者逼到这种程度，他实在是无法理解，正待他准备再次派人上场时，场上的形势突然发生了转机，四个肉体异能者居然有两个在战斗中晋升了等级。

    随着对方等级的超越，即使威尔逊这个级的高手也被打的是节节败退，鼻青脸肿，而格罗斯更惨，几乎已经是面部全非了，在这种情况下，我已经到了不得不出手的时候。

    突然，一阵耀眼的红光闯入了我的视线，并将我接下来的举动给打断了，当我转头向红光的源头看去时，我脸上终于绽放出了一丝欣慰的笑容。

    没错，红光的源头正是尼娜，她在战斗中终于超越了自我的极限，将自身的实力成功的晋升到了级，此时此刻，她手里正聚集着一个比之刚才那个还要大上三倍的火球，当自身能量几乎用尽时，终于将火球向敌人推了过去。

    面对一个级高手的全力一击，而且是最具威力的火系异能者的一击，即使刚刚晋级的肉体强化异能者也不敢硬接，在火球发出的一刹那，他们扔下威尔逊和格罗斯，转身向身后两旁跑去。

    “轰隆！”一声巨响过后，火球击中的物体瞬间化为了焦炭。

    攻击过后，尼娜虚弱的身体慢慢向后面倒去，幸好雷诺伸手及时，将她在半空中拦了下来。

    在威尔逊的四人小队中，尼娜一直深受大家的喜爱，如今见她如此这般模样，没有人不为了她而不心疼，现在他们开始恨自己，恨自己的无能，恨自己实力太低，更恨对方的无耻。

    怀着这种仇恨的心情，面对敌人三人发起了疯狂的反扑，经过一番惨烈的战斗，三个男人同时获得晋升，威尔逊的实力再次和对方拉平，而格罗斯和雷诺也终于跨进了级异能者高手的行列。

    在三人这种不要命的打法中，敌方的四个异能者终于露出了胆怯的表情，原本他们的实力还占优势，但气势一没，四人马上就成了威尔逊等人的肉靶子，从这边一会打到那边，一会又从那边打到这边，样子可谓狼狈至极。

    “住手，你们这群疯子，尽然你们找死，那本法师就送你们去归西。”神秘人在说话的同时终于显露出了真身。

    以我目前的实力，只要一搭眼，我就能够看出对方的实力怎么样，现在站在我对面这个身穿黑袍的家伙实力很强，当然，这是相比威尔逊等人说很强，按他们异能者的等级划分，应该属于超一流的高手，等级大约是级，如果所料不错，他应该就是幻羽天使的主人了。

    “话别说大了，凭你一个3级的异能者，恐怕今天还真留不住我。”我一语点破了黑衣人的实力。

    “那我倒要看看你的水平。”说着，神秘人黑袍衣袖一挥，从他身后的甬道里有冲出来十多个异能者。

    这次出现的不仅仅是肉体强化异能者，而是包括了所以系别的异能者，从他们身上流动的能量来看，等级应该都在级和级之间，在一般人眼里，这些人足以摧毁一个城市甚至一个小型的国家。

    “首领，我来！”威尔逊的怒火还没有散尽，见到这么多人来送死，他主动开始向我请缨。

    “这次你们都*后，我很久没自己动手了，今天就拿这些人来练练手好了。”我掰了掰手指，摇了摇头，将全身胫骨都松弛了下来。

    听说我要亲自动手，威尔逊等人脸上一喜，马上退到了我的身后，能见识我真正实力的机会不多，他们这次要好好跟我学学不可，岂不知，即使他们跟我学上千年，也不过只能学去一点皮毛而已。

    相对于威尔逊等人的期盼，对方那个神秘人脸上则露出了一丝不屑，他不相信这个世界上还有人能单枪匹马的对付得了十几个级的高手，这决不可能。

    “狂妄的小子，让我先给你点教训尝尝，都给我上。”神秘人一脸邪笑着命令道。

    命令下达后，两个级的肉体强化异能者向我冲了过来，他们的目的很明确，就是阻拦我前进的脚步，好给己方的远程部队拖延时间。

    可惜，他们这种想法太愚蠢了，以我的实力，他们两个人可能拦住我吗？真是开国际玩笑。

    当两人快要冲到我面前时，我将神释力灌注到双拳之上，然后将双拳向前一冲，两到金色拳劲脱拳而出，直奔对方两人胸口而去。

    名肉体强化异能者以比来时更快的速度飞了回去。

    由于神释力的力量太过强大，而我又是初次与人交手，所以力度可能没有把握好，竟直接将两名异能者给报销了，这个结果不仅让在场的人都愣了一下，连我自己都愣了。

    我可没有杀他们的意思，我还准备将这些异能者收归己用呢，如今死的这两个只能算是我的一时失手，算他们倒霉，没有福气做我叶震宇的手下。

    威尔逊在见识过我的这一拳后，更是死心塌地的决定追随于我，作为一个肉体强化异能者，他的力量和我根本就没法比，他相信即使升到级，甚至更高，他依旧当不了我刚才的那一拳，这绝对是毋庸置疑的。

    当然，我的这一拳也把那个神秘人吓了一跳，无论如何他也不会想到，我竟然有这么强的力量，这还是在为进行身体接触的情况下，如果要是拳头碰在了一起，那人的手臂还不是要被打碎了？想到这里，神秘人的额头已经冒出了冷汗。

    至于那些远程攻击我的人，刚才虽然被我的一击吓了一跳，但首领没有下令停止攻击，他们这些做小弟的自然就不能停手，所以在我打飞两个肉体强化异能者时，他们的攻击也终于准备好了。

    首先冲我来的是两个火球，而后是一些金属融化后的液体，最后是雷系的闪电，合作了这么多年，他们对如何攻击像我这样的高手可谓经验丰富，就拿这次攻击来说，火球发射速度快，而且威力也不小，即使伤害不了敌人，但至少可以为同伴拖延时间，而接下来的金属液体主要是限制我的行动并与后面的闪电相配合。

    一旦被金属液体淋中，后面的闪电可是会让任何一个敌人爽到家的，但这个人除了我，可是，我会那么傻的站在原地让他淋吗？

    不，当然不是，我这个人从来不吃亏，赔本的买卖我会干嘛？再说，我的几个手下还在旁边看呢，如果被他们见到如此狼狈的样子，那我以后在他们面前还有何威严，所以这件事是绝对不能发生的。

    对于最快接近我的火球，我没有像上次一样硬接，这次我决定让他们开开眼界，见识见识什么叫真正的以彼之道还施彼身。

    在火球近身的一刹那，我右手一抄，那个看似威力巨大无比的火球竟落到了我的手里，而且在我手里它开始变的比刚才还大、还热，众人已经看出它隐隐散发出的蓝光了。

    我一手轻松的举着火球，而另一只手则在自己胸前，用神释力画起了一个又一个怪异的符号，当对方第二波金属液体来到之时，我胸前的图案终于完成了。

    “时空之门，转！”我的声音犹如从天而降，震慑人心。

正文 第九十 黑暗法师

    所谓的时空之门，其实就是空间法术的一种，在修真典籍里面，这种法术已经不存在了，因为这是修神者才能掌握的法术，无论谁学会了这个法术，那他就算是对时间法则有了个初步的了解，如果想要深入研究，恐怕还要费上一些功夫，但相比于其他人，他肯定会快上很多。

    今天，我的这个法决的用途很简单，无非就是开启一个时空隧道，将我胸前的半米区域于对方上空的区域链接起来，我要让他们自己尝试一下自己的攻击，看他们以前是否想过如何去应付自己的招式。

    随着法术的完成，我胸前慢慢出现了一个黑洞，在黑洞前面，一团白色的雾气缓慢的旋转着，众人眼看着白色雾气将冲过去的金属液体吸进了黑洞之中。

    直到将金属液体全部吸收干净，黑洞才慢慢开始闭合，直至消失。

    看了我的表演，在场之人无不对我的手段瞠目结舌，没等他们从失神中恢复过来，我再次手掐法决，将黑洞的出口设在了敌方人员的头顶之上，随之而来的是一场金属溶液雨，直接将他们那些人定成了塑像。

    这时，对方的闪电突然从天而降，既然他们那么想把我电熟，那我就以彼之道还施彼身好了，我可不是那么好惹得，惹到我都是要付出代价的，即使自己的手下也不例外，何况现在还不是。

    左手托着火球，右手空出来掐了一个引雷决，虽然天上落下的不是雷系法术，但我想应该相差不多，因此就想试试，结果还真管用，闪电在入手的一刹那，立刻根据我的指示和左手的火球融合在了一起。

    我脸上露出一抹阴笑，然后慢慢的像那群无法移动的雕像走了过去，在此过程中，神秘人一直用难以置信的目光看着我，直到我走到他面前，他依然没有作出一点反映。

    “嘿嘿，送给你个见面礼。”我冲神秘人轻轻的说了一句，然后将手里这个参杂了闪电的火球直接跑向了他的那群手下。

    里啪啦...”一阵乱响后，雕像中传来一股人肉焦糊的味道。

    拍了拍手，我装作一脸若无其事的样子回到了自己原来的位置，在此过程中，神秘人曾瞪过我两眼，但都被我给忽视了，现在我有些怀疑神秘人的身份，如果他是幻羽天使的头领，肯定不会眼看着自己的手下被我戏弄而不管，这绝不应该是一个首领人物的所作所为。

    仿佛为了验证我的猜想，神秘人在派了一部分人去解救那些雕像的同时，自己也加入了围攻我的行列，如此丢面子的事，会是真的首领干出来的吗？我想应该不是。

    “臭小子，我本来不想亲自出手教训你，不过现在看来恐怕不出手也不行了，今天我就让你见识见识亡灵魔法的恐怖，我劝你先做好死的准备。”神秘人突然说出了一堆莫名其妙的话。

    这法师的职业在欧美的确曾经出现过，不过这个亡灵魔法倒是没听说有人练过，只是在某些络中曾介绍过一些，难道这些在现实中也能用吗？那我还真要见识见识了。

    “异界的王者，倾听从我拉斐尔的召唤，将您伟岸的身躯展现在渺小的世人面前，您的光辉将永远普照着大地，死亡军团召唤！”只见神秘人手持一根枯木法杖，嘴里念念有词的发动了他的第一个魔法。

    随着魔法咒语的结束，天空突然暗了下来，浓密的黑云急速翻滚着向古堡的上空涌来，寂静的夜空让人越看越觉得诡异，当天空响起一声巨大的惊雷时，古堡内的天棚之上突然出现了一个六角星的魔法阵，在魔法阵的周围，一串噼里啪啦的雷电四处乱窜。

    接下来，一个身穿重铠、手拿长枪的骷髅将军缓慢的从魔法阵里落了下来，看他一身精铁铠甲，气宇轩昂的样子，不难猜出他是一个久经战阵的沙场老将，而且在他身后，还跟着三十多个手拿重剑、骑着骨马的死灵骑士。

    看着这些异界生物，不仅我有些震惊，连威尔逊他们也被吓傻了，这个幻羽天使的神秘人还算是人类吗？居然可以召唤异界的军队来帮助自己作战，这已经超出了他们的认知范围，可没过多久，他们就又明白了什么叫做强中自有强中手，一山还比一山高。

    “没想到你还有这种实力，不刹不错。”想着以后他就是我的手下了，拥有这种实力的确没给我丢脸，因此我这句夸赞全是发自真心的。

    “小子，现在后悔是不是有点晚了？我今天就让你们有来无回。”神秘人脸上露出了一丝阴笑。

    “呵呵，看来今天要真给你点颜色看看才行，省的以后让你养成了骄傲自大、目中无人的性格。”我见他如此狂傲，心中不免有种惋惜的感觉。

    “少说废话，有本事就使出来吧，死亡军团给我进攻。”神秘人被我气的不轻，他现在恨不得马上让死亡军团将我碎尸万段。

    命令发出后，骷髅将军长枪一挥，身后的三十多名手下立刻举剑驭马冲了过来，看那气势，还真有点英勇将士血战沙场的味道，不过，我可没有心思去研究他们，现在我要想出一个办法应对才行。

    “有了！”在骑士军团前冲了几步后，我脑海中突然灵光一闪，一个绝妙的想法产生了。

    敌方可以召唤异界生物以助战，我又何尝不能撒豆成兵以御之，中国仙术的博大精深，岂是这些蛮夷可以揣测的，我这人是个急脾气，想到就做，马上开始寻找起可以代替豆子施展法术的东西。

    “就它了。”我在自己创造的空间里找出了一把水晶碎片说道。

    这些水晶都是从水星带回来的，当时觉得里面有点灵气，留在身边以后没准有用，没想到今天还真用上了，不过幸好咱修炼的神决，即使将这些水晶变成金甲武士到时候也能再收回来，否则我可不舍得用这些水晶去换几条异界的垃圾生命，如果不是为了收服那些异能者，我早就一个五雷轰顶，将他们全部埋在这里了。

    “附之以灵，授之以命，金甲武士，落地重生，去！”十多颗水晶碎片被我直线抛了出去。

    对于我的举动，在场之人无不感到万分疑惑，难道这几个玻璃片就能挡住眼前的三十多名骷髅骑士？这可能吗？这决不可能，难道你想用玻璃扎骑士的马脚？开什么玩笑，对方那可是骨马，没有肉，所以根本不知道疼，他们越想越觉得可笑。

    但是，在他心里笑的正爽的时候，一幕更加令人匪夷所思的事情发生了，我抛出的几片水晶在未落地之前，竟纷纷化为了一个个金甲武士，其个头甚至比对方骑在马上的骑士还要高出少许。

    不可能，这是什么妖术？”神秘人已经吓的语无伦次了，他就没反过来想想，自己的魔法又是多么的骇人。

    骷髅骑士都是没有灵魂的死物，他们只知道听从主人的命令，如今即使面对金甲武士，他们也一如既往的冲了上来，可惜，双方实力相差实在太悬殊了，金甲武士每一次挥动手中的金剑都会将敌人的武器和和身体同时斩为两段，刚开始敌方虽然在人数上占有一定的优势，但总体实力却要差上很多，几个回合下来，死亡军团的人马已不足来时的过半之数了。

    此刻，神秘人已经清醒了过来，他见自己的手下伤亡如此巨大，马上立刻开始想起了对策。

    “伟大的黑暗之神，请求您......黑暗天幕！”神秘人以期用这个魔法来遮挡我们的视线，然后再重新派人开始反扑。

    我会让他得偿所愿吗？当然不能，不过就是一个小小的黑暗天幕，虽然我不会什么光明魔法，但驱除这点小东西还不是轻而易举，再说，以我的眼里，即使在黑夜中，依然可以看清万里之外的一切。

    但是，为了让威尔逊他们能够看清战况，我还是决定将这个黑暗天幕驱散。

    作为一个修神者，我体内浩然正气正是这些黑暗元素的克星，虽然我不会佛教的佛光普照，但我以自身的神释力照样可以发出神光，将自己周围百里之内的黑暗元素全部驱除。

    当黑暗天幕完成以后，整个古堡大厅顿时陷入了一片黑暗，趁着这个时间，神秘人开始聚拢骷髅骑士，然后准备对我们发送致命的一击。

    对我来说，对方人员的调度清晰的看成在我的眼中，他们实在是太低估我的实力了，别说这几个没用的骷髅骑士，即使来上一群比他们厉害十倍的人，我都可以轻而易举的拿下。

    在神秘人的指挥下，他那个一直没有参战的骷髅将军这次被安排在前面打头阵，相比那些普通骷髅骑士，这个高级货的实力可要强上很多。

    在他们发动冲锋的一刻，我身体突然发出万道金光，将整个古堡照的尤如白昼，而对方骷髅骑兵的举动同时也清清楚楚的展现在了众人的眼前。

正文 第九十一 四大护法

    微风吹过，狂奔中的骷髅骑士在神光的照耀下，竟突然奇迹般的开始消散，这个结果不仅别人没想到，连我这个始作俑者在此之前都没有想到。

    正是我这一愣神的功夫，神光突然暴涨，瞬间笼罩了整个古堡，这时，骷髅骑士已经全部消散了，在神光的照耀下，即使修炼了黑暗魔法的神秘人脸上也露出了痛苦的表情，我实在是没有想到，自己身体催发出的神光竟有如此强悍的实力，连修习过黑暗魔法的人都会受到它的影响。

    现在，场上的情况已经是十分清晰了，失去了手下和骷髅骑士的帮助，神秘人已经是孤家寡人了，再从他在我神光照耀下表现出的痛苦来看，即使我不去动他，他也无力再战了。

    “事已至此，你还有什么话要说吗？”将神光撤去后，我踱步来到了神秘人的面前问道。

    经过神光的照射，那个神秘人仿佛伤的不轻，在休息了一段很长的时间后，他才勉强能够重新站稳脚跟，和我面对面的对视，而从他的眼睛里，我看出了倔强和刚强，1⑹ｋ小说⑴整理只有不服输的人才会拥有这样的眼神，虽然他现在败给了我，但却决不会向我低头。

    “哼，不要以为胜了我就战胜了幻羽天使，我只不过是幻羽天使里一个最低级的黑暗堂堂主而已，与我等级相同的还有七个堂主，而且在我上面还有四大护法，乃至我们的神――卡洛斯，凭你一个人，休想挑战这里所有的人，给你一个忠告，马上离开这里，否则你必死无疑。”黑衣神秘人好心的劝告道。

    威尔逊等人在听他的真实身份后，下巴可谓掉了一地，以这个神秘人的实力还只是个堂主。那他们上面的护法和卡洛斯岂不是更加厉害？

    相对于威尔逊等人的惊讶，我却是表现的非常平静，并不是我提前知道了什么，而是我喜欢那种挑战的刺激。如果一个人没有了对手，我真不知道他活着还有什么意义，只有在不断的挑战中，人才可以体现出自己的价值，让自己活的更有意义。

    “多谢你的忠告，不过恐怕要让你失望了，我今天来此的目的，就是要幻羽天使臣服于我，无论谁挡在我的前面，我都会一脚把他踢开，你是第一个，但却不是最后一个，不要以为你已经看透了我的实力，我的强大是你无法想象的，你的实力在我眼里就和小孩子一样，根本没有任何威胁可言，别说你，即使你们的神――卡洛斯，我依旧不放在眼里，如果不相信，你尽可以把他叫出来。”我用霸气十足的口吻说道。

    “可笑，就凭你也想见我们的神？也想让我们臣服于你？真是天大的笑话。”在黑暗法师一脸震惊的看着我时，在他身后突然出来了另外一个人的声音。

    “巴特，我看你是越来越差劲了，连这么个毛头小子都对付不了，以后你让神还怎么相信你。”有一个男人的声音传了过来。

    当我想声音的来源处看去时，发现七个身着各异男女正慢慢的向我走来，而刚才说话的正是其中的两位，如果我所料不差，他们应该就是黑暗魔法师口中的另外七位堂主。

    “我、、、我、、、”黑暗法师被说得哑口无言。

    七个人见巴特无话可说，便不在为难于他，因为我现在是他们眼下的敌人，所以七人的目光又重新落在了我身上，他们虽然嘴里嘲讽着巴特，但是心中却也吃惊不小，巴特的实力在七人中虽然不是最强，但亦不是最弱，凭他的实力都败给了我，他们又怎么能不多加小心。

    看着他们全神戒备的样子，我则感到了一丝好笑，刚才还说的大义凛然、毫无畏惧，现在却表现出一副如临大敌的架势，这不是自欺欺人嘛。

    “你们也别装样子了，我给你们一次机会，一次全力出手的机会，如果你们能让我的身体移动一下，我就主动认输，任由你们发落，如果不能让我移动，你们就最好乖乖的把卡洛斯给我叫出来，否则我将这个古堡夷为平地，我要让他辛苦建立起来的势力瞬间化为乌有。”我狂傲的大声喊道。

    听到我如此狂妄的话，威尔逊等人开始为我担忧起来，巴特的实力他们清楚的很，如果由八个像巴特那么厉害的人同时向我发出全力一击，毁天灭地的力量很可能瞬间把我吞没，他们怎么能不担心。

    而敌方的人在听了我的话后却全都笑了，他们从来没听说过有人会提出这种自寻死路的要求，别说七个人联手，即使三个人联手他们也有把握要了我的小命，不过既然我提出要求，他们欣然接受就是了，自从修习魔法一来，这种出手的机会就很少有了，如今有这个肉靶子，他们岂能放过。

    “狂妄的小子，你现在最好留份遗言，我怕我们一不小心，你的小命就要交代在这里了。”穿着红色魔法袍的老人说道。

    “是啊，是啊，你小子这是自寻死路，我们七个人的全力一击，别说是你这么一个乳臭未干的毛头小子，即使超越级的异能者恐怕都要灰飞烟灭，你还真是不知天高地厚啊。”穿土黄色法袍的男人说道。

    根据巴特提供的信息，我才这两位应该就是火系魔法师和土系的魔法师一个拥有强大的攻击力，一个具有坚固的防守能力，这两相结合，可是很少有人是他们的对手，不过可惜，他们今天遇见了我，遇见了我这个魔法的克星，恐怕他们要好好尝一尝失败的滋味了。

    “废话少说，有本事拿出来让我看看。”我脸上再次露出不屑的神情。

    “好，既然你找死，我们就送你一程，我们上！”火系魔法师气急之下发出了进攻命令。

    因为我们答应过他们站在原地不动，所以他们很放心的站在原地释放魔法，由于这是古堡的内部，大家出手都有所顾忌，因此虽然嘴上说是的全力一击，其实不过是每人释放了一个六级魔法而已。

    火系魔法师释放的六级魔法――火之炼狱，光明系魔法师释放的是六级光明魔法――十字圣剑，土系魔法师释放的是六级魔法――复仇大地，风系魔法师释放的是――风神的愤怒，而水系魔法师释放的是――冰霜大地，至于异能堂堂主和战剑堂堂主，他们分别释放的是雷系的闪电和一招万剑归宗。

    在火系魔法师聚集魔法元素时，整个大厅突然现出一片火红之色，随着时间的不断流逝，红光越来越盛，当火之炼狱这个魔法完全展开时，我的周围突然燃起了熊熊大火，随着火焰的频频跳动，我的身形在威尔逊等人的眼里开始变得渐渐模糊，最终直至消失。

    不久之后，光明系的十字圣剑魔法完成了，在魔法师的头顶，一柄长约五米的光剑骤然劈下，其威势竟将熊熊燃烧的火焰一分为二，由此可见，它的威力有多么强悍。

    即使仅仅这两次攻击，威尔逊他们已经认为我凶多吉少了，而随之而来的还有土系的复仇大地，风系的风神的愤怒和水系的冰霜大地，等等这些威力强大的魔法，要是把他们四人扔进场中，肯定不消片刻就要化为灰烬了，我的安危实在是让人堪忧。

    当异能堂和战剑堂的攻击过后，场内的魔法效果开始一一消散，不过巨大的浓烟依旧让众人看不清我的状况，为了尽快了解我的生死，风系魔法师再次挥动手中的法杖，一阵清风将大厅内的浓烟全部吹散了。

    在烟尘散尽的一刹那，在场之人无不吃惊的张大了嘴巴，在场中央的我，不仅没有在对方的魔法攻击下丧生，甚至身上连点灰尘都没有沾上，这怎么能不让大家吃惊，怎么能不让大家震撼。

    此时此刻，众人的表情被我一览无遗，我心中冷笑，凭这点小小的攻击力也想伤害我，简直是痴人说梦，一会我要让你们见识一下，什么才叫做真正的实力。

    “现在我是不是有资格见卡洛斯了？”我一脸戏谑的表情问道。

    “这…这…”众人在见识过我的实力后，没人再敢小瞧于我，但要见卡洛斯，他们还真没法做主。

    “不用白费心机了，他们不可能给你任何承诺，想要见卡洛斯，你必须同时胜过我们四人才行，否则这辈子你休想见到他，不要以为战胜几个堂主就很了不起，我们的神是至高无上的，，岂是这几个小小的堂主想见就见的。”在众位堂主为难之际，四名身穿燕尾服的年轻人突然从古堡二层的阳台上跳了下来。

    经过神识的查探，我发现这四个年轻人中每一个人的实力都要远远胜过八位堂主，这个结果让我小小的吃了一惊，倒不是我害怕他们的实力，主要是我不理解，究竟是什么人培养出了这么多的年轻高手，而且从他们体内的能量流动上来看，他们好像也不是真正的异能者，他们为什么能熟练的掌控元素呢?难道真被我不幸言中，这些人都是真正的魔法师？

    不管了，现在我只需要先战胜他们，至于心中的疑惑，等见到卡洛斯时问上一句就全明白了，自己胡思乱想反倒影响情绪。

    “你们四个我还不放在眼里，有本事就使出来吧。”依旧是刚才站立的地方，依旧是自信的微笑，可没人再敢小看于我。

    幻羽天使的四位长老见我如此狂妄，哪里还跟我客气，我话音刚落，立刻就有两道冰剑向我迅速飞了过来。

    大战再次爆发，威尔逊等人刚刚平复的心情同时也再次的紧张了起来。

正文 第九十二 异界来者

    四个年轻人不愧为幻羽天使的长老，其实力可谓是有目共睹，虽然在战斗中依然无法让我移动分毫，但他们对环境造成的破坏力确实让人看了心惊胆战，额头直冒冷汗。

    两人环抱的大理石石柱，对方仅仅一个风刃就可以轻松切断，三寸厚的钢板，也只轻轻一拳就可以打出个窟窿，这种非人的力量，在众人面前一幕幕上演，原本以为麻木的心却再次开始激烈的跳动起来。

    面对四人连续不断的攻击，我不仅没有显出半点疲态，反而越来越有精神，这《傲圣决》还有一个好处，就是可以在战斗中源源不断的补充精神力和体力，让人可以无限制的战斗下去。

    反观对方四人，经过长时间的体力和魔力的消耗，现在已经累的气喘如牛了，我就是站着不动让他们打，恐怕他们也没有这个力气了。

    “怎么？累了？要不休息一会再打，我看你们好像还不服气，既然如此，我今天就好人做到底，给你们一个机会，允许你们休息过后再打。”我用略带嘲笑的口吻说道。

    “小子，别得意的太早，即使赢了我们，你也不可能打得过我们的神。”四人中，那个看起来长的有点像猩猩的美国青年说道。

    “是吗？别忘了我刚才可是没有还手，如果我出手，你们认为还会是现在这个结果吗？”我戏谑道。

    四人仔细一想，我刚才好像的确没有出手，完全是在硬挺他们的攻击，如此强悍的实力，他们心中的神仿佛也不过如此，想到此处，四人冷汗不由自主的开始流了下来，我是他们见过的第二个无法超越的存在。

    我没有打断他们，任由他们被心中的恐惧所折磨，这是一个修行者必须经历的过程，挺过去了，他们的实力就会发生翻天覆地的变化，如果过不去，轻者自身的修为将化为乌有，重者甚至有可能导致爆体而亡。

    但不得不说，老天还是比较眷顾他们的，经过痛苦的挣，他们顺利的提升了自身的实力，并没有发生爆体而亡的悲惨事件。

    “年轻人，请上楼来，我在这里等着你。”一阵飘渺无踪的声音从四面八方传来。

    “你终于肯露面了，卡洛斯！”我邪邪一笑，然后在众人吃惊的目光下，飞身跃上了古堡的最高层。

    整个大厅陷入了一片寂静，在没有卡洛斯的命令前，无论是八大堂主，还是四大护法，没人敢踏上楼梯半步，他们现在都在猜测，我上去后到底会发生什么事，是一场惨烈的大战？还是风平浪静的谈判？

    古堡的最高层同样是一个宽阔的大厅，不过这个大厅显得十分空旷，除了一张两米长的方桌横在大厅中央外，我竟没看到一件装饰的器具，

    “你的实力很不错，欢迎你加入幻羽天使这个大家庭。”卡洛斯的声音从方桌后面传来。

    他以为，我的到来无非就是想加入幻羽天使，至于和他的手下战斗，无非是想在他面前显示一下自己的实力，以此种做法来加入幻羽天使的人比比皆是，他也不是第一次见到了，所以在他的潜意识里，我来此的目的和那些人一样。

    “我想卡洛斯先生理解错了，这次我的确是为了幻羽天使这个名头而来，但却绝不是来投效的。”我也猜测到了他的想法。

    听了我的话后，卡洛斯突然转过身来，并用犀利的目光紧盯着我的双眼，一股磅礴的气势如波涛汹涌的海浪一般向我猛然扑来。

    在此之前，我没想到对方的气势竟如此之强，大意之下，差点没阴沟里翻船，不过幸好反应及时，在对方其实未能近身之前，马上将自身的气势也放了出来。

    当两股气势猛烈的碰撞在一起时，一股强烈的劲风四散开来，将整个房间吹的嘎嘎作响。

    楼下众人听见上面传来的声音，心情顿时变得紧张起来，两大高手对决，战况必定惨烈无比，他们这些实力低微之人，恐怕最终也难逃一死。

    没有理会他们的想法，我们的气势比拼一直在持续着，而在劲风的摧残下，卡洛斯面前的方桌已经四分五裂，成了一堆木屑，因为我还没有用出全力，所以一时之间大家很难分出胜负。

    半个小时过去了，卡洛斯的气势依旧没有减弱，我看他好像还有余力，便决定加大自己的气势。

    随着我气势的增加，卡洛斯脸上终于冒出了细汗，又坚持了十分钟，卡洛斯终于忍不住出手了，如果再不出手，他怕自己连出手的机会都没有了。

    在于我的气势对决中，他已经看出了我的强大，所以第一次交手他就用出了自己的绝学――魔法领域，一个圆形的魔法结界将我们同时罩在了一起。

    “在这个领域里，我就是主宰的神，现在你认为可以战胜我吗？”在进入魔法领域的时候，我的气势突然消失了，因此卡洛斯才会这么张狂。

    “没想到，你居然还有这种能力，不过…”我的前半段话让他满意的笑了出来，可听到‘不过’两个字，他的脸色马上又拉了起来。

    “不过怎么样？”卡洛斯脸上带着一丝好奇的问道。

    刚才我一直没注意到卡洛斯的长相，现在仔细一看，发现他竟是一个世间少有的美男子，甚至比我还要帅上一分，我心里郁闷的想，你没事长那么漂亮干什么，以后站在我旁边，那漂亮美眉还不都让你抢跑了。

    “在强大的实力面前，一切皆为蝼蚁，你以为自己修练出了领域就无敌了吗？错，而且是大错特错，我今天就让你见识一下，什么叫做真正的无敌。”我带着几分怒气的说道。

    以后他卡洛斯抢我风头的事肯定少不了，现在就让我先找回点利息，千万别怪我，要怪就怪你自己好了，谁让你长得比我帅呢。

    他的魔法领域虽然可以让我与外界隔离，但不要忘了，混沌之力才是所有力量的源泉，而魔法领域也不过是力量的一种表现形态，作为一个修神者，我所掌握的正是如何去运用宇宙的本源力量――混沌之力，因此可以说，无论哪种力量，无论哪种力量的表现形态，在我面前都是毫无作用的，除非实力比我高，混沌之力比我强的人，否则谁也不可能将我打败。

    在卡洛斯惊讶的目光中，我双手朝天空迅速打出了九九八十一道法诀，当最后发出一声轻叱后，卡洛斯的魔法领域结界瞬间开始膨胀，直至笼罩住整个大厅。

    “破！”我蓄满神释力的一吼立刻传遍了整个古堡。

    “轰隆…”随着我吼声，魔法领域结界因受不了混沌之力的无限挤压，终于在大厅之内爆裂开来。

    强烈的爆炸使整个古堡都摇晃了起来，而高层的大厅更是被炸的一片狼藉，作为魔法领域的释放者，此次领域的爆裂让卡洛斯身受重伤，嘴角流出了一丝鲜血。

    在我决定要做个强者，更要做个霸主的时候，我就已经料到了会有双手沾满鲜血的一天，刚才失手误杀的两个肉体强化异能者，他们不是我手下的第一个亡魂，更不会是最后一个，至于卡洛斯，只要他肯臣服于我，我就给他带来更美妙，更精彩的生活，如果他执意不肯，那我也就只能痛下杀手了。

    “卡洛斯，现在给你两条路走，第一是做我的手下，继续执掌幻羽天使，第二，我会让你从这个世界永远消失，不要认为我开玩笑，在这个世界上，不是我的朋友就是我的敌人，现在就看你如何选择了。”今天算是我踏上霸者之路的第一步，我绝对不会对任何人心慈手软。

    卡洛斯擦了一下嘴角的鲜血，然后慢慢的单膝跪地，将自己手中的一根龙头法杖缓慢的递到了我的面前。

    他的这个举动让我吃惊不小，没想到他这么快就做出了决定，作为一个强者，没有人会愿意屈居人下，更何况是一个久居高位的人，他的这个举动实在是太一反常态了，让我有些摸不着头脑。

    “你能选择第一条，我很高兴，我现在有些话想问你，你为什么会这么快就做出了选择呢？”我将心中的疑惑问了出来。

    “主人，我不想骗你，其实我不是地球人。”卡洛斯非常严肃的说道。

    “什么？你说你不是地球人？”他的这句话可比魔法领域威力大多了，我差点没被他吓出心脏病来。

    “是的主人，我是傲龙大陆的人，在三百年前，我在一次实验空间魔法的时候出了差错，然后就被传到了地球，这些年来，我一直在寻找回到傲龙大陆的方法，可惜一直没能成功。”卡洛斯将自己的身世说了出来。

    ‘“傲龙大陆？空间魔法？难道是一个魔法文明？”我从一些中看到过这些字眼，但却没想到真有人穿越，而且还是逆向穿越，由傲龙大陆穿越到现在的地球。

    “是的，傲龙大陆是一个魔法与剑的大陆，在那里，实力代表一切，这也就是为什么我会选择追随主人，因为我知道主人的力量是我永远无法企及的，所以我心甘情愿的追随主人。”卡洛斯将我心中的疑惑讲了出来。

    “哦，原来如此，外面那些魔法师应该也是你教出来的吧？”我猜测道。

    “他们都是我闲来无事教出的徒弟，让主人见笑了。”卡洛斯深感惭愧的说道。

    “还可以，对了，如果按傲龙大陆的实力等级划分，你应该算是什么等级？”我想，他的实力应该不会低了，否则也不可能跑到地球上来。

    正待卡洛斯准备向我解释时，楼梯口处突然传来一连串急促的脚步声，而我们也不得不中断了接下来的谈话。

正文 第九十三 血族现世

    狼藉遍地的高层大厅，卡洛斯恭敬的站在我的身后，完全做到了一个小弟应尽的职责现在，我们正在等着那个不知道为什么事情，焦急的往楼上跑的人。

    从脚步声听来，我猜测来人应该是个女人而其是一个实力非常不错的女人，她脚步的频率很快，但非常轻盈，一般人跑起来当当当的，而她的脚步非常有节奏感。

    当这个人出现在我们面前时，我脸上露出了笑容，并不是我对来人有什么好感或熟悉，而是我猜对了，来人的确是女人，不，应该说是个年龄不大的女孩。

    这个女孩穿着一身水蓝色的魔法袍，瓜子脸上带着几分焦急的神情，眼角好似还有水珠盘旋，如果我记性不错，她应该是八个堂主之一，不过，从她脸上的神情来看，好像有什么大事发生了一样。

    来到大厅后，女孩没有注意到我和卡洛斯的关系，在见到卡洛斯的那一刻，她马上跑到对方的面前，而眼角的一滴泪水终于没能忍住，悄悄的滑落了下来。

    “安迪，你怎么了？”卡洛斯一脸紧张的问道。

    “首领，你快下来看看吧呜呜...外面来了一群人，见到我们的人就打，我们很多人都受了伤。”被叫做安迪的女孩哭诉道。

    “主人，你看？”卡洛斯申请焦急的问着我。

    既然愿意奉我为主，他这个人就几经属于我了，无论是生或是死，他都必须唯我的命是从，如果我不同意，他就不能离开半步。

    “站着干什么?还不快下去！”我对卡洛斯的死脑筋真是无语，别人都打上门了，那还那么客气，揍他丫的没二话。

    “哦，哦，哦！”卡洛斯马上拉着安迪往下跑去。

    我没有急着跟下去，我相信有卡洛斯在，不管发生什么事，他应该都能够解决，否则幻羽天使也不会在地球上存在这么长的时间了，想到这里，我突然又想起了另外的一件事整理发布于卡洛斯说他已经来到地球三百多年了，可他居然还保持着年轻时的样子，难道任何一种修炼方式都可以使人延年益寿，青春永驻？这个问题要好好研究一下才行，没准对我修缮《傲圣决》有莫大的好处也说不定。

    相通这些之后，我开始慢慢的向楼下走去，等我到达一楼时，场面几经基本被卡洛斯给控制下来了，不过，在看到来找麻烦的那群人时，我不禁惊讶的长大了嘴巴。

    擦了擦眼睛，我发现自己没有眼花，可对方的阵容实在是让我无法想象，我真怀疑，自己是不是到了史前时代，怎么连洪荒巨兽都看见了。

    其实，没有我说的那么玄，对方不过是一群狼人，蝙蝠，还有几条骨龙而已，只是数量比较多，看着比较吓人，不过，现在我终于明白了为什么中国人称西方人为蛮夷了，原来他们还有这么多尚未开化的人形野兽。

    “菲利克斯，你今天到我这里来到底是何目的》”当双方停手后，卡洛斯一脸怒气的问道。

    没等对方回答，安迪在旁边突然插了一句话。

    “首领，巴特快不行了。”负责照顾暗黑法师的安迪哭诉道。听到手下受伤如此之重，卡洛斯眼里不由冒出了熊熊怒火。

    “把这个给他吃了。”现在卡洛斯已经归顺于我，那他们这些人自然也就是我的小弟了，我怎么能眼睁睁的看着他们死去呢？所以在紧要关头，我拿出一个润物丹扔给安迪。

    安迪因为还不知道我的身份，所以接过药后并不敢巴特随便乱吃，而是将询问的目光看向了卡洛斯。

    “快把药给他吃了。”卡洛斯见我拿出药，非常感谢的看了一眼我。

    这时，对面的几只大蝙蝠突然扑腾着翅膀落到了地面，当然，在落地的一瞬间，他们全部化作了人形，蝙蝠只是他们的战斗形态。

    “卡洛斯，我想你很清楚我的来意，今天是暗黑议会给你们的最后期限，如果你还执迷不悟，那就不要怪我们血洗了你们的总部，这里的人统统都要死。”变**形后，一个看上去像首领的男子阴根的威胁道。

    “口气不下，就凭你们这些未开化的畜生也想打这里的注意？我劝你们还是乖乖滚回家去继续进化，别一不小心被实验室拉去要了你们的兽命。”我突然插话道。

    菲利克斯见我敢如此辱骂他们，当下大怒，没等众人反应过来，一个暗黑光波就向我扔了过来。

    这种垃圾的魔法也想伤到我？这是可笑，我在胸前画了一个太极图案，然后神释力一发即收，迎面飞来的暗黑光波立刻被太极图案给吞噬了。

    “小子，你到底是谁？我们大人说话，哪有你插嘴的份？”菲利克斯见我如此轻松的化解了他的攻击，心中顿生警兆。

    “菲利克斯，这次你又错了，我现在向在场的人正式宣布，他以后就似乎我的主人，同时也是幻羽天使的主人，以后幻羽天使的成员必须完全服从他的命令，如有违抗者将按新的规定加以定夺。”卡洛斯见对方竟敢无视我，他马上站出来开始为大家介绍我身份。

    他的这句话犹如平地响了一声惊雷，顿时炸的众人头晕目眩，不管是卡洛斯的手下，还是威尔逊四人，甚至菲利克斯等人，他们都无法相信，我这个看上去不过二十出头的毛头小子会成为幻羽天使的首领，会让卡洛斯低头认输，这绝对是一个震撼的消息。

    “卡洛斯，先派人把受伤的人抬到后面去治疗，这有一瓶药，如果伤势过重的人就给他们服一颗。”我将手里的润物丹交给了卡洛斯。

    “是，主人，我马上派人去办。”卡洛斯只将四大护法留下来，至于八大堂主，因为多少都受了点伤，所以都被他让人给抬走了。

    现在，场上就剩下菲利克斯的人和我带领的五个人了，虽然认输明显处于劣势，丹大家却没有一个表现胆怯的表情，我心里不由大大赞赏了一番。

    菲利克斯见我们只留下五人与他们对峙，仿佛十分瞧不起他们，这让他心中的怒火顿时爆发了出来，在欧洲地界上，有谁不知他菲利克斯的名字。即使那群光明教会的人见了他都要绕道而行，没想到今天却被一个小小的异能组织看轻，这是对他的一种侮辱，一种不可原谅的侮辱。

    “好好好，既然你们不肯归顺，那我只好让你们见识一下黑暗议会的实力了，到时候你们可千万别后悔。”菲利克斯一脸怨毒的说道。

    “一群野兽而已，还不至于让我后悔，卡洛斯，你带他们先上后面观战，我这次要好好活动活动筋骨，菲利克斯，你不觉得这里的地方太小了吗？不如我们出去怎么样？。”这个古堡还能用一段时间，我可不想这么浪费，为了几个野兽就把这里毁了。

    这次我可是准备用出自己的大型法术，如果一个不小心毁了古堡，你让我上哪去弄这么大的地方给组织用，所以我决定拉着他们出去较量，这样不仅可以保住古堡，而且我的法术效果也会更好。

    “好，我今天就奉陪到底。”说完，菲利克斯再次变身成蝙蝠，向门外飞去。

    跟着他飞出去的还有此次进攻古堡的一群野兽，因为数量太多，所以耽误了不少时间，等我们出去时，菲利克斯几经在预定的地点等着我们了。

    这次对战我没有让卡洛斯出手，原因有三，第一，他刚刚被我伤得不轻，暂时不宜出战，第二，我还需要他来为我守护这个异能组织，所以不想让他再有所闪失，第三，对方是找异能组织的麻烦，也就是找我的麻烦，我岂能做缩头乌龟，基于以上三点，我是非亲自出手不可。（作者：汗，我看你就死想出风头，居然还有脸编出这么多理由。主角：你就不能少说两句，难道读者会把你当哑巴？）

    “菲利克斯，你们到底动不动手，我们狼人族可不想再等下去了，会长大人还在等着我们的消息呢。”狼人族族长哈尔忍不住问道。

    “亲爱的哈尔族长，我们要时刻保持着风度，他们的死期马上就要到了，我们总要给他们写遗嘱的时间吧，你说对吗？”菲利克斯嘴上微笑着向哈尔解释，心里却把他骂了个体无完肤。

    他心里，如果不是会长大人非要让狼族协助他们，菲利克斯才不会和这些头脑简单四肢发达的蠢货一起合作，如果不是为了稳定内部，他才不会向一头猪却解释原因。

    “菲利克斯，你们是一起上呢？还是一个个上？我建议你们一起上，这样可以省去很多时间，你们也可以早点回去复命。”我见一切准备就绪，然后开始说道。

    菲利克斯糊涂了，站在他对面的只有我一个人，卡洛斯和和四个护法都离我有三丈多远，他不明白我这是什么意思。

    “小子，你这是什么意思？难道你想一己之力对抗我们这么多人吗？”菲利克斯一伙的问道。

    “恭喜你答对了，不过没有奖励，有是本事就拿出来啊，千万别让我失望。”我脸色突然一变，立刻严肃了起来。

    “狂妄的小子，我要让你付出代价，菲利克斯在心中怒火道。

    ”血族的勇士，建立功勋的时候到了，给我立刻宰了前面这个卑微的人类。“怒吼声中，菲利克斯身后的狼人和吸血鬼全部冲了上来。

正文 第九十四章 - 临战炼器

    昏暗的天空下，面对数以百计野兽的疯狂冲击，我自岿然不动，奔跑声、怒吼声交织在一起，整个大地为之颤抖。

    长相丑陋的蝙蝠、流着口水的狼人，以及挥动着骨翅的西方巨龙，三种物理攻击强悍的野兽疯狂地向我发动着攻击。

    当这些怪物离我不足十米之遥时，我的手终于抬了起来，一个个奇怪的手印在胸前飞快的结成，最后随着我的一声怒斥，双手将身前的阵法猛然推了出去。

    霎那间地动山摇，天地变色，在敌人冲击的道路上，一条万丈沟壑渐渐开始蔓延，除了血族以外，那些因跑得太快而来不及停住脚步的野兽纷纷惊叫着坠落下去。

    费利克斯见狼人纷纷跌落下去，心中不仅未有救援之心，反而在一边幸灾乐祸，对于狼人这种头脑简单、四肢发达的废物，他认为死的越多越好，省的老是和自己抢风头。

    可惜，没等他高兴多久，我手中又一个法决打了出去，这次是万雷决，当法决飞入云层的一刹那，原本就微弱的月光更被远处翻滚而来的黑云给完全遮盖住了。

    突然来临的黑暗让对方感受到了一丝危险，依旧保持着进攻姿态的队伍在费利克斯的命令下纷纷止住了冲势，并开始在原地盘旋起来。

    天空中的黑云越来越浓，在云层之中，时而会窜出几条令人感到诡异的电花，突然，费利克斯仿佛想到了什么，他开始疯狂的发布着撤退命令。

    “快，快点离开这里……”费利克斯在尽自己最大的努力来挽救手下的战士。那些蝙蝠和骨龙虽然不明白原因，但好在懂得费利克斯的命令不可违抗，所以在他的焦急的吼叫声中，大家开始纷纷向后方飞退。

    “费利克斯，你认为我今天会让你跑出去吗？”我冷笑一声。

    仿佛是印证我的话一般，那些血族和骨龙在飞出不远后，突然撞到了一层无形的结界，纷纷地落下去，而这时，我的万雷决终于开始发威了。

    “不！”费利克斯发出了一声绝望的怒吼。

    随着他的叫声，天空中上万条手臂粗细的雷电直奔地面而来，目标正好是血族和骨龙所在的地方。

    在雷电现世的一瞬间，那些撞的晕头转向的血族终于发现了即将到来的危险，可是他们这种小虾米又如何能想出好办法逃出生天呢？

    “我不会让你得逞的。”在见到手下那些绝望的眼神后，贯利克斯终于冷静下来。

    作为一个帝王级的血族，他自身的实力可谓非常强大，如今会出现这种状况，完全是他的大意所致，如果一开始他就多加小心，现在也不至于落到如此下场，不过，亡羊补牢为时未晚，他相信自己还有反败为胜的机会。

    在雷电尚未近身之际，只见他仰天发出一声尖叫，随后周身开始散发出浓烈的黑雾，在他的指挥下，黑雾开始向四周快速的扩散，直至将已方所有人员全部罩在其中。

    当最后一个血族被他罩进去的时候，万道天雷终于降临到了地面，随着一串震耳欲聋的爆炸声响起，整个山峰都被削去了一层。

    灰尘散尽，在费利克斯的保护下，他的一众手下只受了点轻伤，而他自己则连喷了三口鲜血方才止住伤势，仅此一击，对方三分之一的实力已经被消灭殆尽。

    “不错，不错，没想到你们居然能挺住我的一波攻击，不愧为肉体强悍的吸血鬼。”我讽刺的说道。

    其实，我根本没打算这一波攻击就要了他们的命，现在他们可是我的活靶子，如果一下就灭了，那我上哪去找这么一群合格的、可以供我练习法术的肉靶子。

    “我们是高贵的血族，不要拿那些没用的吸血鬼和我们比，你的攻击结束了，现在让你试试我的攻击。”费利克斯对我将他们比成吸血鬼非常愤怒，高贵的血族是不屑于和那些废物的吸血鬼为伍的。

    为了给我一个教训，费利克斯开始聚集自己的全身力量，他要用这一击让我永远的消失，让藐视血族的人类永远消失。

    在我不明白他到底要干什么的时候，他的嘴突然张开了，一道手臂粗细的电蛇转瞬间飞了出来，不过，电蛇的目标却不是我，而是在他身旁的两只骨龙。

    经过雷电的洗礼，骨龙仿佛全身都通上了电流，原本漆黑的骨骼，现在却不时的闪动着明亮的电光。

    在费利克斯的命令下，骨龙飞快的向我俯冲过来。

    现在，我终于明白了，他是想用这两条通了电的骨龙来对付我，可我疑惑的是，骨龙在被雷电击中后为什么没有散架呢？这好像有些不合情理。

    不过，骨龙可不会给我考虑的时间，蒲扇着巨大的骨翼，眨眼间就来到了我的面前，对于我这个弱小的人类，它可能认为只需自己的龙爪轻轻一爪那么一下，我的小命就会报销，可是，事实真的是如此吗？

    在骨龙的巨爪下落之前，我灌注了十分之一的力量一拳瞬间挥了出去，强大的劲气直奔骨龙的脑袋而去。

    “碰……轰隆……”在我的铁拳下，离我最近的那头骨龙被我一拳给打飞了出去。

    接着第二拳，不出所料，也是同样的结果，不过，现在我又疑惑了，以我这两拳的威力，别说一堆骨头，就是钢板也能轻松打透了，为什么骨龙却好像什么事都没有呢？

    不信邪的我又试了两次，可结果依旧如此，这下可把我惹火了，你不是骨头硬吗？那好，我就当场用神火把你炼了，让你变成我的一件法宝，我就不信你连可以炼化万物的神火都不怕。

    随着法决的运转，我的双手上突然冒出了一团金色的火焰，这就是修神者才具有的神火，它可比修真者练的三味真火和练的玄离之火强上万倍。

    当骨龙再次扑上来的时候，我挥手将两团神火抛向了它们，接着一连串的法决又被扔了过去，此刻，我的第一次炼器算是正式开始了。

    在接触到神火的一刹那，骨龙嘴里响起了一声凄惨的嚎叫，随后一个黑影突然从骨龙的头顶飞出，急速向远方遁去。

    “想走？哪那么容易。”话落，我将一个法决打入了黑影的体内。

    “啊……”又是一声惨叫。

    “我就说嘛，这骨龙什么时候自己有了灵魂？原来是你在里面捣鬼，现在我正好要炼器，你就给我回去乖乖的当个器灵吧。”我发现黑影原来竟是个人类的魂魄，正好借他来帮助我炼器。

    骨龙在神火的淬炼下已经开始慢慢的分解，然后又重新开始组合，在此过程中，我不断的向骨龙身上打出各种各样的防御阵法和攻击阵法，以其让它变的更加强大。

    而在我炼器的过程中，费利克斯等人被我彻底给弄糊涂了，他们不知道我这么做到底是为了什么，不过没过多久，费利克斯就发现自己与骨龙失去了联系，这个发现让他顿感大惊。

    “快，快，快拦住他，不能让他进行下去。”虽然不明白我在干什么，但费利克斯心中总有一种不祥的预感，为了避免发生意外，他马上下令自己的手下开始进攻。

    “哼，现在才发现，晚了。”我冷哼一声，将手里的灵魂打入了骨龙的身体。

    “嗷……”在灵魂进入骨龙身体的一刹那，一声高亢的龙吟传遍了整座山峰。

    等在古堡里的众人被巨大的龙吟之声吸引到了窗前，当他们极目远眺，看到远处山峰上的两条金色骨龙时，他们心中的震撼绝不比看到一场高手对决要少，而我却觉得这不是最震撼的，因为接下来发生的一幕，会让他们更加吃惊，更加的震撼。

    在费利克斯的命令下，两百多只血族蝙蝠和四五头骨龙同时向我俯冲了过来，其气势可谓万夫莫挡、势如破竹。面对数百人的攻击，我脸色不变，心不跳，完全是一副无所谓的表情。

    当敌人即将来到我的面前时，通过精神联系，我炼器的第一件作品被掉了过来，说到这里，我不得不佩服自己，在这种紧要关头我居然还有心情去炼器，而更让我没想到的是，这第一件作品竟然还是神器。

    两头金色骨龙扑闪着流光异彩的骨翼停在了我的身前，身体完全将我挡在了身后，当敌人扑过来时，只见它们张开血盆大口，一张银白色的电瞬间被喷了出去。

    电所过之处无不飘起一股焦糊的味道，那些躲闪不及的蝙蝠瞬间成了一块电焦烤肉，而那些精明的蝙蝠则躲过了电，再次向我的方向冲来。

    神器都具有灵魂，所以当两只骨龙见有蝙蝠逃出自己的攻击时，顿时怒气上涌，在那些蝙蝠自以为逃出劫难时，骨龙的羽翼突然连续动了几下，随之在它们身下突然形成了两股巨大的龙卷风暴，而那些自认越过危险地带的蝙蝠被龙卷风暴统统被吹上了天空。

    “嗷……”在众蝙蝠晕头转向的向地面跌落时，两头骨龙再次发出了一声龙吟。

    第一次让这些蝙蝠逃脱了，这次两头骨龙不再客气，纷纷拿出了自己最强的攻击。

    “大家快散开！”费利克斯预感到了死亡，他自知无力救下自己所有的手下，现在唯一希望的就是可以把伤亡减少到最小，如果给他一次重来的机会，他更希望没有接今天这个任务。

    可惜，现在知道的有点晚了，因为骨龙已经发出了它们毁天灭地的攻击。

正文 第九十五章 - 美女色诱

    火，这次两头骨龙用出了我赋予它们的特殊法术――九天真火，这是一种介于三味真火和玄离真火之间的火，这种火可以焚烧天下间一切与黑暗有关的事物，无论是灵魂还是躯体。

    在这种真火的焚烧下，眼前这些渺小的蝙蝠和骨龙又岂有不灰飞烟灭之理，所以，不到半刻钟的时间，整个山峰就平静了下来。

    因为九天真火已经将蝙蝠的尸体和血液全部焚烧殆尽，所以山峰之上就像从没发生这场大战一样，即使有人来探查，恐怕也查不出什么，唯一能够给出的结论就是，这里好像发生过一场火灾。

    见事情已经全部解决，我将两头骨龙招到了手里，由于它们已经变成了法宝，所以我可以任由它们变大变小，现在回到我的手里，它们就变成了鸡蛋大小。

    直到我将骨龙收回，卡洛斯才从惊讶中恢复过来，今天算是他见过最精彩的一战了，即使傲龙大陆的神魔大战，恐怕都没有今天这么精彩。

    “首领，恭喜你大获全胜。”平复了心情后，卡洛斯马上跑到我的面前开始为我道贺。

    “好了，我们先回去。”我带着卡洛斯和四个护法快速的赶回了古堡。

    刚才的一幕已经把古堡里观战的人吓傻了，战斗结束后，他们依旧没有回过神来，表情夸张的站在窗口望着远方，无论如何召唤都纹丝不动，最后还是*我的一声狮子吼，这些人才从震惊中清醒了过来。

    “首领，我们愿意永远效忠您。”威尔逊四人马上单膝跪地向我表示衷心。

    “卡洛斯愿我主称霸天下。”卡洛斯紧随其后。

    “我等誓死效忠首领！”这时，卡洛斯的手下也反应过来，纷纷向我表示效忠。

    “好，我接受你们的效忠。”我王八之气一放，屋内之人全部臣服。

    接下来，我将卡洛斯、威尔逊四人以及四大护法和八大堂主叫到一起开了一次会，既然我成了幻羽天使的新主人，那这个组织也是该改改名字，改改条例了。

    在会上，我将组织的名字改成了堕落天使，意欲是我们的组织可以为所欲为，不受任何人的限制，但这只限于组织的集体活动，不许私人到处惹是生非。

    至于组织的新条例，我完全交给了尼娜，作为一个女人，她要比男人细心的多，想到的问题也多，如果有不足的地方，大家还可以为她补充。

    对于组织的管理，我因为没有时间，所以全权交给了卡洛斯来管理，毕竟他以前就是这个组织的首领，对于手下的成员也比较熟悉，而威尔逊等人对此也没有反对。

    原本我还有点担心这个组织会像黑帮那样不听我的话，但仔细一琢磨，我又完全释怀了，像卡洛斯这样一个来自异界大陆的强者，他们最不耻的就是背叛，所以他们一旦臣服于人就绝对不会背叛，因此我才会如此放心的将组织交给他来管理。

    四大护法和八大堂主职位不变，依旧留在卡洛斯的手下，而为了组织变的更加强大，我决定传授他们修真之法，但在此之前，我必须好好了解一下他们的情况才行。

    “卡洛斯，你现在实力达到什么程度了？”因为我们只交过一次手，所以并不是很清楚他的实力。

    “主人，按异界大陆的等级划分，我现在是七系法神，而且还是剑圣，再有一步之遥就达到剑神了。”卡洛斯没有因为在场的人而隐瞒自己来自异界大陆的身份，因为除了威尔逊等人以外，他的手下早就已经知道了。

    “没想到你的实力居然已经到了这种地步，不过，对比地球上的那些修行者，你的实力也只是在中游而已，现在，我将一篇修真法决传授于你，希望你好好修炼，尽快让自己的实力更进一步。”话毕，我将《五行修真决》传到了他的脑海里。

    “这……谢谢主人！”卡洛斯被脑中突然多出的记忆吓了一跳，但他马上明白过来，这是我在传授他神奇的功法。

    “以后用心修炼，他日必将成仙成神，与天地齐寿亦无不可。”我对他忠告道。

    众人被我这句与天地齐寿的话吓了一跳，即使卡洛斯也是如此，他现在虽说是七系法神，但寿命也只有一千岁而已，即使修炼到更高的境界，亦不过五千岁的寿命，他实在无法想像，与天地齐寿是个什么概念。

    在惊讶过后，众人都用羡慕的眼光看着卡洛斯，这种机会可是千载难逢，试问，谁不想永生不死呢？

    “好了，你们也别羡慕了，我会根据你们的实力，分别传授给你们一套修真法决，以后都要用心修炼，不得偷懒，否则我绝不轻饶。”看众人一副要流口水的样子，我差点没笑出来，但为了保持我的形象，只好勉强的忍着。

    “谢谢主人，谢谢主人！”当幸福落到自己身上时，众人顿时喜笑颜开。

    “你们以后不要叫我主人，就叫我少爷或少主好了，现在卡洛斯留下，其他人去忙自己的事吧。”我将卡洛斯留下有事吩咐他。

    等众人离去后，我将另外一套修行法决交给了卡洛斯，这不是修真法决，而是西方天使的修炼法决，这也是莫雅姐多年前在地球上搜集到的法决，原本我还不相信真有天使的存在，但今天见过那些蝙蝠后，我反倒有点相信了。

    “这是……天使的修炼方法？”卡洛斯一眼就看出了法决的秘密。

    “没错，不过我不知道可不可行，现在我把这个法决交给你，你去找人实验，但千万记住，这个法决只能传给对我们忠心耿耿的核心成员，你明白吗？”我警告道。

    “少主放心，我绝对不会将这个法决泄漏出去的，对了，我们可不可以学？”作为异界的武痴，面对修炼成天使的诱惑，他岂能忍受得住。

    “当然可以，任何一种法决都有它们的好处和坏处，我们要学会借鉴它的好处，这非常有助于你们以后的修炼，其实，刚才我还想让你把魔法教给我呢。”我为他讲解道。

    “多谢少主，少主如果想学魔法，我这就把自己多年修炼魔法的笔记送给少主。”卡洛斯听说我要学习魔法，非常高兴的拿出了自己修炼魔法时记录的笔记。

    “最近黑暗议会的人可能会调查今天的事，不过在没弄清楚之前，他们应该还不会来找麻烦，趁此机会，你马上另外找一处总部，将组织全部转移到新的地点，我现在还有事要赶回中国，这是我的私密联络方式，如果组织遇到麻烦，你就马上打电话给我，我会尽快赶过来。”我接过卡洛斯递过来的笔记，然后对他说道。

    “是，少主。”卡洛斯领命道。

    解决完堕落天使的事情，我和威尔逊等人离开了古堡，他们因为还要在政府机关潜伏，所以我没有让他们留在总部，也许让他们留在美国的异能组织里会对我们有更大的帮助。

    在天亮之前，我们赶回了洛杉矶的宾馆，没等我为他们安排房间住下，威尔逊就被父亲的一个电话给叫走了，他一离开，尼娜也不好意思单独留下，所以她也告辞走了，最后就只有雷诺和格罗斯留了下来。

    第二天清晨，我本想好好睡个懒觉，可没想到，四个美女保镖却一大早就跑到了我的房间，不仅如此，她们一个个穿的性感十足，诱惑无限，把我吓的更是不敢露面，最后波波这个开放、大胆的女人，竟掀开被子钻进了我的被窝，而且还用自己的两个巨无霸使劲的在我身上摩挲。

    本少爷可是正常的男人，这种送上门的好事我岂能放过，转身一把搂着她的细腰后，我的大嘴直接就贴了上去。

    这一吻可真是惊天地泣鬼神，直到她实在憋得难受我才松开她。

    “波波，你知不知道自己现在正在玩火，难道你就不怕我把你给吃了。”我一脸色色的表情问道。

    “我求之不得，不过怕你没那个胆量。”波波毫不客气的将自己的胸部往我身上一挤。

    “嘿嘿，这可是你自己说的。”我嘿嘿一笑，双手瞬间爬上了她高傲的双峰。

    本以为她会大叫着跑开，可没想到，她不仅没有躲避，反而双手环抱住了我的腰，然后将自己的香丁送到了我口中，面对如此诱惑，我哪里还能忍住。

    当着其他三女的面，我一把将波波的上衣扯开，两个硕大的玉兔终于第一次完完全全的暴露在了我的面前，这次双手再摸上去的感觉明显不同了，不仅变的更加柔软，而且更加刺激了我的男性激素分泌速度。

    我一边吻着波波，一边蹂躏着她的玉兔，当我们再次分开时，波波的衣服已经被我几乎全扒了下去，唯一还留着的就是一条粉色花边的情趣内裤。

    “宇，我喜欢你，你是第一个让我心动的男孩，要了我好吗？我愿意把自己的第一次送给你。”波波含情脉脉的说道。

    我实在无法想象，美国女孩居然还有**，可她说的这么肯定，我想应该不会骗我吧。

    波波好像看出了我迷惑，她不想我误会她，所以将自己的秘密告诉了我。

    “你看我现在有多大？”波波向我问道。

    “足有E罩杯。”我眼睛盯着她的玉兔说道。

    “喂，我没问你这个，我问你看我年龄有多大？”波波说道。

    “哦，从你的发育和表现的成熟来看，应该有25岁了吧。”我抬起头不解的回道。

    “不对，你再猜，猜中我就让你亲它一下。”波波笑着摇了摇头，然后将自己的玉兔放到我嘴前诱惑道。

    面对这种考验，我该如何回答呢？

正文 第九十六章 - 宴会邀请

    俗话说，男人不坏女人不爱，像波波的这个问题，我们最好就别去猜，她不是色诱吗？嘿嘿，那我就直接笑纳了，哪里还管答的对与不对。

    在她把玉兔放在我眼前晃的时候，我抱住她柳腰的双手瞬间一紧，一对玉兔立刻就送到了我的嘴里，然后就上下其手，不到片刻就将她治的服服帖帖了，再经过我的一番挑逗，她很快就把自己的事说了出来。

    原来，她们这四个看似有二十多岁的女人，竟都不过二十岁，波波算比较大的，但今也才十九岁，在四人家里，她的家庭还算比较富裕，出来当保镖完全是为了寻找刺激，至于其他三女，做保镖完全是为了贴补家用。

    她们这次来到拉斯维加斯，目的就是为了找个保镖的任务，没想到中途碰到了我，又经过那场大战，最后四女竟阴差阳错的对我产生了感情。

    波波在四女中最大胆，也最开放，表现的当然也是最明显，现在她又爬上了我的床，要把自己交给我，这一系列的举动完全秉承了美国人的开放，不过，她向我保证，在碰到我之前，她从来没有和别的男人上过床，她知道中国人对女孩子的第一次很介意，所以不希望误会。

    “准备好了吗？我可要来了。”对于这样一个爱我的女孩，我又怎么能忍心让她失望呢。

    “嗯，我已经准备好了，可是，你准备好做我的丈夫了吗？”波波突然盯着我的脸问道。

    “我会用行动告诉你。”话毕，我将她最后一件遮盖布脱了下去。

    当我们完全赤裸相见时，波波的脸上终于露出了一丝羞红，再看到我脸上的笑容后，小女孩终于忍不住将自己的脸埋进了我和胸口。

    “我来了。”提醒了她一下，然后我彻底的拿走了她保留了十九年的贞操。

    “啊……”破体的刹那，波波趴在我身上大声喊了出来。

    我尽量让自己温柔一点，使她不至于那么疼，但第一次是这样的，没有先前的苦就不可能有后来的甜，当疼过之后，她才会感到真正的男女这乐。

    而她在忍受了近十分钟的痛苦后，终于有了舒服、快乐的感觉，而且这种舒服的感觉在我的不断耕耘下越来越强烈，最后她舒服的开始呻吟起来。

    又过了一个小时，波波实在不堪忍受我的冲刺了，她只好率先举手投降，我本不打算就此放过她，可是门外突然响起了珍妮的声音。

    “她们什么时候出去的？”波波刚才一直处于兴奋之中，根本没发现三女的离开。

    “呵呵，她们在你第一次忍不住的时候离开的，我看她们面色都有些潮红，可能也和你一样，忍不住了。”我笑道。

    “哼，都怪你，为什么不把她们拉上来一起来，非要欺负我一个，现在好了，一会她们肯定要埋怨我了。”波波神情抚媚的瞪了我一眼。

    “笨，我怎么把这件事给忘了。”经波波提醒，我才想起以前在莫雅姐那里的确看过许多A片中上演的三P、四P和多P画面，我刚才怎么就没想到呢？要是刚才四个一起来？我*，想想都爽，我怎么就那么笨呢。

    “后悔了吧？谁让你就想着欺负我，下次吧，下次我把她们一起找过来，到时候就看你怎么表现了。”波波诱惑道。

    “嘿嘿，我到时候一定好好表现，不过现在嘛？我要再吃一次作为补偿。”说着，我又将波波扑在了身下。

    “好了，别闹了，珍妮在门外等着呢，可能她有什么重要的话，否则不可能来打扰我们的。”波波任由我玩弄了一会她的白兔，然后才开口说道。

    “嗯，我们起来吧。”我在她的嘴唇上亲了一下，说道。

    当我们两个穿好衣服后，时间又过去了半个小时，你问我怎么穿的那么慢？汗，给你旁边放着一个赤裸的羔羊，我看你能比我快到哪里。

    整理好形象后，波波抱着我的胳膊走出了房间。

    房门外，珍妮一脸委屈的站在那里，刚开始我以为出了什么事，没想到她却只是幽怨的看了我一眼，然后告诉我说威尔逊来找了。

    如果现在还不明白原因，那我岂不是白痴了，所以没等珍妮离开，我一把就将她拉入了怀抱，狼口狠狠的吻在她的樱唇上。

    “以后不许再出这个样子了，我希望你们四个天天都快快乐乐的。”我对怀中的两女说道。

    女点了下头，算是答应了下来。

    搂着两女，我们说笑着向酒店大厅走去，一路上引来了无数人羡慕的目光。

    在酒店大厅左侧的咖啡屋里，威尔逊和尼娜两人等了我很久，当我搂着两女出现在他们面前时，两人明显一愣，但随后两人又释然了，像我这样既有实力又有钱的男人，身边又怎么可能少得了美女呢。

    “少爷，打扰你了。”见我来了，威尔逊马上起身抱歉的说道。

    “没关系，有什么事坐下说吧。”我放开两女，大家重新坐了下来。

    “少爷，我这次来是想求你带我和尼娜离开美国，我们不想再留在美国了。”威尔逊脸上露出了痛苦的表情。

    尼娜理解的拍了拍威尔逊，然后两人用期待的目光看着我。

    “说说原因，我想你应该有什么苦衷吧。”在说出离开美国时，威尔逊脸上漏出的痛苦，我想是个人都能看得出来。

    “不瞒少爷，我们这次要离开其实并不是自愿，这件事主要因为我，是我连累的他。”见威尔逊不好意思开口，尼娜主动替他说了出来。

    原来，今天威尔逊被叫回家，主要是为了让他回去相亲。

    威尔逊家族和维纳森家族世代交好，两个家族的族长因为某些礼仪上的关系准备让彼此的关系更近一步，所以今天特意安排了一个拍卖会形式的相亲宴会，其主要目的就是让威尔逊和维纳森家族的小公主见见面，彼此增加点感情，到时候结成连理。

    而威尔逊早已心有所属，并不想参加这个什么宴会，他现在一心想和尼娜在一起，可又不想违背家族的命令，所以他希望我把他马上调走，这样他就可以不用去相亲，也不用违背家族的命令了，最重要的是可以和尼娜在一起了。

    “威尔逊，以前我可能没有和你说过，但我今天要告诉你。我绝不需要那种不敢面对责任的男人来做我的手下，如果你承认自己是个男人，今天就把这件事弄清楚，否则你以后就不用跟着我了。”我口气冰冷的说道。

    尼娜没想到我竟然会说出这样的话，一时间，她有些害怕的看着威尔逊，仿佛害怕他对自己发脾气一样。

    “少爷说得对，这件事我不能逃避，我现在就和他们说清楚。”威尔逊当时就拿出手机给自己的父亲拨了过去。

    可惜，几分钟后，威尔逊又变的垂头丧气起来，因为他的父亲不同意他和一个贫穷的女人在一起，今天晚上他必须回去参加相亲宴会。

    “少爷，你看……”威尔逊有些为难的说道。

    “这样好了，你给我留下一封请帖，今天晚上我亲自过去看看。”我想了想，觉得反正晚上没事，不如去宴会玩玩也好。

    “那我……”威尔逊身上正好有一份请柬，可他不知道现在该怎么办。

    “如果你相信我，现在就马上回家准备晚上的事，到时候我会让你父亲同意你和尼娜在一起的。”我自信的说道。

    “那……那我先回去，尼娜你放心，我不会改变主意的，晚上我在宴会上等你。”说完，威尔逊便离开了酒店。

    因为距离宴会还有一个下午的时间，我见尼娜心情不是太好，所以决定带她和波波四女出去好好玩玩，顺道正好买些东西带回国送给几位老婆。

    想法是好的，可我怎么就忘了一件事呢，陪女人逛街那可是一件要钱又要命的事，你说我没事撞什么枪口啊，现在好了，想改口已经晚了，嘿嘿，那就勉为其难的去吧，反正有四个美女任由我左拥右抱，倒也快活无比。

    “几位美女，好了没有，你们这妆都画了半个小时了。”我坐在床上无聊的看着几女在化妆，真不知道，她们为什么每次出门都要打扮一番。

    “好了好了，我们可以走了。”波波第一个微笑着离开了化妆台，然后直接搂着我的胳膊坐在了我的旁边。

    珍妮见波波亲昵的坐在了我的旁边，她马上也画好了妆坐在我的另一边，不过毕竟没有波波开放，一双手想抱着我的胳膊却又不敢抱，粉雕玉琢的小脸倒是先红了起来。

    她这个样子看的我心里痒痒的，如果不是马上要出发，我非当场枪毙了她不可，不过，虽然不能把她吃了，但咱可没她那么害羞，所以我主动的搂上了她的纤腰。

    “珍妮，你说我们一会去哪好呢？”为了缓解她的紧张，我主动提起了话头。

    “我看，我们就去Metnopank购物中心好了。”提到购物，珍妮立刻变的开朗了起来。

    “太远了，我看我们还是去最近的购物中心好了。”露西也忙完来到了我的身旁。

    “是啊，Metnopank购物中心好是好，可太远了。”艾莉赞同道。

    “远点没关系，只要你们喜欢就好，我的车也该到了，我打个电话问问。”看来，那个什么Metnopank购物中心还挺受欢迎，四女居然都知道，既然如此，那就去这里好了，正好我的车也该送来了。

    说起来挺郁闷的，我这都快回国了，可车却刚送过来，如果不是今天突然想到出去购物，我恐怕都要把车的事给忘了，不过还好，暂时还能派上用场。

正文 第九十七章 - 疯狂购物

    航空公司已于昨日下午三点将我的跑车送到了洛杉矶，现在正停在飞机场的贵重物品仓库里，经过一番交涉，我让他们将车给开到了现在住的这个宾馆。

    打完电话后，四女开始追问我的是什么名牌车，看她们一个个兴奋的样子，我决定打击她们一下，故意将我的天宇a1说成了普通车，可没想到，四女根本就不信。

    “亲爱的，你不要骗我们了，虽然我们是无知少女，但眼光却不差，否则怎么会看上你呢？”波波第一个出来反驳。

    再看其他几女，同样是一脸不信的表情，直到现在我才发现，原来我做人还真失败，居然连几个小女孩都骗不过，难道现在的女孩都变的这么聪明了？

    没等我想明白，门外突然响起了敲门声，我想可能是航空公司的人到了，便马上走过去开门。

    不出所料，来人的确是航空公司的人，他们已经按我的要求将跑车停在了楼下，现在我只需签个字就可以领到自己的车了。

    在我领到车钥匙后，四女匆匆忙忙的跑到了我的身边。

    “是不是车到了？我先下去看看。”不等我回答，波波已经抢过车钥匙冲出了房间，哪还有一点淑女的样子。

    珍妮她们本想跟着出去，可看到我一脸的苦笑后，马上又停住了脚步，不过一双双漂亮的大眼睛都在一个劲往门外看，那个样子别提有多搞笑了。

    “行了，别望眼欲穿了，都下去看看吧。”看着她们的样子，我的心情又突然好了起来。

    “耶！老公我们下去吧。”珍妮和露西拉着我就往外走。

    我就纳闷了，外国人什么时候学会叫老公了？而且还是中国话，她们不是喜欢叫亲爱的和丈夫吗？

    “我们偷偷学的，你不喜欢听吗？”珍妮见我皱着眉头，马上小心翼翼的问道。

    “当然喜欢听，再叫一声听听。”我嘿嘿一笑，在她脸上亲了一下说道。

    “老公……”珍妮害羞的叫了一声。

    这一声老公叫的我心情大爽，也不管是不是还有尼娜这个外人，我直接抱起珍妮冲出了房门，看的露西和艾莉羡慕不已。

    到了楼下，我们突然发现酒店门外站满了人，而且酒店里还有不少人在往外赶，刚开始我还以为外面出了什么状况，毕竟在美国这个枪械管制松懈的国家，发生枪战的可能性是非常大的，但我的猜测明显是错误的，因为隐隐约约中，我们听到大家好像在谈论酒店外面停着的一辆跑车，我想应该就是我的天宇a1了吧。

    等我好不容易挤出大门，终于看到了人海中的波波，只见她一身粉色长裙，摇摆着柳腰不断的在汽车周围打量着跑车，那副景象，真是让人有种美女配跑车，跑车赞美女的感觉。

    “哇……”正在我赞叹眼前的这幅美丽的画卷时，旁边珍妮等人突然吃惊的叫出声来。

    “亲爱的，这是你的车吗？”波波被珍妮等人的声音吸引过来，然后一脸兴奋的问道。

    “当然，怎么样？还可以吧？”我微笑着说道。

    没等波波发出称赞，旁边突然挤进来一群身穿黑色西服的人，其中那个领头的年龄应该在二十岁左右。

    “哇，这是谁的跑车？真不错。”青年用力的拍了一下跑车，然后一脸羡慕的问道。

    波波和尼娜等人见对方来者不善，顿时心生警兆，站在了我的面前，而对方的青年见跑车是这几个女人的，嘴角不由露出了一丝淫笑。

    “嗨，几位漂亮的女士，我叫丹尼，很高兴认识你们。”青年装出一副绅士的样子介绍道。

    “对不起，我没有感觉到认识你很荣幸，现在请你小心自己的举动，如果这辆车有丝毫的损伤，你可是要负责的。”珍妮表情严肃的说道。

    丹尼没想到对方会如此不给面子，作为美国黑手党的顺位继承人，他无论是走到哪里，别人都会跑来巴结他，可今天这个让他有点性趣的女人居然敢不甩他，你让他如何不气。

    “臭婊子，你知道我是谁吗？我可是美国黑手党家族的顺位继承人，你敢这么和我说话，你相不相信我现在就把你宰了？”丹尼脸上露出一丝阴狠的表情。

    “这……”对于美国最大的黑帮组织，波波四女也是非常顾及的。

    “不管你是谁，现在给你一分钟的时间，马上向她道歉，否则我让你们全都死。”尼娜今天心情不好，没想到丹尼却硬往枪口上撞，在有我撑腰的前提下，她不介意宰了眼前这个废物。

    “臭婊子，你信不信我一枪就打爆你的头。”丹尼突然掏出怀中的手枪指着尼娜，完全没有一点担心害怕。

    作为一个异能者，这种场面尼娜见得多了，别说对方只是一个纨绔子弟，即使是超一流的杀手，她也不会放在眼里，正在她准备动手时，我突然伸手拦在了她的面前。

    “丹尼，是吧？今天惹着我算你倒霉，别说你只是一个黑社会组织的继承人，即使是美国总统，我今天也要给你点教训，世上有很多人是你惹不起的，而我就是其中之一。”说完，我手掌一挥，丹尼和他手下的右臂顿时掉在了地上。

    因为我在他们伤口上加了点冰冻魔法，所以他们的手臂被砍掉后没有留下一滴鲜血，伤口处几乎全被冰封了起来，不过，对于辱骂我女人的垃圾，我会这么轻易放过他们吗？当然不会。

    短暂的麻痹后，丹尼等人终于体会到了痛彻心扉这个成语的含义，所有被砍掉手臂的人纷纷发出凄惨的嚎叫，围观的群众被他们叫的有种毛骨悚然的感觉。

    “你……你……我不会放过你的，黑手党是不会放过你的。”捂着断臂处，丹尼一脸怨毒的喊道。

    “无所谓了，如果你父亲活够了，我不介意亲手宰了他。”说完，我拉着五女钻进了跑车，扬长而去。

    望着跑车离去的方向，丹尼努力用左手拿出手机，然后拨给了自己的父亲，他要报复，不计代价的报复，他不相信我有能力对抗整个黑手党组织，在美国，黑手党在他心中几乎是无敌的象征。

    离开酒店后，我们一路向Metnopank购物中心驶去，在路上，几女轮番问我关于跑车的事情，最后一不小心，我就把这种跑车是我自己公司生产的事给说漏了。

    “亲爱的，你说这是你的公司生产的？哦，你太伟大了，现在这辆车可是风靡全球，无数财团大亨想买上一辆，可因为光宇公司每年只生产一百辆，所以一般人很少能买得到，没想到我的丈夫居然是光宇的董事长，不行不行，亲爱的，你一定要送我一辆才行。”波波一惊一炸的说道。

    听波波一说，除了尼娜，其他三女都用期待的目光看着我。

    “没问题，只要是我的老婆，每人都可以拥有一辆。”在说这句话的时候，我的眼神望向了其他三女。

    “哦，太棒了，亲爱的，我太爱你了。”波波兴奋的在我脸上亲了一下。

    露西和艾莉见我答应波波，脸上纷纷露出羡慕的神情，可接下来，珍妮的表现更加让她们大吃一惊。

    “老公，那我的呢？”珍妮突然拉着我问道。

    “珍妮，你……”露西和艾莉大惊小怪的指着珍妮问道。

    “你们想的没错，珍妮和我已经是他的女朋友了。”波波微笑着说道。

    虽然几女都对此表示出了惊讶，但惊讶过后，大家又觉得这没有什么，在美国，这种事情随处可见，并不是非常奇怪，而且我的实力和魅力又摆在眼前，别说珍妮，如果给她们两女机会，她们恐怕也不会放过。

    “既然你叫我了一声老公，我当然不会忘了你的，好了，时间不早了，你们快去买衣服，晚上我们还要去参加宴会呢，对了，给尼娜买一件最漂亮的，晚上她可是主角，明白了吗？”我对珍妮说道。

    “老公放心，我们一定把她装扮的最漂亮，姐妹们，我们走。”波波带着众女向市中心的一间精品店杀去。

    整个下午的时间，我们全部用在了商业街上，因为波波和珍妮和我已经确立了关系，所以她们是此次逛街的最大收获者，她们不仅为自己买了很多衣服，还为两个姐妹和尼娜也买了许多，按她们两个的话说，露西和艾莉早晚都是我的人，既然如此，那现在提前预支一点也是理所应当，至于尼娜，反正我已经发话，她们才不会为了我省钱。

    经过五女的一番奋战，跑车上空余的地方已经被塞满了各种各样的服装和化妆品，看着她们意犹未尽的样子，我是头疼无比，原本打算给家里的几位老婆买点东西，现在看样子是没什么希望了，不过没关系，反正还要在这里呆上两天，抽空出来再给她们买好了。

    买完东西，我们马上驱车赶回了家里，宴会马上就要开始了，可几女还没有换装和打扮，这可不是短时间能完成的，如果因为这些而耽误了威尔逊和尼娜的大事，我这个首领真就无地自容了。

    经过近两个小时的打扮，五个成熟风韵、美艳动人的美女出现在了我的面前，看着她们一个个动人的样子，我恨不得马上扑过去将她们就地正法，可现在时机不对，我们必须马上赶往威尔逊通知我们的宴会地点，否则可就真的来不及了。

    好在有我的天宇a1，没用半个小时，我们准时的来到了威尔逊家族召开宴会的酒店。

正文 第九十八章 - 拍卖初吻

    今天，洛杉矶有头有脸的人物纷纷受邀前来参加威尔逊家族和维纳森家族这次联合举办的公益拍卖酒会，因为大会是打着回馈社会的公益旗号来做的宣传，所以影响范围很大，吸引的人也比较多，为了保证宴会的顺利进行，宴会酒店的保卫工作也比平常严格很多，那些滥竽充数，心怀不轨的人纷纷被保安拦在了外面。

    我们因为有威尔逊亲手发出的邀请卡，所以倒不至于像上次一样被拦在外面，而且从我驾驶的跑车来看，他们恐怕也不敢阻拦，在美国，能开得起中国光宇公司制造的跑车的人，这个人的身份和地位岂是一般人能想象出来的，这要是不小心得罪了开跑车的人，那些保安自认恐怕连小命都保不住。

    走进大厅的一刹那，我们立刻吸引了所有在场之人的目光，先不说我的独特气质，即使我旁边的五位美女，也足够吸引众人的眼球，她们原本就美艳的不可方物，如今又经过一番打扮，现在能经受住她们诱惑的男人恐怕少之又少，那些精虫都快上脑的富翁和高官在看到几女后，真恨不得立刻把她们扒光，然后就地正法了。

    望着众人的表情，我的脸色越来越黑，这些人胆敢竟淫我的女人，我又岂能不气，正在我准备给他们一点教训时，威尔逊突然向我们快步走了过来。

    不愧是今晚的男主角，威尔逊打扮的非常帅气，一身黑色的燕尾服让他看上去像个贵族绅士，不过，我可以从他的脸上看出，他仿佛并不喜欢扮演这个角色。

    “少爷，你们来了，快请里面坐，我给你们专门准备了地方。”威尔逊没有看出我脸上的不快，他还以为我在生他的气。

    “那好，我们先过去吧。”我带着五女跟着威尔逊来到了宴会大厅一个清静的角落。

    在这里，水果和饮料已经摆好了，我想这应该是威尔逊特意吩咐的。

    坐在这个清静的角落，刚才我心中的那点火气开始渐渐的平息。

    在宴会大厅正中间，威尔逊的父亲一直在关注着儿子的一举一动，而威尔逊对我唯唯诺诺的样子，在他看来完全不可思议，令人费解的事情，在家族这些年里，威尔逊从来都是一副桀骜不驯、不服管束的样子，没有人可以让他低头，可就在今天，威尔逊的父亲竟发现儿子向我这个外人低头，他实在是不明白，我到底有什么本事能够制服的了他的儿子。

    “威尔逊，那个亚洲人是什么身份？你怎么好像非常怕他？”威尔逊的父亲将儿子叫到一边问道。

    “父亲，他的身份我不便透露，你只需要知道，他是我们家族惹不起的人就行了，还有，你最好让那些来宾少打他女人的主意，否则出了什么事情我们威尔逊家族概不负责。”威尔逊一脸冰冷的说道。

    “你说什么？连我们家族都惹不起？威尔逊，你常年在外，恐怕对家族的事还不了解吧。”老威尔逊一脸怒气的说道。

    “父亲，虽然我常年在外，但对于家族的事情，我并没有一丝一毫的懈怠，别看我们家族在洛杉矶威名显赫，但在他眼里，我们的这点家业真的是不值一提，他在挥手之间就可以让我们的家族从此消失在地球上，为了家族，我不得不提醒你一句，千万别去招惹他。”威尔逊义正严词的说道。

    老威尔逊见儿子如此夸赞于我，心中不免有些气愤，作为一个久居高位的人来说，他的心中已经种下了高傲的种子，一旦种子生根发芽，即使想归于平淡都不可能了。

    随着维纳森家族的到来，今晚的宴会正式开始了，首先由老威尔逊对今日众位来宾的到访表示感谢，然后由维纳森家族的家主宣布慈善拍卖会正式开始。

    自始自终，我们从来没有见过威尔逊说的那个维纳森家族的小公主，不过，正所谓既来之则安之，我们把目光从女人身上转移到了拍卖会上。

    “大家安静，下面我宣布，今晚的第一件拍卖品是天使的眼泪，首先我来为大家来介绍一下它的来历，据传说，它是天堂的一位天使为爱而流下的一滴眼泪……现在我宣布，它的启拍价格为一百万美金，每次加价不得少于一万美金。”主持人为大家介绍了第一件拍卖品。

    “我出一百一十万美金。”一个满身肥肉的美国老头喊道。

    “我出一百二十万美金。”另外一个人喊道。

    ……拍卖会如火如荼的开始了，那颗红色的宝石品质还不错，在场不少女性被她吸引了目光，而波波便是其中之一。

    “波波，你说那颗宝石怎么样？”我笑着问道。

    “很漂亮，要是我能有一块就好了。”波波的目光一直放在宝石身上，说话的时候都没看我一眼。

    “你真的喜欢？”我再次问道。

    “当然……亲爱的，你这么问是什么意思？”波波突然将目光转到了我的身上。

    “既然你喜欢，我买下来送给你怎么样？”我决定实施一个计划。

    “真的？亲爱的你太好了。”波波一时兴奋，在我脸上亲了一下。

    此刻，那颗宝石已经被抬到了两百万美金的价格，在一般的富人眼里，这个价格已经很高了，因此还在竞争这块宝石的就剩下两位富商了，本来大家以为这块宝石的归属肯定是他们二人之一了，但没想到，中途杀出我这个程咬金。

    “三百万美金！”我报出了一个令人震惊的价格。

    “这位先生出价三百万美金，还有哪位出的比这个价格还高？这可是天使的眼泪，它象征着对爱的忠贞不渝，难道就没人希望将它送给自己的太太吗？好，三百万一次，三百万两次，还有没有？三百万三次，成交！”主持人最后一锤定音，宴会的第一件拍卖品落入了我的怀中。

    当服务人员将宝石送过来时，我将它转送到了波波手中，我觉得她的性格非常适合佩戴这块宝石，这三百万花的也算是物有所值。

    看着波波脸上幸福的笑容，其他三女露出了羡慕的表情，既然都是我的老婆，我当然不能让她们觉得自己低人一等，因此，在将天使之泪交给波波后，我又从储物空间里取出了四块仙石送给了其他三女和尼娜，这种仙石可要比天使之泪好上百倍，所以在得到仙石的一刻，我的脸上同时又被袭击了三次。

    “少爷，这么贵重的礼物我不能要，您还是收回去吧。”尼娜推脱道。

    “拿着吧，少爷送出的东西从来不往回拿，如果你真的不想要，那就扔了，反正我是不会要的。”我口气强硬的说道。

    “这……”尼娜不知该如何是好。

    “尼娜姐姐，你就收好吧。”波波并没有因为我送给别人仙石而不给她生气，反而帮我开始劝解起尼娜来了。

    经过波波的一番劝解，尼娜最终还是收下了我送的仙石，不过，她表示以后的日子里一定会为我，为组织尽自己最大的努力，绝不会让我对她感到失望。

    拍卖会在不知不觉中到达了尾声，现在主持人宣布还有最后一件拍卖品，作为整场拍卖会的压轴大戏，众人都非常的期待，有些耐不住寂寞的人早就开始催促上了。

    “现在，我们开始最后一次拍卖，这最后一次的拍卖品有些与众不同，我们拍卖的不是实体商品，而是一个吻，为了此次公益活动，维纳森家族的小公主贝拉小姐的初吻底价是五百万美金，请在座的客人出价。”主持人将这最后一个拍卖品报了出来。

    一石激起千层浪，虽然众人都没见过维纳森家族的小公主，但具传闻，贝拉维纳森可是一个美女，如今她肯拍卖自己的初吻，宴会上那些有钱的色狼哪里肯轻易放过，所以主持人刚报完底价，马上就有人开始响应。

    “六百万美金，七百万美金，七百五十万美金……”价格一路飙升。

    此刻，老威尔逊心想：你们这些人先忙着，维纳森家的小女儿终将是我的儿媳妇，看看你们出的价格，这点钱我威尔逊家族和维纳森家族会看上眼吗？开玩笑。

    与此同时，老维纳森也在嘲笑着那些肯为女儿花钱的笨蛋，今天这出戏是演给外人看的，他女儿的初吻最后肯定是要给威尔逊的，这是两个老家伙早就商量好的。

    “两千万美金。”在父亲的逼迫下，威尔逊不得不出价喊道。

    见威尔逊家族的人出价，众人低头纷纷议论了起来，既然能被邀请到这里参加宴会，宾客们又怎么会是一群笨蛋，这次拍卖会明显是威尔逊家族和维纳森家族早就设计好的，他们想要一亲贝拉的芳泽，恐怕要比登天还难。

    既然如此，谁还没事找事，因此大家纷纷放弃报价。

    就在老威尔逊以为计划成功时，宴会大厅的角落里突然又有人喊出了报价。

    “五千万，今天我一定要一亲贝拉小姐的芳泽。”角落里传来一个沙哑的声音。

    对于这个突然冒出来的声音，在场之人无不感到吃惊，他们实在没有想到，现在居然还有人敢和威尔逊家族以及维纳森家族对抗，按众人的想法来看，这个出言的男人肯定有一定的实力或者地位，否则他就是傻子，因为得罪两大家族是不会有好下场的。

正文 第九十九章 - 完美解决

    昏暗的灯光下，众人的目光齐聚声音的源头，当一个身材高大，穿着整齐的青年出现在他们眼里时，宾客们无不倒退三步，冷汗直流。

    大家不要误会，此人并非是我，再说，我好像也没那么恐怖，虽然我身旁的几位美女都希望我去参加竞拍，但还没轮到我出手，这个说话的男人就提前出言了。

    其次，他长得到并不吓人，以我猜想，众人怕他应该是因为他的身份，至于是什么身份，我还不太清楚，毕竟我是第一次来美国。

    “老公，他是纽约黑手党的头号金牌杀手，叫做詹姆斯，在美国，他杀的人至少超过两位数，所以这些人会怕他。”珍妮看出了我的疑惑，马上开始为我讲解道。

    “珍妮说的没错，听说他心狠手辣，杀人从不留活口，警察至今没有找到证据将他判刑。”波波接口道。

    听了两女的话，我不由心中开始打量了他一番，作为一个金牌杀手，他的某些行为肯定和普通人不一样，我倒要看看，他有什么与众不同。

    姆斯先生出...出价五千万，现在还...还有没有人出比...比这个价更高？”主持人吓得说话都开始结巴上了。

    当颤抖的目光扫过众人后，主持人没发现一个人开口，他心中也明白，这里没有人敢出面得罪詹姆斯，如果惹他不高兴了，没准晚上就会遭到他的报复，毕竟一个女人的初吻没有全家人的性命值钱，谁也不会傻到去拿自己全家的性命去赌博。

    此刻，维纳森家族的家主也开始冒冷汗了，他千算万算就是没把这件事算进来，可是现在后悔好像有点晚了，一个弄不好，他的家人就全完了。

    “威尔逊，你快想想办法，无论如何我的女儿也不能交给他，否则贝拉的下半生幸福就全毁了，今天这个主意都是你出的，你快想想办法救她。”老维纳森将责任全部推倒了老威尔逊的身上。

    你总不能让我儿子去得罪他吧，要是惹得他不高兴，我们谁也别想有好日子过了。”老威尔逊有些为难的说道。

    威尔逊被二老炒的有些心烦，不等他们吵出结果转身走出了后台，他虽然不喜欢那个未曾谋面的贝拉，但也不希望因为自己而害了她，不过要想解决今天这件事，恐怕只有一人。

    原本以为，威尔逊的是要我来替他承担了，现在突然冒出一个詹姆斯，这正好替我省了一些麻烦，坐在大厅的角落里，我一边享受着几位美女献上来的水果，一边饶有兴趣的看着好戏。

    当主持人第二次确定时，威尔逊突然来到了我们面前，从他的脸色上看，似乎有些着急，他这个表情让我很疑惑，既然有人愿意替他挡下麻烦，他还有什么可着急的呢？

    “威尔逊，你这是怎么了？”我不解的问道。

    “少爷，这次恐怕还要请您帮忙，虽然我知道这可能给你带来麻烦，但我实在是没有办法了，因为这件事只有你能办到，求少爷再帮我一次。”威尔逊有些为难的说道。

    “我明白了，救她可以，但你记住，这是最后一次，以后我不希望再牵扯到这种无谓的争斗中来，你好自为之。”虽然威尔逊使用恳求的语气在和我说话，但我总有种被利用的感觉，这种感觉让我非常不舒服。

    “多谢少爷，我保证这是最后一次。”威尔逊见我答应他，嘴上连连保证。

    这时，不仅我明白了威尔逊的意思，尼娜同样也明白了，但她又不明白威尔逊为什么要救那个贝拉，难道是威尔逊移情别恋，想到此处，尼娜眼角开始红了起来。

    “五千万第二次，还有没有人加价，没有人加价了吗？好，五千万第三...”主持人的喊话突然被我打断。

    “我出一亿！”在众人以为平安无事，在詹姆斯以为可以顺利得手时，我的声音突然传遍了整个大厅。

    “好，这位先生出价一亿，还有没有比这个价格更高的？一亿一次，一亿第二次，一亿第三次，成交，恭喜这位先生。”主持人激动的喊道。

    突然的转变让两大家族的族长愣住了，也让詹姆斯愣住了，他们谁也没想到，在这个宴会上居然还有人敢得罪美国黑手党的金牌杀手，这实在是让他们太震惊了。

    同时，震惊的还有一直未曾露面的贝拉，作为今晚的女主角，她一直躲在幕后，在拍卖没有结束之前，她是谁也不会见的，包括威尔逊这个未来的准老公，可没想到，拍卖会的最终结果会是现在这个样子。待众人从震惊中醒来后，纷纷向我所在的方向看来，作为贝拉的父亲，老维纳森的眼睛更是紧紧地盯着我看了一阵，如今我已经买走了她女儿的初吻，在大家族的眼里，就意味着我将是贝拉未来的丈夫，他这个做父亲的，当然要多关心关心女儿的未来。

    “小子你知道我是谁吗？居然敢和我抢女人？”詹姆斯觉得自己面子被扫非常生气，在小弟的推波助澜下这才找上了我。

    “你不过是黑手党的一条狗而已，回去告诉你的老板，让他以后多管教管教自己的儿子和手下的狗，不要整天到处乱咬，如果他觉得活腻了，我不介意送他去见那个狗屁的上帝。”我一脸不屑的说道。

    “臭小子，你好大的口气，我看你是找死。”詹姆斯见我如此口出狂言，哪里还能忍住，当下掏出怀里的手枪指在了我的面前。

    不过，在作出这一系列的举动后，他突然发现有四把枪同时顶在了自己的脑袋上，作为一个金牌杀手，这种情况以前不是没发生过，但今天却有所不同，因为用手枪指着他的是四个超级美女。

    “詹姆斯，不要以为你是黑手党就可以只手遮天，别说是你这条狗，即使是你的主人，我一样砍了他一条手臂，今天算你倒霉，惹上了我。”说着，我以同样的方式砍了詹姆斯的一条右臂。

    惨的嚎叫声传遍了整个大厅。

    詹姆斯的几个小弟见老大被伤，纷纷套强准备报仇，可没等他们发挥，威尔逊和尼娜两人便已经冲了过去，对付这些普通人，他们两个可以说是绰绰有余，不消片刻，詹姆斯带来的狗腿子就被放到了一地。

    “今天只是一个小小的教训，如果仍然不知悔改，到时别挂我手下不留情，滚！”我抬脚将詹姆斯踢出了大厅。

    而后，威尔逊也将詹姆斯的那些小弟扔了出去，原本死气沉沉的大厅，突然又热闹了起来，不过，大家并不是在谈论刚才的拍卖，也不是在谈论被我踢出去的詹姆斯，此时他们都在谈论我的身份，以及和威尔逊家族到底有什么关系，为什么威尔逊见到我时会一副唯唯诺诺的样子。

    “父亲，伯父，我给你们二人介绍一下，这位是来自中国的叶震宇先生，这几位是他的红颜知己。叶先生，这位是我的父亲和维纳森伯父。”短暂的恢复后，威尔逊带着父亲和老维纳森来到了我的面前。

    “你好，威尔逊先生，你好，维纳森先生。”我笑着和他们握了握手。

    “叶先生，你好！”两位老人一脸和蔼的笑道。

    “叶先生，今晚你救了小女，我真是感激不尽，既然你一亿美元买的小女的初吻，我们维纳森家族就一定会遵守承诺，现在小女正在化妆，马上就会下楼履行她的承诺。”维纳森见我气宇轩昂，料定我必是人中之龙，他日如果自己的女儿嫁给我，肯定会一生相近荣华富贵。

    “我想，维纳森先生可能误会了，其实我并没有想过要获取您女儿的初吻，今天的援手完全是因为威尔逊，如果不是他来求我，兴许我并不会出手，如果你要谢就谢谢他吧，还有，威尔逊喜欢的是这位尼娜小姐，希望你们不要拆散他们，虽然你们是大家族，将球门当户对，但是我们中国人有句话说得很对，有情人终成眷属，这是上天的旨意，人力是不可抗拒的，我希望威尔逊先生能够成全他们，也希望维纳森先生成全他们。”我将尼娜推到了两位老人的面前。

    对于尼娜，老威尔逊并不反感，如果她是出生在豪门富户，威尔逊的这门婚事肯定不会有什么问题，，可现在不同，尼娜虽然贤惠懂事，但毕竟家庭出生太低，与自己的儿子可谓门不当户不对，而维纳森家的小女儿则不一样，她长得既漂亮又出生豪门，与威尔逊家族可谓门当户对，但现在有我在中间插上一脚，一时之间他还真是有些为难。

    至于维纳森，他对于我的建议则非常赞同，都说人老成精，他这个几十岁的老家伙又怎么看不出我的不凡，现在他一心想的是如何将自己的女儿送到我的身边，又哪里会考虑老威尔逊的想法。

    经过一番讨论，老威尔逊也看出了维纳森的意思，既然对方已经放弃了自己的儿子，那自己又何必坚持呢，只要儿子喜欢，那就随便吧。

    得到父亲的赞同，威尔逊高兴地抱着尼娜在我们面前旋转着，而尼娜也在这个时候流下了幸福的泪水，看着他们二人终成眷属，我开心的题他们鼓起掌来。

    “这里的事已经办完了，我就在此向各位告别了，以后如果黑手党敢找你们麻烦，你们就让威尔逊通知我，我会尽快将他们摆平的。”该我做的事已经做完了，现在也该是立刻的时候了，之以那个贝拉的初吻，我只不过当成了一个玩笑而已。

    “等等，叶先生还没见过我女儿呢，还有她的初吻。”老维纳森喊道。

    “呵呵，维纳森先生，你的女儿的初吻还是留给她的男朋友吧，告辞了。”我摇了摇手，搂着波波和珍妮的柳腰转身出了酒店。

    岂不知，在我离开酒店之后，一个经过精心打扮的女孩被我的离去气的打发雷霆，并在父亲面前发誓，她一定要找我问个清楚，为什么我不肯和她接吻？甚至不肯见她一面。

正文 第一百章 返回国家

    在洛杉矶陪四女疯玩了三天，它们已经全都和我发生了最亲密的关系，而令我意外的是，四个美国女孩竟然全是守身如玉，没有被其他男人染指过，在这个开放的国家，要保持女子的贞操，那要多大的勇气和毅力，一般来说，美国的女孩在十三岁前就要向某个自己喜爱的男孩献出自己的初夜，否则会被别人瞧不起的，但她们却没有因为别人的另眼相看而放弃自己的原则，最后让我捡了个便宜。

    在这三天中，我抽空为家里的几个老婆买了很多东西，而且波波四女在知道我还有其他几位老婆时也纷纷出手，帮我又挑了很多女孩子喜欢的化妆品和衣服，最后买的礼物实在太多了，多的都快堆成山了。

    幸好我有储物空间，否则这些东西还真拿不回去，不过现在最迫切的问题不是礼物，而是波波四女，如今我要回国了，她们到底是跟着我回去呢？还是先把她们留在美国，然后再从长计议呢？一时之间我还真不好作出决定。

    “亲爱的，你不用担心我们，你先自己回国，我们还需要去向家里人说一声，然后再去中国找你，再说，你的几位老婆都可以帮你干事业，我们当然也不能只当花瓶，放心吧，我们一定会让你的几位老婆接受我们的。”波波仿佛看穿了我的心事。

    “这样也好，你们先回家告诉家里人一声，我在中国等你们，等你们来到中国，马上给我打电话，我会亲自去接你们的。”我觉得这个方法非常不错。

    “恩，我们会尽快赶过去的。”珍妮开朗了不少。

    “老公，你马上就要走了，是不是再给我们一次。”露西的声音越来越小，最后甚至变成了蚊子的叫声。

    “没问题，我做明早的飞机，今晚一定让你们好好舒服一次，嘿嘿！”我一脸淫笑着说道。

    陪四女疯狂了一个晚上后，我独自一人登上了回国的航班，看着脚下一片片白云飘过，我的心突然激动了起来。

    离开祖国快两个星期了，真不知道微微她们过的怎么样了？还有首长那面，估计现在也快差不多完事了吧，至于我的集团，那就不用提了，在美国的这段日子里，我几乎天天可以从报纸上看到有关霸宇集团的消息，现在最让人脍炙人口的话题就是光宇汽货和翔宇科技，这两个公司现在可算是风头正盛。

    光宇制造的跑车世界一流，多少富人都想得到一辆而不能，至于翔宇科技，那就更不用说了，一套中文编辑的操作系统和最新式的笔记本电脑刚一上市便被哄

    抢一空，现在各个国家的很多公司都在试图和翔宇取得联系，希望能够购得这款最新的电脑硬件设备。

    在迷迷糊糊中，我所乘坐的飞机终于降落在B市的国际机场，为了给老婆们一个惊喜，回国后我并没有尽快通知她们，在B市休息了一晚后，我又直接坐上了返回M市的飞机。

    等我回到M市时，天色已经暗了下来，据我分析，现在这个时候正是几位老婆围在一起看电视的时间，如果我突然闯进去，肯定会看到一场精彩的好戏，在一般情况下，她们可都是只喜欢穿着单薄的睡衣在看电视的。

    将车悄悄的开进车库后，我小心翼翼的来到窗户旁边，结果不出所料，此刻五个老婆正穿着睡衣躺在大厅的沙发上在看韩剧，而且微微和雨婷还在电视上的泡沫爱情留起了眼泪。

    我眼睛一转，一个别出声面的见面计划突然出现在我耳朵脑海里，趁众女精神都集中在电视上，我手掐法诀，隐藏住身形，然后化作一缕轻烟飘进了房间。

    因为家里没有外人，所以唐婉秋今天看电视的时候只穿了一件宽松的睡袍，里面甚至连胸衣都没有穿，以她们目前的实力，一般人只要进阶房子五米距离，她们肯定都会有所感觉，除非对方实力比她们强上太多，可如果真有高手要对她们有坏心思，即使她们穿的再多，恐怕也是于事无补。

    岂不知，她们这种心态正好成全了我，在隐身的状态下，我悄悄来到婉秋的旁边，一双色手情不自禁的摸上了她白皙的玉腿，可能因为太过专注，她竟然没有察觉出来腿上的异样。

    占过婉秋的便宜后，我又转身来到了龙娇娇的身旁，她这个尤物是越长越吸引人了，两个玉兔已经达到了惊人的罩杯，如果不是仔细观察，我还真有些不敢相信。

    面对这个尤物，我当然不能轻易放过，而她最诱人的玉兔理所当然的成为了我第二个下手的目标，经过我一次轻轻的揉捏，肉馒头上的两个红枣立刻硬了起来，本

    以为她会有所察觉，可整体大大咧咧的娇娇竟同样没有发觉。

    正在我准备向雨婷伸出色手时，五个女人突然暴起，一把将我按在了地上，知道这时我才知道，原来她们早就发现了我的企图。

    “臭老公，还不快现出原形，否则我们姐妹可要加法伺候了。”龙娇娇一副大义凛然的样子说道。

    “是吗？我倒是想见识见识。”说完，不等众女反应过来，我直接从她们的手中挣脱出来，然后将未来得及抛开的龙娇娇压在了身下。

    “老公，我错了，你大人不计小人过就放了我把。”身子被我压住，龙娇娇开始求饶。

    “哼，刚才的其实哪去了，现在知道求饶了，晚了。”我抓住她的双手，张嘴咬住了她的嘴唇。

    没等我好好的折磨她一下，她竟然突然大胆的反过来开始强吻于我，因为这的确符合龙娇娇的性格，所以我也没有挣扎，任由他对我的施为，我想，这种事情好像没人反抗吧？

    解决完龙娇娇，我又和其他几位老婆胡闹了一番，然后大家才重新坐了下来。

    “当然，这次我给你们买了很多礼物。”说着，我将储物空间内的礼物取了出来。

    “哇，这么多礼物，老公你不会是把美国的商场给打劫了吧？”龙娇娇一副大惊小怪的样子问道。

    “娇娇别胡说，老公怎么可能去打劫呢？”唐婉秋为我辩解道。

    “老公，你这次出去是不是又认识了一些女孩？”微微突然问出了这个让大家神经紧绷的问题。

    我不想欺骗微微，可又不知道该如何向她们解释，所以一时间支支吾吾说不出话来。

    原本我以为众女会因此而生气，可没想到，她们不仅没有怪我，反而埋怨我这次没有把波波它们几个人带回来，当我问起她们原因时，她们集体说了一句让我吐血的话。

    “如果你说没有，那我们才会感到奇怪。”众女现实白了我一眼，然后异口同声的说道。

    “老公，我们并不反对你找女人，但前提是她们必须要真心喜欢你才行，我不想这个家变得乌烟瘴气，什么女人都能进来。”微微真心的说道。

    “老婆，你们放心，我虽然承认自己很好色，但我绝对不滥情，我不敢保证以后自己再也不找女人，但我可以向你们承诺，以后每个想进叶家大门的女人必须要经过你们的审核，如果没打到你们定下的标准，我绝不会让它们进入到咱们这个大家庭里来。”我向各位老婆保证道。

    “我们相信你，对了，这次你怎么没把波波它们带回来？我们还没见过外国女人长的什么样呢？”微微笑着问答。

    “哦，它们要回家和家人说一声，然后才回来中国，等到时候我一定介绍你们认识，对了，我离开这段时间有没有发生什么事情？”既然几位老婆不再生气，我就把话题转移到了别的事情上。

    “当然有，这是林倩让我交给你的。”龙娇娇嘟着嘴巴将手里的一封粉红色信纸递给了我。

    “林倩？哪个林倩？我不记得认识这个人啊？”我想了半天，可就是没有这个林倩的印象。

    “她原来是我们学校高二的，现在转学去了北京，在临走前，她让我把这封信交给你。”龙娇娇说道。

    看她的样子，仿佛和这个林倩有什么过节，每次提到林倩两个字，她都是一副咬牙切齿的样子，好像与林倩有什么血海深仇一样。

    “老公，首长前天来过电话，他让我转告你，如果你回来，尽快给他回个电话，他有重要的事情要找你谈。”半天没有说的柳梅，此刻终于有说的机会了。

    “我知道了，对了，柳梅你在这里住的还习惯么？”首长找我已经在我的意料之内，所以我并不急着给他回电话。

    “我住着很好，姐妹们都对我像一家人一样，你不用担心我。”柳梅说道。

    “是啊，我们可不敢对柳梅姐不好，你别忘了，她可是武术高手，我们这些弱女子哪敢找她麻烦，难道嫌自己命长了不成？”龙娇娇搞笑的说道。

    “臭丫头，再说看我不撕烂你的嘴。”柳梅见龙娇娇把自己说成了一副母老虎的形象，你让她岂能不发飙。

    “雨婷，你的伤怎么样了？”我见雨婷脸色比我走时好了很多，想来伤势应该已经症愈了。

    “没事了，伤口已经愈合了，老公你还没吃饭吧？我这就今厨房给你热点吃的。”说着，雨婷转身就进了厨房。

    “雨婷，我来帮你。”微微见雨婷去了厨房，马上跟不上去。

    这时，其他几女也不闹了，纷纷抢着去厨房表现，可她们那半吊子做饭水准，除了能给微微和雨婷添乱外，什么忙都帮不上。

    我见她们一个个都跑去厨房忙活了，剩下自己一个人怪无聊的，这是正好看到桌子上的那封林倩让龙娇娇转给我的信，闲来无事我就打开读了起来。

正文 第一百零一章 特招进京

    信中，林倩讲述了她是如何从别人的嘴里知道了我，又是如何在天下客第一次见到了我，当时，我为了救微微而勇斗泰虎等人的样子深深刻在了她的心里，或许刚开始她对我只是有些好奇，但自从我拒绝她后，她就发誓一定要于我斗到底，可没想到，就是这种无聊的纠缠让她渐渐地将我记在了心里。

    上个学期因为一直在忙，所以去学校的时间很少，巧合的是，林倩每次都与我失之交臂，本以为新学期总算可以见到我了，可没想到，我因为出国办事，依旧没有让她如愿以偿。

    一个星期前，林倩的父亲提出要迁居到B市，姐妹俩也要转学去B市，已经坠入爱河的林倩当然不愿离开，可是无论她如何反对，结果依旧未能改变，在临行的前一天，她含泪留下了自己新的住址和联系方式，希望我能够去B市和她见上一面，哪怕我再次狠心的拒绝她。

    读完信后，我陷入了沉思，我实在无法想象，一个只和我有过一面之缘的女孩，而且是被我拒绝过的女孩，她竟然一直在等我，我不明白，自己到底有什么好为什么会有那么多女孩喜欢自己，甚至愿意和别人分享自己，家里的几个老婆就不说了，这个林倩就是最让人琢磨不透的一个。

    我心想，以后有机会还是再见她一面，虽然我对她暂时没什么感情，但是对方毕竟一直在牵挂着自己，即使不能接受她，但是我也希望她可以找到一个更好的归宿。

    经过几位老婆半个小时的忙碌，一桌丰盛的晚餐准备好了，在吃饭的时候，唐婉秋又告诉我一件事情，今年不仅林倩姐妹两人转校离开了第一高中，古雨和仲逸同样转学去了B市，不过，对于他们两人转学的传言很多，有人说，古雨和仲逸闹矛盾，所以决定离开第一高中，而仲逸转学是想缠着古雨，祈求她的原谅。

    对于二人的转学，我并没有太多的想法，不过我敢肯定，仲逸绝对不会在缠着古雨，因为当日他的一番话已经说的没有一点后悔的余地，即使他继续纠缠古雨，古雨也不会再回心转意了。

    吃完饭后，老婆们继续去看她们的韩剧，而我则一个人上了二楼的书房，让首长急了这么长时间，现在也是该给他回个电话了。

    “喂，请给我接首长，你转告他，就说我叫叶振宇。”我将电话拨了过去。

    “小宇啊，你总算是回来了，你要再不回来，我这老骨头恐怕就等不了了。”首长发自内心的笑道。

    “首长，你的身体可是硬朗的很，再活个百岁应该不成问题。”我开玩笑道。

    “好了，别耍嘴皮子了，我们该谈谈正事了，经国家研究决定，今年国家三分之一的军购合同就和你的军工厂签订，其中包括轻武器和重型武器，这可是三百亿的的合同，你可不能给我马虎了，听明白了吗？”提到工作，老首长马上严肃了起来。

    “首长放心，武器的质量绝对保证，而且我准备秘密送给国家一批光学武器，我想首长应该对光学武器这个词汇不陌生吧？”我神秘兮兮的说道。

    “什么你居然可以生产光学武器？这可是全世界都在研究的课题，你真的造出来了？”如果能看到老首长此刻的样子，相信一定会非常精彩。

    “老首长，你这是在怀疑我吗？那好吧，既然你不相信，我就省点力气，也省点钱，这批武器我就不让工人生产了。”我无所谓的说道。

    “小宇你这是将我的军啊，好了，我投降了，如果光学武器真的有想象中那么强大的威力，国家就是花钱买都行。”听我说不造了，老首长马上认错。

    在这二十多年来，他为中国这条巨龙的腾飞付出了武术的辛劳和汗水，如今希望就在眼前，他又则呢么会轻易放过，只要中国在军事上处于世界领先地位，还有谁敢对中国指手画脚，美国还敢自称是世界警察吗？

    “呵呵，老首长放心，我这个人你还不了解，我说送出去的东西哪有要钱饿道理，你就等着我的好消息吧。”我依旧笑着说道。

    “对了小宇，我还有件事和你商量，以你现在掌握的科学技术，完全不用在高中校园浪费时间，你看这样好不好，我让B市的QH大学给你发个邀请函，你直接来B市上大学怎么样？这样以后我们见面也方便了一些。”老首长突然说道。

    这方面的情况您老又不是不了解，这件事我再考虑考虑吧。”其实，我早就想离开高中去大学看看了，可因为微微和雨婷她们还要留在第一高中，所以我暂时也没法离开。

    “你也不用考虑了，如果是因为你的几个小女朋友，那你大可不必担心，我已经替她们安排好了。”此刻我无法看到老首长的表情，但是我可以猜到，他现在一定笑的很奸诈。

    “老首长，你这是预谋已久啊，难为我这么相信你，你居然连我都算计。”我假装生气道。

    在中国，如果没有大的军事战争，想从一个上校升为中将最少要四十年的时间，如今我却只需要一年，这个天大的诱惑败在我面前，我又怎么能不动心。

    “老首长，你先告诉我，你是怎么安排我那些女朋友的？如果安排的还算妥当，我就决定接受你的建议。”最后，我的野心让我无法拒绝老首长的诱惑。

    “好吧，我就和你说说，那个叫微微和龙娇娇的女娃，它们不是喜欢艺术和音乐吗？我准备安排它们去B市的中国艺术学院进修，将雨婷那丫头喜欢文学，我给她安排今B大中文系，至于唐婉秋，我想你应该有了安排，最后一个柳梅，我就让她跟在你的身边好了，这样安排你还满意吧？”老首长将他的安排计划讲给我听。

    “还可以，我和她们商量一下，如果它们那方面没问题，我就没什么问题了。”我觉得老首长的安排非常合理，这样我们就可以不用再分开了。

    “那我等你好消息了，有了决定马上给我打电话，我好替你们安排。”老首长再次露出了开心的笑容。

    挂了电话后，我将五位老婆叫道一起，然后把老首长的意思传达给了她们，听说我要去B市后，众位老婆虽然没有多说什么，但是我可以从她们的眼睛里看出那丝淡淡的忧伤和不舍。

    “好了好了，不和你们开玩笑了，老首长还说，她会把你们一同安排到B市的，微微和娇娇今中国最出名的艺术学院，雨婷今B大，柳梅跟着我去QH大学，至于婉秋，你就作为我的代言人，这次去北京和国家商谈我们的航天计划。”我不忍看着它们伤心，所以把它们的事也说了出来。

    “坏老公，你居然敢逗我们，看我们家法伺候。”龙娇娇第一个向我发起了攻击。

    随后，其他几位老婆也加入了战团，面对几位老婆的攻击，我这个可怜人只有四处躲闪，不过还好，虽然样子看上去比较狼狈，但咱也没太吃亏，在打闹的过程中，她们的豆腐我可没少吃。

    第二天早上，我又给老首长打了个电话，将我们同意去B市的消息告诉了他，让他尽快给我们办好手续，省的这面还要去学校受罪，老首长听说我同意去B市，立刻高兴的答应了下来。

    通完电话后，我将几位老婆先送去学校，它们还有很多事需要交代，然后我又开车悄悄去了霸宇集团的总部，马上就要去B市了，临走之前，我必须把这个消息告诉陆叔他们，而且这次来还有另外一个意图，不过暂时还不能确定，要和集团的几个负责人好好商谈一下才行。

    通过电话联系，陆叔，龙叔以及几个高潮管理人员马上赶到了会议室，因为大家都比较熟悉，所以不用再做介绍，由我起头，大家直接进入话题。

    “这次我召集大家来，主要有两件事要说，第一，我马上就要去B市上大学，最近可能要离开这里，以后集团的事情就要麻烦各位多加操劳了。第二，我有个建议，大家可以讨论下，我觉得M市太偏僻了，我们是不是可以把集团的总部移到B市，那里毕竟是中国的政治中心和经济文化中心，对我集团以后的发展非常有利。”我将来此的两个目的说了出来。

    董事长，以我个人的观点来看，你的这个建议非常不错，原本我也有这个打算，但时间和精力上一直都不允许，现在公司已经走上了正轨，我们完全有时间和能力将总部迁到B市，所以我完全同意董事长的建议。“陆叔第一个起来赞同我的提议。

    “M市的交通的确不方便，而B市则不同，它不仅是中国的经济与政治文化中心，交通更是四通八达，如果集团迁到B市，我们的实力肯定会更加强大。”龙叔赞同我的意见。

    “我们做什么事不能总看好的一面，更要看它坏的一面，这样才可以做到防患于未然，集团迁到B市我不反对，但前提是，我们必须要考虑到集团以后要面临的危机，例如

    同行业的竞争，商场上的尔虞我诈，官商勾结等等麻烦，这件事虽然可以做，但却不能盲目。”叶天睿一脸严肃的说道。

    “天睿说的没错，集团迁移是件重大的事情，一定要做好完全的准备才行，这样吧，你们先作出一份详细的计划，然后在去实施，我的联系方式不变，等集团搬到B市后，

    你们尽快通知我一声，我会抽空去看看，各位还有其他事情吗？如果没有就散会吧，大家各自去忙自己的事。”我最后宣布道。

    交代完所有的事后，我和五位老婆就在家等着老首长的好消息了。

正文 第一百零二 大学报到

    B市飞机场出口，我们这个一男五女的组合立刻吸引了众多行人的目光，帅哥配美女也许是天经地义，但一个帅哥霸占着五个美女，这就有点让人说不过去了，没看那些盯着我们的男人都已经开始眼睛冒火了吗？不过，咱哥们就是这么有本事，如果谁看着眼馋，那就凭本事自己找去，找到算你的厉害，找不到也怪不得别人。

    懒得理会众人羡慕的目光，我带着五位老婆一直向外走去，可没等我们走出多远，迎面就冲过来一群人，我原本还以为有什么明星要到B市，这些人竟然是冲着我们而来的。

    “宇哥，你来B市居然不通知我一声，是不是不把我当小弟了？”正在我猜测这些人的来意时，欧阳宇的声音突然从远处传了过来。

    “臭小子，你怎么知道我们来B市了？”见对方是欧阳宇的人，我的心情突然轻松了起来。

    “嘿嘿，暂时保密，宇哥，我在希尔顿酒店定了一桌为你和各位嫂子接风，请吧！”欧阳宇神秘兮兮的说道。

    “好，我们先去吃点东西，然后再去学校报道。”我接受了欧阳宇的邀请。

    在飞机场门外，由欧阳宇的天宇BI打头，后面一排全是高级跑车，这种壮观的场面即使是在B市也是很少见的，因此，当我们这支跑车队伍扬长而去后，刚刚那些围观的人开始尽情的发挥想象，有人把我们想成是某位国际巨星，有人猜测我们是某个财团的公子少爷，甚至有人把我们当成了某个石油王国的小王子。

    对于这些无聊的猜测，我们是不可能知道了，因为此刻我们已经赶到了希尔顿酒店，在这里，我们还遇见了欧阳浩，当时他好像正在陪一个女人吃饭，原本我是不想打扰他的，但当他听说我们过来吃饭时，非拉着自己的客人跑到了我们所在的包厢。

    “欧阳大哥，你不给我们介绍一下吗？”众人落座后，我开起了欧阳浩的玩笑。

    “来，我给你们介绍一下，这位是我的女朋友，钟璐，钟璐，这位是我弟弟认得大哥，叫叶震宇，这几位是他的女朋友。”欧阳浩简单的为我们做了下介绍。

    当钟璐听说婉秋她们都是我女朋友时，惊讶的小嘴张得差不多能放进去一个鸡蛋，幸好欧阳浩及时提醒，她才没有在众人面前失态。

    “你们好，我叫钟璐，大家以后管我叫璐璐就行了。”钟璐性格比较腼腆，所以说话的时候脸都红了。

    “叶震宇，叫我小宇就行了，这几位是我女朋友，她叫童佳薇，你叫她薇薇就行，这位是唐婉秋，你可能要叫她婉秋姐，因为她年龄要比你大一点，这位是龙……。”没等我介绍完，龙娇娇就自己接了过去。

    “我叫龙娇娇，以后你叫我娇娇妹好了，我这个人比较好动，如果有哪些地方做错了，璐璐姐可不能生气啊。”龙娇娇搞笑的说道。

    接下来，柳梅和雨婷也做了下自我介绍，大家彼此就算认识了。

    欧阳宇见招呼打完了，马上开始吩咐酒店的服务员上菜，他知道我们下午还要去学校报道，所以不想在午饭上耽误我们太多的时间，以后我们就住在B市了，聊天的机会多的是。

    “宇哥，你哪天有时间出来指点指点我，我在修炼方面遇到了点麻烦。”酒桌上，欧阳宇突然说道。

    “没问题，谁让你是我徒弟呢，这周六吧，我要先把你几位嫂子安顿好，然后才能抽出来时间。”回头想想，我还真不是个称职的师傅，自从收了欧阳宇这个徒弟，我竟没有认真的教过他一次，想想还真是失败。

    “嗯，小月正好也有些问题，到时候可能还要麻烦薇薇大嫂。”欧阳宇说道。

    “小月是薇薇的徒弟，这种事她可比我还要积极，你就放心好了，不会让你老婆吃亏的。”我笑骂道。

    “嘿嘿，那就谢谢宇哥和大嫂了。”欧阳宇一脸傻笑的谢道。

    “欧阳大哥，我看你好像脸色不大好，不如周六和小宇一起过来吧，我教你点东西，保证让你精神焕发。”我突然想起第一次见欧阳浩的情景，当时就想过要教他点东西，现在正好履行我的承诺。

    “我？你…你要…要教我？”欧阳浩刚才一直在偷听我们的谈话，他很早就想像弟弟一样跟我学习仙术，可因为和我关系不是很好，所以他一直不好意思开口，如今听说我主动要教他，他还以为自己听觉出了问题。

    “你不想学吗？哦，那就算了，我不会勉强你的。”我装作惋惜的样子说道。

    “想想想，我早就想学了，震宇你真的决定要教我吗？”经过我的确定，欧阳浩差点没兴奋的抽过去。

    坐在欧阳浩旁边的钟璐非常疑惑，她不明白，以欧阳浩那么厉害的身手，为什么还要和我学习武术，而且表现的就像一个小孩子，这在两人过去的交往中还是第一次。

    “当然，不过，想和我学习东西就一定要有定力和恒心，否则出了什么状况我可不负责。”我说道。

    没问题，师傅在上，请受徒弟一拜。“欧阳浩当着众人的面给我跪下磕了个响头。

    “好，起来吧，以后这些礼就免了，下午我们还要去报道，现在就告辞了。”我将欧阳浩扶了起来，然后向众人一一告辞。

    “宇哥，我送你们去吧。”欧阳宇怕我找不到路，所以才会有此一说。

    “不用了，我们打车去就行了，刚刚来到B市，我想过一下低调的生活，你们不用跟着了，该干什么就干什么去吧。”我拒绝了欧阳宇的好意，然后带着老婆们走出了酒店。

    当我们离去后，钟璐忍不住向欧阳浩问出了心中的疑惑，而欧阳浩也没有隐瞒，他将我的身份告诉了钟璐，不过，在最后他没忘加了一句，千万不能让外人知道我的身份，否则后果不堪设想。

    此时此刻，钟璐已经被惊呆了，她是一个普通家庭的孩子，哪里听说过修真者的事情，如今听男朋友形容修真者是多么多么厉害，多么多么神通广大，她的心已经不知道随着欧阳浩的话飞到了哪里。

    “大哥，以后看你还敢不敢欺负我，现在你拜了宇哥为师，以后我们就是同门师兄弟了，按入门的先后，你要管我叫师兄，以后你要是再敢欺负我，小心我以师兄的身份报复你。”说完，欧阳宇一溜烟的跑出了酒店。

    他虽然嘴上这么说，但如果欧阳浩要收拾他，他还是要乖乖的忍着，不过他相信这种日子马上就要过去了，因为他现在已经可以感受到天地之间的灵气了，也就是说，他已经窥得了修真的门径，马上就要迈入修真者的行列了。

    离开希尔顿以后，我带着五位老婆打车去了艺术学院，因为现在不是年度招生期间，所以我们很快就替薇薇和娇娇办完了入学手续，当我和婉秋她们准备离开时，薇薇和娇娇突然冲进了我的怀抱，虽然我们就在同一个城市里生活，但是她们仍然不想和我有短暂的分离，最后实在没办法，我只好向她们保证，每周都会过来看她们一次，而且每晚都会给她们打个电话，如此这般她们才算是勉强答应住在学校的公寓。

    随后，我又将雨婷送去了B大，在那里同样又是一番安慰，最后就剩下婉秋和柳梅，柳梅好办，我先让她回首长那里等我消息，至于婉秋，她因为还要整理资料和国家商谈航天计划，所以我特意为她买下了B市近郊的一座别墅供她休息和办公。

    直到所有人的事情都解决完了以后，我才独自一人坐车去了QH大学。

    当我来到指定的报名处，时间已经是下午五点了，一般来说，这个时间已经没有哪个老师会坚守在自己的岗位上了，不过我的运气不错，因为此刻报名处还是有一位年轻漂亮的女士在工作的。

    “对不起，打扰一下，请问这里是特招生报名的地方吗？”我向办公桌后面那个年龄看上去不超过二十五岁的美女问道。

    “这里是报名的地方。”美女没有抬头，眼睛一直盯着眼前的电脑屏幕。

    “那你就是这里的老师了？”无论怎么看，我都觉得她不像是一个老师。

    “你看我像老师吗？”美女突然抬起头来，一弯瀑布似的长发甩到了脑后。

    我眨了眨眼睛，然后装作没看清楚又向前*近了一点，这次，我总算是看清了女孩的容貌，看惯了美女的我，现在还真不知道该用什么语言来形容她的美，不过如果让我用四个字来形容她，那我可以非常肯定的说出来，清纯可爱，这是她面容最佳写照。

    不过，从她刚才的回答上来看，她好戏那个还有一点魔女的潜质，对这种女孩脾气，我可是深有体会，所以能尽量不得罪她，我就尽量不去得罪她，否则后果恐怕就要不堪设想了。

    “当然，不像！”我实话实说道。

    可没想到，就因为我说话时的大喘气，她的粉拳已经掐在了自己的柳腰上，原本晴朗的小脸，现在突然变成了晴转多云。

    “算你小子反应快，否则我雯沁非让你后悔不可。”我眼前的美女间接报出了自己的名字。

    “雯沁？不错的名字，不过怎么和性格差这么多呢？”我小声的嘀咕道。

    “臭小子，你刚才在说什么呢？”小丫头耳朵灵得很，这么点小的声音都听得到。

    “没什么没什么，我是说，现在是不是还可以办入学手续？”我可不想惹上这个小魔女。

    “哼，我现在就是代理老师，你的入学手续就让我这个中文系的第一美女帮你办好了，记住，这可是你的荣幸。”雯沁一副我很吃亏的样子说道。

    我没有理会她的表情，在拿到寝室的钥匙和行李后，我马上冲出了报名处，我发誓，以后再也不想见到这个自恋过度的女人了。

正文 第一百零三 寝室兄弟

    在282寝室门外，我停住了脚步，根据那个疯女雯沁的安排，我想这里应该就是即将陪伴我度过四年大学生活的寝室，真不知道，这里到底会是什么样子。

    怀着一丝期待和兴奋，我敲响了寝室的大门，这时只听屋内传来一阵噼里啪啦的声音，然后才是一串匆忙的脚步声传来。

    当房门打开后，一个光着膀子，满头大汗的哥们出现在了我的面前，以我目测来看，他的身高大约在一米八五左右，长着一张国字方脸，剃着平头，典型的东北大汉，

    “请问，你有什么事吗？”未来的室友说着一口标准的东北话。

    “你好，我叫叶震宇，是新分到这个寝室的。”我把入学手续给他看了一眼。

    “哦，原来是新来的兄弟，我叫王东虎，听你口音也是东北人吧，咱们还是老乡呢，先进来再说。”王东虎将我让进了寝室。

    当我们进到寝室里后，我发现屋里还有两个人，他们好像正在修理一个破旧的电脑机箱，不过，从他们脸上郁闷的表情上来看，应该是没有摆弄明白。

    “财迷、麻杆，我们寝室来新兄弟了，过来大家认识认识。”王东虎向那两个修电脑的家伙喊道。

    “你好，我叫李福财，因为天生喜欢与钱为伍，所以大家都叫我财迷，以后你也可以这么叫。”带着一副眼镜，身高不超过一米七五的李福财自我介绍道。

    “我叫房坤龙，因为比较瘦，所以大家喜欢叫我麻杆，很高兴认识你。”房坤龙介绍道。

    “你们好，我叫叶震宇，来自东北，因为至今为止还没有人给我起过外号，所以大家叫我什么都可以。从他们的介绍中，我能听出他们都是一些实在人，如果是虚伪的人，他们是不会让别人知道自己的外号的，更不会让别人随便叫自己的外号，因为他们认为那样很丢脸。

    “对了，我们在弄什么呢？刚才我在门外就听见丁零当啷的声音了。”我看着房坤龙身后的破机箱问道。

    “哦，还不是财迷的破电脑，他为了省钱，刚开学时买了一个二手的旧电脑，没想到这才刚用了几个月，现在就开始罢工了，他又舍不得花钱修，所以就只有我们自己动手了。”麻杆一脸无奈的说道。

    “哎哎哎，不要把我说的像葛朗台一样好不好？虽然我人叫财迷，但绝不会因为这几个小钱就要自己动手修电脑，我告诉你们，就我买的这台电脑，即使拿去修理恐怕也是白往里扔钱，还不如咱哥们自己捣鼓捣鼓，弄好了算我们运气，弄不好咱就当学习了，大不了我拿钱再买一台好了。”财迷装出一副窦娥冤的表情说道。

    “你？还买？不会又是买二手的吧？”麻杆用表示怀疑的口吻问道。

    “二手有什么不好，虽然使用寿命短，但贵在便宜，你以为我不想买新电脑，可那是要大洋的，我家贫穷的很，没钱给我买高级货，就是这二手电脑，我也是好不容易从伙食费里攒出来的。”麻杆一脸郁闷的说道。

    从他们的穿着来看，我想麻杆说的应该没错，不仅仅是他，恐怕王东虎和房坤龙家境也和他差不了多少，在来到寝室之前，我实在没想到会和他们这样一群人住在一起，不过我相信，我们将是QH大学里最有趣的一个组合，也将是最轰动的一个组合。

    “我以前学过电脑知识，让我来看看你的电脑吧。”我脑袋里的东西可不是摆设，电脑上的这点小问题还难不倒我。

    “行啊兄弟，没想到你还懂这些，只要你能修好这台破电脑，晚饭我财迷请了。”李福财一副财大气粗的样子说道。

    “守财奴要出血了，真是天下奇闻啊。”麻杆一副大惊小怪的样子喊道。

    “滚一边去。”财迷踢了麻杆屁股一脚。

    我没有理会他们的打闹，越过两人后，直接来到了机箱旁边，此刻，机箱的外壳和风扇已经被他们三个给卸下来了。主板和独立显卡还都保存完整。

    根据检测，除去风扇以外，我一共发现了三处毛病，第一是电脑主板上的一个电阻出了问题，第二个问题是内存条好像被烧坏了，第三个就是显卡的风扇因为长久没有清理，最终导致停工检修。

    因为他们已经找来了一些简单的工具，利用这些工具，我很快就把电阻的问题和显卡风扇的问题解决了，至于内存条，这个恐怕就要换个新的了。

    “这个电脑很古老了，没想到你们现在还在用，我已经把毛病查出来了，电脑罢工是因为主板电阻坏了一个，还有内存条被烧坏了，独立显卡的风扇灰太卡了，我已经将它们修的差不多了只需要换个内存条应该就可以重新工作了。”我拍了拍手上的灰，然后将电脑出的毛病一一告诉了他们。

    “你还真厉害，看来这次财迷可要大出血了。”麻杆笑道。

    “你别高兴的太早，我说请的人是他，可没说请你们。”财迷大义凛然的说道。

    “财迷，你太吝啬了吧，一顿饭而已，我们又没让你请我们去香格里拉。”麻杆惨叫道。

    “好了，麻杆就别郁闷了，今天我第一天来，就当和大家交个朋友，晚上这顿我请，地方你们随便选。”既然知道了他们的家境不好，我当然不会让他们几个请客。

    “哦耶，还是震宇够意思，我们也不宰你，就到校门外的小吃街好了。”麻杆还是很容易满足的。

    “这多不好意思，你第一天来，本来应该我们请你才对。”王东虎说道。

    “大家如果当我是兄弟就别和我客气，小弟虽然不富有，但一顿饭还是请得起的。”我自己都为自己说的话感到恶心，真不知道，如果我要是没钱，那这世界上还有几个有钱人呢？

    “行，兄弟们就不客气了，以后我们就是一个寝室的兄弟，大家有福同享有难同当。”王东虎一脸刚毅的说道。

    “对，有福同享有难同当！”我们三个人随后喊道。

    重新将电脑组装好以后，我又把寝室的卫生打扫了一遍，等忙完这些，时间已经快晚上八点了，在我的催促下，众人先去洗了把脸，然后找了一套还算干净的衣服穿上，随后我们四个兄弟龙行虎步的走出了学校的大门。

    B市的夜景也不错，看着来来往往汽车，我第一次深深地体会到了都市的繁华景象，光彩夺目的彩灯，形形色色的商品，虽然只是一条随处可见的小街，但这里却给人一种充实的感觉。

    不知不觉中，我们已经被麻杆领到了他说的那家饭馆，当我们走进去时，饭馆内的景象给我的第一感觉就是人山人海。

    见这么多人喜欢来这里吃饭，我们猜想这里的饭菜肯定非常好吃，否则麻杆也不会带我们来这里。

    好不容易找了个座位坐下后，麻杆将饭馆的服务员叫了过来，因为他不了解我的经济状况，所以点菜的任务就叫给了我。

    咱也不是第一次去饭店吃饭了，什么菜好吃那可是随口就来，因此我也没有客气，直接要了两个以前吃着还算可口的，不过，我忘了一件事，这里只是普通的小饭馆，并不是香格里拉那种大酒店。

    “对不起先生，我们这里没有您要的这几种菜。”服务员一脸鄙视的说道。

    他心想，我们只不过是一群穷学生，没钱到大酒店装蛋，只能跑到这种小餐馆来摆摆谱，这种人他见多了，而王东虎他们也没想到我会点这些只有大酒店才能做的菜，他们还以为我在开玩笑呢。

    “这样啊，那你就把这里最贵的菜每样上一份吧。”服务员的口气让我很不爽，不过咱不和他计较，大不了以后不来这里吃饭就完事了。

    “小子，我看你不是来吃饭，倒像是找麻烦的吧。”服务员脸色突然冷了下来。

    我冷笑一下，然后慢慢站了起来，因为刚才服务员的声音比较大，所以周围的人都向我们的方向看了过来。

    “我看你这家饭店不想开下去了吧？”我一脸阴冷的说道。

    “嘿嘿，你个小兔崽子，你他妈不知道这是谁开的店吧，如果想在这里捣乱，你最好先掂量掂量。”服务员一挥手，一群穿着花花绿绿的小青年跑了过来。

    “人多很牛逼吗？”说完，我一个耳光摔在了服务员的脸上。

    正在周围的小青年准备冲过来围攻我时，王东虎第一个跑到了我旁边，就在大战一触即发之际，饭馆内堂突然走出来一个三十多岁的艳丽女子。

    “这里发生了什么事？”艳丽女子问道。

    “大姐，这里来个捣乱的，交给我们好了。”服务员张口回道。

    “什么人敢到我这里捣乱？”艳丽女子排开众人来到了我的面前。

    “你就是这里的老板娘？”我皱着眉头问道。

    “是，我就是这里的老板娘，请问这位公子是…”老板娘在见到我样子时，身体明显一晃，因为我和一个人长的实在太像了。

    “你不用知道我的名字，我只想问你，你的这间饭店还想不想再开下去？”我语气冰冷的问道。

    听到这里，老板娘突然确定了自己心中的想法，这个人可不是她能惹得起的，现在如果处理不好这件事，她恐怕就要惹上杀身之祸。

    “臭小子，你居然敢和我们大姐这么说话，看我不剁了你。”刚才和我争执的服务生不知道从哪拿出一把砍刀，直接向我的前胸砍来。

正文 第一百零四章 - 师徒通话

    说时迟那时快，就在迎面而来的砍刀即将砍中我时，站在我旁边的老板娘突然出手，众人只见一道白光闪过，服务生拿刀的右手顿时被硬生生的砍了下来。

    饭馆的食客被这突如其来的变化吓了一跳，他们弄不明白，老板娘为什么不向着自己的伙计而反过来却要帮我，再说，即使是服务员犯错，也不用将他的手砍下来。

    而且，大家对老板娘手里挥出的那道白光也很好奇，看上去既不像线剑也不像刀，可却是锋利无比，人类的骨头在它面前仿佛就像一根头发，轻松的可将其一分为二。

    “啊！”在众人还处于疑惑当中时，服务员因断手的疼痛而惨嚎了起来。

    对于眼前这个老板娘的心狠手辣，我自愧不如，对待敌人，也许我可能比她还要心狠手辣，但对待自己的手下，我却无法下此狠心。

    “叶公子，小女子对手下管教不严，还希望你见谅，今天我砍下他一只手，算是对他的一点惩罚，您千万不要跟他一般见识。”老板娘小心翼翼的给我赔礼道歉。

    “你认识我吗？”我眉头一皱，心中猜想着眼前这个女人为什么会知道我的名字，而且，她知道的好像还不止这么多。

    在我迷惑的同时，我身旁的三个室友也在一脸震惊的看着我，他们实在想不明白，为什么那个老板娘会低三下四的向我赔礼道歉，而我又到底是什么身份。

    “这个......我想叶公子对狼应该不陌生吧？”老板娘支支吾吾的提醒道。

    “原来如此，先找人把他送医院吧，别弄出人命来。”听了老板娘的提示，我马上想到了天狼帮和凌风。

    实在没有想到，仅仅经过了四五个月的发展，天狼帮既然已经将组织发展到了这里，看来这离不开首长的呀，否则，天狼帮就是有再大的本事也休想发展到这里，不要忘了，这里可是中国政治与经济的中心。

    “你们几个先送他去医院，留下的人重新将这里打扫一下，叶公子，你还没吃东西吧？去雅间坐坐吧，我给你弄点可口的饭菜来。”老板娘先是命人将受伤的手下抬走，然后才开始招呼我们。

    我们没有拒绝老板娘的好意，跟着她去了一间还算清净的雅间，因为我和东虎、财迷都是第一次来，所以这点菜的任务最后就交给了麻轩，我可不想再让人笑话一次了。

    麻杆在菜单上点了几个还算吃的过去的菜，然后又叫了几瓶啤酒，后来，老板娘又给我们多加了几个菜，说是为刚才的事向我们道歉，请我们务必接受，既然人家一番好意，我们当然不能拒绝。

    当酒菜都上来后，我们四个开始边喝边聊了起来。

    “老大，你到底是什么人？为什么这里的老板娘那么怕你？我听说她可是混黑社会的，很少有人敢到她的地方闹事，你知不知道，刚才我差点没被你吓死。”麻杆毕竟来这里半年多了，对于一些社会上的事情多少有所耳闻。

    “是啊是啊，听说这里是毒玫瑰的地盘，如果我没有猜错，这里的老板娘很可能就是毒玫瑰，本以为死定了，没想到会是现在这个结果，老大，你倒是说说，她为什么好像很怕你的样子？你是不是家里很有背景？当然，如果你有什么难处也可以不说。”财迷同样一脸好奇的问道。

    两个人表演完了，我把目光看向了王东虎，虽然他没有说什么，但我可以从他的眼睛里看出，他对我的身份也很好奇。

    “没什么不能说的，其实我根本就没什么背景，我想老板娘可能是认错人了，王东虎和我都是东北人，东北人脾气暴躁谁不知道，刚才我看不过去服务员的嚣张样子，根本就没想过什么黑社会的问题，现在听你们一说，我还真有点后怕。”我强行挤出几滴冷汗，装作很害怕的样子说道。

    “晕，这也行，你的演技真是没话说，奥斯卡男演员奖应该颁给你才对。”麻杆一副‘I服了you’的表情说道。

    “好了，别说这些了，如果真像叶震宇说的那样，我们现在可就危险了，等她们发现我们的真实身份，那还不拿菜刀剁了我们，你们又不是没有看见，刚才老板娘砍下她小弟的手可是连眉头都不皱一下，宰我们这几个大学生，那还不是和玩一样。”听到我们两人的谈话，财迷开始担心了起来。

    直到这时，麻杆也被吓出了一身冷汗，四人中，唯独我和王东虎没有太大的变化，我是因为自身的实力，外面那些小混混还不至于对我构成威胁，再说，有天狼帮下的命令，在中国这片土地上还有谁敢动我，除非他活得不耐烦了。

    至于王东虎为什么不怕，我一时还猜不出来，在一般情况下，我不想用自己的特殊能力去探测别人的隐私，因为那是不道德的。

    “放心吧，她们一时半会应该看不出来，我们抓紧点吃，然后尽快离开就行了。”我拿起筷子边吃边说道。

    王东虎第一个开始响应我，在我夹了第一口菜后，他也马上开动起来，麻杆和财迷见我们两个人都这么无所顾忌，哪里还有心情担心，再慢一步，恐怕他们连口汤都喝不上了。

    解决完晚饭后，我们大摇大摆的离开了饭馆，而在我们身后，一群穿着奇装异服的少爷都在对我们行注目礼。

    “大姐，那个小子到底是什么人？你为什么因为他而砍了疯子的手？难道我们毒玫瑰害怕他不成？”在饭馆的门外，一个虎背熊腰的青年问着旁边的老板娘。

    “雷豹，你以为我想这样吗？我这也是没办法，如果我刚才不砍疯子，我们毒玫瑰恐怕明白就会在这个世界上除名，我这也是为了大家着想。”老板娘脸上露出一丝无奈的表情。

    “这怎么可能？我们毒玫瑰虽然不济，但还不至于在顷刻间被消灭吧？”雷豹有些不信老板娘的话。

    “那是你不了解他的身份，你知道吗？他可是天狼帮要保的人，如果我们动了他，你想天狼帮会放过我们吗？你认为他们没有能力让我们顷刻间消失吗？”老板娘问道。

    豹被问的哑口无言。

    在中国的地下世界，天狼帮已经隐约成为了第一大帮，没人知道天狼帮的实力有多强，因为和他作对的人都死了，而且每一次都是灭门，像这样的组织，没人愿意去招惹，更没有人不低头，这就是毒玫瑰为什么会如此怕我的原因。

    同三个兄弟回到寝室后，我想去洗了个澡，把身上的酒气洗掉，等我出来时，发现他们三个竟然都已经开始与周公见面了，看了看表，已经快十一点了，这个时候不知道凌风那小子睡没睡觉。

    今天的事肯定是凌风搞的鬼，我要问清楚到底是怎么回事，这只是其中之一，我还有另外一件事吩咐他去做，而为了不打扰三位兄弟的休息，所以我独自一人拿着电话走出了寝室。

    “师傅，找我什么事？是不是出了什么麻烦了？”电话刚刚接通，凌风便焦急的问了起来。

    “你就不能盼点好的，难道你就那么希望我出事？”我郁闷的说道。

    “不是不是，我这不是担心你吗？对了师傅，听说你去B市了？过得怎么样？大学的生活还精彩吧，听说QH可是个出美女的地方，你没再给我找个嫂子？”凌风臭屁的说道。

    “你小子在外面混了几天，居然变的油腔滑调了，是不是皮子又紧了？我现在没时间和你扯这些没用的，我问你，在QH附近，为什么会有黑道上的人认识我？”时间不早了，我还要睡觉，可没时间和他扯蛋。

    凌风被我问的一惊，这些事可都是他背着我做的，并不想让我知道，可谁曾想到，最终还是被我知道了，他在心里暗暗发誓，一定要找出泄密的人，然后让他后悔来到这个世上。

    “师傅，我这不是怕有人骚扰你吗？你放心，我绝对没有把你的身份泄露出去，我只是警告那些小帮派的头头，你是我们天狼帮要保护的人，警告他们不要找你的麻烦而已。”凌风见事已至此，只好和盘托出。

    “原来是这麽回事，念你是一片好心，这次我就不责怪你了，对了，帮派现在发展的怎么样了？”我只是想知道原因，并没有打算追究凌风的责任，因为我相信，他还不敢随便泄露我的身份。

    “在‘上面’的大力扶植下，天狼帮发展的一切顺利，到目前为止，我们已经基本统治了中国的黑道，现在我正准备向国外发展，不过因为对国外的形势还不是太了解，所以暂时还没有实质性的行动。”凌风将帮派最近的状况简单的汇报了一下。

    “嗯，做的不错，至于你说要向国外发展，我正好有个提议，你现在马上派人去美国打听一下黑手党的消息，我准备第一个先拿下它。”这是我对威尔逊家族的承诺，正好借这个机会和凌风说一下。

    “师傅，这是不是有点操之过急，黑手党可是国际上有名的黑帮，我们想弄倒它好像没那么容易吧？”凌风有些不解。

    “怎么？连我的话都不相信了？”我笑着说道。

    “当然不是，我想师傅一定想好办法了，那我马上让人过去。”凌风对我的信任几乎达到了盲点，刚才只不过是一时没有转过弯来而已。

正文 第一百零五章 - 义愤填膺

    新的一年开始了，我们寝室的四个兄弟同时被刺耳的闹铃声从睡梦中叫醒，经过一番简单的梳洗，大家集体向了人山人海的学校食堂。

    在食堂吃饭的时候，我们第一次谈起了各自所学的专业，王东虎始体育专业，属于特招生，麻杆学的始国际贸易，财迷学的是金融管理，只有我报的专业比较大众化，是计算机专业.

    吃完饭后，我拿着课程表告别了众兄弟，然后一个人向自己所在的教室走去，QH大学实在是太大了，我是经过了一番长途跋涉才来到了计算机专业的主教学楼。

    找到自己所在的班级后，我悄悄的推门走了进去，本以为没人会注意我的到来，可当我抬头向坐席看去时，上千双眼睛同时盯在了我的身上。

    “不好意思，不好意思。”我一边赔礼道歉，一边向教室后边的角落走去。

    大学不比高中，这里的教室都是阶梯式的，像我这样来晚的学生，一般只能到最后的位置上坐下，因为我是新来的，所以并不知道这个规划，至于为什么我会向后面走，主要是不想丢人。

    等我找到座位坐下了后，台上的老师可是继续讲课，刚才一直在躲闪众人的目光，我的头根本就没抬起来过，所以老师长的什么样子，我压根就没看见。

    “咦？”当看清讲台上的老师的面孔后，我不由得发出了疑惑的叫声。

    这时，我旁边的哥们突然鄙视的看了我一眼，然后又默默的转过头去，眼睛一动不动的开始盯着讲台上的老师。

    现在不用我说，大家可能也猜得出来原因，没错，讲台上的老师是个美女，而且以我的眼光来看，她的年龄应该不超过23岁，个头长的小巧玲珑，样貌似是出水芙蓉，让人看来就有种想去亲近的感觉。

    欣赏过美女后，我准备开始履行一个学生的义务――好好听课，可没等听上五分钟，我的脑袋就开始大了，不是因为美女老师讲得太肤浅，而是她根本就讲的一塌糊涂，有时还会结巴，我真怀疑，这样的人是怎么应聘上教师这个职位的，这不明显是误人子弟嘛。

    最后，我是在听不下去了，为了祖国的下一代，看来我必须要亲自出手了。

    在美女老师讲到一处错误时，我故意站起来向她提问，因为她自己都被自己弄的一塌糊涂，更别提回答我的问题了，所以一时之间，她急的是满头大汗。

    本以为胜券在握的我，却没想到会突然杀出个程咬金，在美女急的快要哭出来的时候，一个长的还算英俊的男生站起来替她回答了我的问题，而且在回答完的时候，那个男生还向我示威似的瞥了一眼。

    对于他这种花痴，我懒得和他一般见识，没有在意别人的目光，我重新坐回了自己的位置，不过，因为刚才的举动，教室里超过一半的男生都把我当成了人民公敌，这是我始料未及的。

    面对众人投来的敌视目光，我渐渐开始有些反感，我心想，你们不是很在意那个美女老师吗？好，我今天就找找她的麻烦，看你们如何再一次救她出苦海。

    在美女老师再次出错的时候，我马上又提出来一个更难解决的问题，这已经属于摩尔多文明的知识了，我倒要看看，你们这群花痴还有什么办法。

    见我再次起来找美女老师的麻烦，众人眼中的怒火更盛，可是，我这次提出的问题的确很难，教室之内竟无一人可以回答，至于刚才那个挑衅我的男生，他这次也不得不低下了头。

    在我的步步紧逼下，美女老师终于被我逼哭了，这个结果令我大感意外，在此之前，我实在没有想过，她会因为一个问题而被我气哭，这哪里还有一点老师的样子。

    不过回头想想，我觉得自己好像也很过分，身为一个男人，居然没事和一个女人斤斤计较，最后还把她弄哭了，这还哪有一点身为男人的气魄。

    而在美女老师推门跑出教室后，整个教室三百多男生的目光同时落到了我的身上，我相信，如果眼神可以杀死人的话，此时此刻我已经不知死过多少遍了。

    眼看着越来越多的男生开始向我*近，我突然意识到了事情的不妙，为了不和他们在第一次见面时就发生冲突，我选择避开他们，以我的实力，这简直轻而易举。

    在众人的包夹下冲出教室后，我决定找个地方安静一下，而教学楼后身的一片草地正适合我。

    躺在舒服的草地上，我开始回忆起刚才发生的事。

    那个美女老师的确太古怪了，从教学水平来看，她应该是不符合标准的，这里不是普通的三流大学，这里是中国最高等的学府，可为什么在这个让人向往的地方会出现这种事情，难道又是因为中国人情上的弊病？

    “嗨，我叫李斌，你叫什么名字？”正在我思考的时候，一个看起来非常眼熟的男生走了过来。

    “叶震宇。”对于陌生人，我不喜欢说太多的话。

    “老大你可真厉害，小弟对你呃敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾......”李斌突然大发了一番感慨。

    “停停停，你说什么呢？我怎么一句都没听明白。”我丈二的和尚，没摸着头脑。

    “老大，你忘了，我就是刚才做在你旁边的人，想起来没有？呵呵，你刚才真牛，居然把西门柔给弄哭了，小弟真是不得不佩服，不过，老大你以后上学可要小心了。”李斌就是那个上课坐在我旁边的男生。

    “原来是你，你这些话是什么意思？她不过就是一个教师，难道还能拆了我不成？”我郁闷的想到。

    “呵呵，她是拆不了你，不过她的粉丝却能拆了你，我想你应该是新来的吧？可能你还不了解情况，其实，西门柔并不是我们的任课老师，她只不过是老师从学生中抽出来的一个试讲代表，你这次得罪她，以后恐怕有罪受了，她可是咱们系的系花，现在追她的人没有一千也有八百，你以后的命运堪忧啊。”李斌一副‘你倒霉了’的表情说道。

    “你说什么？她不是老师？”我被李斌的话吓了一跳。

    如果她真不是老师，那我岂不是自找麻烦，没想到第一天到学校就遇到这种事，我的命怎么就这么苦呢，哎，算了，反正事情已经发生了，即使后悔也没用了，至于以后会怎么样，那就完全看老天的旨意了。

    “是啊，现在你知道事情的严重性了吧？”李斌说道。

    “切，我一个大男人还会怕她？”我一脸不屑的说道。

    随后，我们两人坐下来又聊了一些班级的其他事情，不知不觉中，午休的铃声已经响了起来。

    因为大家聊得比较投缘，所以中午我们决定一起去食堂吃饭，当我们来到食堂门口时，正好碰见了寝室的三兄弟，经过一番介绍，大家算是互相认识了彼此，由于大家都是年轻人，所以很快就打成了一片。

    在买饭的过程中，我突然发现王虎东有点不对劲，他的目光总是向食堂中央的某个地方看，出于好奇，我也顺着他而目光向对面看去，结果出现在我眼里的是个清纯的女孩，这种事咱不是第一次见了，王东虎的心思我大概也猜出了十之八九。

    等我打完饭找到地方坐下后，我开始出言试探起王东虎的意思。

    “王东虎，你今天怎么心不在焉的，是不是有什么心事？”我装作漫不经心的问道。

    “这你们就有所不知了，黑子这是动了春心了，哈哈！”没等王东虎回答，麻杆先插了一句进来。

    “臭小子别胡说，哪有的事。”王东虎被说的有些不好意思，但嘴里却坚决不承认。

    “你就别在我们面前装了，除了震宇，咱们寝室谁不知道你喜欢郭晶晶。”财迷见王东虎还不承认，不得不站出来说了句公道话。

    这时，我和李斌的目光都聚集到了王东虎的身上，他被我们看的不好意思，最后只有点头承认了。

    “对面那个女孩就是郭晶晶吗？”我指着刚才看到的那个女孩问道。

    “没错，就是她，不过可惜，郭晶晶已经有男朋友了，老黑看来是没希望了。”财迷向我指的方向看了一眼，然后一脸惋惜的说道。

    “别胡说，她是被强迫的，其实她并不喜欢西门傲天，她做西门傲天的女朋友完全是被逼迫的。”对于财迷的解释，王东虎非常不满。

    “哦，说来听听，到底是怎么回事。”我好奇的问道。

    王虎东见事情已经败露，索性将整件事说了出来，原来，王东虎和郭晶晶是来自同一个地方来，并且两人从小青梅竹马，在两年前的一个晚上，两人约好要同时考取QH大学，然后步入新婚的殿堂。

    两年后，二人考取QH的梦想实现了，可谁曾想到，郭晶晶的父母却因为一场重病双双倒在了床榻之上，为了给父母筹钱，她已经跑遍了所有的亲戚朋友，但是却没有借到一分钱，在她走投无路的时候，西门傲天突然向她伸出了援手。

    本以为他是一片好心，可没想到，他竟然是一头披着羊皮的狼，在花光了他的钱后，他竟然要求郭晶晶做他三年的女朋友，如果她不同意，西门傲天就要将她告上法庭，让她尝一尝牢狱之苦。

    因为王虎东的原因，郭晶晶本不打算答应，但她又怕自己真的被抓，父母在没有人照顾的情况下再出点什么事情，那她可真要后悔一辈子了，最后实在没有办法，郭晶晶只得同意了西门傲天的无理要求。

    “*，你还是不是个男人，跟我过来。”听到这里，我实在是听不下去了，拉着王虎东就向郭晶晶的座位走了过去。

    别看他近两百多斤的体重，我拉着他就跟玩似的，而和我们同时过来的还有其他三人。

正文 第一百零六章 - 打架被抓

    原本热闹的食堂，在我作出这个惊人的举动后，整个大厅突然变的鸦雀无声，学生们发下了手中的餐具，一双双疑惑的目光全部落到了我和王东虎的身上。

    没有理会那些外人的目光，我拉着王东虎来到了郭晶晶所在的餐桌旁边.

    “请问，我们可以坐在这里吗？”我向郭晶晶问道。

    “这里已经有人了，他们马上就会过......”郭晶晶开始一直没有抬头，还以为我们只是想搭桌吃饭的学生，不过，在看到我旁边的王东虎时，她下面的话就说不出来了。

    “哦，既然这样，那我们只好再去找找了，哎，这么多人，看来今天中午要饿肚子了。”我一脸郁闷的嘀咕道。

    果你们着急，那就先在这里吃吧，我朋友可能还要等一会才能过来。“这时，郭晶晶突然又张口留住了我们。

    从这件小事上来看，郭晶晶还是喜欢王东虎的，如果两人已经没有了感情，她是绝不会管王东虎会不会饿着的，只有两人互相牵挂着彼此，才会有这种贴心的关怀。

    “那就不客气了，我们吃点东西，马上就走。”我又要了两份饭菜放到了这张新餐桌上。

    从这时起，我决定不再出言，只是一个劲的在吃东西，如此好的机会，我原以为王虎东会紧紧抓住，可没想到，他就像一块木头一样，愣在那里一动不动。

    最后我实在气不过，只好在他腿上踢了一脚，这一脚没白踢，还真把他给踢醒了，这不，在我吃定西的时候，他也开始主动说话了。

    “晶晶，最近过得还好吗？”王虎东小声的问道。

    “还好，你呢？过得怎么样？”郭晶晶同样用堪比蚊子的声音回答道。

    “我挺好，整天无忧无虑，除了上课就是训练。”王虎东接道。

    听到这里，我脑袋都快气爆了，对于王虎东的表现，我真是无语了，自从有了几位老婆，尤其是认识了雨婷，我明白了一句话，那就是男人不怕没钱，怕的是他没胆，面对自己喜欢的女生，我们男人决不能退缩，否则像雨婷当初那样为了我而受伤，我却浑然不知，这是多么让人伤心的一件事，我就曾发过誓，决不让喜欢自己的女人再受一点伤害，而如今的王虎东简直就像我当初的一个翻版。

    作为一个男人，该出手时就出手，千万不能拖拖拉拉，否则等到后悔的那一天就真的晚了，为了不让这个兄弟以后后悔，看来今天我要帮他一把了。

    “好个屁，作为你的兄弟，今天我不得不说说你，你看你现在还像个男人吗？面对自己喜欢的女孩，你竟然能说出这么违背良心的话，我现在真有点怀疑，你到底是不是真心喜欢她，如果不是趁早就死心，如果你承认自己是个男人，而且对她的感情依旧如故，那今天你就把话说明白，有什么后果兄弟替你扛。”我一拍桌子，大声骂了起来。

    王虎东被我说得哑口无言。

    “黑子，这可不像你性格，咱东北人向来爽快，你今天怎么婆婆妈妈起来了。”麻杆添油加醋的说道。

    “兄弟们说得对，咱们东北人不该这样，晶晶，现在我向你表白，我真心的喜欢你，希望你能回到我的身边，我知道以前是我错怪你了，我向你说声对不起，你能再给我一次机会吗？”经过我们的一番刺激，王虎东终于鼓起勇气说出了自己埋藏在心里很久很久的话。

    当他真情表白完，郭晶晶的眼角已经留下了感动的泪水，原来王虎东一直误会她是贪慕虚荣，为了钱才和西门傲天好上的，如今误会终于被解除，她这个受了委屈的女孩怎么能不高兴，而且自己一直喜欢的人愿意和自己破镜重圆她又如何能不感动。

    就在两人即将上演一出拥抱热吻的大戏时，一群不速之客突然闯了进来。

    “更郭晶晶，你在干什么？”来人中，一个穿着黑色夹克的帅气男生喊道。

    郭晶晶突然低下了头。

    “西门傲天，你要是个男人就冲我来，欺负晶晶算什么本事？”王虎东见西门傲天责备自己心爱的女孩，顿时心中燃起一股无名怒火。

    听说眼前这个就是西门傲天，我们大家的目光不由全部转到了他的身上，包括食堂中那些看戏的学生。

    作为一个有钱的公子，众人都想看看他会如何看待别人抢走自己的女朋友，是用钱砸还是用武力解决？在QH大学里，除了我以外，恐怕没人不知道西门傲天是国术社的副社长，一般三五十个人可是很难近他的身的。

    “哼，凭你也配跟我叫板，我看你是活得不耐烦了。”西门傲天还从来没有被人这么看不起过，今天他也是动了真怒。

    “你们能不能别打。”郭晶晶和西门傲天在一起了那么长时间，多少知道一点他的厉害，她担心王虎东吃亏，所以才出言劝阻。

    “臭女人，给我滚一边去，我的事你最好少管，等我处理完他再来收拾你。”西门傲天见郭晶晶居然还敢向着王虎东，心中的怒火更盛。

    而王虎东见西门傲天居然敢动手推郭晶晶，马上一拳打了过去。

    说时迟那时快，在王虎东的铁拳即将打到西门傲天的面门时，只见西门傲天一个转身，竟轻轻松松的让了过去，而且不仅如此，他还有反攻的机会，就在王虎东去势未尽之前，他的手肘狠狠的击向了对方的前胸。

    这一下要是击实了，王虎东最少要在医院装上两周才行，不过，令我们意外的是，就在我们以为这必中的一击要打在王虎东身上时，他竟然以一个奇怪的角度让了过去。

    当双方再次摆开阵势后，我终于看出了一些门道，原来王虎东也学过武术，而且是攻击比较刁钻的螳螂拳，以他目前的实力来看，我想他应该练过很多年了。

    正在我分析双方的实力差距时，两人又交战在了一起，从此刻开始，两人都用上了自己的看家本领，王虎东是螳螂拳，而西门傲天的则是一套独特的掌法。

    从两人的对战中可以看出，在功夫自身的差距上，西门傲天的掌法要比王虎东的螳螂拳略胜一筹，而要轮到两人对各自武功的纯熟上，那西门傲天就要比王虎东差远了，不过，现在是两者互补，一时之间他们倒是很难分出胜负。

    在食堂斗了能有半个时辰，两人已经累的满头大汗，不过，王东虎因为是学体的，所以体力上要比西门傲天强上很多，他现在算是占据了先机。

    “小子，你知不知道我是谁？我可是四大家族的人，你敢惹上我，我保证没你好果子吃，不仅是你，我还要郭晶晶那个贱女人也付出代价，你不是很喜欢她吗？我就让你以后永远都见不到她。”

    西门傲天自知体力不济，马上想出这个激将法来动摇王东虎的心。

    “我不管你是谁家的人，只要欺负了我的晶晶，我就和你拼了，你不是要让晶晶永远消失吗？那我现在就让你永远消失。”王东虎不仅没有上当，反而让西门傲天尝到了自己种下的苦果。

    随着王东虎一波比一波猛烈的攻击，西门傲天的体力急速的下降着，他知道，如果再不想出办法阻止王东虎的进攻，今天他就会彻底的输在这里，作为四大家族的人，这种屈辱是绝对不能发生的。

    可惜，无论他想出什么阴谋诡计，终究也没能动摇王东虎，不过，最后老天帮了他一把，在他即将失去支撑身体的力量时，食堂门口突然闯进来一群警察。

    “全部给我停手！”一个领头的胖警察喊道。

    随着警察的喊话，王东虎收回了攻势，毕竟是普通百姓，他也不想和警察作对，所以警察一喊，他马上就停下了接下去的动作。

    这时，大厅围观的学生也看到了警察的到来，一些聪明的人，马上离开了食堂，只有那些好奇心十分重的人才决定留下来看看结果。

    “王所长，多亏你来...来的及时，要不...我还不知道会被他打成什么样子呢。”见警察来了，西门傲天突然装出一副深受重伤的样子喊冤道。

    “哟，这不是西门大公子嘛？您怎么没事和他们打起来了？”那个身材肥胖的警察说道。

    “先别说这些了把他们先抓起来。”西门傲天气喘吁吁的说道。

    “明白。”王所长挥了挥手，他手下的几个小兵立刻将我们寝室的四兄弟和李斌抓了起来。

    现在我忍，我倒要看看这些警察能把我怎么样？在中国这片土地上，尤其是天子脚下，难道我这个上校还会怕了他们不成。

    因为对方是警察，所以被抓住的几个兄弟都没有吭声，他们知道自己只是被牵连，如果查清没有大事，他们马上就会被放出来，所以根本就不用担心坐牢的问题。

    至于我，就当是度假好了，长这么大，这还是头一次进班房，就当是体验生活好了。

    在众人像是看戏的目光下，我们几个被带上了两辆警车，因为西门傲天与那个王所长有着特殊的关系，所以不用和我们坐在一起，对于这种事情，我心知肚明。

    在我们被警察带上车后，围观的人群中突然跑出一个穿着深蓝色衣服的女孩，她看了几眼离去的警车后，马上拿出背包里的手机向外打了出去。

正文 第一百零七 神秘组织

    警察局里，我们和西门傲天被分开来单独问话，那个一身肥膘的王所长声称他要亲自审讯西门傲天，外人都能看得出来，他哪里是去对西门傲天问话，分明是巴结对方才对，看他一脸谄媚的笑容，我有种想吐的感觉，真不知道西门傲天是怎么忍受的。

    审讯我们是一对中年人，算是警察局的老人了，他们可能被所长下过什么命令，因此我们一进入审讯室，两人就开始找起了我们的毛病。

    而且还趁机对我们实施一点暴力，因为王东虎他们都是老实人，所以对警察的打骂不敢还手，但我不同，凭他们几个小小的警察也敢动我？我呸~我让他们吃不了兜着走

    在这两个警察找机会准备对我下手时，我反过来抓住了对方的手，然后使劲一拧，直接就把他的骨头给拧断了，这突如其来的变故把另外一个警察吓了一跳，更把我的几个兄弟也给吓傻了。

    “臭小子，你居然敢袭警，快给我放开他，否则我不客气了。”情急之下，完好无损的警察突然拿出配枪指在了我的头上。

    “小心枪走火。”我眉头一皱，声音吵哑的说道。

    话毕，我将那个叫的像杀猪一样的警察扔到了一边，然后肆无忌惮的坐回了自己的位置。

    “你……你别乱动，否则我真开枪了。”对于我这种暴徒，警察也是有所忌惮的。

    “切~把你的枪收好吧，小心真走火再伤了自己。”我用不屑的口吻说道。

    那个拿枪的警察被我气的无语了，最后只好扶着自己的同伴离开了审讯室，诺大个房间内，只剩下了我们五人。

    自从我们被警察抓走后，正在QH工商管理系的欧阳浩便接到了女朋友来的电话，在电话里，钟璐将我们刚才发生的事原原本本的告诉了欧阳浩，最后还不忘将那个王所长和西门傲天的事情也简单的说了一下。

    当欧阳浩听说我被警察抓了后，第一个想法就是马上找人救我出来，作为四大家族之首，欧阳家有着自己的关系，这点小事办起来应该不难，不过在此之间，他必须将这个消息通知给自己的弟弟，否则弟弟知道后，肯定又要埋怨自己。

    “喂，小弟吗？震宇被警察给抓了，现在我正在找人救他，你先去警察局看看。”接通电话后，欧阳浩嘱咐欧阳宇道。

    “什么？你说我大哥被警察抓了？我看这些警察活得不耐烦了，你先赶快找人，我这就去警察局，对了，你的消息可不可*，别弄出什么假情报。”欧阳宇一脸气愤的说道。

    “钟璐亲眼看见的，她刚给我打过来电话，你赶紧过去看看吧。”欧阳浩解释道。

    “行，我知道了，你忙吧，我这就过去。”摞下电话，欧阳宇风一样的冲出了校园的大门。

    我被抓的消息不仅仅只是欧阳兄弟知道了，连在中南海一直不曾露面的老首长也听说了，作为一国元首，他的耳目何其之多，在B市发生的这点事情，几乎没有几件能逃过他老人的法眼。

    “柳梅，欧阳飞飞，你们俩马上去一趟警察局，震宇被人陷害，现在正关在**派出所里面，你们记住，无论如何也不能让他出现意外，如果情况特殊，我允许你们便宜行事。”老首长已经把中国未来的希望全压在我身上了，他是绝对不会让我有一丝闪失的。

    “震宇被抓了？我马上就过去。”听说我被抓，柳梅的反映最是强烈。

    至于欧阳飞飞，她则没有什么太大的反映，到目前为止，她仍然忘不了我当时对她的讽刺，在她心里，恐怕恨不得我早点死，又哪里会关心我现在的情况。

    “首长，我们保证完成任务。”说完，欧阳飞飞面无表情的带着柳梅离开了首长的办公室。

    在各方人马都在为我担心时，我却和四个兄弟正悠闲的在警察局里喝茶，自从那两个审讯的警察离开后，我们这个房间就再也没有人进来过。

    正在我们闲得发慌，准备找副扑克玩上几把的时候，审讯室的大门终于再次打开了。

    “臭小子，你们把这里当成什么地方了，难道不知道这里是警察局吗？”那个王所长见我们全都坐在审讯员的办公室上，顿时气得火冒三丈。

    “警察局怎么了？像你们这样的警察，国家早就该让你们滚蛋了，现在你最好乖乖的放了我们，否则我让你吃不了兜着走。”我最看不惯像王所长这样只会阿谀奉承的笨蛋。

    “呦，口气不小啊，今天我倒要见识见识，你怎么让我吃不了兜着走，来人，给我好好教育教育他。”王所长在西门傲天的面前开始找人准备教训教训我。

    “所长，局长来电话找你，说是有重要的事情问你。”没等两个一脸凶神恶煞的片警进来，一个女警察便将王所长叫了出去。

    不知道是不是巧合，这时西门傲天的电话也同时响了起来，两人瞪了我一眼后，直接向门外走去。

    “王朝我问你，你今天是不是抓了几个大学生？”王所长刚拿起电话，B市公安总局的局长便传了过来。

    “小舅，你怎么了？不就是抓了几个大学生嘛，怎么不劳烦你亲自打来电话，你放心吧，这件事我自有分寸，西门家的大少爷我可没有亏待他，现在他可能正在收拾那几个不知天高地厚的小子呢。”王所长以为自己小舅是因为西门傲天才来的电话，所以脸上没有一点担忧之色。

    “王朝你听着，如果叶震宇要是有半点损伤，我要了你的命。”电话中突然传来柳梅的声音。

    “对不起李局长，我同事有点失态，不过，我现在明确的告诉你，叶震宇是上面要保的人，如果他出了点什么差错，我想你应该知道后果会是什么样子。”欧阳飞飞拉住因焦虑而失态的柳梅，然后用类似威胁的口吻对李局长说出了这些话。

    “我明白，我明白，王朝你给我听好了，现在别管那个西门傲天，你要全力保护好一个叫叶震宇的人，如果他出了一点差错，到时小舅我也保不了你。”李局长在电话中咆哮道。

    “哦，我明白了。”王所长隐约听见了欧阳飞飞的话，他现在是一点都不敢马虎，连他舅舅都忌惮三分的人，他这小小的所长就更别提了。

    挂了电话后，王所长带着他一身的肥肉快步跑向了审讯室，这一路上，他不知多少次祈祷各路神明，希望自己的两个手下还没动手，否则他的政治生涯恐怕就真的完了。

    我们再来看看西门傲天，他的电话又是谁打来的呢？

    “喂，爸，你找我什么事？”西门傲天接通电话问道。

    “小天，你告诉父亲，你到底惹了什么人？”电话的另一边，西门傲天的父亲焦急的问道。

    “爸，你怎么了？我不过是和几个大学生打了一架而已，现在我们都在警察局呢，你放心好了，我马上就可以出去了，你不用担心我。”西门傲天没听出自己父亲焦急的口气，还以为父亲是在担心自己。

    “打架而已？你知不知道，刚才我接到你爷爷的电话，他说你这次惹大祸了，被抓的几个人里，有一个是我们西门家都惹不起的人，而且这件事已经闹到了中央，你还不快和我说实话，这到底是怎么回事？”西门霸天问道。

    “这……这不可能吧，加上我被抓的一共才六个人而已，没见他们之中有什么特殊人物啊？是不是爷爷弄错了。”西门傲天左思右想，但最后依旧没有眉目。

    “放屁，你爷爷可是军委主席，他怎么可能弄错了，你现在马上给我向那几个人道歉，然后……”没等西门霸天说完，一群黑衣人突然闯进了西门霸天的房间。

    “你们是什么人？可知道这里是什么地方？”西门霸天将多年修炼出来的气势外放，希望能够震住这些不速之客。

    “你还是省省力气吧，就你这点功力，连给我们练手都不配，你们两个去把他抓起来。”一个像是首领的蒙面青年向两个手下命令道。

    “是！”两人应了一声，然后迅速接近西门霸天。

    西门霸天自认武功高强，在两人冲到自己面前时，一双铁掌迎面向两人打去。

    面对这种弱智的攻击，两名黑衣人连动都没动，直接用身体将西门霸天反弹了回去，在后退的过程中，西门霸天还狂喷了一口鲜血，由此可见，这群黑衣人的实力有多强。

    “自讨苦吃！”两个黑衣人走过去，将西门霸天像粽子一样捆了起来。

    “你们到底是什么人？为什么要去我家？”西门傲天在电话中听见了父亲和黑衣人所有的对话，因此在黑衣人首领拿起电话时，他不由焦急的问了起来。

    “我们是什么人不重要，至于为什么会找上你这家，这就要问你西门少爷了，你知不知道，你惹了一个不该惹，而且也惹不起的人，如果他出了一点差错，我就会灭你满门，不要把我的话当开玩笑，凭你们家人的这点实力，我杀他们简直轻而易举。”黑衣蒙面人口气森冷的说道。

    “你们说的这个人到底是谁？即使死也要让我死个明白吧，再说，这件事都是由我引起，要杀你们就杀我好了，不要动我的家人。”西门傲天现在后悔的要死，如果早知如此，他当初就不会那么鲁莽了。

    “你还不配知道，现在你只能替家人自求多福吧。”说完，黑衣人切断了电话线。

    西门傲天拿着电话愣在了原地，他不明白，今天到底是怎么了？爷爷说他惹了不该惹的人，而接下来自己家里就闯进了一群疯子，他左思右想，左右总算有了点头绪。

    “难道爷爷和家里那群人说的是同一个人？不好，千万不能让我们出事。”说着，西门傲天转身就跑向了审讯室。

正文 第一百零八 无罪释放

    当西门傲天和王所长风风火火的赶到审讯室后，他们几乎被眼前的事情惊呆了，在这个空荡而又昏暗的审讯室里，我们不仅没有受到虐待，反而真的在审讯室的办公桌上打起了扑克，而王所长叫进来那两个准备找我们麻烦的警员，此刻正在给我们五人端茶递水，那个态度好的真是没话说。

    半分钟后，西门傲天和王朝纷纷醒了过来，此时此刻，他们心里别提有多高兴了，只要我们没有伤到豪发，他们就不用担心自己的家人和以后的仕途了。

    “所长……我们……”两个警员见所长突然进来，因为没有听他的命令，所以说起话来有些支支吾吾。

    “这件事你们做得很好，先出去吧。”王所长现在不仅没有怪他们，反而在心中感谢起了他们。

    两个警员则对所长的表现感到莫名其妙，在平时，如果谁不按他的要求去做，肯定会被他臭骂一顿，今天本以为挨了一顿胖揍后还要加上一顿臭骂，可没想到结果却是这样，虽然弄不明白所长的意思，但两人还是乖乖的离开了审讯室。

    王所长的奇怪表现不仅让两个警员迷糊，连我们这些人都开始弄不明白了，刚才他们还喊打喊杀的，现在怎么突然像换了个人似的，这个变化也太大了吧。

    “各位小朋友，刚才没吓到你们吧？叔叔是和你们开玩笑呢，你们可千万别介意啊！”王所长突然一脸笑容的对我们说道。

    “我们不会是在做梦吧？财迷你打我一下。”麻杆见王所长低声下气的和我们说话，马上开始讽刺了起来。

    我没有阻止麻杆他们的举动，对于他们这样的平民百姓来说，像今天这样事情他们也许一生就这么一次，如果不让他们尽情发泄，以后恐怕就没这种机会了。

    “*，你要谋杀呀。”财迷使劲的拍了一下麻杆，顿时疼的他呲牙咧嘴。

    “杀你有钱赚吗？没钱我杀个屁。”财迷一脸不屑的说道。

    我看闹的差不多了，便伸断了两人的话，看了西门傲天和王所长几眼，我仿佛突然明白了他们为什么会这么做，肯定是我的身份又暴露了，怎么每次都不能玩的尽兴呢？郁闷。

    “王所长，天不早了，不知道你还想关我们到什么时候？”既然没得玩了，我也就不想再在这里待下去了。

    “下午的事情全是误会，你们现在就可以马上离开。”说完，王所长还特意去为我们开门。

    “碰！”一声巨响传来，审讯室的房门突然被人一脚踹了进来。

    突如其来的变化让本打算给我们开门的王所长倒了大霉，迎面飞来的大门与他来了一次最亲密的接触，可能因为太过激动，最终把自己的鼻子都弄流血了。

    “宇哥，你没事吧？他们有没有为难你？你告诉我，如果有，我非拆了他的骨头不可。”欧阳宇突然闯进屋来说道。

    “西门傲天，原来是你。”欧阳宇在看到西门傲天的时候脸色突然冷了下来。

    “欧阳宇，我的家人是不是被你挟持了？”西门傲天见欧阳宇和我认识，马上把他和自己家中发生的事联系到了一起。

    “你什么意思？你说你的家人被挟持？”欧阳宇大感不解。

    “少装蒜，如果不是你欧阳世家在搞鬼，我父亲怎么可以被轻易制服，我警告你最好马上放了我的家人，否则我西门世家与你欧阳世家势不两立。”西门傲天认定家人被绑架的事是欧阳世家做的。

    听了他二人的对话，我更加迷惑了，以欧阳宇的为人，他绝不会作出这种绑架的事情，可西门傲天好像也没有撒谎，否则他刚才不会任由王所长放我们离开，可到底是谁绑架了西门傲天的家人呢？

    在我百思不得其解时，西门傲天和欧阳宇已经一言不合打了起来，因为两人都是四家世家的公子，王所长不知道改帮哪面才好，最后他不得不明哲保身，独自溜出了审讯室。

    经过我的指点和传授的法决，欧阳宇的实力已经今非昔比，西门傲天在他眼里根本就算不上什么，所以从交手开始，他就一直在压着对方打。

    打了两三分钟，西门傲天已经看出来两者的差距，再一次交手中，他故意受了欧阳宇一掌，然后飞身退出了战圈。

    “欧阳宇，你究竟想怎么样？我没动你朋友分毫，现在你是不是可以把我家人放了。”西门傲天咆哮道。

    “我的话你没听清楚吗？你的家人不是我抓的，你为什么不给家里打个电话，没准他们已经没事了。”欧阳宇一脸无奈的说道。

    西门傲天想想也对，马上开始拿出电话给家里拨了过去，来接听电话的是西门霸天，此刻他们的确已经没事了，那群黑衣人在接到一个电话后，已经慢慢撤出了西门家的实力，无论西门霸天怎么派人去追查，结果都是没有一点消息，那群绑架他们的黑衣人，仿佛就像从人间蒸发了一样。

    在电话里，西门霸天要求儿子马上赶回家，今天这件事他要仔细了解一下，被人绑架的滋味可不好受，他可不想再有第二次了。

    西门傲天前脚刚离开审讯室，东方冰就突然来到了这里，她没有理会欧阳宇和另外四个男生的目光，直接来到了我的面前。

    “你还好吧？是什么人把你抓到这里来的？”在和我说话的时候，东方冰没有了以往的冰冷。

    “这件事已经过去了，我不想再提了，除了你们，现在还有谁知道我被抓了的消息？”我不想在这个问题上纠缠，所以找了个借口岔开话题。

    “除了我们以外，好像国家高层也插手了这件事，原本我哥是想通过关系先把你救出去的，不过因为上面下了命令，所以他的计划没成功，我怕你在警局里受气，所以就先过来了，我哥还在想办法。”欧阳宇说道。

    正在我猜测国家高层的意图时，审讯室内又进来了一批人，这批人有男有女的，男的一身警察制服，女的全是便装，而且其中还有两个是我认识的，一个是脾气暴躁的欧阳飞飞，一个是我的老婆柳梅。

    “你怎么来这里了？”我疑惑的问道。

    “是老首长派我们来的。”柳梅走到我的身边，贴着我的耳朵说道。

    “原来如此，没想到这点鸡皮蒜皮的小事居然惊动了首长。”我实在没想到，自己被抓这么点的小事连首长都知道了。

    为了不让首长担心，我将屋内的人全都撵了出去，然后我用自己的保密手机给首长打了个电话，在电话里，首长向我询问了整件事情的经过，我一五一十的全部交代了一遍，当老首长听说那个王所长为了巴结西门傲天而要为难我时，他居然气的破口大骂，并向我承诺，一定不会轻饶了这些败类，对于这件事，我不想再插手，所以我没有反对老首长的话，同样也没有赞同。

    最后，老首长让我哪天抽出点时间去一趟他的办公室，算是认一下路，以后开会可能要经常往他那跑，我没有拒绝，答应他尽量抽出时间经过一趟，然后我又和老首长谈了一下武器的事，莫雅姐几天前就曾通知我，国家订购的武器已经生产出来了，当时给还我吓了一跳，我实在是没想到，水星上的军工厂居然有那么恐怖的生产力，这才几天时间，两百亿美元的军购武器就生产出来了。

    当老首长听了我的话后，他也被我手下军工厂的恐怖生产力吓了一跳，不过，毕竟是一国元首，定力岂是常人可比，没过半分钟便恢复如常了。

    因为交货的事不是小事，所以首长决定等我们见面以后再详细商谈，我觉得首长说的不错，因此也没有再提，两人寒暄了几句后，便彼此挂断了电话。

    走出审讯室，我见欧阳浩带着钟璐也来到了这里，可能因为得知我没事了，所以他们的脸上到没显露出什么焦急的神色，而当众人发现身后的我时，他们纷纷跑过来安慰我，对于他们的关心，我真的很感动。

    “谢谢大家的关心，咱们都别站在这里了，今天我出钱，大家去吃顿好的，小宇，你去找几辆车来，我们去希尔顿。”为了答谢他们，我决定今天奢侈一下。

    “宇哥，放心好了，别的没有，车咱到还不缺，我马上就要几辆过来。”欧阳宇臭屁的说道。

    在欧阳宇打电话的时候，欧阳飞飞带着她领来的一群人向我走了过来。

    “叶震宇，既然你没事了，我们也该回去了。”欧阳飞飞不冷不热的说道。

    对于她的这种表现我并没有感觉到意外，我想，她可能还在生我的气，气我当初那么狠心的说她，现在想起来，当时我做的的确有些过分，毕竟咱是男人，该让的地方应该让一让她，东西拿回来了，又何必出言侮辱她呢。

    “既然都来了，那就留下来大家吃顿饭好了，首长那里我已经替你们请假了，你们大可不必担心。”我出言邀请道。

    “是啊，飞飞姐，我们就留下来吧，反正他已经替我们请过假了。”柳梅趁机劝说道。

    “这……好吧。”欧阳飞飞是嘴硬心软，其实她并不想离开，只是落不下面子而已。

    除了欧阳飞飞和她的同事，这里还有东方冰是个外人，不过因为她也是来关心我，所以我也将她留了下来，在原地等了一会，欧阳浩叫的车终于来了，如此我们这一群人便浩浩荡荡的杀向了希尔顿大酒店。

正文 第一百零九章 - 父子密谋

    在B市郊区的一栋别墅里，西门霸天和他的两个儿子正在书房里谈论今天的事情，以西门家族的实力，这当今这个社会上，恐怕没有几人敢惹上它，可如今却被人骑到头上拉屎，这怎么能不让西门霸天这个家主生气。

    事情是由西门傲天引起的，作为这件事的直接当事人，西门霸天让他把整件事详细的叙述一遍，千万不能漏掉任何细节。

    西门傲天虽然不明白父亲的用意，但他还是乖乖的把今天发生的事详细的讲了一遍，在最后，他还忘将自己猜测的事讲了出来，无非就是我和欧阳家的暧昧关系。

    “小天，你说有个小子和欧阳家的人认识？”西门霸天岂能听不出儿子的用意。

    “是的，今天我在警察局见到了欧阳宇，当时他非常关心那个男生，这是从来没有发生过的，我想，他和那个男生肯定有不浅的交情，我认为他就是那群黑衣人要保护的人。”西门傲天猜测道。

    这次，不仅西门霸天开始怀疑上了我，连站在西门傲天旁边的青年男子好像也对我产生了很大的兴趣，如果不是早见他一面，他现在也不会落得现在这个相差，哎，天阴安慰啊！

    “傲宇，你派人去查查那个男孩的家庭，看他有什么背景，如果按傲天的意思，这个男孩肯定有问题。”西门霸天命自己的小儿子去办这件事。

    “是，我一定会将他的祖宗三代都查出来的，父亲你放心好了。”西门傲宇一脸阴沉的说道。

    “父亲，我发现今天和我交手的那个男生使用的好像是螳螂拳，而且他的实力竟然在我之上，你知不知现在还有哪个武术世家是修炼螳螂拳的？他们是不是还有更厉害的高手？如果真有这样的家族，我们为何不拉到自己的摩下，否则岂不白白的便宜了别人。”西门傲天说道。

    作为一家之主，西门霸天为了家族可是费了不少心，而且为了壮大自己的家族，他也没少拉拢过江湖上的一些习武门派，西门傲天因为耳濡目染，当然也知道一些，所以他希望将王东虎的家族拉到自己的父亲的手下。

    可是，今西门傲天没想到的是，西门霸天居然从来没听过谁家的螳螂拳比较厉害，更不认识有谁能用螳螂拳战胜西门家的白练拳的人，所以听了儿子的话后，西门霸天是一头雾水。

    “难道父亲没有听说过这样的家族吗？不可能啊？以那个黑鬼的实力，他的师傅肯定不是善于之辈，父亲怎么可能没听说过呢？难道是什么隐世高人不成？”西门傲天猜测道。

    “这也不是没有可能，中国实在是太大了，有几个隐世高手并不足为奇。”西门霸天说道。

    “父亲，我看不如这样……”西门傲天趴在父亲的耳边小声说道。

    “好，就按你说的办，我们来个引蛇出洞。”西门霸天对大儿子的建议非常满意。

    一个针对我和王东虎的阴谋在西门家的别墅里出炉了，而作为当事人的我和王东虎却对此一无所知，在离开警察局后，我们来到了希尔顿大酒店。

    因为这次来的人比较多，所以我特意要了一个超大的雅间，只有这样才能装下我们这里的所有人。

    在席间，我还不知道一个秘密，原来欧阳飞飞竟是欧阳兄弟俩的表姐，这个消息让我惊讶了好一阵子，不过可能因为我们的交集比较少，所以我的惊讶很快就过去了，剩下的就完全是处之泰然了。

    在饭桌上，唯一一个寂寞的人便是东方冰，她以前是欧阳浩的女朋友，现在突然倒向我，而我又不承认她，在场之人根本就没人会理会她，当然，也不是绝对没人关心她，因为如果没有她的离开，那么钟潞也就不会获得幸福，所以在整场宴席上，钟潞一直在关心和安慰着她。

    对于这件事，我不给与两人任何评价，因为两人做的都对，所以没有对错可分，东方冰当初和欧阳浩在一起，完全是家族的逼迫，她原本并不打算嫁给欧阳浩，现在离开欧阳浩决定跟我，她这是在履行诺言，我们也不能说她是错的，所以无论她做什么，我既不会反对，也不会阻止。

    宴席结束后，我将众人送入了各自的汽车，有些喝醉的，我也替他们打了车，应该能把他们送回家，至于我和寝室的三兄弟，那自然是用||路了，反正天气还算‘凉爽’，我们还不至于倒地就睡。

    在寝室好好的休息了一晚后，第二天我们又开始忙碌了起来，因为三人很少能和我碰到一起休息的时候，所以他们也就一直没问我的具体身份，我知道，他们已经从欧阳兄弟和其他人身上品出点什么来了。

    上午依旧是在老师的口水中度过，挨到中午放学，我准备去食堂和寝室的兄弟汇合，没想到刚走到寝室门口，一个较小的女孩突然挡住了我的去路，我抬头一看，脸上露出了一个疑惑的表情，拉住我的不是别人，正是昨天被我弄哭的西门柔。

    我记得，昨天好象谁和我说话，西门柔是西门傲天的妹妹，我没想到，他的妹妹居然是如此人间绝色，不过，现在我可没时间让他们欣赏，爷爷倒要看看他有没有那二斤猪肉沉。

    西门柔将我拉住后，忍不住向四周看了一眼，结果更加不好意思地下了头，那个样子完全是害羞引起来的，我真怀疑，她是不是总是那么害羞。

    “你找我有什么事吗？”我停住脚步，皱着眉头问道。

    西门柔没有回答，只是点头示意我跟着她走，我因为不怕她搞什么阴谋诡计，所以非常放心的跟她走了一趟。

    在校区主教学楼后身，我们两人突然停了下来，已经到这里了，有什么话也该是说的时候了。

    原本我以为她会向我表白，没想到事情根本就不是我想的那样她来找我的目的是提醒我，最近可能有人要对我不利，希望我小心一点，尤其是最近我惹过的人。

    我左思右想，总算想起了几个，不过，那些人我还真没放在眼里，既然他们不怕死的来找我麻烦，那就来好了，我正好闲的发慌拿他们练练手。

    在和美女分别前，我又想起了昨天的事，既然当时是我做错了，道个谦总是应该的。

    “昨天的事真是对不起，我不知道你是学生，希望你不要因此而生气。”我一脸谦意的对西门柔说道。

    “没……没关系，我没有生气，昨天只是有点委屈，现在想想觉得没什么，毕竟是我讲的不好，如果我好好备课，也就不会发生昨天那样的事了。”没想到，西门柔竟是如此的温柔，善解人意。

    “其实有些地方你讲的还是很不错的，例如……”打击过后，我再给她点甜头尝尝。

    下午上课时，我们一起回到了教室，从我们的谈笑中，众人已将我们划归到了恋人的程度，对此，我并没有表示反对，但也没有说是，这种朦胧的感觉才回下车。

    熬国下午的课程后，我浑浑噩噩的回到了教室，寝室里，三个烟鬼正在玩魔兽，为了不打扰他们的兴致，我悄悄的爬上了自己的床铺。

    躺在床上，我先给老婆们打了个电话，将自己的境况如实的汇报了一下，至于打架被抓一事，我当然不会提起，将自己的事情说完后，我又问了问他们的生活和学习情况，微微和娇娇因为是新生，所以刚开始比较受歧视，但经过近一周时间的相处，她们已经完全和室友打成了一片，甚至还义结金兰成为了异性姐妹。

    至于雨婷，她现在情况则有些不好，毕竟去B大的就她一个人，我听她说完后，本打算将她接过来，但她执意不肯，非要留在那里不可，她决定要做一个坚强的人，不准我插手她的事，最后我只好作罢，任由她自己处理，但前提是，如果实在呆不下去，必须尽快告诉我。

    最后打给的是婉秋，此刻，她正在和我介绍的霸宇集团航空航天公司总经理叶天雄通话，在三天前，国家已经和婉秋接触过了一次，国家对她提出的航空航天计划很重视，如果要达成进一步的合作，她必须拿出具体的实施计划和方案才行，可她现在是心有余而力不足，最后只好向叶天雄求助。

    对于事业上的事情，我是全力，因此我只给叶天雄一句话，无论婉秋提出什么条件，尽量答应她，即使前期赔钱也无关紧要，我绝不会降罪于他。

    与几位老婆通过话后，我决定试试在睡觉中修炼《傲圣决》可不可以，当我刚把心神稳定后，寝室内便响起了一声呼叫，不用看我也能听出来，这个声音肯定是麻杆喊出来的。

    “喂，你大呼小叫的干什么？是不是刚才被虐的不够爽，现在还想找虐。”财迷一脸不爽的问道。

    “*，没时间给你开玩笑，你们快进咱们学校论坛看看，里面已经炸锅了。”麻杆没有理会财迷的挖苦，反而目不转睛的盯着电脑屏幕。

    “什么事让你这么兴奋？”财迷满脸疑惑的打开了QH的BB论坛。

    “啊！”寝室内再次响起一声惊天动地的叫声。

    这时，我和王东虎都开始疑惑上了，BB到底怎么了？居然让两个正常人都吃惊的大叫了一声，为了解开疑惑，王东虎马上在自己的电脑上输入了学校站的BB，而我则光脚跳下了床铺。

正文 第一百一十 美女黑客

    QH大学论坛，自当日下午五点便被一名黑客攻击，在黑客成功入侵后台主机并获取管理权限后，整个论坛陷入了瘫痪状态，不仅如此，论坛的每个板块首页还被放上了某些人的糗事，虽然没有具体论证,但据当事人的朋友声称，黑客公布出来的东西完全属实,这更加让学生们变得恐慌起来。

    至于我们寝室的两位兄弟的尖叫声，则是被黑客放置在校园主页的人鬼头像吓得，当我们过去看的时候，屏幕上无非就是一个七孔流血的女人脸而已，我和王东虎实在没有想到，麻杆他们居然会怕这种东西。

    等待画面结束后，电脑屏幕上显示出了论坛的主页，其中不仅论坛的各个版块名称都被改了，而且连站的数据库也被改了，因此所有的会员都无法正常登陆站。

    由此可见，站的确是被黑客入侵了，否则不可能出现这种状况，不过，这个黑客应该是没有害人之心，他只不过是想和大家开个玩笑而已，出于好奇心，我决定去查查看，到底是谁在搞恶作剧。

    没等我抢过来电脑，突然有人先我一步出手，从电脑屏幕的闪烁节奏上来看，他们二人已经开始交手了，这不仅让我更加好奇起来，王东虎和麻杆、财迷他们的目光也被吸引了过来。

    大家大眼瞪小眼的看着屏幕，可这根本看不出什么，为了更加清晰的看到两人的对决，我将王东虎的电脑抢了过来，由于他对电脑并不是很熟悉，而且现在又看得太入神，根本就没有把我抢他电脑当回事。

    取得电脑的控制权后，我的双手飞快的在键盘上敲了起来，一串串的代码快速的发送了出去，没过多久，我的屏幕上就出现了亮个红绿相间的横幅，不用怀疑，这是我用翔宇公司最近开发出来的汉语编程软件编写出的络对战分析图，主要用来观察双方的战况。

    从图标上来看，现在攻守双方的大局战况处于持平状态，不过从一些细小的变化上来看，反攻的一方暂时有一点小小的优势，只要持续下去，最后的胜利很可能是他的，但他的对手亦不弱，如果稍有大意，很可能被对手反败为胜，这种事暂时还不能过早的下结论。

    等了一会，战况已经稍有少转，反攻方的优势已经开始见见扩大，而防守方则越来越感到吃力，面多这种拉锯战，我们看得难受至极，最后我心里突然产生了一个大胆的想法。

    想到就做是我的一贯作风，坐在电脑前，我开始将自己的神识慢慢扩散到电脑之内，并将之以数据包的形式迅速散发到络上，不到半分钟的时间，我的神识已经侵入了世界上所有正在上的电脑。

    因为我的大脑经过改造，所以并没有被数之不尽的络信息给撑暴，在无穷无尽的信息海洋里，我很快找到了那两个正在为QH大学BB交战的黑客。

    通过数据接受，我将由神识转化成的数据包传到了两人的电脑上，然后再将数据包重新转化成神识，这样我就可以清晰的看到两个黑客的面容了，甚至能看到他们现在是在什么地方。

    当顺利完成这些步骤后，两张倾国倾城的面容突然出现在了我的面前，其中一个我很熟悉，而且昨天还见过，那就是东方冰，她就是反攻的一方，而另外一位防守的美女却是第一次见到。

    她长得不是一般的美，尖尖的脸蛋，小巧的琼鼻，一双漆黑的眼睛散发出明亮的光辉，薄薄的嘴唇让人忍不住想亲上一下，还有那白皙的皮肤，即使离着两米多远，但我依然可以感受到它的滑腻，不得不承认，她的确是时间上难得一见的美女。

    以他给我的第一印象来看，应该不像是个喜欢捣蛋的女孩，难道现在的女孩都有魔女的潜质？这可不好，如果天下间的女孩子都变成魔女，那我们这些男人可怎么活啊，不行，我坚决不能让眼前的这个美女变成那样，否则岂不毁了这朵娇媚的鲜花。

    “嗨，你好！”通过神识，我在美女的电脑前留下了这句话。

    “谁？你是谁？”美女的神经一直在紧绷着，突如其来的问候让她吓一跳，所以不等清醒过来，她便马上害怕的喊了出来。

    我听见了，她的声音很好听，像百灵鸟的叫声一样，听过之后让人心旷神怡，无法自拔，就好像具有魔力一样。

    “你不用害怕，我没有恶意，只想和你交个朋友。”我再次把话以数据包的形式发给了她。

    “你能听见我说话？”美女回过神来后，突然问了一句。

    “当然，我还能看见你穿了一件粉色的半透明睡衣。”我确认道。

    “啊，你居然能看见我。”说着，美女赶快拔掉了摄像头。

    “不用这样吧，你又不是没穿衣服，用得着拔摄像头嘛？”我装作郁闷的答道。

    都看到人家的身子了，居然还说这样的话,呜呜......”说着说着，美女竟然委屈的哭了起来。

    我实在没有想到，她居然这么清纯，仅仅因为我看了她穿半透明睡衣的身体就开始哭，原本还一位她是一个魔女，并不在意这些，否则我根本就不会开这样的玩笑。

    “大小姐，你就别哭了，你知不知道，你哭起来真的好难看。”我记得美女都怕在外人面前露出自己难看的一面，所以就说出了这番话。

    不过，事实证明，我的记性一点都没有错，美女听说自己哭起来难看后，马上由哭泣转成了抽噎，然后慢慢连抽噎都停止了。

    “我刚才真的很难看吗？”美女擦了擦眼睛问道。

    如果让我说，她刚才哭的一点都不难看，不过现在嘛，我还真有点不敢恭维，因为刚才她流了不少泪水，所以脸上的淡妆全被泪水给弄花了，现在整张脸就像小花猫似的。

    “哈哈......”看着美女现在的这个样子，我笑的是前仰后合。

    因为一时没有注意，所以意念直接就把我的想法以数据包的形式发了出去。

    “真的很难看吗？让你笑成这个样子？”说着，美女自己拿起了放在旁边的镜子看了起来。

    这不看还好，一看反倒是吓了她一跳，现在这个样子，别说是我这个外人，连她自己都忍不住笑了起来，她笑得很甜，让人有种如沐春风的感觉。

    她觉得自己现在这个样子很难看，所有保持自己的美丽，她决定去好好洗把脸，让自己美丽的外表重新回到脸上，不过，在洗脸之前，她决定先把自己衣服换下来，省的一会还要再麻烦一次。

    “呀，我不是把摄像头拔了么？你怎么还能看见我的样子。”当美女将睡衣换完后，猛地想起了，我是如何看到她的样子。

    刚才，她可是在我面前亲手将自己的衣服一件一件的脱光，然后再换上粉红色的卡通睡衣，整个过程我看的一丝不落，她魔鬼的身材可谓被我一览无余。

    “我没看见啊，你不是把摄像头拔了吗？”我装傻充愣道。

    “不可能，刚才你明明笑了，你欺负我，呜呜......”这个小美女还真是个泪人，说了两句话不到，马上又哭了起来。

    “美女，你别哭了，你在哭我可走了。”对付这种不懂事故的小女孩，那还不是手到擒来。

    “别走，你别走，我的身体都被你看过了，你怎么能一走了之，我不管，你要娶我才行。”美女突然说出这句让我陷入无限遐想的话。

    “那你别哭了，否则我马上就走。”我仍然不放弃自己的原则。

    “嗯，我不哭了，你千万不能走。”美女好像真的很担心我消失。

    我就疑惑了，世界上怎么还会有像她这样的女孩，不过是被我看光了身体，我又没有侵犯她，可是她却因为这件事非要嫁给我，这实在是让我难以理解，但对于她这样的美女对我投怀送抱，我是来者不拒，有多少我就要多少，没人会嫌弃自己的老婆少，更没人会嫌弃自己的老婆漂亮。

    “你怎么知道我就是男的？难道我就不能是女的吗？”我奇怪的问道。

    “女孩都有第六感的，而我的第六感比一般的女孩要强烈一些，我感觉到你肯定是男生，你已经看了我的身体，那就必须娶我，如果你不要我没那我就...我就...”说着说着，美女的眼泪又要掉下来。

    “好好好，我娶行了吧，你别哭了，你知不知道，像你这么漂亮的美女，有多少人都想娶，现在你愿意嫁给我，我高兴还来不及。”我说道。

    “你都看了我的身体，可我还不知道你叫什么呢？”美女抽泣着问道。

    “呵呵，我叫叶震宇，QH大学大一的学生。”我实话实说道。

    “哦，我也在QH大学读书，我学的是计算机络技术，我叫紫璇。”美女介绍起了自己。

    他的话又让我疑惑了，既然是QH大学的人，为什么还要攻击自己学校的论坛呢？是为了显示自己的实力？还是被什么人利用？

    “紫璇，你刚才为什么要攻击自己学校的BB呀？”我问出了自己心中的疑惑。

    “哦，最近新崛起了一个黑客联盟，听说联盟里的黑客实力很强，我想加进去和他们沟通一下，让自己的只是更加丰富起来，但是他们对收人的要求非常严格，而攻下QH大学的论坛则是对我加入联盟的一个考核，只有攻下论坛并坚持半小时才算通过初级考核。”紫璇解释道。

    “原来如此，那你先忙吧，我以后再来找你，至于你现在遇到的这个麻烦，我去帮你解决。”我决定去东方冰那里看看。

    “好吧，你先去忙吧，但千万不能把我忘了，我的QQ是54388**，明晚我在线上等你。”紫璇将自己的联系方式告诉了我。

    我现在连电脑都没有，更别提什么号了，因此，我将自己的手机号留给了她，直到做完这些，我才悄悄的离开。

正文 第一百一十一 校园十美

    切断和紫璇的链接后，我转身又跑去了东方冰的机器上，此时此刻，她正抓住紫璇的大意在努力反攻，对于我的突然到访，她也是吓了一跳。

    “东方冰，这么积极在干什么呢？”我没有先报出自己的名字，先看看能不能吓住她。

    可惜，东方冰并不是紫璇，他可不是一般人，所以我的这点小把戏对她来说一点用处也没有。

    “你到底是什么人？为什么要入侵我的电脑？”东方冰脸色冰冷的问道。

    这是我第二次见到他冷着脸的样子，第一次是在我们初次见面的时候，我觉得，现在这个样子才是她自己，而在我面前装出的淑女形象则有点假。

    “好像你还没有回答我的问题。”我提醒道。

    “你到底是谁？我干什么与你何干？你最好马上离开我的点按哦，否则别怪我不客气。”东方冰依旧冷若冰霜的说道。

    我想，她现在肯定是急坏了，如果听说对方是我，不知他会是什么样的反应，我猜肯定非常搞笑。

    “老婆，难道连我都不认识了。”我将声音以音频的方式传播了过去。

    “啊，原来是你，你怎么不早说，吓了我一跳。”东方冰立刻听出了我的声音了，刚刚还冰冷的面容顿时露出了一丝牵强的笑容。

    “呵呵，东方冰，我觉得你还是保持原来的样子比较好，你现在这个样子我有点受不了。”我见状怕怕的说道。

    “你不是喜欢温柔的女孩吗？为了你，我可是改变了很多呢。”东方冰面露疑惑的说道。

    “我是喜欢温柔的女孩，但我更喜欢有自己独特个性的女孩，你知道我为什么不接受你吗？第一，因为你是我徒弟的女朋友，第二，你在我面前表现的太假，每次见面都让我有种受骗上当的感觉，其实说起来，你应该是个不错的女孩，可惜，我却不能接受你。”我解释道。

    “为什么？难道就因为我以前是欧阳浩的女朋友？我不是已经和你解释过了吗？我们不过是家族的牺牲品，那根本就不是自愿的，而且我们之间没有发生过任何关系，你为什么就不能接受我？再说，你当初已经答应我让我做你女朋友了，为什么现在却要反悔？”东方冰一脸委屈的问道。

    “我什么时候答应让你做我女朋友了？你不要愿望我好不好。”她不会是把我那句玩笑话当真了吧？我心中暗暗想到。

    “当初为了救我哥哥，你提出让我做你女朋友，然后才放了我哥，我不是答应你了吗？”东方冰见我不承认，马上将以前的事又说了一遍。

    “这，你不会当真了吧。我那时不过是开了个玩笑而已。”我汗颜的说道。

    “大丈夫一言九鼎，既然你承认，那我现在就是你的女朋友，再说，刚才你好像还叫我老......老婆呢。”说着“老婆”二字，即使东方冰也不由得害羞起来。

    “我无语了，现在我们先不说这些，你还没有回答我问题呢，你在干什么？”我不想和她再争论下去，所以马上开始转移话题。

    “哦，刚刚接到幽魂黑客联盟的通知，他们让我狙击QH大学BB上的黑客，本来马上就要成功了，可是你......”说到这里，东方冰突然停了下来。

    “可是因为我的突然到来却让你失去了最佳时机对吗？那真是不好意思。”我装作歉意的回道。

    “没事，我没有怪你的意思，本来对方也不会那么大意给我空子钻，我想他可能也像我一样突然遇到了点麻烦，现在我们两人可以说是打成平手。”东方冰怕我生气，马上接道。

    岂不知，她的话更让我心里一惊，我现在真开始怀疑女人是不是真有第六感了，为什么东方冰会猜到紫璇那边发生的事，而且还和自己的联系起来。

    “也许吧，对了，反正你现在一惊停下来了，那就给我讲讲你说的这个黑客组织吧，我也很想了解一下。”我装作虚心的问道。

    “哦，这个组织我加入没多久，多他们了解的不是很多，不过，我知道这个组织的成员很多都是高手，像我这样实力只配做个外围成员，至于这个组织的首脑是谁，是由哪个国家组建的我就不知道了，我进这里只是想多学点东西，提高自己的能力而已，我对其他的事情并不是很关心。”东方冰解释道。

    “原来如此，那我自己去查一查吧，你先忙吧。”说完，不等东方冰反应过来，我马上断开了链接。

    “叶震宇，你等着，我一定不会就此善罢甘休的！”东方冰被我气得直翻白眼，可惜我没有眼福，肯定是看不到了。

    因为我的故意拖延，东方冰已经失去了阻击紫璇的最佳时机，如果所料不错，紫璇应该可以顺利的通过考核了，为了验证我的猜想，我重新打开了学校的站论坛，此刻BB已经恢复如初了。

    我旁边的三位寝室兄弟像看怪物一样看着我，仿佛从来没有见过我一样，我知道，他们肯定是见我在键盘上敲了记下，然后就弄出个条形框，一位是我打败了黑客，然后恢复了论坛的正常工作，对此我没有任何表示，任由他们去胡乱猜测，反正我是既不承认也不否认。

    本以为他们闹过之后就没事了，可谁曾想到，就因为我的一时疏忽，这几个兄弟以后却给我招了个大麻烦，不过那都是后事，暂且不提。

    论坛恢复如常后，我又把电脑还给了王东虎，正待我准备重新回床睡觉时，财迷突然问了麻杆一个问题，而麻杆的回答却吸引了我的注意。

    “麻杆。你没事上论坛干什么？害得我吓了一跳。”财迷抱怨道。

    “这你就是有所不知了，论坛昨天刚更新出来三个帖子，一个是QH大学校花榜评选贴，一个是QH大学小草榜评选贴，另外还有一个QH大学风云榜的排名贴，后面两个咋们暂且不提，但这第一个校花榜我就不信你们不感兴趣，今天可是公布十大校花的日子，你说我能错过吗？”麻杆一边盯着电脑屏幕一边回答着财迷的问题。

    “原来是这样，我说你小子怎么老是关注着BB呢，和我们几个说说，都有哪些美女上榜了。”财迷一脸色相的问道。

    “嘿嘿，且听我给你们详细道来。这美女榜的花魁是大三学姐，名字叫孟颖慧，听说长得仿佛就像不食人间烟火的仙女一样，所以有男人在她面前都会感到自惭形秽，自从来到QH大学，追她的人可以组成一个加强团，但却没人敢真正在她面前表白，可惜我无缘与她见面，否则非要感受一下那种气氛不可。”麻杆越说越陶醉，越说越无法自拔。

    “喂，回神啦，你到底有完没完。”财迷忍不住拍了他一下。

    “哦哦哦，跑题了，好，我接着说第二个，这美女榜的榜眼叫丁紫璇，是大二计算机络安全专业的学姐，传说她是一位温柔型的美女，追她的人甚至不比孟颖慧少，不过她从来不在公共场合露面，也没听说和谁处过对象，所以到目前为止，她的人气是校花榜中最高的，接下来是排名第三的探花，她的名字叫东方冰，是中国四大家族之一东方家族的人，大家都管他叫冰美人，因为她无论对着谁总是冷着一副脸，没人可以让她这座冰山融化，这就是美女榜的前三位，下面我来说说后面的七位。”麻杆喘了口气，然后继续说道。

    “这第四位是欧阳霏霏，大二经贸系学姐，据说她长得非常可爱，而且身材很棒，性格和丁紫璇差不多，都是腼腆型的，她也算是四大家族的人，不过是欧阳世家的旁系，并不是直系，因为有这层关系在，所以追她的倒是也不少。至于第五名，同样是四大家族的人，她的名字叫南宫鸿雁，是南宫世家得小公主，对于她的性格，众人给出的定论是开朗而不是理性，如果让我评价，我只用两个紫形容：‘魔女’，她是真真正正的魔女，总能让和她呆在一起的男生发疯。”说道这里，麻杆头皮一阵发麻。

    “那剩下的五位呢？你倒是快说啊！”财迷迫不及待的问道。

    “你别着急，我这不是在说嘛，这第六位是大一新生，名字叫古雨，虽然很少有人见过她，但据说她长得一点不比东方冰差，就因为是大一新生，所以之给她排在了南宫红颜的后面，第七位名叫西门柔，四大家族之一西门家的小女儿，她长得小巧玲珑，是个让男人很能产生保护欲的女孩，大一新生，好像和老大一个班。”说完，麻杆抬头看了我一眼。

    自从从警察局回来，寝室的一群兄弟就开始叫我老大，原本我是不同意的，因为在四人中我的年龄最小，可他们偏偏不同意，非要叫我老大不可，最后我实在拗不过他们，便只好顺其自然了。

    “没错，她是和我一个班。”我装出一副事不关己的样子回答道。

    其实，现在我非常激动，因为这个美女榜上有一大半的女生是我人士的，而且其中还有古雨和紫璇，当初古雨的离开可以说是我一手造成的，现在是该补偿她的时候了，只要她还在这个学校，我相信我们早晚都会见面的。

    “剩下三个一次是韩熙若、李文沁和林倩，韩熙若是韩国人，来我们学校留学，性格比较外向，但因为语言不通，所以朋友不是很多，而且因为她每个月花销比较大，所以很少有男人愿意去追她，至于李文沁，她的性格比较火爆，据说是个有仇必报的人，其他我就不太了解了，最后那个林倩，我只知道她好像有个双胞胎的妹妹，论坛没给她的具体资料，我想应该是选不出人来才把她安排上的。”麻杆说道。

    也许别人听着这个美女榜可能不会有什么太大的感想，但我不通，这里有一大部分人和我有过接触，甚至还有过仇恨，现在我不得不时刻提防着，否则很有可能发生令人惨不忍睹的一幕。

正文 第一百一十二 接受挑战

    清晨，我和寝室的几个哥们决定一同起床跑步和锻炼身体，等我们一切准备就绪后，却发现王东虎突然从他的衣柜里拿出了橘黄色的篮球，我和麻杆上下打量了他一眼，然后同时点了点头。

    像他那样的身高，如果不打篮球倒是真可惜了，因为我和他相处的时间不长，所以并不知道他喜欢打篮球很正常，但麻杆和财迷已经和他是半年的室友了，可这也是第一次看他拿出自己的篮球。

    “很久没打了，不知道还能不能打好，兄弟们陪我去练练怎么样？”王东虎一脸向往的说道。

    “没问题，走，目标篮球场出发！”麻杆第一个冲出了寝室。

    我们摇头苦笑了一下，然后紧跟着跑出了寝室，在操场上跑了几圈后，搭建简单的做了些俯卧撑训练，等身上的肌肉都松开后，我们才向着篮球馆走去。

    当我们来到篮球馆时，场馆里的很多球场都已经被占用了，我没想到，每天早上居然会有这么多人来打篮球，我记得，我上一次打篮球还是在小学的时候，自从上高中办公司以来，我几乎就没碰过任何体育项目，现在连会不会玩都不知道。

    咱是个男人，当然不能承认自己不会打篮球，因此，在几位兄弟下场后，我也马上脱去外套跳进了球场，王东虎见我下场，突然把球传了过来，我刚开始没反应过来，还以为会被篮球砸到，可谁知我的右手却在篮球即将撞向我脸部的时候，竟奇迹般的拦住了篮球的去势，将我平平安安的保护了下来。

    我突然想起，自己虽然运球可能还有点生疏，但以我超强的学习能力和防御能力，这点小事还是难题吗？剑弑就是小KA了，即使闭着眼睛我都能打好篮球。

    王东虎被我刚才的样子吓了一跳，他刚才只是想试探我一下，因此在传球时，他故意将自己的三成功力加在了篮球上。

    结果出人意料，我不仅没事，反而还能稳如泰山，这令王东虎非常佩服，因为一般人不可能这么轻松的就躲过他的篮球攻击。

    大家换好衣服后，我们一起开始玩了起来，虽然很久没碰了，但现在却不是很陌生，玩了一会，很快就找到了感觉，可惜，没等玩过瘾呢，一群穿着跆拳道服装的青年就走了过来。

    “你们这里谁叫王东虎？”来人中一个矮个子叫嚣的问道。

    听见这群人是冲王东虎而来，我们几个兄弟都停了下来，旁边几个球场的人见有热闹可看，也纷纷围了过来。

    “我就是王东虎，你们找我什么事？”作为东北人，王东虎岂是怕事之人，既然人家都找上门来了，他当然不会做缩头乌龟。

    “好小子，你胆子不小，居然口出狂言说你的螳螂拳最厉害，你这不是不把我们跆拳道放在眼里吗。”穿着跆拳道服的小子说道。

    “我什么时候说过这种话，你们是从哪里听到的。？”王东虎听的莫名其妙。

    其实，不仅他听了莫名其妙，连我们这些人听了，都觉得好笑，王东虎的为人我台了解了，他绝不可能说出那样的话，这些话肯定是有人故意编造出来污蔑他的。

    等等，污蔑？我突然想到昨天西门柔和我说的话，当时她提醒我小心，我没有放在心上，现在回过头来想象，难道他指的是这件事？

    以西门傲天的狂妄，这种事他的确做得出来，可是，西门柔是他的妹妹，为什么她不选择帮自己的哥哥，却反过来帮我呢？真是让人想不明白。

    不过，现在也不是想这些的时候，因为对方看来已经要动手了。

    “小子，你不要装糊涂，今天早上我们跆拳道社就收到了这封信，你自己看看吧，好友，这是我们跆拳道社社长朴广浩让我交给你的挑战信，在本周末，我们社长要与你举行一场公平的比武，地点挑战书上有写，你敢不敢应战？”小个子青年说道。

    王东虎在众目睽睽之下接过了两封信，他本来不想接受跆拳道社社长的挑战，因为他的确是被人陷害的，可是作为一个中国人，他又不能不接这封挑战书，因为这关乎的是名族的尊严。

    “很好，在没比赛之前，你就自求多福吧，嘿嘿！”跆拳道学员们笑道。

    对于这些崇洋媚外的中国人，我真想上去狠狠的教训他们一顿，但我没有这么做，因为我觉得不值得，也许我可以将他们打醒、打服，可是像他们这样的中国人实在是太多了，我又能打得了几个呢？

    因此，我们只能看着他们嚣张的离去，然后到王东虎的身边去看了一眼对方带来的挑战书。挑战书上说，这次比武时间定在本周六上午，双方各自代表航过的跆拳道和中国的武术，如果某一方获胜，那失败的一方以后则不准在QH校园内传扬自己的武学。

    “我*，他们这也太黑了，这不是欺人太甚嘛。”麻杆第一个气愤的喊道。

    “是啊！”财迷符合道。

    “我没觉得有什么过分啊，这个条件很公平。”我不冷不热的说道。

    “老大，你还说公平？东虎明明只会螳螂拳，可他们却让他代表整个中国武术，这不是占我们便宜吗？如果我们赢了还好，但是如果我们输了，那可是就把中国的所有武者的脸丢尽了，你居然还说公平？”麻杆一脸震惊的说道。

    “你们为什么就不能往好的方面想呢？难道你们就对东虎一点信心都没有吗？他的螳螂拳你们也见识过，跆拳道那种三脚猫的功夫，能和中国五千年文明的结晶相比吗？”我解释道。

    “可不怕一万，就怕万一啊。”财迷担忧的说道。

    我准备再次开解他们的时候，球场内又进来了一批人，这次不是韩国的跆拳道社社员，而是日本的空手道和中国的国术社成员，因为是两个社团集体出动，所以这次来的人比较多，整个球场基本都被堵满了。

    看他们一副来势汹汹的样子，我们不用想也明白，他们肯定是和跆拳道社收到了同样的信，现在来这里，肯定是为了下战书的。

    结果不出所料，空手道社团和社长川岛纲夫同样向王东虎提出了挑战邀请，时间也是在周六，不过比跆拳道社社长的挑战要晚上一个小时。

    随后，国术社的社长田刚也向东虎发出了挑战邀请，至于时间则由王东虎来定，为了一次解决这些麻烦事，王东虎将时间和前两场放到了一起，只是向后延迟了一些。

    得到满意的结果后，两个社团的人叫嚣着离开了，原本热闹的球场突然安静了下来。

    “老黑，你能不能应付过来？现在已经是箭在弦上不得不发，你可别到时候掉链子啊！”麻杆一脸担忧的问道。

    “这个......我也没把握，到时候试试看吧。”王东虎对此好像没多大的信心。

    我看得出来，以王东虎下奶的实力，他也就能和国术社副社长西门傲天打个平手，像空手道社的川岛纲夫和国术社的田刚，这两人都是一等一的高手，王东虎根本没有可能战胜他们，这些他自己也看得出来，但为了中国武术的荣誉，他这也是不得不战，即使输也要输得有骨气才行。

    “好了，大家还是不要台担心了，车到山前必有路。”我安慰了众人一句。

    本以为可以环节一下大家的压力，没想到会适得其反，众人听了我的话后，更加没有信心了。

    我知道，现在说神恶魔他们肯定也听不进去，倒不如不说。

    因为这件事，大家失去了再玩下去的兴致，由麻杆带头，众人纷纷向寝室走去。

    回到寝室后，我突然想起昨天紫璇告诉我，今晚她会在上等我，在天黑以前，我必须先弄台电脑回来才行，想到此处，我向众兄弟告别一声，然后飞快的冲出了寝室。

    对于我的逃跑，众人冲我做了个鄙视的手势，但随后他们又郁闷的低下了头，来自QH三大社团的挑战，这种压力实在是太大了，没人会轻视这三个社团的实力，更没人会怀疑三位社长的实力，他们非常怀疑，王东虎到底能战胜几回。

    没有理会寝室三兄弟的鄙视，我独自一人跑出了学校，在去往繁华的商业大街的路上，我给龙叔打了个电话，既然要买电脑，当然要选自己家生产的，因为只有这样，我才能知道那种类型的电脑质量好，而且价格公道。

    “龙叔，最近忙什么呢？”我在电话里问道。

    “我还能忙什么，为你打工呗，你可好了，现在一个人跑去了B市，将这一打摊子的事扔给了我们，说吧，这次又有什么事要找你龙叔帮忙？我可太了解你，如果没有事，你才懒得给我打电话呢。”龙叔先是和我开了个玩笑，然后才说道正题。

    “呵呵，龙叔不愧是火眼金睛，没有一点事可以瞒得过你，我这次找你的确是有点事请你帮忙，我想买台电脑，可不知道现在什么配置好，你看你是不是给我点建议。”我恭维道。

    “原来就是这么点小事，我还以为你又有什么新的指示了呢？不就是要一台电脑吗？你把地址告诉我，我马上派人给你送去。”龙叔十分豪气的说道。

    “不用了，我已经来到商场了，你告诉我什么牌子就好了，我随便走走看看。”我一边溜达进了商场，一边和龙叔通着电话。

    “哦，你去B市的分店就行了，我让工作人员给你挑个最好的。”龙叔说道。

    “那号，我马上过去。”说完，我挂了电话。

    正在我准备向目标地点走去时，一阵风突然传到了我的鼻子里，而就在我心神荡漾的一瞬间，一个身材高挑的女孩子突然撞到了我的身上，她手里拿着的一些资料散落了一地。

正文 第一百一十三 色狼总监

    在商场内的一间咖啡室里，我和初次见面的女孩坐在了一起，经过刚才的那件事，我们已经彼此知道了对方的姓名，她有一个好听的名字，叫关雪，毕业于QH大学，现在是翔宇科技在B市设立分店的销售总监助理，因为我刚好要去找她的上司，所以我们就认识了。

    “刚才真是不好意思，因为太着急了，所以......”关雪再次向我道歉。

    “没关系，这又不是什么大事，对了，你在这里工作感觉怎么样？”我随口问道。

    听见我的问话，关雪明显犹豫了一下，然后十分勉强的回了我一句。

    “还可以。”

    从她为难的表情来看，这句话明显是言不由衷，我心想，难道是工作不顺心，还是有什么其他事情让她为难？这不应该啊，像她这样的总监助理，薪资和享受的福利待遇相比一般的公司已经高很多了，应该没什么事让她如此为难啊，而且，像她这种职务也不可能受到排挤，我实在想不出还有什么事让她如此为难。

    “我怎么看你说的好象有点勉强，是不是有什么难处，和我说说，没准我能帮上你呢。”我好心的开解道。

    “没有，真的没有。”被我看穿心事，关雪匆忙的掩饰道。

    她越是这样我的好奇心就越重，正在我准备继续问下去的时候，一个穿着西装、挺着啤酒肚的胖子突然走了过来，看他一脸恶心的笑容，我差点没把刚喝到肚子里的咖啡全吐出来，心中念了一句阿米豆腐，这才忍了下来。

    当胖子来到我们身边时，关雪主动站了起来，并开始为我们做介绍。

    “叶先生，这是我们钱总监，钱总监，这位就是约您叶先生。”关雪一一介绍到。

    这个钱胖子给我的第一印象十分不好，我总觉得他有问题，至于问题出在哪里，一时之间我还没有看出来，不过，我敢肯定，他绝对不会是一只好鸟。

    “叶先生你好，请坐。”钱总监和我握了一下手，然后请我坐下。

    当他落座之前，我见钱胖子的收居然趁机摸了一下关雪的屁股，而关雪脸上则是露出一丝痛苦的表情，现在我不用问也能明白了，为了这份高额的工作，她肯定是受了钱胖子不少非礼，所以在我问她工作是否顺利时，她才会露出为难的表情。

    “钱总监，我还有些事情没处理完，你们慢慢聊，我就先回去了。”关雪一分钟都不想和钱胖子多呆，因此才会让她想出这个借口。

    “你能有什么事情，那点小事晚点做也没关系，你陪我和叶先生多做一会，我知道你母亲病了要用钱，你放心，这个月我会给你加薪的，呵呵。”钱胖子一脸色相的抓住了关雪的手，然后将她硬拉了回来。

    关雪听总监说给自己加工资，只好勉强的坐回了自己的位置，她这也是无奈之举，母亲病重需要一大笔钱，如果不是心底还存有一份少女的幻想，恐怕她早就为金钱放弃自己的尊严了。

    钱胖子见关雪乖乖的坐下后，脸上的笑容更加灿烂了，其实，他对关雪已经觊觎很久了，只是关雪一直不肯就范，现在他也只能占占手上的便宜，但他相信，美女入怀的一刻已经不远了。

    而我在听见钱胖子的言语后，心中顿时火冒三丈，我心想，龙叔怎么会让钱胖子这种人当上B市的销售总监，这简直太荒唐了，这里可是国际化的大都市，这么重要的地方，如果真的出现什么差错，我的损失可就大了，看来我必须亲自管管才行，否则公司被人搞垮了自己还被蒙在鼓里。

    “我去下洗手间。”离开两人后，我开始给龙叔打电话。

    “怎么了小宇？没有合适的吗？”龙叔笑呵呵的问道。

    “龙叔，我现在没有心情和你开玩笑，今天我很生气，我想听听你的解释。”我口气不善的说道。

    龙翔心中一惊，以前我可从来没用这种语气和他说过话，他当然明白我此刻的气氛，可是左思右想，他依旧没有弄明白我到底为什么圣骑，而他又要解释什么。

    “小宇，到底怎么了？你让龙叔解释什么？”龙翔也没心情在开玩笑了。

    “B市这么重要的地方，你居然安排一个不务正业，整天只知道缠着女秘书的废物总监过来，你说我要你解释什么？”对着电话，我几乎是吼出来的。

    都是龙叔的错。哎！小宇你想怎么罚龙叔，龙叔都没有一句怨言。”龙翔现在是后悔不已。

    其实，钱胖子是他的小舅子，也就是龙娇娇的舅舅。

    两年前，他这个小舅子找上自己，说是走投无路，希望龙翔可以收留他，龙翔的妻子死得早，家中就剩下这么个小弟，龙翔看在妻子的面子上，不忍见他一个人在外面受苦，便好心的将他安排懂啊自己手下的公司上班，刚开始这个小舅子很能干，龙翔看了心里也很高兴，当公司向全国发展时，他便将自己的这个小舅子安排到了B市，谁曾想到，如今会发生这种事，他真的是后悔自己瞎了眼，不该让小舅子离开自己的身边。

    “龙叔，看在你是翔宇元老的面子上，今天我不追究你的责任，你现在马上把他给我撤了，重新委派一个有能力的人过来，以后我不想见到这样的事情发生，否则我绝不手下留情。”话毕，我气愤的将手机挂断。

    在电话挂断后，龙叔拿着电话半天没有放下，虽然他可以罢免自己小舅子的职务，但是公司发展的越来越大，难免不出现一两个这样的人，这已经是大多数集团公司的通病，不是不想阻止，而是根本管不过来，总不能让董事长或者总经理天天盯着于员工吧，所以说，对于我的警告，他也只能报以苦笑。

    收拾了一下心情，然后我一脸常态的走回了咖啡厅，在我离去的这段时间，关雪可没少收到对方的欺负，直到我回来，钱胖子才有所收敛。

    我不想再和钱胖子这种人有太多的接触，因此马上将今天的来意告诉了他，因为龙叔特意关照过，所以我要的电脑他早就为我准备好了，去店面拿到电脑后，我便向他们二人告辞。

    “我还有事，就不打扰钱总监了，告辞！”我语气平淡的说道。

    “叶先生既然有事要忙，那我钱某也就不再挽留，慢走，小学你去送送叶先生。”钱胖子一脸皮笑肉不笑的说道。

    等我们两人出去后，钱胖子的脸突然冷了下来，他在商场上混迹了多年，岂能看不出我对他的轻视，如果不是自己的姐夫有交代，恐怕他早就把我扫地出门了。

    就在他气氛的想骂我两句时，兜里的手机突然响了起来。

    见是自己的姐夫打过来的，钱胖子脸上立马换上了一副笑眯眯的表情。

    “姐夫，你找我什么事？”幸好没看见他现在这个样子，否则我非吐出来不可。

    “什么事？你居然还敢问我是什么事，都是你在B市给我惹出的好事，你现在马上给我滚会来，以后再也不用去B市了。”龙翔在电话里怒吼道。

    “姐夫，我到底怎么了？你为什么要让我离开B市啊？”钱胖子一惊，然后开口问道。

    “你还好意思问我，我现在命令你，马上给我滚回来，如果你在三天之内给我会M市，以后我就没你这个小舅子了。”话毕，龙翔气氛的挂上了电话。

    钱胖子被说的有点莫名其妙，他不是笨蛋，经过一番思考，马上就从这件事联想到了我，他心想，这件事肯定和我有关，否则姐夫不会急着让我自己赶回去。

    “不行，这口气我咽不下去，我非找人好好的收拾他一顿不可。”钱胖子眼里划过一道精光。

    此刻，我和关雪已经来到了商场一楼，对于钱胖子的阴谋，我们肯定是不会知道了。

    “关雪，我希望你不要因为钱而沉沦下去，我知道你母亲有病让你们为难，但你决不能因为这件事而放弃自尊，这是一些钱你拿回去给你母亲看病，算是我的一点心意，再过几天，那个钱总监就会倍调回总部，到时候你的麻烦就解除了，以后好自为之吧。”我将一张银行卡交到关雪手里，然后对她说了这些话。

    “这怎么行呢？叶先生，我不能要你的钱。”关雪拒绝道。

    “我让你拿着你就拿着，以前是公司对不起你，作为公司的一个股东，这点钱算是我替公司赔偿给你的，你就拿着吧，你要是再拒绝我可生气了。”我把脸一拉，装出一副生气的样子。

    吧，不过算是我借的，等我有钱了，一定会还给你的。”为了母亲的病，关雪没有再拒绝。

    “好了，我还有事先走了，以后有缘再见吧，拜拜！”我钻进了一辆出租车，然后扬长而去。

    “有缘再见！拜拜！”望着出租车离去的背影，关雪伤感的留下了一滴泪。

    自从父亲去世以后，他这是第一次流泪，在心内深处，他不知道是该把我对她的关怀当成什么，是哥哥对妹妹的关爱？还是男人对女人的哎？但在她心里，我留给她的记忆将永远抹杀不掉，她坚信我们一定会有再次见面的机会。

正文 第一百一十四 梦中授武

    282寝室里，三位兄弟正围着我新拿回来的电脑在观看，这是翔宇公司最近才在上公布的一款新型的笔记本电脑，目前市场上还没有正式销售，对于我能拿回来这台电脑，三位兄弟对我更加另眼相看了，对于他们来说，认识欧阳世家的人没什么了不起，但如果能和霸宇集团拉上关系，那以后的生活就不用愁了，因为目前霸宇集团已经赶超了四大家族的企业，现今，四大家族甚至巴不得能*上霸宇集团这棵大树呢。

    大家研究了一会，待新鲜感过后，电脑总算回到了我的手中，因为办了无线上业务，所以不需要再去扯线，我直接躺在床上就可以去上冲浪。

    以前用电脑只是浏览信息，现在咱也去弄个什么QQ号，说起来大家可能都不相信，我买第一台电脑也有两年时间了，可是却连个QQ号都没有，这要是被别人知道，那还不笑掉大牙，不行，不能再废话了，我要赶快去注册一个。

    在百度上搜索的一下QQ，排在第一位的就是腾讯官，因为电脑上有自带的下载器，所以很快我就下载完了客户端。

    在页上注册了一个免费的QQ号后，我马上登陆进去，通过查找功能将紫璇加为了好友，本以为她会晚点上线，没想到刚加上她，她的QQ头像就闪了起来。

    “你来了，我很高兴。”当我双击她的头像时，屏幕弹出的对话框里显示出了这几个字。

    当我看见她的名时，差点没笑出声来，大家不要误会，并不是她起得很搞笑，反而与她很匹配，叫倾城佳人，只是我不明白，像她这样一个温柔且有点封建的女孩为什么会起这么一个名字，真是把我弄糊涂了。

    “你好，你确定你认识我吗？”我决定逗逗她，先不把自己的身份告诉她，看看她如何回答。

    “当然了，我怎么会忘了你？”紫璇显示发了一个害羞的表情，然后才是这句话。

    “那你说说，我叫什么。”我不信邪的的再次问道。

    “你叫叶震宇，是将来要娶我的人。”紫璇自信的回答道。

    此刻，我心中开始起疑，以麻杆的叙述，紫璇应该是个内向温柔的女孩，绝不会像今天这么如此大胆，这到底是怎么回事？是麻杆的消息有误？还是紫璇有两个人？

    “你怎么这么肯定我就是叶震宇？难道就不会是别人吗？再说，即使我叫叶震宇，那也不一定代表是你想的那个叶震宇啊。”我准备套套她的话。

    “呵呵，女人的第六感告诉我，你就是我要等的叶震宇。”紫璇依旧肯定的说道。

    “那我问你，你叫什么？”我问道。

    居然忘了我的名字？我圣骑了。”紫璇发过来一个愤怒的表情。

    “好吧，我头像，紫璇你能不能告诉我，在QH大学里，是不是还有另外一个人叫紫璇的。”我十分想知道这个答案。

    “还有人叫紫璇？没听说过，在QH大学里，好像就我一个人叫丁紫璇，难道你还认识另外一个？”字的后面，紫璇还加了一个委屈的表情。

    “没有没有，我只是想确认一下，我未来的老婆是不是学校的校花而已。”我谁都不怕，就怕女孩子的眼泪，我可不想因为这件事而把她惹哭了，对于她的脆弱，我可是深有体会。

    “那都是他们乱说的啦，你怎么也听说了。”在电脑前的紫璇脸上露出一丝绯红。

    可惜，我没有机会看见，否则肯定忍不住要过去亲热一番。

    “嘿嘿，原来我老婆真是校花啊，这次赚大了。”我发了一个狂笑的表情过去。

    “有那么高兴吗？做我男朋友你可要小心了，以前有几个追求我的人，他们都被别的男生打得好惨，我可不希望你出事。”紫璇担心的说道。

    “放心吧，你老公我也是个不好惹的主，如果谁敢惹我，我让他吃不了兜着走，你就放心的做我女朋友好了，哈哈！”我再次狂笑道。

    “你有那么厉害么？”紫璇给我发来了一个带问道的头像过来。

    “居然敢怀疑我实力，找打！”我郁闷的回道。

    “你还是先找个武术社团跟他们学一阵吧，我真的很害怕你被他们打。”紫璇依旧不太放心。

    “跟他们学？越学越垃圾，不知道你听没听说过周六的武术挑战赛？”听了她的话，我更加郁闷。

    “听说了，好像是学校的三大社团挑战一个大一的新生，你别告诉我，那个大一新生就是你吧。”紫璇一脸震惊的问道。

    “不是我，是我寝室的一个兄弟，名字叫王东虎，如果你有时间倒是不妨来看看，看看到底是外国的武术好，还是中国的武术强，虽然王东虎现在还不是他们的对手，但只要经过我的教导，保证让他打得那群人鬼哭狼嚎。”这个实力我还是有的。

    “你别是吹牛吧？我那天正好有时间，到时肯定去看，如果你的室友要是输了，你就必须去社团报名。”紫璇想了想，然后回道。

    “那如果要是赢了呢？”我坏笑着问道。

    “如果你们赢了，我就答应陪你出去吃饭，以前很多人邀请我，我都没去，怎么养？很给你面子吧。”紫璇发来一个调皮的笑容表情。

    “这样吧，如果我们赢了，你就来参加我们的庆功宴，我这个要求不过分吧？”我建议道。

    “那就这么说定了，好了，先不和你聊了，我爸爸妈妈可能回来了。”紫璇听到门外有动静，猜想可能是自己的父母回来了。

    “好吧，再见！”彼此考别后，我将QQ给关了。

    看了看表，现在已经块午夜十二点了，除了我之外，寝室的三位兄弟都已经睡着了。

    躺在床上，我开始想办法来替王东虎提高实力，其实，我要想帮他提升实力实在是太容易了，只要帮他疏通一下静脉，或者给他一粒丹药，绝对可以让他成为武林高手，可现在我不想让他知道我在帮他，所以必须想个好办法才行。

    思考了好一阵子，可是就是没有想到办法，本以为今晚想不到办法了，可谁知我在看了一眼窗外的夜空后，突然来了灵感，以前电视上不是演过一个电影叫武状元苏乞儿的吗？我记得但是有个乞丐给苏璨传功好像是在梦里，我可不用这种方法试试呢？

    想到就做，关上电脑，我平躺在床上，然后开始将心神全部汇聚在一起。

    梦中传功无非就是对精神力的运用，现在我的精神力可以说是无人可比，想侵入一个人的大脑可说是十分简单，因此，对于给王东虎传功我并不是非常担心。

    聚集了足够的精神力后，我开始用心神控制着它们进入到王东虎的大脑里，经过一番沟通，终于和他取得了联系，如此一来，我们便可以在梦中相见了。

    而为了隐藏身份，我还特意将自己的容貌做了一番修改，在外人看来，我不过只是一个年过百岁、斑鬓全白的老人而已。

    “小伙子，你好啊！”王东虎刚刚还梦到自己正在和各位馆主对战，可转眼间又被带到了另外一个地方，而且在这里好像还有人在叫自己。

    “你是谁？为什么要带我来这里？”王东虎心头一惊，不过马上又恢复了常态。

    “小伙子不要怕，我带你来这里自然有我的道理，至于我的名字，我自己都不记得了，又怎么能告诉你呢。”我故意压低了声音说道。

    “那你是不是该告诉我点什么？或者让我做点什么？你不会只是让我站在这里吧？”王东虎一脸郁闷的问道。

    “当然不会，我现在教你一套拳法，你不要多问只管学就可以了。”说着，我将一套《五岳拳》在他面前打了一遍。

    这套拳法是莫雅姐从地球上搜集到的，其威力简直是惊天地泣鬼神，至于为什么以前没在江湖上出现过谁都不知道，但我相信，仅仅凭借这一套拳法，什么狗屁降龙十八掌，什么垃圾天山折梅收统统都没有它一合之敌。

    “看清楚了吗？”打完一遍后，我收工问道。

    太不可思议了，对不起老爷爷，我刚才看得太入神了，没记住那么多招式，您能不能再打一遍？”王东虎实话实说道。

    号，我就再打一遍，这次你可要看仔细了。”刚说出个晕字，我就发现说漏嘴了，本以为对方没发现，可谁知他却听得一清二楚。

    我现在也没心情想那些了，眼下只有把《五岳拳》再打一遍才行，这次为了加深他的记忆，我一边打拳一边将拳法要诀和内力修炼之法讲给他听。

    等我收功后，他仍然像个傻子一样，站在原地一动不动。

    “喂，你傻啦？我教的东西你到底学到了多少？”我气愤的喊道。

    “哦哦哦，对不起，我又走神了。”王东虎一脸歉意的说道。

    其实，他自己都不知道，为什么一看到我练武便会发愣，他现在真是后悔的要死。

    “朽木不可雕也！最后一遍，你能学到多少就算多少吧。”我摇了摇头，决定给他最后一次机会。

    这次，王东虎没在失神，他一直全神贯注的盯着我的动作，当我将所有的招式都演示了一遍后，他才闭上眼睛开始回味。

    两分钟后，只见他突然睁开眼睛，然后一套《五岳拳》被他重新演练了一遍，在他练习结束之前，我的身影悄悄的消失了，等演示结束后，无论王东虎如何寻找和呼唤，可我依旧没有回应。

    王东虎在心中发誓，无论走到天涯海角，他一定要找到这个传他武艺的高人，否则他将死不瞑目。

正文 第一百一十五章 - [比武之期]

    三天时间转瞬即过，今天已经到了比武的约定日期，清早起床时，除了我和王东虎，麻轩和财迷都是拉着一张苦瓜脸，如此看来，他们对王东虎今日的比武好像并不十分看好。

    对此，王东虎倒是没有多做解释，现在他已经基本掌握了《王岳拳》的精华，别说和几个初出茅庐的小子对战，即使是再厉害上十倍的人，他也不会有半点畏惧之心。

    到食堂简单的吃了点饭后，我们寝室的四个兄弟加上李斌，一行五人身体育馆走去。

    经过校园记者的宣扬，三大社团挑战王东虎的事情已经闹得满校皆知，这也是为什么比武场地会定在体育馆的原因，因为只有那里才能容下足够多的观众，这件事不仅校园报社在宣扬，甚至连几大社团都在宣传，无论是跆拳道社，还是空手道社，他们都想让中国人看看，只有他们的武技才是最厉害的，中国功夫已经是过时的东西了，没用的东西了。

    对于监时更换场地，我和王东虎没有什么意见，只有麻杆和财迷有点反对，我知道他们是怕王东虎输，以后无法在众人面前抬起头来，但他们却不知道，以王东虎现在实力，别说三个人，就是三百人恐怕都不是他的对手，所以我和王东虎也乐的看他们着急的样子。

    “老大，你说会不会有很多美女来看黑子的比赛啊？”在去体育馆的路上，麻烦突然问道。

    “你小子就知道想女人。”财迷气骂道。

    “你懂什么，我是怕一会美女太多，如果黑子输的太难看，她们以后还有谁肯和黑子处对象啊，这可是他的终身大事，我们做兄弟的当然要替他多考虑考虑才行。”麻轩解释道。

    “切~~~~信你才怪，你肯定是想自己趁机找个美女交朋友，别以为我不知道。”财迷揭穿道。

    “你们放心吧，美女肯定会有的，据可*消息，今天这场比武可是吸引了不少美女，甚至还有几名校花会亲临现场，如果黑子表现好，兴许能泡上一个也说不定。”李斌突然插言道。

    “哦，快说说，都有哪几个校花会来？”一听说有校花到场，麻杆马上兴奋了起来。

    “据可*消息称，和四大家族有关的四位校花都会来，而且听说校花榜排名第二的丁紫璇也有意要来，今天我们终于可以大饱眼福了。”李斌一脸猪哥像的说道。

    “嘿嘿。”听说有这么多美女前来，王东虎那张黑脸也露出了一丝笑容。

    “东虎，在你上场之前我再给你点压力，如果你能同时胜过他们三个，今晚我请丁紫璇和我们一起参加你的庆功宴，你看如何？”我笑呵呵的问道。

    “什么？老大你能请到丁紫璇来参加我们的聚会？这是真的吗？我*，黑子你今天要是输了，咱们连兄弟都没的做了，我不管你用什么方办法，必须给我挂了他们三个。”听说丁紫璇会参加黑子的庆功宴，麻杆立刻威胁起王东虎。

    “没错，今天晚上王东虎你只准赢不许输，否则兄弟都没的做了。”没等王东虎反应过来，财迷和李斌也同样出言威胁道。

    “没那么严重吧？”王东虎小心翼翼的问道。

    “有，绝对有！”三人异口同声的说道。

    “你们这群重色轻友的家伙，我无语。”王东虎郁闷至极。

    我拍了拍他的肩膀，然后众人继续向篮球馆走去。

    对于QH大学的学生来说，今天是个热闹的日子，从早上七点起，体育馆的大门就一直没关过，来来往往的人群不到半个小时就将那个可以容纳几千人的场馆挤满了，而且后面还有陆陆续续赶来看戏的学生。

    当我们迈进场馆时，除我以外，所有人都被眼前的壮观景象惊呆了，此时此刻，场院馆内可谓是人山人海，有人甚至在高呼某人的名字，可是由于声音太过嘈杂，我们根本就听不清他们喊的什么。

    在场馆的休息室里，麻杆和财迷一个劲的替王东虎打气，而我则坐在一张长椅上闭目养神，静静的等待着比赛的到来。

    时间一秒秒的过去，比赛的钟声即将响起，这时，休息的大门突然被打开了，在刺目睥阳光照射下，我们仍旧勉强的抬起头，当一张倾城倾国的面容出现我们眼前时，我们都被子来人的圣洁气质给吸引了，甚至惊呆了。

    “嗨，你们好！请问你们谁叫叶震宇？”美女仿佛见惯了这种场面，所以并没有因为我们的失神而气恼。

    “我就是，你是紫璇？”经过短暂的失神，我马上恢复了过来。

    “嗯，很高兴你还记得我。”眼前这个美女正是校花榜排名第二的丁紫璇。

    “哇，老大你果然有本事，连紫璇美女都给请来了，美女快请进来坐。”麻杆一副猪哥像的说道。

    紫璇被麻杆的一声美女弄的有些害羞，不过最后她还是走进了休息室，在众人面前介绍了一下自己后，除我以外，所有人都开始向她大献殷勤，以博取美女的好感。

    “你们谁叫王东虎？”介绍完自己，紫璇突然问道。

    “他，他叫王东虎！”没等王东虎自己承认，麻杆第一个出卖了他。

    “听说今天你要同时接受三个社团的挑战，我真的很佩服你的勇气，我希望你可以战胜他们，对了，我可以问你一个问题吗？”紫璇先是夸张了一下王东虎，然后将自己的本意问了出来。

    “当……当然。”王东虎头一次在我们面前脸红。

    “你的武术都是谁交的？是叶震宇吗？”紫璇突然问道。

    “我是家传武学，不过最近的确得过高人指点，但是对方是一个白发苍苍的老爷爷，并不是老大呀！”王东虎左思右想，他怎么看我都不像那个老人。

    “哦，是这样啊，那我祝你旗开得胜。”紫璇若有深意的看了我一眼，然后才向王东虎祝福道。

    “谢谢！”王东虎费了九牛二虎才说出了这句感谢的话。

    正在紫璇准备荒一问究竟的时候，比赛的钟声终于打响了，现在双方队员必须马上商场，否则将被示为自动弃权，按弃权认输处理。

    借此机会，我赶快拉着王东虎离开了休息室，而紫璇和麻杆他们随后也跟了出来，作为第一场比赛最热门的焦点，当朴光浩出场的一瞬间，整个体育馆都响起了他的名字，相比之下，王东虎的出场则显得平淡无奇，甚至都没人关注。

    “*，咱这差距也太大了，没有助威声也就罢了，怎么还有人扔我们垃圾，这他妈太看不起人了。”麻杆气愤的说道。

    “行了，和这些势得小人计较什么，马上去帮东虎做准备运动。”我拦住冲动的三人，并给他们安排了一份工作。

    “小子，你胆量不小，今天还真敢来，我朴光洁发誓，一定要把你彻底打垮，在QH里永远抬不起头来。”赛场对面，跆拳道社社长朴光浩说道。

    “哼……”王东虎没有理会对方的挑衅，他现在可是个油盐不进的人，你就是说他妈死了，他都不会动摇一下。

    “现在我宣布，跆拳道社社长朴光浩和中国武术少年王东虎的比赛开始，请比赛选手入场。”主持人说道。

    王东虎和朴光浩几乎同时走进了那个不超过五平米的比赛场地，当两人向四周致意时，朴光浩受到的是大家拥戴的目光，而王东虎则是被人扔了一堆垃圾。

    气愤归气愤，但王东虎却没有因此而发脾气，经过短暂的休息后，他又变的生龙活虎了，仿佛昨天根本就没受过伤一样。

    在两名选手上场后，东方冰开始在教练席上四处寻找，以期能找到我的身影，最后功夫不负有心人，总算是让她找到了我。

    因为比赛马上就要开始了，所以东方冰没有强挤过来，她只是看了我两眼，然后便将目光放在了赛场上。

    “第一回合，开始！”主持人示意众人安静后，马上宣布了比赛开始。

    作为一名武术高手，两人谁都没有抢先出手，在敌我双方实力不明的情况下，他们都在等对方先出手，因为只有这样才能摸清对方的实力。

    比赛已经开始一分钟了，可两人依旧没有正式交手，虽然有两次接触，但也只是一碰即退，根本称不上比武，最后王东虎实在忍不住了，他决定抢占先机，率先出手。

    “忍不住了吗？嘿嘿，我看你怎么死。”对于王东虎的进攻，朴光浩并没有担心，他的脸上反而露出了一丝诡笑。

    “不要得意的太早，我会让你知道失败的痛苦。”王东虎一边攻击，一边说道。

    面对气势如虹的王东虎，朴光浩没有一丝慌张的表情，当对方一记铁拳攻向自己的胸口时，只见他身体一转，轻松的躲了过去，并且趁王东虎后劲不足之际，他的身体突然旋转了一百八十度，然后一记旋风踢直奔王东虎的后腰而去。

    在这千钧一发之际，王东虎心中突生警兆，在对方势沉力大的一脚即将临身时，只见他突然稳住身体，然后迅速向后翻腾而去。

    空翻的高度刚好越过对方踢来的右腿，当王东虎落地后，他便不再托大，《五岳拳》瞬间被他使了出来。

    这套拳法讲究的是以气驭力，以力破劲，最适合像王东虎这种人使用，像他以前学的螳螂拳，虽然练的比较纯熟，但却并不适合他，用什么来形容他好呢？对了，大家可以把他看成是射雕英雄传里的郭靖，因为他的外型和心智都和郭靖差不多，是属于那种比较憨厚的类型。

正文 第一百一十六章[民族之耻]

    第一场比武仍然在热火朝天的进行着，王东虎以《五岳拳》可以说是一直在压着朴光浩在打，原本这场比赛可以尽快结束，但王东虎却一直在拖延比赛的时间，也许，在近乎上万名观众里，也就只有少数的几个人明白他的用意，我算是其中一个，至于其他能看懂他用意的人，我就不太清楚了。

    赛场里，面对王东虎一波强过一波的攻击，朴光浩正使出浑身解数来加以抵挡，可只有防守而没有时攻的比武，他真的还有取胜的希望吗？在观众心里，他们已经有了定论，但有些人仍然不死心，即使到了现在这种境地，他们依旧在高呼着朴光浩的名字，并期望他能把败为胜。

    坐在亲友席上，我脸上不自觉的露出了一丝笑容，这个王东虎虽然憨厚了一点，但学起东西倒是蛮快的，这才三天时间，他已经基本掌握了《五岳拳》的精要，这可不是一般人可比的。

    而就在我替王东虎感到高兴的时候，那一丝不易察觉的微笑却刚好被身旁的紫璇逮个正着，趁着众人的目光都落在赛场上，她突然走到了我的身旁。

    “叶震宇，你是不是该和我解释一下，为什么王东虎说他的武术不是你教的呢？”紫璇装作疑惑的问道。

    “其实，他的武术是我教的，不过我没有亲自露面，而是化妆以后再教给他的，他可能信以为真，把我当成以为老爷爷了，你刚才也听到了，他的确是受过高人指点的不是吗？所以说，我并没有骗你。”我解释道。

    “信你的话才怪。”紫璇瞪了我一眼，然后便不再理我。

    我心下郁闷，她的性格怎么和麻杆说的完全不一样呢？难道她仅仅是针对我？对别人却并不是这样？有可能是这样吗？

    就在我思考这件事的时候，比赛已经接近了尾声，无论朴光浩使出跆拳道的何种攻击方法，王东虎都能一一将其破解，而且在破解过后，他还总能找到对方的弱点，然后死追着不放，专挑对方的软肋去打。

    经过三个回合的较量，朴光浩终于知道了两人之间的差距，当初他收到那封奇怪的信时并没有多想，直到听说王东虎被三大社长同时挑战，朴光浩这个跆拳道的社长才发现事有蹊跷，原本他打算一错到底，为自己和班级争光，可是最后却没想到，自己会输了这场比赛。

    作为失败者，他知道自己需要付出什么样的代价，为了祖国的武技可以继续留在QH大学里，他一直在倔强的坚持着，无论身上遭受到多大的攻击，他都没有认输或放弃，因为他的意志告诉他，即使死也不能认输。

    在比赛的最后一个回合，王东虎一记苍拍迎客顷刻间将已经有些神志不清的朴光浩送出了场外，并结束了第一场比武。

    对于这样的结果，观众们一时惊讶不已，他们无论如何也没想到，堂堂跆拳道社社长，竟然会被一个没有什么名气的黑小子打败，而且是败的如此之惨，这让他们一时之间很难接受，尤其是那些跆拳道的爱好者。

    但是结果如此，大家又不得不承认这个事实，不过，跆拳道输了不要紧，接下来还有空手道和国术社，虽然日本人的东西大多数人都不喜欢，但众人却不希望胜利的奖杯被眼前这个黑小子拿去，那样太不损他们的面子，毕竟从一开始他们就没对王东虎寄予希望，而且呼喊的也是别人的名字。

    第二场比赛在半个小时后，因此王东虎可以稍事休息一下，在休息室里，麻杆、财迷还有李斌三个人对他可是赞不绝口，甚至还给他当起了小弟，一会端茶一会递水，看起来还真像那么回事似的。

    “喝杯水吧。”正在我观察王东虎体力的时候，紫璇突然来到了我的身边。

    “谢谢。”我接过水杯道了声谢。

    “你在看什么？”见我一直盯着王东虎在看，她疑惑的问道。

    “他的体力在急剧消耗，我怕他打完第二场比赛就要倒下了。”我看着王东虎回答道。

    “那怎么办？你不是说，他是你教出来的吗？那你一定有办法了。”紫璇催促着。

    “办法……办法……有了！”我左思右想，突然想出一个绝妙的办法。

    “什么办法？什么办法？你快说啊！”因为我故意不说，所以她急的抓着我的胳膊一个劲的乱摇。

    “天机不可泄露！”说完，我转身出了休息室。

    现在，有两个办法可以给王东虎补充体力，一是给他吃点补充体力的丹药，二是修炼一个恢复体力的法宝戴在他的身上，第一种方法现在不切实际，因为炼丹可不是一朝一夕的事情，那我现在能用的就只有第二种方法了，对我来说，炼器的速度要远远比炼丹快上很多。

    打到体育馆一处隐蔽的角落后，我准备施展瞬移之术返回在M市的别墅，炼器需要安静的环境，而且我也不想炼器之法被人看见，因此只好选择返回家中。

    在消失的一瞬间，我突然有种感觉，好像在某个地方有人在看着我，但事情紧急，我并没有返回去看个究竟，回到家中后，我马上开始翻找炼器的材料。

    找好材料后，我又开始为难了，到底该给他炼制一个什么外型的法宝呢？经过一番深思，我终于想起一件东西，以王东虎的性格，他肯定会喜欢。

    万事俱备，现在马上正式开始炼器，将材料摆放好以后，我开始调动体内的七彩神火，随着我的意念，神火由内而外，渐渐出现在我的手掌之上。

    随后，一道法诀打出，各种材料依次投入到神火之中，经过近五分钟的淬炼，材料中的杂质已经基本被炼化，接下来就该是化形了，根据我对王东虎的了解，他应该算是半个武痴，否则不可能在如此短的时间内练会《五岳拳》，因此我决定为他打造一把集攻击和防御于一身的武器，再以他的性格为基准，那这个武器的外型最好是一把刀，一把充满霸气的神龙宝刀。

    刀身因由水晶而制，所以整体看上去光滑透明却又不落俗套，九条吞云吐雾的八爪金龙盘距在刀身两侧，使其看上去更具威势，能拥有此刀者，必是集浩然正气于一身。

    塑形完毕后，我将九九八十一个阵法镶嵌在刀身之上，其中攻击阵法三十五个，防御阵法四十六个，以此刀现在的威力，完全不是王东虎可以驾驭得了的。

    因此，在炼器完毕后，我又在刀身上下了一道封印，只有随着主人功力的提高，它身上的封印才会松动，直到王东虎有足够的驾驭能力，封印才会彻底去除。

    因为是法宝，所以刀身可大可小，将原本半米之长的宝刀缩小到手指长短后，我瞬移回了刚才离开的那个角落，本以后刚才看见我消失的人还在盯着这里，但现在却毫无感觉，时间已经不早了，既然没有发现就算了，现在我必须尽快赶回休息室才行。

    在休息室里，王东虎已经开始在热身，对于体力的消耗，他自己也没有什么好的控制方法，即使尽量去控制效果也不是很好，也许你能坚持住一场、两场，可三场、四场呢？他还能坚持的住吗？

    “嗨，我叶震宇又回来了。”出现在休息室的一刹那，我便友发现众人都拉着一张苦瓜脸，为了缓解一下气愤，我才作出这搞笑的一幕。

    “你怎么还能高兴得起来，王东虎马上就要上场了，你难道不替他担心吗？”紫璇不相信我能想到办法，所以表情依旧没变。

    “是啊老大，你快想想办法呀！”对于麻杆等人来说，我可是非常神秘的，只要我说能办成的事，他们就绝对会相信我，甚至达到了盲目的信任。

    “你老大我自然有办法，王东虎你把这个戴上，我保你体力永远都用不完。”我嘿嘿一笑，然后将缩小到三厘米的宝刀挂坠扔给了王东虎。

    “老大，这是什么？”麻杆看了几眼王东虎手里的法宝，然后一头雾水的问道。

    “暂时还不能告诉你们，王东虎你只管带着它，它会助你赢得比赛的，别给我们兄弟丢脸，更别给为你担心的紫璇美女丢脸，听见了没有。”我鼓励道。

    王东虎没有说话，只是重重的点了点头，从他的眼里，我们能看出他的信心，他的斗志，如果一直保持着这种状态，那他今天绝对无敌的。

    第二场比武开始了，王东虎带着宝刀挂坠走上了赛场，而对方的空手道社社长川岛纲夫也同时走进了赛场，当两人面对面的站好以后，全场观众发出了震天的呼喊。

    可惜，他们大多数喊的居然是日本人的名字，只有少数的一些人在为中国人加油。

    这是一场中国和日本的较量，可是中国人却不知所谓的在帮日本人助威，作为一个愤青，我实在是看不下去了，因此，在比赛开始前，我将神释力灌注在声音中，然后大吼了出来。

    “是中国人的都给我闭嘴，即将开始的是一场中日之战，你们这些无知的蠢才居然还在为日本人呐喊助威，难道你们都忘了国耻吗？还要做日本人的走狗吗？作为一个中国人，我替你们感到羞耻，感到无地自容，你们对得起那些抗日的英雄吗？你们对得起在南京死去的三十万同胞吗？”我的声音传遍了整个场馆。

正文 第一百一十七章 - [神秘人物]

    在QH大学宏伟壮观的体育馆内，我的咆哮声使在场近万人变的鸦雀无声，此时此刻，他们都在扪心自问，自己到底是不是个中国人，是不是那些抗日英魂的后代，在中国这片土地上，他们应不应该为自己的所作所为而感到羞耻，感到可悲。

    我没有再训斥任何人，如果这些未来的骄子还知道自己是个中国人，那他们应该知道能够明白我的话，明白什么是他们该做的，什么是他们不能做的。

    经过短暂的停歇后，主持人宣布对战双方开始准备比赛，王东虎的心情没有受到影响，所以他坦然的走上了赛场，而作为日方代表，川岛纲夫则显得有些愤怒，他辛辛苦苦才建立的良好形象，只因为我的一番话而化为尘土，放在谁身上谁都会异常愤怒。

    当两人面对同的站好后，诺大的场馆仿佛静止了一般，众人的目光全部放在了他们二人的身上，从远处看去，王东虎面色沉静，虎目中透出无比自信的光芒，他的气势就像王岳压顶，让在上近万人都有些喘不过气来。

    反观空手道社社长川岛纲夫，除了怒火，他可以说是没有一点可取之处，连基本的高手风范都让他亲手给葬送了，在王东虎的气势压迫下，他不仅开始心浮气躁，甚至连手脚都开始抖了起来。

    在主持人宣布比赛开始的一刹那，川岛纲夫携怒冲了过来，当众人以为精彩的一幕即将上演时，川岛纲夫却出乎意料的使出了一招恶狗抢屎，直接趴在了王东虎的脚下。

    众人对此非常疑惑，川岛纲夫怎么说也是一个空手道的高手，在如此重要的比赛中，他居然会这么不加小心，以至于如此丢人现眼。

    此刻，不仅众人替他感到惋惜，连他自己都被自己气的哇哇大叫，待重新站起来后，携着怒火的一掌狠狠的向王东虎劈去。

    对于王东虎来说，心浮气躁的川岛纲夫已经是先败了，他不仅败在了气势上，更败在了心理上，他的冲动只会让他输的更快，输的更彻底。

    王东虎在轻松躲过迎面而来的攻击后，脚下迅速跟进，身体几乎贴在川岛纲夫的身后，无论对方怎么甩都甩不掉，最后川岛纲夫想到一个办法，众人只见他迅速冲向了场馆的看台，当身体即将与对面的墙壁来了亲密接触时，他竟奇迹般的停住了脚步，让那后转过身来一记正踢，仿佛要一脚将王东虎踢出赛场。

    可惜，事情并没人他想象的那么顺利，在他冲向墙壁的时候，王东虎已经猜到了他的计划，因此在他前冲的过程中，王东虎其实并没有紧跟在他的身后，所以说他的那一脚算是做的无用功。

    俗话说的好，趁你病要你命，现在正是王东虎出手的好时机，只要把握住这个机会，川岛纲夫还不是任由他宰割，不过，他却没有这么做，因为他觉得这么快就送川岛纲夫下场实在是太便宜了，反正有我送他的挂坠时刻为他补充体务，何不让这个日本人多受点苦，让他知道知道中国人都不是好欺负的，以前日本对中国犯下的累累罪行都是要付出代价的。

    经过半个小时的狂虐，川岛纲夫现在已经快成猪头三了，但因为日本的什么狗屁武士道精神，他还在忍受着王东虎的折磨，最后直到他不省人事，王东虎才放他一条生路。

    “王东虎，你最帅，妹妹都把你来爱……”

    随着比赛的胜利，现场观众再次呐喊了起来，但这次与前两次不同，因为现场已经没有了替日本人说话的声音，大家都在为王东虎的胜利而高声呐喊，甚至有些女生竟大胆的说出了自己对他的爱意。

    除了现场的观众，我们这些王东虎的朋友也都在为他的胜利感到高兴，在众人呼喊的时候，麻杆和财迷为他送去了最真诚的祝贺。

    “他是一个英雄！”我身后突然传来紫璇的声音。

    “难道我就不是英雄了吗？”我郁闷的问道。

    “不是，你是狗熊，呵呵！”话毕，紫璇自己先笑了起来。

    “是吗？可是你天天吵着要嫁给狗熊，那你又是什么？”我问道。

    “不和你说了，你竟欺负我。”紫璇害羞的把头转向了一边。

    在我们打情骂俏的时候，主持人已经宣布中场休息了，到第三轮比赛还有半个小时时间，我们只好再次回到了休息室，因为带着我送给他的挂坠，王东虎这次回来没有露出一丝疲态，甚至还有精力和我们聊天打屁。

    相比我们的轻松惬意，国术社的休息室里就显得热火朝天了，马上就到田刚和王东虎对决了，在看了王东虎前两场比赛后，国术社的成员都对比赛的胜算失去了信心，在大家商讨该如何克敌制胜时，作为副社长的西门傲天却在想着另外一件事情。

    几天前，他曾和王东虎交过手，当时王东虎用的是螳螂拳，他搞不明白，既然王东虎有比螳螂拳厉害百倍的王岳拳，为什么当初还要处处受到自己的制约，以王岳拳的威力，恐怕自己根本就不是对手，这到底是为什么呢？

    “西门傲天，你在想什么呢？田社长马上就要去比赛了，你倒是快想想办法呀。”一个国术社成员见西门傲天在走神，马上将他从思考中叫了回来。

    “田社长，这场比赛我们还是弃权吧。”西门傲天突然叹了口气，然后说出了这句令众人吃惊的话。

    其实，他的目的已经达到了，不管今天战况如何，王东虎都已经用实力证明了自己，而且西门傲天也知道了他想知道的答案，至于最后谁胜谁负已经和他没有多大关系了，虽然他挂着一个副社长的头衔，但那只不过是给外人看的，以西门家族在社会上的地位，如果他这个西门家的大少爷想当国术社的社长，恐怕也没什么问题。

    “西门傲天，你这是什么意思？”田刚毕竟是一社之长，西门傲天可以不在乎国术社的输赢，但他却不能不在乎。

    “我没什么意思，我只是想告诉你，你的实力还不行，和王东虎打？别说你，就连我现在恐怕都不是对手，所以我劝你们还是别白费心思了，赶快回家算了。”西门傲天不屑的讽刺道。

    “别以为你是西门家的大少爷我就不敢打你，如果你再敢动摇军心，我绝饶不了你。”田刚一脸凶狠的指着西门傲天说道。

    “哼！凭你？也配？我呸！”西门傲天一脸鄙视的看着田刚。

    “我先教训教训你，然后再出去教训那个黑小子。”话毕，田刚对着西门傲天的胸口就是一记猛踹。

    西门傲天早有防范，未等攻击临身，他已经向后退了一步，在田刚尚未稳住身形时，只见他又突然反冲了过来，然后一记铁拳砸在了田刚的面部。

    由于实力相差太大，仅仅一个回合田刚就被西门傲天给放倒在地，并且鼻子不断往外冒血，在场众人无不看的心惊胆颤，汗毛直立。

    “小李子，你去和主持人说，我们国术社宣布弃权。”西门傲天对国术社的一个学员说道。

    “是，我这就去。”学员领命而去。

    当主持人将国术社弃权的消息公布后，现场观众顿时不依不饶的喊了起来，他们可是为此特意牺牲了一个休息日，如果现在突然结束比赛，那他们岂不是白白浪费了一个上午的时间。

    “国术社，胆小鬼，老虎发威腿就软……”观众们喊道。

    “副社长，要不你就出战吧，否则我们国术社以后就永远都抬不起头来了。”国术社的成员开始鼓动西门傲天上台。

    “你们以为我上台就可以挽救国术社了吗？别天真了，即使我们赢了，王东虎依然是大家心中的英雄，因为他打败了日本人，而我们如果赢了，只会留下一个骂名，大家会骂我们中国人喜欢窝里斗，你们明不明白？”西门傲天自知打不过王东虎，所以他才编出这么多借口，如果他有战胜王东虎的把握，他肯定不会放过这么好的机会。

    这次，国术社再也没有人站出来了，大家都低着头，像霜打的茄子似的……蔫了。

    在体育馆内，经过半个小时的呼喊，但却没有任何回应，观众们便已经不再对国术社抱有任何希望，大家甚至开始有序的退场了。

    而就在第一批人刚走到体育馆的大门口时，场馆内突然传来一个让大家疑惑的声音。

    “等等！比赛还没有结束呢。”这句话好像是在众人的心中响起，给人一种奇怪的感觉。

    没人知道声音的主人是谁，唯一能肯定的就是说话的是个女孩，因为好奇心的关系，所以大家停下了脚步，纷纷回头寻找声音的来源，大家都想知道，刚才到底是谁在说话。

    不仅场馆内的人听见了女孩的声音，我们这些在休息室的人同样也听到了，对于别人来说，这个声音可能很陌生，但对于我来说，这个声音却是十分熟悉，因此，我即使没见到人，也能猜到是谁喊的话。

    “东虎，看来你有麻烦了，做好准备吧。”我笑呵呵的拍了拍王东虎的肩旁，然后拉着他向休息室门外走去。

    带着十足的好奇心，紫璇和另外三个男生也跟着我们走出了休息室，向着不远处的比赛场走去，他们非常想看看，到底是谁还也挑战王东虎。

正文 第一百一十八章 - [紫璇归心]

    神秘人究竟是谁？大家都在彼此互相金猜测，直到我们一行六人来到赛场，众人的目光才重新落到我们身上。

    作为此次比武的获胜者，王东虎成了大家关注的焦点，如今有人声称比赛还没结束，那肯定和他有关，因此，要想知道刚才说话的是谁，只要盯着王东虎便可以见分晓了。

    而在赛场上，紫璇和王东虎等人都面带疑惑的看着我，他们不明白我刚才那句话的意思，我认为现在还不是解释的时候，所以任由他们几人去胡乱猜测。

    正在紫璇忍不住想问我时，场中突然跳进一个白衣女子，此女子一身素装，面色冰冷，即使三米开外都可以感受她身上的冰冷。

    “哇，是东方冰哎！”观众席上某个猪哥兴奋的喊道。

    “废话，早就知道了，你给我老实的坐下吧。”猪哥后面的哥们一脚将他踹趴在地。

    “……”整个场馆因为东方冰的到来再次乱了起来。

    其实，从东方冰张口开始说话，我就知道来者是她，在QH大学里，我暂时还没发现除她以外的第二个修真者，不过，对于她此次来的目的我却摸不清楚，现在也只好兵来将挡水来土掩了。

    因为我们两人认识，所以我不便出面，这次就由王东虎自己来独挡一面，这也算是一次历练的机会，以后可能少不了会遇到像今天这样的事。

    “请……请问，刚才是……是你说话吗？”王东虎被我们推上赛场后，他结结巴巴问道。

    “没错，正是我，我叫东方冰，从小习武至今，如今见你身手不错，所以想请你赐教几招。”东方冰依旧冷着面孔说道。

    “这……这……”面对东方冰的挑战，王东虎有些为难。

    如果挑战者是个男性，他肯定会痛快的答应下来，可如今对方是个女的，这就有点让他为难了，作为一个大男人，他怎么能和一个女孩子交手呢，这比武较技难免会有身体上的接触，如果搞不好再伤了眼前这个校花榜排名第三的美女，那自己可就罪孽深重了。

    “怎么了？难道你怕了吗？”东方冰咄咄逼人道。

    “当然不怕，只是你是个女的，我怕不小心伤了你。”王东虎实话实说道。

    “想伤我？恐怕你还没那个本事，刚才的主持人呢？请他马上过来，我们再来一次比武。”东方冰开始四处寻找刚才那个主持比赛的人。

    以东方冰初级修真者的身份，她要战胜王东虎可谓轻而易举，即使不动用修真者的真元力，她也可以凭借修行者超人一等反应轻松化解王东虎的攻击，所以说，无论在哪种情况下，东方冰肯定都会是最后的赢家，除非我教王东虎也修真或修神，因为只有这样，他才能够看清东方冰的下一步动作，然后作出最有效的攻击或是防守。

    我在犹豫到底该不该阻止这场比赛，按理说，他们两人的实力根本不在一个档次上，即使王东虎放弃比赛也不丢人，但观众们并不知道东方冰的实力，如果今天放弃比赛，以后他们肯定会在背后瞧不起王东虎，处在这种两难的境地，我真是不知道该如何选择才好。

    “请……请问，你们找我回来还……还有什么事吗？”先前那个主持人被请了回来。

    “我们还要再比一场，你帮我们宣布开始。”东方冰口气冷淡的命令道。

    在观众重新回到自己的座位上后，主持人拿着话筒再次走上了赛场，不知道是不是因为东方冰的关系，他的腿一直在颤抖，好像从来就没停下过。

    “下……下面，我宣布，东方冰小姐长王东虎兄弟的比赛现在开……开始！”主持人磕磕巴巴的宣布道。

    随着话音一落，全场观众的目光全部聚集到了王东虎和东方冰身上，这是一场美女与野兽的对战，大家都很期待比赛的结果。

    相对于观众的期待，赛场上的二人却是紧张万分，王东虎刚开始还有点小瞧东方冰，但当她放出自己冰冷的气势后，王东虎便认清了敌我双方的实力差距，只不过他现在已经无法后退而已。

    至于东方冰，她同样非常紧张，虽然身为修真者，但是她的师傅曾叮嘱过她，除非万不得已，否则绝不允许使用修真之法，否则势必会为自己引来杀身之祸，如今面对王东虎刚猛的拳法，她要是想在没有身体接触的情况睛阻挡住对方的攻击，这可不是一件轻而易举的事情。

    就在大战一触即发之时，我实在是不得不站出来阻止这场比赛，因为一旦动起手来，以东方冰的那种不服输的性格，王东虎的生命实在堪忧，我可不想亲眼看着自己的兄弟被人虐待，尤其是女人。

    “这场比武结束了，大家可以离开了。”我突然跃入场中，站在两人中间说道。

    “你谁啊……你算什么东西……我们凭什么听你的……”全场观众顿时嚷了起来。

    不仅观众，王东虎和东方冰也同样被我给搞糊涂了，不过，相比王东虎的疑惑，东方冰则带着少许的惊讶，她刚来体育馆不久，她也仅仅是听说了王东虎有多么厉害，至于我，她根本就没有看见。

    如今的突然见面，让她一时之间没有反映过来，等恢复过来后，她原本冰冷的表情顿时缓和了下来，而且她也不再和王东虎对峙，把倒是走到了我的面前。

    “你怎么会出现在这里？”东方冰用疑问的口气问道。

    “这个以后再说，今天你们的比武不用进行了吧，以你的实力，何必和他一个古武者一争长短。”我语气平淡的说道。

    “没问题，你是多男朋友，我当然什么都要听你的。”东方冰没有一丝害羞的说道。

    “震宇，你不给我介绍一下吗？”紫璇听说我是东方冰的男朋友，顿时脸色就变了。

    “紫璇，我给你介绍一下，这位是东方冰，我的一个普通朋友，这位是我女朋友丁紫璇。”我瞪了一眼东方冰。然后将二人互相介绍了一遍。

    东方冰好像早就知道我不会承认她是我的女朋友一样，对于我的话和眼神，她脸上没有表现出一点的不快，但当听说丁紫璇是我女朋友的时候，她的脸色突然变了，而且变的非常难看。

    “恭喜你，你真是个幸运的女孩。”东方冰尽量压抑着心中的怒火，她实在是无法接受丁紫璇是我女朋友这个现实。

    在QH大学里，不知曾有多少优秀的男孩追求过丁紫璇，可她却从来没有看过谁一眼，原本东方冰以为她是个清高的女孩，不会随意将自己的终身幸福拿来开玩笑，可如今，在如此短的时间内，她竟然喜欢上了叶震宇，而且还成了他的女朋友，这实在是让东方冰无法相信，更加无法让她接受。

    “谢谢你的祝福。”紫璇仿佛打了一场胜仗般，脸上总是挂着甜甜的微笑。

    “好了，我们有什么事离开这里再说，东虎你和麻杆他们去找个好点的饭店，晚上我给你办个庆功宴。”被上万名观从当猴子一样观看实在让我忍受不了，现在的当务之急就是马上离开。

    “有麻杆在，饭店的事肯定没问题。”王东虎好像知道我们有话要谈，他自觉地拉着几个兄弟率先离开了体育馆。

    “晚上我们要办个庆功宴，你们两位是否肯赏个脸，来凑个热闹。”我向紫璇和东方冰问道。

    “我是你女朋友，你去哪里我当然要陪着。”紫璇好像怕我被别人抢跑一样，马上开口说道。

    “我晚上还有事就不打扰你们了，再见！”东方冰知道自己去了只会自讨没趣，所以干脆拒绝了。

    “那真是可惜，再见！”紫璇装出一副惋惜的表情送客道。

    在东方冰离去后，我无奈的摇了摇头，然后在紫璇的琼鼻上狠狠的刮了一下，她的那点小伎俩怎么可能瞒得过我，这一下算是对她的惩罚，希望以后她不会再犯。

    “我听麻杆说，你好像很温柔，怎么现在感觉起来有点不一样呢？”我突然问道。

    “女人都是善变的，尤其是恋爱中的女人，她们往往不会按牌理出牌，而且，她们有时候更大胆，原本一些不敢说和不敢做的事情，在这个时期却像可以毫无顾忌的表达出来，我就是其中一个最好的例子，在没认识你以前，我真的是一个很温柔的女孩。”紫璇说道。

    “原来是这么回事，不过，现在我有件事必须和你说清楚，我可不想让你以后说我欺骗你的感情。”我郑重其事的说道。

    “什么事？”紫璇皱着眉头问道。

    “我不想骗你，其实我有女朋友，但我向你保证，我是真心喜欢你的。”我很严肃的说道。

    “你……你说什么？你已经有了女朋友？那你为什么还要喜欢我？呜呜……”说着说着，紫璇竟在我面前哭了起来。

    “紫璇，你听我说，我是真心喜欢你的，虽然我有女朋友，但是你们是不同的，你们每一个都是我的真爱，我可以对天起誓，在我有生之年，我会让你们都过上快乐和幸福的生活。”我一把抱住紫璇颤抖的身体，然后用我最深情的语气向她保证道。

    “这……这不可能，中国的法律制度是不允许的，你只能从我们两个之间选择一个。”紫璇非常享受的趴在我的肩上说道。

    “再告诉你个秘密，其实我不是只有两个女朋友，如果加上你，我现在已经有五个女朋友了。”我小心翼翼的说道。

    “什么？你说你已经有四个女朋友了？”紫璇突然把我推开，然后一脸震惊的看着我。

    “是的，她们现在都在B市，以后有机会我会介绍你们认识的。”我苦笑了一下。

    “哦，天哪，这简直太不可思议了，你别告诉我，她们彼此都已经认识了？否则我会发疯的。”紫璇拍着脑袋说道。

    “可是，她们却是都已经认识了，而且还住在一起，你放心吧，她们一定会接受你的。”我笑嘻嘻的说道。

    “我才不要。”说完，紫璇马上转身就跑。

    “嘿嘿，上了贼船就别想下去了，看你往哪里跑。”我张牙舞爪的追了上去。

    经过我的一番劝解，最后紫璇终于乖乖的成了我的新夫人，为了表示对她的爱意，我答应送给她一辆由光宇公司制造的超豪华跑车和一对由水晶打造的情侣吊坠。

正文 第一百一十九章 - 南宫世家

    漆黑的夜晚悄悄来临，在B市郊区的一座庄园别墅里，一个较瘦的身影正趁着黑夜的掩护摸索着向别墅二楼的书房走去，由于这栋别墅实在太大了，所以从一楼到达二楼的书房要足足走上两分钟才行。

    不过幸好老天有眼，功夫不负苦心人，这个黑夜中的幽灵终于在没人发现的情况下潜入到了二楼的书房，也许是怕别人发现，所以当这个身影的主人进入书房后，他却并没有将书房的灯打开，只是凭借手中一根散发着微弱光芒的手电在四处寻找着什么。

    黑影一会翻翻这个，一会浏览那个，可是这些好像都不是他要找的东西，当整个书架都翻遍了以后，他又把目光对准了书房主人办公桌上的资料。

    正准备拿起桌子上的材料时，书房内突然响起了一连串的警报声，黑影马上意识到自己的错误，正当他要准备离开时，脚下的地面却突然晃动了起来，然后两根手臂粗细的绳子由下而上，直接缠住了黑影的两条手臂。

    “爸，是我呀，快放开我。”这时，黑影突然喊了起来。

    没过多久，一群穿着睡衣、打着哈欠的人来到了书房，并且将书房的吊灯给打开了。

    这时，房间内的一切终于明朗了，当众人看向中了机关被捆住的人时，无不发出一声惊叫，被捆住的不是别人，正是南宫世家的宝贝公主――南宫鸿雁，而闯进屋子的中年男人正是她的父亲南宫无情。

    “女儿，这大半夜的不睡觉，你没事跑我书房来干什么？”南宫无情冲被绳子捆住的女儿问道。

    “爸，你先放我下来，然后我再告诉你。”南宫鸿雁因为只穿了一件睡衣，所以现在两条胳膊被绳子勒的生疼。

    听到女儿的话，南宫无情马上吩咐自己身边的两个青年替女儿松绑，当那个头发染成葡萄紫颜色的南宫鸿雁被松开后，马上就跑到了父亲面前开始撒娇。

    “现在可以说了吧？为什么晚上不睡觉要跑到我的书房来？”南宫无情慈爱的摸着女儿的头问道。

    南宫鸿雁看了看周围的人，然后一脸无奈的摇了摇头，南宫无情和女儿相处也不是一天两天了，岂能不明白女儿的意思。

    “这里没你们的事了，你们先下去休息吧。”南宫无情吩咐道。

    “是！”接到老板的命令，仆人们马上退出了房间。

    待众人离去后，南宫无情将书房的门紧紧关严，然后才走回到女儿的身边。

    “好了，现在没人了，你总该告诉我了吧？”南宫无情问道。

    为了以防万一，南宫鸿雁又四处观察了一遍，直到确定没有人在偷听，她才怕了拍胸部将自己今天上午见到的事情讲了出来。

    “你说什么？你说你见到有人凭空消失？”听了女儿的话，南宫无情一脸震惊的喊道。

    “嘘，你小点声不行吗？”南宫鸿雁赶快捂住了父亲的嘴，然后煞有介事的四处看了两眼。

    “对对对，都是老爸的错，你快和我详细说说，你到底是怎么见到有人凭空消失的。”南宫无情一边认错一边催促道。

    “全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学，电脑站手机站文学，①⑥ｋ!今天上午，我们学校的体育馆有一场比武，原本以为只是一群同学搞出来娱乐的，后来才知道是一场挑战赛，我们学校三大武术社团挑战一个刚刚大一的学生，因为比较好奇，所以我就拉着柔柔陪我去看看，在第一场比赛结束后，我突然想去厕所。就在去厕所的一个拐角处，我正好碰见了这惊人的一幕，由于事出突然，我没来得及看清对方长得什么样子，当时我还误以为是自己眼花了，所以没有当真，可后来回家一想，我突然记起你的书房里好像有本书，那里就介绍过这种法术，法术的名字好像是叫瞬间移动，至于是什么书我记不清了。”南宫鸿雁皱着眉头讲道。

    “难道真有修真之术？”听完女儿的叙述，南宫无情陷入了沉思。

    南宫鸿雁见父亲好像想到了什么，她自觉的没有出声，一直坐在父亲旁边陪伴着他。

    时间一点点过去，当午夜十二点的钟声响起时，南宫无情的脸上终于露出了一丝笑容，南宫鸿雁虽然不知道父亲想到了什么，但她知道，父亲肯定会告诉自己。

    “女儿，你想不想听一个非常不可思议的故事？”南宫无情突然对女儿说道。

    “当然，我很期待。”南宫鸿雁两眼望着父亲，一副期待已久的样子。

    “好，今天我就给你讲一件发生在我们南宫世家的真实故事。在五百年前，你的太祖爷爷刚刚开始创立我们南宫世家，经过他三十多年的努力，南宫世家总算有了一点家业，可是在一次外出途中，你太祖爷爷的一个仆从突然对他痛下杀手，然后将之扔下万丈山崖，你太祖爷爷本以为必死无疑，但在他即将命丧九泉之前，天上突然降下一道祥云，而后从祥云上走下一位年约六旬的白须道人，这位老道人自称苍云子，乃修真者也，当初你太祖爷爷从来没听说过什么修真者，还以为老道人是在讲经，可随后发生的事却让他彻底明白了什么叫修真者。”南宫无情停下喝了口水，然后继续道。

    “当时你太祖爷爷性命危在旦夕，这时只见老道人右手一番，一颗散发着奇香的药丸出现在了他的手上，他将药丸喂给你太祖爷爷后，你太祖爷爷马上就恢复了体力，然后身上的创伤也开始慢慢愈合，不到半个小时，你太祖爷爷的伤势便已经基本痊愈了，随后，苍云子又把你太祖爷爷送回了陆地，可等你太祖爷爷准备好好答谢他一番时，苍云子竟在你太祖爷爷面前奇迹般的消失了，当初的情形就和你刚才说的一模一样，所以我怀疑，你见到的人很可能是修真者。”南宫无情说道。

    “老爸，你不会开玩笑吧，难道这个世界上真有修真者？”南宫鸿雁原本以为只有中才会出现修真者这个字眼，却从来没想过，世界上真的会有修真者。

    “当然，这时南宫世家的不传之秘，你千万不要随便说出去，以后你在学校多留点心，看看有没有机会碰见那个修真者，如果我们家族能得到他的帮助，日后定会赶超其他三个世家。”南宫无情嘱咐道。

    “父亲你放心吧，我会多加注意的，对了，大哥什么时候才能回来？”南宫鸿雁先是信心十足的保证，然后又问起了自己的大哥。

    “你大哥在美国接受训练三年了，我想他很快就该回来了，你只管办好我交给你的事，你大哥就不用你操心了。”提到自己的儿子，南宫无情突然有些落寞。

    “哦，那我先回房睡觉了。”话毕，南宫鸿雁离开了父亲的房间。

    在这对父女谈话的时候，我和几位兄弟以及紫璇正在为王东虎今日的胜利举办庆功宴，因为大家今天都非常高兴，所以我特意为他们要了一箱啤酒，除了李斌和紫璇，我们都是东北人，东北人喝酒有个特点，那就是一口干，无论是啤酒还是白酒，基本都是一口一杯，绝不留下半滴，所以当我们结账离开时，除了李斌、紫璇和我，其他三人基本都已经十分不清东南西北了。

    先将他们这几个兄弟送回寝室后，我又单独送紫璇回家，因为她现在没有住校，所以我们必须再走出学校的大门才行。

    在校园内的一条宁静小路上，我们两人肩并肩的向着校门外走着，为了不打破这一刻的宁静，我们谁都没有说话，可是走着走着，我突然发现紫璇总是会偷偷的看我，刚开始我还不太明白她的用意，但仔细一想，我马上就明白了，然后趁她不注意的情况下，突然就抓住了她的手。

    刚开始她还有些挣扎，但意识到这一切都是徒劳后，她便不再反抗，任由我拉着她的纤手，只不过脸上的红晕却是一直都没有消退。

    “紫璇，你今天回去这么晚，难道就不怕你的家人担心吗？”我没话找话的说道。

    “没关系，我父母都是军人，他们每天都很忙，根本就没时间管我，再说，如果不是遇上你，我可是个很听话的乖宝宝，从来不独自一人离开家，父母对我是很放心的。”紫璇自豪的说道。

    “那你就是怪我把你带坏了？不行，总不能让你白冤枉我一回，现在我必须找回利息才行。”说完，我一下扑向了紫璇。

    可惜，她好像早有防备，没等我*近，她便早早的跑了，留给我的只是一串银铃般的笑声。

    打打闹闹中，我们已经不知不觉的来到了紫璇的家，原本她是打算让我上去坐坐的，但我没有同意，我知道她是一个善良的女孩，在没有正式确立关系之前，我暂时不打算动她，我怕我和她上去一时忍不住自己做下什么错事，所以只好婉言的谢绝了紫璇的好意。

    安排好了所有人后，我拖着略微有些疲惫的身体赶回了寝室，此时此刻，挂钟的时针已经指在了下半夜两点多的位置。

    躺在床上休息了一晚后，星期天的早上，我们寝室的兄弟都起的很晚，而且一醒来便开始找吃的东西，等吃完以后，他们又开始蒙头大睡，我没睡什么觉，所以只好躺在床上思考，今日是否该去见见首长。

    我心想：算了，早晚都要去见的，现在正好还有时间，而且莫雅姐也已经把武器送到了上次的那个山洞，今天我就去一趟中南海看看吧，见识见识里面到底是个什么样子。

正文 第一百二十章 - 军事会议

    简单的收拾了一下自己，然后给老首长打了个电话，当老首长听说我要去见他时，脸上顿时露出了笑容，大家也许不明白老首长为什么会这样，但我可以明确的告诉大家，对于中国来说，我的到来将会使中国这条沉睡了五千年的巨龙开始苏醒了。

    在电话中，老首长告诉我，今日我即使不打电话，他也会主动找我，因为国家发生了点特殊的事情，所以今天的军事会议我必须参加。

    由于我不知道区中南海的路，所以老首长让我在学校门口等着，他一会派专车来接我，这倒是省了我不少麻烦。

    站在校门外十多分钟，一辆挂着军牌的红旗轿车开到了我的面前，当车门打开时，我的老婆柳梅从车里走了出来，其实，我早就猜到可能是她来接我。

    正在我准备和她来个热情的拥抱时，车内突然传来一阵咳嗽声，然后欧阳飞飞尾随着柳梅走下了车，刚才的声音就是她发出来的。

    “老婆，几天没见，过得还好吗？”我没有理会欧阳飞飞，直接拉住老婆的手问道。

    “好了，还有外人在呢，这几天我过得好不好难道你不知道？”柳梅害羞的将手抽了出来，然后双眼幽怨的看着我说。

    “怕什么，你是我老婆，难道拉个手也要被人管吗？”我特意看了一眼欧阳飞飞。

    “哼，不知羞耻！”欧阳飞飞小声嘀咕了一句。

    “别说了，我们快走吧，别让首长等急了。”柳梅见我和欧阳飞飞又要吵架，马上开始转移话题。

    “那好吧，上车。”我无奈的叹了口气，然后跟着柳梅上了车。

    在去往中南海的来路上，欧阳飞飞没再看我一眼，从表面上来看，她好像把我当成了空气，但是在她内心里却并不是这么想的，这一路上，她在心里最少骂了我一千遍，即使这样好像还不解恨。

    “叶震宇，你有什么了不起，不就是有点本事吗，可是本小姐不稀罕，柳梅也真是好骗，居然会喜欢你这个家伙，真不知道你有什么好，如果我要是你女朋友，非天天让你跪洗衣板不可，哼！”欧阳飞飞心中如此想到。

    俗话说，最毒妇人心，欧阳飞飞完全具备毒妇的潜质，可是，如果真成了叶震宇的女朋友，她还会咒骂叶震宇吗？还会让他跪洗衣板吗？这个恐怕就只有天知道了。

    经过十多分钟的路程后，我们终于来到了中国防守最严密的中南海，对于这里的防守，我是佩服不已，十步一岗五步一哨完全没有夸大其辞，在如此严密的防护下，我想一般很难冲进这里，但是也不是没有缺憾，对于修真者来说，这里的守卫则显得形同虚设，也只有最内层的几个异能者还可以抵挡一阵，不过效果不大。

    在经过了十余道严密的封锁后，我们总算来到了首长的办公室，老首长见到我的一刹那，原本苦着的脸马上露出了笑容。

    “小宇，快进来坐。”老首长放下手里的工作，请我坐在他的对面。

    “谢谢，首长您找我来是为了什么事？”我不喜欢拐弯抹角，所以直接进入主题。

    老首长没有回答，只是将桌子上的一份文件交到我的手里，然后让我自己去看。

    当大致浏览了一遍文件上的内容后，我的脸色突然黑了下来，老首长见我这样，马上出言安慰。

    “小宇，你先别生气，我今天把你找来，就是想听听你对这件事的想法。”老首长说道。

    “这群该死的日本侏儒，竟然敢大张旗鼓的欺压中国渔民，这没什么好说的，我们必须为百姓讨回公道才行。”我一脸怒气的说道。

    “可是，中国现在的国情不允许我们发生大的动乱，如果和日本开战，势必会牵扯到某些欧洲国家的利益，到时他们是决不会袖手旁观的。”老首长为我分析道。

    “哼，中国已经不是封建统治的年代了，这条沉睡了五千年的巨龙是该苏醒的时候了，只要有我在，无论是哪个人，哪个国家都休想再占中国一点便宜，而且我还要他们为自己在中国犯下的罪孽付出惨痛的代价。”我一脸凶狠的说道。

    “小宇，这件事可不是闹着玩的，如果发动战争，我们必须要有足够的资金储备，以中国现在的情况来看，我们根本达不到要求，所以这件事还要再仔细考虑考虑才行。”老首长有点担忧的说道。

    “老首长，你说你不让我打，那你还找我干什么？”我郁闷。

    “呵呵，年轻人不要心浮气躁，我这次找你来是想给你介绍几位军界的元老，以后你要多和他们联络联络感情，没准哪天你就要走上战场，到时你可能还需要他们的帮助。”老首长脸上挂着慈祥的微笑。

    和首长聊了半个小时，然后我们一同去了中南海的军事会议室，但我们走进去时，屋内几乎已经坐满了人，而众人在见到老首长时，纷纷起立敬礼。

    老首长挥手示意了一下，众人才重新坐回到自己的位置，随后老首长把我安排在了他的旁边，正好方便他向众人介绍。

    “今天找大家来，主要有三件事要说，第一，我宣布中国正式拥有准将这一军衔，而从此刻起，我身边的这位叶震宇同志将正式成为中国的第一位准将，第二，这里有一份日本海军进犯钓鱼岛的文件，我要大家拿出一个合理的解决方案，第三，国家从民营军工厂订购的武器已经开始供货，我们需要商讨一下武器的分配方案。”老首长将今天会议的主要内容说了一遍。

    在此之前，众人好像对准将这一职已经商量过了，所以在首长提出后，大家没有对此有任何异议，我非常顺利的就成为了中国的第一位准将。

    在说到钓鱼岛的问题时，会议室里响起了激烈的讨论声，在场之人都是中国的一些高级将领，他们有些人甚至还参加过抗日战争，对于日本人的侵略，他们有着深刻的记忆，所以当听说日本人抢占了中国的钓鱼岛时，大家纷纷表示应该给予强烈的反击，绝不能轻易的放过日本人。

    可是，老首长却不同意，最后他让我把刚才他对我说的话和众人讲了一遍，众人听完之后，原本愤怒的心情才稍有好转。

    老首长的意思是，这件事还是以抗议为主，但这个仇我们还要记得，等中国真正壮大起来以后，我们一定会让他们连本带利的还回来。

    第三个议题就是武器的事了，各大军区司令听说有新式武器要发放，纷纷开始向老首长哭穷，以其博得同情，可以为自己的军区多争取一些新式武器，可是，他们演戏的天份实在太烂了，连我这个旁观者都可以看得出来。

    老首长本可以自己解决这个问题，但是他决定锻炼锻炼我，所以分配武器的问题最终落到了我的身上，虽然有点赶鸭子上架的嫌疑，但我还是主动站了起来。

    “现在，我先介绍一下这批武器，然后再根据各个军区的情况逐一发放，我是新加入这个集体的，所以不会偏向谁，我可以向大家保证，这次武器的发放绝对公平，希望各位军区首长不要因为自己分配的少就对我不满。”我说道。

    “好了好了，快开始吧，我都有些等不及了。”坐在首长左手边的一个将军催促道。

    “那好，我现在就开始了。这第一款武器是单兵作战武器......”我开始为众人一一讲解此次国家订购的武器性能，并分析这些武器适应的兵种，最后再根据各个军区的情况将武器分发的情况公布下去。

    因为我分配的十分合理，所以大家没有什么不满，只是有几个军区首长跳出来这批武器太少，下次让国家多订购一批，这样大家都可以多分上一点。

    对此我表示无可奈何，因为订购武器这样的大事可不是我能做得了主的，必须还要看老首长的意思。

    将国家订购的武器分配完以后，老首长准备宣布散会，可我这时又站了起来。

    “大家先等一下，我还有一件事宣布，作为一名有血性的中国人，我不想再看到中国人被外国人欺负，为了让中国更加快速的壮大起来，我决定个人捐出五千亿的军火，而且在第一批武器的威力甚至超过了原子弹，这批武器我会同时分发给中国的各大军区，但不到万不得已的时候，各位将军千万不可以动用，否则后果将会十分严重。”我宣布道。

    “小宇说要捐给国家五千亿的武器？”在场之人无不被我的超大手笔给震撼了，连一项稳如泰山的老首长，现在说话都有些结巴了。

    “是的，我会催促兵工厂加快速度，争取在五年内交付这批武器，我要让中国的军事力量在这五年内翻上一千倍，到时候别说一个小小的日本，就是欧洲列强齐聚又能如何，惹急了我，我会让他们全部沉入海底。”我一脸狠辣的说道。

    “嘶~~~”众人被我的话吓的倒吸了一口冷气。

    对于他们的震惊，我没有一点意外，在地球上，除了我以外，没人可以做到这个地步，我相信，在不久的将来，中国将在我的手里成为世界第一大国。

正文 第一百二十一章 - 食堂风波

    会议结束后，老首长请众人留下吃顿午饭．因为大家很久没聚一聚了，所以这些老将军决定今天借此机会好好坐下来聊一聊，我看他们都是老一辈的人，他们聊天我留下来有些不太合适，因处我决定向老首长辞行．可没想到．老首长不仅不同意，反而还硬拉着我去了饭厅。

    等我们二人来到饭厅时，众位老将军已经坐在酒桌上聊了起来，看着他们聊得那么开心．我有些为难的看着老首长．谁知老首长不仅没有理会我的为难，反而直接把我推到了他旁边的一个空位子上。

    “小宇，我给你介招一下，这位是B市军区的丁国峰上将，中国四位上将军官之一，以后你们会经常在一起工作，过来认识一下吧。”老首长将一位满脸慈笑的老将军介招给我认识。

    “您好，丁上将，以后小子有不会的地方，您可要多多提携。”我勉强微笑着和丁国锋上将打了声招呼。

    “小家伙不错，中国能有你这样一位准将真是国家之福啊，你今年多大了？有没有女朋友？”丁国锋大笑着说道。

    我被他的话弄得一愣，真不知道该如何回答，不过好在有人主动跳出来替我解围。

    “我说丁老怪．你是不是相中人家小宇．决定让他给你当孙女婿了？”坐在我旁边的一个身材不高，长相平凡的老将军开玩笑道

    “小宇，这位是华北军区的李战军司令。”老首长替我介绍道。

    “李司令，你好！”我笑着说道。

    “你小子也别管我叫什么李司令了，你就叫我李老好了，你小子以后可是前途不可限量，这老丁是想招你当孙女婿了。”李战军说道。

    “老李头，我还不怕告诉你，我就要招他做孙女婿，你能怎么着吧？有本事你把你外孙女也介绍给他呀。”丁国锋大义凛然的说道。

    “哼，你别以为我不敢，像小宇这么年轻的准将那可是百里挑一，以后的前途更是不可限量，我孙女要是能跟他，我高兴还来不及呢，我告诉你，我的外孙女可不比你孙女差，要是她抢走了小宇，你这个老家伙到时候可别哭。”李战军说道。

    “我怕到时候你哭。”丁国锋不服输的喊道。

    对于他们两人的争吵，在座诸位都已经习以为常，因为大家谁都没有出来阻止，而我这个祸源就更不敢插嘴了。

    在两位将军吵嘴的时候，老首长又为我介绍了其他几位将军，大家聊了一会，很快就熟悉了，在和他们的闲聊中，我知道他们都是爽朗之人，因此大家聊得很开心。。

    在午餐结束后，我和老首长亲自将他们几位送上了飞机，然后老首长又把我拉回了中南海。

    “首长，你还有什么事要交代吗？我问道。

    “没什么事交代，我只是想问一下，我们什么时候可以去拿武器？”老首长问道。

    “哦，随时可以，我已经将武器放在了原来的那个山洞里了，您只要派人去拿就好了，不过我建议最好由柳梅带队，因为她比较熟悉那里的机关。”我说道。

    “这次军火的数量比较大，我会派当地的驻军去取，不过，我担心这些新武器会被不小心曝光，对此你有没有什么好的办法？”老首长问道。

    “至于这个问题首长完全可以放心，这批军火已经被我密封在几个特制的集装箱里，没有密码，外人休想打开，首长完全不用有此顾虑。”对于这个问题，我早有准备。

    “好，很好，小宇你真是不一般，连这种事都考虑到了。”老首长欣慰的笑道。

    解决完武器的问题，我独自一人离开了中南海，为了出入方便，老首长特意给我办了一个证件，以后只要拿着这个证件我就可以自由出入中南海了。

    回到学校时，时间已经很晚了，以我对寝室三个兄弟的了解，他们这个时候肯定是在食堂，因此我没有直接返回寝室，而是直奔食堂而去。

    果然不出所料，我来到食堂后，第一眼便发现了王东虎这个黑大个，不过令我意外的是，今天吃饭不仅只有他们三个，好像还有几个女生，因为王东虎挡着，所以我暂时看不出是谁。

    既然找到了他们，我便马上去打了一份饭菜，然后向王东虎他们的餐桌走去。

    “兄弟们，你们居然这么重色轻友，吃饭都不等我啊！”我突然出现在王东虎他们面前。

    “老大，我们以为你和丁美女去外面吃呢，没想到来食堂却正巧碰见了她，这你不能怪我们啊。”麻杆一脸委屈的说道。

    “是啊，老大你一上午没见人影，我们还以为你不回来了呢。”财迷附和道。

    “好了，这次就饶了你们，紫璇，这几位是？”我瞪了两人几眼，然后向对面的紫璇问道。

    “姐妹们，我给你们介招一下，这位就是我和你们说起过的叶震宇，震宇，她们是我的同班同学，这是王丽，这是胡雪，至于这一位......我看还走让王东虎来介绍吧。”紫璇将她旁边的两个女生介绍了一下，再说到第三个女孩的时候，她却卖了个关子。

    “小璇，你不老实哦，你告诉我们，他是不是你男朋友。”那个叫做王丽的女孩笑问道。

    “我哪有...哪有不老实，他是我男朋友怎么拉，你们又没问过我。”紫璇有些害羞的说道。

    “哇，真的吗，他真是你男朋友？”听了紫璇的话，王丽和胡雪同时惊叫道。

    紫璇没有张口回答，但她却重重的点了点头。

    “你很幸运，但也很不幸，在QH追小璇的男生，没有一万也有八千，你可要做好心里准备。”王丽一副替我痛苦的表情安慰道。

    “呵呵，你认为我会怕吗？”我笑着问道。

    王丽盯着我看了一会，然后脸上露出了笑容，她相信，紫璇绝不会找一个废物当男朋友，我的身后肯定有*山，否则怎么可能毫不担心。

    接下来，王东虎为我介绍了最后一个女孩，刚开始我就觉得她很眼熟，再经过王东虎一介绍，我马上就想起来了，她就是王东虎那个青梅竹马的女孩，叫郭晶晶。

    “你好，我很高兴认识你。”我向她打了声招呼。

    “你好！”郭晶晶低声的回了一句。

    “对了，你们刚才在谈论什么？看起来好像很高兴的样子。”我问道。

    “没什么，我们在开王东虎和郭晶晶的玩笑呢。”财迷接道。

    “哦，说来听听。”我好奇的问道。

    在我们聊天的时候，食堂门外突然闯进来一群年轻人，从他们的装束上来看，应该QH大学的学生，只是他们现在的样子却完全不像一群受过高等教育的大学生。

    “赵鹏，紫璇在哪呢？”在那群年轻人中，一个领头的男生问道。

    “张哥，大嫂就在那边。”听见年轻人的问话，叫赵鹏的男生指着我们的位置说道。

    张栋顺着赵鹏指的方向看了两眼，正好见到紫璇和我们在一起开心的说笑。

    “走，我们过去。”在张栋的带领下，三十多个小青年向我们走了过来。

    由于紫璇她们是背对着那群人，所以并不知道他们的到来，但我们不同，因为我们正好可以看见他们这群来势汹汹的人。

    没过多久，紫璇仿佛也意识到了什么，她见我们总是看着她们身后，心中好奇的她自然而然的向身后望去，这不看还好，一看可把她吓了一跳，那个对她一直穷追不舍的张栋，如今居然追到这里来了。

    张栋看都没看我们一眼，他喊住手下的兄弟们后，自己孤身一人身来到紫璇面前。

    “紫璇，你一个人来这里吃饭怎么不叫我一声，我好来陪你啊”张栋一脸谄媚说道。

    “我并不是一个人来吃饭。”紫璇客气的回道。

    “呵呵，没关系，你的同学就是我的朋友，今天这顿我请。”说着，张栋把坐在紫璇旁边的王丽给拉了起来，然后自己就要坐下去。

    “张栋，你给老娘放尊重点，别以为你老爸是骄阳集团的董事长就了不起，你信不信我今天回家就让我爸爸查查你家的公司，即使查不出问题也能让你家的公司停业整顿。”王丽一脸气恼的吼道。

    “随便，不过你要让你爸做好打官司的准备，如果查不出来问题，我让你父亲吃不了兜着走。”对于王丽的威胁，张栋完全没放在眼里。

    “哼，你别得意，总有你苦的一天，你现在缠着小璇也没用了，她已经有男朋友了。”被张栋一下，王丽的气势顿时弱了三分，最后只好把我给推出来。

    “你说什么？你再说一遍？”张栋不敢置信的说道。

    “我说，你再缠着小璇也没用了，她已经有男朋友了。”王丽一脸获胜的表情重复道。

    “这怎么可能，这怎么可能？紫璇，你告诉我，这是真的吗？”张栋转过头来惊讶的问道。

    紫璇看了我两眼，然后重重的点了点头。

    “你告诉，他到底是谁，有谁比我更适合你，你快告祈我，快告诉我啊。”张栋发疯似的怒吼道。

    因为动静闹的太大，整个食堂的人都被张栋吸引了过来，大家都很好奇，是谁这么不长眼，居然惹上张栋这个二世祖，虽然没有看到是谁，但他们已经开始为那个人默哀了。

    当众人围到我们周围时，他们突然发现了王东虎的身影，因为昨天的事，王东虎已经上了校园的风云榜，现在QH大学几乎没有人不认识他，如今他和张栋撞到一起，众人心想今天肯定又会有一场精彩的好戏了。

正文 第一百二十二章 携怒出手

    众目睽睽之下，张栋不仅没有为自己的所作所为感到羞耻，反而还甚感自豪，像他这种二世祖，原本我是不打算理会的，但他一再逼问我的紫旋，这就

    让我不能忍受了。

    我是谁？我可是叶振宇，中国黑道上的霸主，中国最年轻的将军，我岂能看着自己的女朋友被如此刁难，这要是传出去，我以后还怎么出来混，倒不如

    一头撞死得了。

    在张栋准备再次追问时，我在众人疑惑的目光中站了起来，看着眼前的这个只会狂吠，一点都不懂得怜香惜玉的疯狗，我眼里自然流露出一股不屑。

    “我就是紫旋耳朵男朋友，你有什么意见么？”我口气嚣张的说道。

    此话一出，所有人的目光都落到了我的身上，包括不敢相信的紫旋和一脸震惊的张栋，在QH大学里，很少有人不认识张栋的，他的恶名可谓是无人不知

    无人不晓，以前惹上他的人，几乎没有一个不被他整的凄惨无比，如今我这个人没有什么名气的人主动惹上他，众人已经开始为我默哀了。

    “你？开什么玩笑，如果紫旋会看上你，我甘愿给你做小弟，哈哈！”张栋张狂的笑道。

    这时，紫旋突然站了起来，她没有理会张栋惊讶，直接来到我的身边，然后将他的玉臂搭在了我的胳膊上，一脸幸福的看着我。

    “很不幸的告诉你，你就是想给我当小弟，我都不会要你。现在事情已经很清楚了，你难道还要留下来祝福我们吗？”我一脸嘲笑的看着张栋。

    可能，紫旋你怎么会喜欢上他？他有哪点能配的上你？我张栋才是最适合你的人，你再仔细想想。”张栋眼神阴狠的瞪了我一眼，然后把目标

    又对准了紫旋。

    “张栋，请你不要侮辱我的男朋友，你和他是不能比的，请你马上离开。”听张栋侮辱我，紫旋立刻变了脸色。

    “小子，你别嚣张，你以为*上紫旋我就不能把你怎么样了吗？哈哈，那你就错了，而且大错特错，敢和我张栋做对的人，没有一个会有好下场，你也不

    例外。”张栋见事情已是无法挽回，但面子却是一定要保住的。

    “凭你？还不配，劝你最好别惹我，否则我让你吃不了兜着走。”我脸色黑了下来。

    “哈哈，真好笑，在QH里还没有人敢这么和我说话，你是第一个，我今天就让你知道惹我的后果有多么严重！给我教训教训他。”张栋右手一挥，他身后

    的小弟纷纷拿着武器向我走了过来。

    这些人基本都是QH大学的学生，给张栋当打手完全是为了几个小钱，他们可没有胆量下重手，因此手中拿的武器也只不过是随手抓起的啤酒瓶子，他们不

    敢真打，但是吓唬吓唬人还是可以的。

    可惜，他们今天好像看错人了，难道我会被几个拿着啤酒瓶子的胆小鬼吓到吗？开什么国际玩笑，这简直是在侮辱我。

    正待我准备上前时，王东虎突然站了起来，只见他伸手一栏，便将我护在了身后，众人对他的举动甚感疑惑，这张栋可不是个好惹的人，一般人见了都躲

    着他，那个王东虎到底是怎么想的。

    “谁敢动我兄弟，先过我这一关再说。”王东虎一脸霸气的说道。

    经过昨天的两战，王东虎QH大学第一高手的名头谁人不知谁人不晓，张栋那些小弟见他阻拦，纷纷停下了脚步，眼睛一会看看我，一会再看看张栋，脸上

    露出一副为难的样子。

    “小子，别以为你打败了两个社团的社长就很牛，在我眼里，你只不过是一条头脑简单，四肢发达的狗而已，像你这样的狗，只要有钱，我想要多少就

    有多少。”张栋根本没把王东虎放在眼里。

    我见他如此嚣张，心中的怒火更盛，今天我非要亲手教训一下他不可，因此，没等王东虎发言，我已经将他一把拉到了身后。

    对于我能把他拉到一边，王东虎大感震惊，不过他没有张口询问，只是看着事态的发展。

    “张栋，我原本不想和你一般见识，既然你这么不识好歹，那好，我今天就让你知道知道后悔滋味。”我拿开紫旋拉着我的手，然后慢慢向前走去。

    众人见我要一个人挑战张栋手下一群人，大家纷纷让开，将场地腾了出来，而张栋手下的小弟见我一脸煞气的走向他们时，他们脸上马上露出了胆怯的

    表情。

    “想让我知道后悔的滋味？怕这个人还没出生呢，你们看什么呢？还不给我上，王东虎打不过，难道连他都打不过吗？”张栋踢了一脚身边的手下，开始催促他们进攻。

    “老大，这么多人你行不行啊？”麻杆有些担心的问道。

    不仅是他，紫旋和其他人都有点担心，毕竟谁都不知道我有多少本事，如果实力太弱，一会肯定要挨揍，所以大家都在替我担心。

    “如果没有点本事，我敢做你们老大吗？睁大眼睛给我看着。”撇开众人，我向对方三十多个人冲了过去。

    “把他给我废了。”张栋见我居然敢单枪匹马的冲过来，顿时对手下小弟们喊道。

    我一个人冲了过来，张栋的小弟们也忘记了害怕，纷纷举着酒瓶向我冲了过来。

    当我们双方刚一接触时，在场之人无不闭上了眼睛，因为双方的实力差距实在是太悬殊了，在他们眼里，我是不可能以一敌三十的，这么冲过去只能是自寻死路。

    可结果真的和他们想的一样吗？错，大错特错，我不仅没有受到伤，反而在三十秒内将对方的所有人都放倒在地，痛苦的呻吟声让众人只觉得毛骨悚然。

    “哇*，这也太假了吧？兄弟们，你们谁看清了老大是怎么办到的？”麻杆一睁开眼睛，不可置信的问道。

    此刻，场上就只剩下我一个人还完好无损耳朵站那里，其余的人则全部被我打断了骨头，躺在地上直哼哼，这次因为比较生气，所以对他们下手比较重，我可不管他们是

    不是无辜，只要帮助张栋助纣为虐，我就一律都不会放过。

    紫旋和她的同学都已经被我的实力惊呆了，她们是仅有几个没闭眼的观众，刚才她们还在为我担心，可是现在，她们反倒是担心起那些被我打了的人，因为每一个接触到

    我的人，他身体上的零件都会被我不小心给捏碎，这种残忍的武功，她们还是第一次见过。

    张栋难以置信的看着倒在地上的手下，对于这些如同狗一样的手下，他不仅没有一点同情心，反而还咒骂他们太没用，连我这个小垃圾都拦不住。

    “张栋，你还有什么本事就一起拿出来吧。”我挑衅的道。

    “臭小子，你别得意，你知道我是谁吗？我可是骄阳集团董事长的儿子，而且我的爷爷是国家副主席，你要是敢动我，我的家人绝不会放过你。”张栋将自己最后的筹码

    拿了出来。

    场之人听了后无不倒吸一口冷气，以前大家只知道张栋是骄阳集团董事长的儿子，却没人知道他是国家副主席的孙子。

    “呵呵，难道这就是你最后的底牌？哼，别说你父亲是骄阳集团的总裁，就是世界首富又能怎么样？我照样不放在眼里，至于你爷爷，那我就更不在乎了，他身为一个国家

    领导人，如果找我这个贫民百姓的麻烦，我怕他丢不起这个人。”我不屑的说道。

    别说的那么好听，我父亲一根手指就能让你死上一百回。“张栋见我不为他的身份所动，心中不由有些害怕。”

    “是吗？那我倒是想见识见识。”我一步步开始向张栋逼近。

    别过来，小心我真的会报复你。”在我的气势逼迫下，张栋向后退去。

    在场的观众都看到了这戏剧性的一幕，他们从来没有想过，张栋这个二世祖也会有今天，虽然它们心中都在为我呐喊助威，但现实中却只能站在一边观看。

    张栋退无可退，他的后背已经贴在了食堂的墙壁上，但即使这样，我依然停止对他释放我的气势，渐渐的，他的冷汗开始流了下来。

    “震宇，他吓尿裤子了，你就放他一马吧。”紫旋来到我的身边替他求情道。

    我看了张栋一眼，发现他确实是尿裤子了，因此我便将其实收了回来。

    “张栋，今天看在紫旋的面子上我放你一马，以后你最好别来惹我，否则就不会像今天这么容易过关了。”我冷哼一声，然后带着众人离开了食堂。

    在我离去后，张栋全身都被汗水打湿了，因为被我的气势压迫太久，他的双腿开始不听使唤，整个身体软到在食堂的墙角处。

    在张栋艰难的爬起来后，他的身前突然出现了一个青年，用力抬头仔细看了两眼，然后因为因为体力不支，沉重的身体再次摔倒在地。

    站在张栋面前的青年没有去伸手扶他，他冷漠的眼神只是一动不动的盯着张栋这个在感情和武力上全部惨败的可怜人，而为了不让人耻笑自己，张栋用尽了全身的力气再次爬

    了起来，可身体实在承受不了如此大的负荷而第三次倒地。

正文 第一百二十三章 提前准备

    当天下午，我没有和寝室的人在一起，也没有和紫旋过二人世界，我虽然不怕张栋以及他背后的势力，但如果不早做防备，到时候恐怕又要让亲朋好友担心，我可不想在来一次

    警察局之旅了。

    独自一人离开学校后，我瞬移回到在M市的家，这次我下定决心要将霸宇集团尽快迁到B市，我就不信什么狗屁骄阳集团能和霸宇集团相比。

    以张栋的大少爷脾气，他肯定不会对今天的事善罢甘休，正好老首长有除掉副手的心愿，而且那个老家伙还曾派人盗过我制药厂的秘法，如今我正好借此机会将它们爷孙俩一起

    整到，到时候中国的政治大权就全掌握在老首长的手里了。

    想到这，我更加坚定了除掉它们的信心，在仔细的思考了一遍细节后，我拿起电话给陆叔拨了过去。

    “小宇，今天怎么有空给陆叔打电话啊！”陆宗涛乐呵呵的声音从电话里传来。

    “陆叔，我可能有遇到麻烦了。”我郁闷的回道。

    “哦，和陆叔说说，到底是怎么回事？”听说我遇到麻烦，陆宗涛开始严肃起来。

    和我共事这么长时间，陆叔对我还算比较了解，如果被我称之为麻烦的问题，那结果肯定非常严重，作为霸宇集团的代理董事长，他可是一点都不敢马虎。

    “在B市惹上了骄阳集团的大少爷，他可能马上就会找我麻烦。”我装作非常焦急的说道。

    “嗨，我还以为什么事情呢，小宇你就会吓你陆叔，你不知道你陆叔心脏不好啊，现在别说一个骄阳集团，就是十个八个的也不放在我们眼里，虽然我们集团刚刚起步，但现在

    有谁不知道我们霸宇集团，有哪个国家不在用我们集团供应的癌症治疗药，以我们目前的名气和财力，除了世界上排名前几的大财团还可以抗衡一下外，其他公司集团哪里还有这个

    资格。”陆宗涛一脸豪气的说道。

    “嘿嘿，陆叔说的不错，我们霸宇集团在中国还有敌手，不过，我还有一件事告诉你，其实这个骄阳集团我并没有放在眼里，我在意的只是它背后的若有深意的说道。

    “哦，*山？他们有什么*山？”陆宗涛听出了我话中的意思。

    “国家副主席！”我将这个重磅炸弹扔给了陆叔。

    宗涛听后哑口无言。

    在中国这片土地上，官场和商场上的那点破事谁不知道，如果骄阳集团真的有国家副主席当*山，那想整倒它恐怕非常困难，而且一旦出现差错，很有可能被对方整倒，这就是

    陆宗涛为什么会这么惊讶的原因。

    “则呢么了陆叔？是不是怕了？”我笑着问道。

    “当然，这可不是闹着玩的，一旦出现失误很可能将我们一手建立的基业全部毁了，我能不担心吗？”陆宗涛煞有介事的说道。

    “放心好了，陆叔你什么时候见我打过没把握的仗，这次我不仅要吧教养集团弄到，而且还要将他们的*山一并铲除，他们有副主席当*山，难道我们就没有吗？”我信心十足

    的说道。(全文字小fx，M在文.WW)

    “小宇，你就别掉陆叔的胃口了，快和我说说，我们的*山是谁？”陆宗涛有些急不可待的问道.

    “他的*山只不过是个副主席，而我们的*山却是主席，你说谁的胜算更大呢？好了，我今天已经说的够多了，再说就犯错误了。”我突然想起老首长告诉我的保密条例，因此

    马上住嘴。

    陆叔，我们第一步计划是把集团总部尽快搬到B市，这样有利于公司对世界市场的了解，第二，集团搬迁后，马上进行第二次重组，这次重组要把以我名义开办的所有子公司全

    部归属到集团名下，这样有利于集合管理，第三，制定公司的福利待遇政策，这样有助于招揽更多的人才，以后集团发展的越来越大，到时肯定需要招揽更多的人才，暂时就这三步

    ，陆叔还有什么补充吗？”我将自己想到的事情说了出来。

    “小宇，你看我们自己办个学校怎么样？这样既可以缓解中国教育事业的压力，又可以让我们集团得到充足的人才储备，我觉得非常可行。”陆宗涛建议道。

    “陆叔，你的这个想法不错，有空和龙叔先商量商量，然后拿出个具体计划。”我觉得陆叔这个建议非常好。

    “嗯，我会尽快做好计划。”陆宗涛高兴的说道。

    “这件事不急，我们的当务之急是集团总部的迁移，这件事必须马上就着手开始办。”我提醒道。

    “你放心好了，集团迁移我已经不是第一天考虑了，具体计划早就做好了，我明天就召开高层会议，尽量在两个月内将集团总部迁到宗涛向我保证道。

    “那好，我在B市等你们的好消息，我还有点别的事，暂时就不打扰陆叔了，再见。”说完，我挂断了电话。

    办完这件事，我又给欧阳宇打了个电话，当初定好周六指导他的修炼，可因为王东虎的事，事情就被我给搁置了，这次我给他打电话就是通知他，以后他可以随时随地地来问我

    有关修炼的问题，至于欧阳浩，我决定让欧阳宇将他所学的修真法诀转教给他哥哥，反正是亲兄弟，以后这套法诀还可以当做欧阳家的家传修真法诀。

    当欧阳浩听说，他可以跟弟弟学习修真法诀时，脸上露出的笑容是欧阳宇从小到大看到过最真实的一次，而且是发自真心的笑容。

    我从没想过，一个人可以为了一套修炼功法高兴成这样，如今欧阳兴奋成这个样子了，可想而知，当初见到弟弟能够学习修真法诀而自己却不能时，他的心里回事多么难受。

    交代完他们后，我再次挂断了电话，躺在舒服的大床上，我开始思索起自己的未来。

    在离开家乡时，我的愿望是当一个有钱人，现在愿望实现了，我已经成为了世界最有钱的人，可是，我真的满足了吗？不，我没有满足，在实现了第一个愿望后，我开始渐渐有了

    野心，有了称霸世界的野心。

    虽然现在不是战争年代，并不存在什么英雄，但是我却控制不了自己日益膨胀的野心，终于有一天我想通了，谁说在这个和平年代就不能有英雄？谁说这个世界不能有霸者？只要有

    实力，我同样可以称霸世界诶，可以掌控世人的生死。

    如今，我正在向自己的人生目标走去，这条路也许并不平坦，但我坚信，在这个世界上，没有什么是我叶振宇办不到的，没有什么是我叶振宇得不到的。

    为了我的称霸之路，到现在为止，我已经积攒了足够多的实力，除了外星文明，还有堕落天使异能组织，天狼帮，以及战组自己出去建立的第一军团雇佣军的和堕落血杀的密令。

    这些组织只是我一些见不得光的势力，至于明面上的公司企业，那更是办的有声有色，想霸宇集团，今年肯定能进世界五百强企业排名的前三。

    有了这些实力当后盾，我叶振宇还会怕谁？天下还不是认我主宰。

    想通了这些后，我高兴的瞬移回了B市，天色已经不早了，如果回来晚了，寝室的兄弟们肯定又该怀疑了，所以为了让他们不担心我，我早早的便赶了回来。

    睡觉前，我没忘给众位老婆打了个电话包平安，同时也问一下她们的境况，微微和娇娇在艺术学院过的很好，暂时不用我操心，而雨婷经过这么长时间的熟悉，现在生活也基本走上了

    正轨，至于婉秋，她现在好像遇到了点麻烦，在学校里她虽然是一个高材生，但遇到现实情况，她马上就漏洞百出，为了帮她度过难关，我答应帮她找个助手，其实这个助手就是叶天雄，

    他可是我任命的航空航天公司总经理，如果连他都帮不了婉秋，那我就真不知道还有谁可以帮她了。

    和众女通完电话后，我躺在被窝里睡了过去。

    当第二天清晨的阳光将我叫起后，整个寝室已经空荡荡的只剩下我一个人了，王东虎他们上午都有课，所以早早的就起床离开了寝室，因为我的课在下午，所以磨蹭快到中午我才从床

    上发起来。

    简单的梳理下自己，然后我就独自一人去了食堂，在食堂吃了一点午饭后，我才慢慢悠悠的向教师走去。

    刚刚迈进教师的大门，远处一道美丽的倩影便吸引住了我的目光，在我们班级上，唯一一个值得我注意的女孩便是西门柔。

    她不仅长的漂亮，而且心地也非常善良，虽然我在第一次上课的时候把她惹哭了，可是在大是大非面前，她竟然会为了正义而帮助我这个曾经欺负过她的陌生人，这种品质不得不让我

    对她佩服万分。

    今天我们又见面了，我决定要好好感谢感谢她，如果不是她，我不可能那么快想到挑战赛的事和西门傲天有关，无论如何，她都帮了我们一个忙，这声谢谢是一定要说的。

    在全班同学的注视下，我慢慢的想西门柔走去，大家见我走到一起，纷纷猜测我们两个是不是有什么特殊的关系，否则西门柔怎么一见到我就脸红。

正文 第一百二十四章 - 狼狈为奸

    在众位同学的注视下，我来到了西门柔的面前，看着她略显微红的脸，仿佛就像看到了一个刚刚成熟的苹果，还没等我当面道谢，自己反倒迷失在她的倾城一笑里。

    当我清醒过来时，楼道里突然传来了上课的铃声，无奈的苦笑了一下，我只好决定将道谢的事放在下课再说。

    “放学之后在教室等我，我有话要对你说。”我用强硬的、似乎带点命令的口吻对西门柔说。

    众人本以为西门柔会拒绝我，可他们万万没有想到，西门柔却温柔的点了点头，这个结果不仅让在座的男生跌破了一地的眼睛，连我自己也楞了一下。

    不过，老天没有给我们思考的机会，因为在众人惊讶的时候，讲课的教授已经带着教案走进了教室。

    无奈，我只好回到了自己的座位上，随便翻阅着从来没看过一眼的大学教材，无聊的等待着下课的一瞬间。

    经过两个小时的漫长等待，下课铃声终于姗姗来迟的响起，在教授离开教室的一瞬间，班里的同学欢快的冲出了阶梯教室，最后1⑹ｋ小说⑴整理，诺大的教室就剩下我和西门柔了。

    “你知道我为什么要叫你留下吗？”我装出一脸坏笑的样子问道。

    “不……不知！”西门柔轻轻的摇了摇头。

    “你别怕，刚才是和你开玩笑的，今天我把你留下是想当面和你说一声谢谢。”我见她有点害怕，便不忍心再吓她。

    “谢……谢我？你为什么要谢我？”西门柔一脸惊讶的问道。

    “是的，谢你，谢谢你当初给我的提醒，为了感谢你，我准备今天晚上请你吃饭，我想你应该不会拒绝吧。”不知道为什么，在西门柔面前，我说话总是喜欢带着点命令的口气。

    西门柔不仅没有因为我强硬的口气而生气，反而轻轻的点了点头，我不仅再次为自己的魅力而感到惊讶，不过现在吃饭要紧，要是把西门柔饿坏了，我想在座的各位恐怕都不会放过我吧。

    原本我打算带西门去校外的小吃或者饭店吃晚餐的，这样更能表示出我的诚意，可西门柔却不同意，她认为食堂的饭菜也不错，硬是说服了我，因此我们的晚饭就在食堂解决。

    既然美女要求，我只好听命行事，在离开教学楼后，我们一边聊天一边向食堂的后方走去。

    “小柔，等等我。”当我们即将走进食堂时，身后突然传来一个女孩的叫声。

    由于好奇，我回头看了一眼，没想到来者居然还是个美女，而且是一个娇柔中带着一点英气的美女，可惜，这与我毫不相关，因为我根本就不认识她。

    “鸿雁，你也来食堂吃饭吗？”西门柔和美女说道。

    “当然，要不我来食堂干什么，对了，你不给我介绍一下身边的这位帅哥吗？”美女露出一个风情万种的微笑。

    “我都忘了介绍，他是叶震宇，我的同班同学，这是我的朋友南宫鸿雁。”西门柔被南宫鸿雁说的脸色一红。

    经过西门柔的介绍，我和南宫鸿雁算是认识了，对于她，其实我并不陌生，因为她也是QH大学十大美女校花之一，麻杆那个老处男可是每天都在寝室念叨着她们的名字，我要是不知道就怪了。

    “小柔，你不介意我和你们一起吃晚饭吧？”打过招呼后，南宫鸿雁在我和西门柔身上来回大量，然后用一种暧昧的口吻问道。

    “这……”因为是我事先邀请的她，所以在没得到我的允许前，她也不敢随便答应。

    “小柔，你们难道是……”南宫鸿雁误以为我们两人是要过二人世界，所以西门柔才会如此为难。

    “鸿雁，你别误会，我们只是普通朋友。”说到这里，西门柔自己的脸都开始红了。

    我见西门柔越解释越复杂，只好站出来将我们的关系解释清楚，可我忘了中国有句俗话，那就是解释就是掩饰，掩饰就是事实，所以说，现在南宫鸿雁更是完全将我们两人划归到了恋人的行列里。

    对此，我只能向西门柔说了声抱歉，而她也无可奈何，只有接受了现实，最后我们一起走进了食堂。

    在吃饭的时候，南宫鸿雁突然有种奇怪的感觉，她总觉得好像在哪里见过我，可是一时又想不起来，而我对她却没有什么印象，在一起高兴的吃晚饭后，大家便各自分开，我一个人向自己的寝室走去。

    回到寝室后，我觉得没有什么事可干，看三位兄弟都在玩络游戏，我也一时手痒拿出了自己的电脑。

    连接上络后，我突然发现自己好像并不太会玩络游戏，甚至连哪款游戏比较好都不知道，最后叹了口气，我只好将新注册的QQ号给打开了，令我意外的是，QQ号上唯一的好友、我的老婆紫璇竟然在线上。

    “老婆，干什么呢？”我给紫璇发了一条消息。

    “震宇，你来了，正好有件事我要和你说。”不一会，紫璇的消息发了过来。

    “什么事，我现在正闲的无聊，找点事做也不错。”我回道。

    “昨天我接到黑客联盟的通知，他们让我在明天早上进攻中国的政府站，我觉得这个黑客联盟好像有阴谋。”紫璇察觉出来一些问题。

    “哦，居然有这样的事？你等等，我去了解一下情况，你在线上等我。”我也觉得这件事好像有问题，因此决定马上了解一下情况。

    在回复完紫璇消息后，我马上给东方冰打过去了电话。

    没过多久，电话就接通了。

    “你是谁？你怎么会有我的电话。”东方冰没有我的电话号码，因此接通电话后，她依旧是用冷若冰霜的话问道。

    “我是叶震宇，你的电话是我从别人那要来的，现在我有件重要的事问你。”我想找到一个人的电话号码那还不是轻而易举，只要让莫雅姐搜索一下就好了。

    “原来是你，我还以为是那些烦人的跟屁虫呢，你说有重要的事问我，是不是有关黑客联盟的事？”听说对方是我，东方冰的口气马上就缓和了下来。

    “没错，正是这件事，你是不是也接到了什么通知？”对于东方冰的聪明，我又有了更深层的了解。

    “嗯，我接到通知，联盟让我明天进攻中国的工商银行站，他们说这是考察我的能力，如果通过考核，我就可以升为联盟的核心成员，不过我总觉得这件事有问题，所以现在还没有具体回复他们。”东方冰说道。

    “以你元婴期修真者的实力，难道查不出那个黑客联盟组织的总部所在吗？只要找到他们的核心成员，所有的谜团不是都可以迎刃而解了吗？”我有些疑惑的问道。

    “你也说了我只不过是元婴期的修真者，我的神识即使全部打开，笼罩的地方也不足十里的范围，想要找到他们，这根本就是不可能的。”东方冰郁闷的说道。

    “难道你的神识不能附在络上吗？这样可以通过信息传递直接找到对方。”我疑惑的问道。

    “开什么玩笑，我师父恐怕都办不到，我又怎么能办到。咦，难道你能办到？”东方冰刚才以为我是在嘲笑她，可马上又惊讶的看着我问道。

    “看来这件事还要我亲自出手才行，你等我消息吧。”说完，不等东方冰反应过来我便挂了电话。

    将手机放到身旁，我又把电脑拿了过来。

    “这件事的确有蹊跷，你现在马上和那个黑客联盟的人联系，我要亲自去查查。”我将这条消息发给了紫璇。

    “可是，你要怎么查呢？”紫璇打了个大大的问号。

    “你忘了我们是怎么认识的吗？你就放心答应他们的计划，我自有办法。”我的本事还多着呢，让她自己慢慢挖掘吧。

    “那好吧，不过你一定要注意安全，你要是出了什么事，那我可怎么办？还有你的那些女朋友该怎么办？”紫璇十分担心我的安危。

    “放心好了，我不会有事的，在当今世界上，能够伤我的人还没出现呢。”对于她的关心，我非常感动。

    接下来，我们开始工作，紫璇通过黑客联盟留给她的特殊通讯方式开始与总部建立联系，而我则将神识转化成数据包的形式，跟随着紫璇发送的数据包传到了对方的络，可让我郁闷的是，对方交给紫璇的地址竟然是一个代理站，不过他们的消息是经过加密处理的，如果想观看消息内容，必须要特殊的密码才行，因为我就等在那里，看看到底有谁会来打开这个数据包，结果更郁闷的事发生了，这个数据包竟然被四五十个人同时打开，幸好我修为高深，否则还真不敢保证能跟踪上所有打开消息的人。

    经过一番追逐，最后我总算确定了两个地方有可能是这个黑客联盟的总部所在地，第一，美国军事作战指挥中心，第二，日本东京络维护中心，确定这两个地方后，整件事基本上就明朗了，这肯定是美国和日本准备找中国的麻烦。

    “老美和小日本还真是穿一条裤子的狗，连找麻烦都是一起出动，不过，这件事既然被我知道了，那算你们倒霉，我会让你们亲自尝尝自己种下的恶果，嘿嘿。”我露出一个阴险的微笑。

    在展开反击之前，我决定先给老首长打个电话，这件事可不是闹着玩的，如果我这面稍有差错，那国家的损失可就大了，这个险我可不准备冒，再说，如果我的计划成功，国家没准还能在这件事上小赚一笔，这可是件两全其美的事，我又何乐而不为呢？

正文 第一百二十五章 - 绑架美女

    在退出络后，我先向紫璇报了一声平安，然后将事情的原委和她讲了一遍，当听说自己一直向往的黑客联盟居然是美日两国用来对付中国的爪牙时，她竟被自己的愚蠢给气哭了。

    为此，我又是好一顿安慰，最后总算将她哄好，等她停止哭泣后，我告诉她，这件事必须尽快向国家反映，她听完后，马上给我发来消息，说这件事就交给她了。

    我不知道她有什么办法可以将这件事统治国家，但为了不让她再为此而感到自责，我同意让她去办这件事，但为了保险起见，我还是决定将这件事和老首长说一下，毕竟这是最保险的方法。

    重新拿起电话，我给老首长拨了过去。

    “您好，请问你是哪位？”电话传来一个男人的声音。

    “我叫叶震宇，你是王秘书吧，我找老首长有很重呀的事要谈，你能不能帮我问一下。”我去中南海的时候见过老首长的秘书，所以张口就问了出来。

    “哦，原来是叶准将，你稍等，我马上帮你通知首长。”王秘书听说是我找首长，马上开口应道。

    没过多久，老首长来到了电话前，他最近可是累的不轻，一边要提防副主席的阴谋篡位，一边要处理国家大事，真可谓劳心又劳力，这不，美国和日本又有东京出现，不过暂时还没弄清楚，这让他忙的都快焦头烂额了。

    “小宇，找我什么事啊？”老首长有气无力的问道。

    “老首长，你的身体怎么了？听你的口气，好像生病了。”我从老首长的语气中听出了他的身体有些不好。

    “没事，最近可能是多了一点，没关系，对了，你还没说呢，你找我有什么事？”老首长敷衍了一句，然后问道。

    “我是想告诉您一个消息，美国和日本准备对中国不利，国家一定要做好准备。”我知道现在问不出来什么，等哪天有时间去中南海在看看老首长吧。

    “你消息倒是灵通，这件事我们也刚收到消息，不过对他们的具体计划，我们还不是十分清楚。”老首长凄苦的说道。

    “我这里倒是有他们的具体计划，不知道老首长想不想听呢？”我笑着说道。

    “你说什么？你居然拿到了他们的具体计划？快说给我听听，他们到底是怎么想的？”听说我有敌方的具体计划，老首长突然激动了起来，作为一名合格的国家领导人，他的能力可不是一般人能比的。

    只要掌握了敌人的动态和详细计划，即使目前情况对我们不利，他也有扭转乾坤之力，甚至可以为国家捞到一笔可观的收入，这绝不是一般人可以办到的。

    “从明天早上开始，一个叫做飓风的络黑客联盟会向中国各大政府站，中国各大银行站发起进攻，这些攻击全部由黑客联盟的外围成员发动，主要是扰乱国家的视线，而他们真的目的则并不在此，美国和日本已经派出精锐，准备在中国手忙脚乱的时候趁机贡献国家电，以期切断中国大部分发达城市的电力资源，让中国的百姓陷入恐慌，做到以上两点后，两国还会发动一场经济危机，使中国陷入万劫不复之地，这才是他们此次侵华的最大目标。”我将从美国和日本总部看到的消息都汇报给了首长。

    “好大的胃口，这次算他们倒霉，我们提前知道了他们的计划，这次我拼上这把老骨头，非要让他们自食恶果不可。”老首长突然变的精神了起来。

    “老首长，你可要保护好身体，中国现在可不能没有你，这件事咱们商量着办，我心中已经有了一个计划，您先听听，现在，我有办法将他们准备攻击的站全部跳转到美国和日本的政府官方站，只要他们明天攻击这些站，这些站就会跳转成美日两国的站，而正常的用户却并不受影响，我要让他们自食恶果，至于接下来如何扩大战果，那就是老首长您的问题了。”我将心中的想法说了出来。

    “没想到，真是没想到，小宇你还有这样的本事，如果你得前期计划能够成功，我保证让美日两国付出惨痛的代价，你放心好了。”听了我的计划，老首长笑的更开心了。

    “那号，我先去做准备了。”话毕，我挂断了电话。

    挂了电话后，我又与莫雅姐取得联系，将我的意思和她说了一遍后，她立刻开始着手去办，这点小事对于她来说实在是小cae，没花多久就全做完了。

    为了保险起见，我还特意去试了试，效果非常不错，现在我越来越佩服莫雅姐了，如果她是个人类，我想地球未来的霸主肯定会是她而不是我，因为与她相比，我承认自愧不如。

    和莫雅姐聊了一会，我从她那又得到了一个令我惊讶的消息，在水星的兵工厂里，我的第一支宇宙战舰部队已经基本成型了，到目前为止，只差最后的扫尾工作仍在进行，等通过实战宴席，这支部队就可以正式投入使用。

    在切断和莫雅姐的消息前，我还交给了她一个任务，由于集团即将进行重组，公司的管理制度恐怕一时之间很难达到尽如人意，所以我决定，让莫雅姐试着做一套大型的公司管理系统，这样就可以解决陆叔他们不少的烦恼。

    对于我的这个要求，莫雅姐非常爽快的答应了，其实，我需要的这种管理系统莫雅姐现在记忆卡里就有，大家别忘了，她可是摩尔多文明的结晶，她的核心晶片里可是存储了不少的东西，而这种管理系统只不过是其中的一种而已，只要想用，随时可以拿出来。

    所有的问题都解决后，我开始躺在床上休了《傲圣决》，经过我的不懈努力，现在已经修炼至第三层了，相比以前修炼《修神创世决》要快上很多，只要多抽出点时间，我相信很快就可以超过以前的修为了。

    第二日，美日两国的黑客联盟果然实施了他们的计划，中国各大政府站和银行站从早上六点开始遭受到来自世界各地的黑客攻击，不过，因为我已经让莫雅姐修改了攻击路径，所以真正受到攻击的其实是美日两国。

    由于时差关系，黑客在中国的早上开始攻击，而转移到美国时却是晚上，因为络攻击来的太突然，而且是晚上，所以美国的损失可谓非常惨重，至于日本，由于和中国的时差不时很大，所以在攻击开始不久后，他们便组织络专家开始防守，损失到不是很大。

    正在两国忙于应付这些黑客时，老首长的计划也开始实行了，这次他老人家可没手软，在美国和日本的身上狠狠的捞了一笔，至于具体数目我就不知道了。

    经过一天一夜的奋斗，一场络上的战争停止了，美日两国的计划不仅没能成功，而且反过来还将自己弄得狼狈不堪，甚至还亏损了几千亿的美元，这个惨痛的教训让美日两国的领导人知道，中国是一条龙而不是一条虫，不是谁都可以欺负的，如果谁有胆子赶来找麻烦，那受苦的肯定是自己。

    这起黑客时间很快传遍了络，美日两国的计划也不知道被谁公开到了上，有人曾说，仅此次事件，美日两国损失至少在五千亿美金以上，这个消息不仅让众友大大的吃惊了一把，连我这个参与人都吓了一跳，实在没有想到，老首长居然这么有手段，仅一天的时间，他就为中国捞来了这么多的外汇储备，真乃神人也。

    刺激的一天过去后，生活又恢复到了以往的状态，每天寝室、教室、食堂三点一线，虽然平静，但却让我无聊透顶。

    今日，我决定跷课出去溜达溜达，在大学里，逃课现象很正常，没有人会管你是否上课，只要期末的时候不挂科，那就万事大吉了。

    离开学校后，我让小A把停在光宇B市分部停车场内的跑车开了过来，驾着车，我开始向市中心出发，在学校里憋了快一个星期了，今天怎么也要放纵一下自己。

    跑车在高速公路上飞快的奔驰着，眼前一辆辆汽车被我超过，当我正觉得心情舒畅的时候，迎面而过的汽车里突然传来一丝微弱的求救信号，虽然不时很强烈，单卧却可以清晰的感觉到。

    作为一个热血青年，我怎么可能眼见着这种事而不管，在对方离去不久后，我马上一打方向盘，跑车瞬间来了个超级大漂移，然后直追对方的面包车而去。

    为了不打草惊蛇，我没有直接将面包车拦住，在对方没有注意的情况下，我跟着他们去了一个废旧的工厂。

    当面包车停下后，两个身强体壮的男人将一个用黑色帽子蒙住脑袋的人从车里抬了下来，从那个好像被绑架的人的衣服上来看，应该是个女人，而且是个年纪不大的女人，因为她穿的是短腰小衫、瘦身牛仔裤和一双少女型的长筒皮靴，所以我才会判断她是一个年轻的女人。

    将车停在一处不显眼的地方，然后我尾随着他们进了工厂里面，跟着那几个悍匪，我们来到了工厂里的第一超大房间，在房间里，一个穿着西装的中年人正微笑的看着被两名壮汉压在手里的女人。

    “老板，我们已经把她带回来了。”与两名壮汉一同回来的青年说道。

    “好，很好，你们做得不错，我不会亏待你们的，哈哈！”中年人说道。

    “你们到底是什么人？为什么要抓我，我父亲知道一定不会放过你们的。”被蒙着头的女孩喊道。

    我感觉这个女孩的声音非常耳熟，可是一时之间又想不起来是谁，那个中年人好像明白的意思，马上命令壮汉将女孩的面罩取了下来。

    当看清女孩的面容时，我不仅愣在了当场。

正文 第一百二十六章 - 出手救美

    当拿下女孩的头套后，她的惊讶甚至不比我小，不过大家不要误会，她惊讶的原因并不是看见了我，因为此刻我还躲在一边当透明人呢，她惊讶的是站在自己对面的那个中年男人。

    “王叔叔，怎么会是你？为什么？这到底是为什么？你为什么要找人绑架我。”女孩不敢置信的问道。

    中年男人依旧在笑，而且笑的非常阴险，他心想，反正现在已经到了这种地步，自己就不用再装好人了，拿到赎金后赶快跑路出国，以后快活的日子还不是等着自己来享受，以后就再也不用给人当狗一样的使唤了。

    “小雨，你别怪我，要怪就怪你爸爸，我在你爸爸手下这么多年，他把我就像狗一样的呼来喝去，我受够了，真的受够了，他不是认为有钱就很了不起吗？我今天就看看，在他心里是女儿重要还是钱更重要。”王国平喊道。

    “不是这样的，王叔叔你一定是误会我爸爸了，他从来没有把你当作外人，这些年来，他一直觉得对你很愧疚，他经常在我面前说，他对不起你，是因为他缘故，才让你没有结上婚，他现在最想完成的心愿就是帮你娶一个妻子，所以说，你肯定是误会他了。”古雨一脸真诚的说道。

    没错，这个令我惊讶的女孩正是两个多月没见的古雨，自从上次小巷事件之后，我便没有再见过她，新年开学又得知她离开了高中，来到了B市，没想到我们这么快就又见面了，只是这见面的场合不是很好。

    “够了，你不用再为他辩解，我是绝对不会相信的，只要今天拿到钱，我以后还不是想干什么就干什么，想娶谁做老婆就娶谁做老婆，不用你父亲来替我操心。”王国平一脸怒气的吼道。

    “王叔叔，你知不知道，你这么做是犯法的，我爸爸是不会给你钱的。”古雨说道。

    “哼，我管不了那么多了，如果你爸爸不给钱，我就要了你的命，我看他到底是不是铁石心肠，连自己的女儿都不救。”王国平凶狠的等着古雨。

    “哼，你会为今天的做法而后悔的。”古雨冷哼一声。

    面对王国平这个已经为钱而快要发疯的人，古雨知道现在说什么都没用，她唯一期盼的就是自己的父亲快点来救自己，至于英雄救美的桥段，她也只是在大脑里幻想一下而已，那毕竟不时真是的。

    我一直躲在旁边看好戏，如今戏演的差不多了，也该轮到我这个英雄出场了，不过，在出场之前，我还是决定让古雨多担心一会，当初她看不起我，现在让她吃点苦头应该不算过分吧。

    载我幻想古雨为自己担心害怕的时候，她则被王国平的手下带到了室内的一个角落，这些人都是过着刀口上舔血的日子，有今天也许就没有明天，如今见到古雨这样的美女，哪里还能忍受的住。

    王国平因为有求于他们，所以对他们的举动也就默许了，在他想来，等拿到古雨父亲的钱以后，他就会离开中国，到时候谁还能因为今日的事找自己的麻烦，谁还会把古雨被**的事来在他头上。

    “嘿嘿，小妹妹你不用害怕，哥哥们可是很厉害的，一看你就是第一次，放心吧，哥哥们会轻轻来的。”王国平的三个手下淫笑道。

    “你们……你们要干什么？你们……你们……你们千万别过来，否则……否则我父亲不会放过你们的。”古雨刚开始还能保持冷静，但如今她是真的感到害怕了。

    三个男人的每一次逼近，古雨的心都会猛跳一下，然后身体不由自主的向后倒退一步，可是，房间就那么大，总有她退无可退的时候，为了保住自己的贞操，古雨试图冲过三人的拦截，但是那实在是太困难了，别说她只是个弱不禁风的女孩子，即使一个满身肌肉的男孩，恐怕也无法从这三个人的手中逃脱。

    当这三个满脸挂着淫笑的男人仅仅离她不到两步之遥时，古雨被吓的颓废的倒在了地上，她心想，今天自己是完了，如果父亲再不来救自己，那自己以后还有何脸面在面对世人，假如真的到了这种境地，那还不如死了的好。

    “小妹妹，哥哥来了。”说着，一个肌肉男就像古雨冲了上去。

    “啊！”古雨吓的一声尖叫，顿时昏迷了过去。

    在她昏迷的一刹那，我这个英雄出场了，如果再不出手，古雨恐怕就真的要被这几个畜生给玷污了，这么漂亮的美女，如果真让这几个狗熊给玷污了那多扫兴，对方要是几个帅哥，兴许我就不会这么急着出手了。

    肌肉男一位古雨胆小被自己给吓死了，所以悄悄地来到她身边准备观察一下，可没等他的手触摸到古雨的前胸，我的一记勾拳已经准确的打在了他的下颌，因为这一拳力道比较大，所以他整个人都飞了起来。

    在空中喷出一口鲜血后，肌肉男顿时昏死过去，这也就是他体质好，要是换了一般人，我这一拳非要了他的命不可，现在大家知道我这一拳的力道有多大了吧。

    另外两个肌肉男被我的突然出现吓了一跳，等他们回过神来去看自己手上的同伴时，那藏在内心深处的血腥杀念顿时涌现上来，转头再看我一脸无所谓的笑容，两个男人气势汹汹的举拳便向我冲了过来。

    “小子，受死！”这两个肌肉男好像都练过功夫，前冲的拳头似乎带起了阵阵的强风。

    面对两人的攻击，我依旧坦然自若，就在对方两人即将冲到我面前时，我突然发现身后的古雨开始渐渐的醒了过来。

    “啊！”古雨刚刚睁开眼睛，便见对方两人向我挥出了拳头，下意识的，她被吓的惊叫了一声。

    “呆在原地，别动！”我嘱咐了背后的古雨一句，然后直接迎上了对方二人的攻击。

    由于两人的拳头是同时到来，我根本就避无可避，为了不有损我的光辉形象，我决定一攻为守，在两个拳头即将冲到我面前的时候，我双掌齐出，一下便抓住了对方的拳头，和我比力气？他们差的远了，这就像一个大人和一个小孩比摔跤一样，小孩又怎么可能是大人的对手呢，由此可想而知，对方那两个肌肉男的手骨纷纷被我掰成了粉碎性骨折。

    “啊……”一串凄惨的叫声响起。

    在他们惨叫的同时，我又毫不怜悯的一脚将他们踢飞了出去，对我来说，像他们这种助纣为虐的人，即使多宰几个也不会有任何问题，而且反倒是替国家除了一大害。

    古雨一直没见到我的正脸，虽然我的声音她同样感到熟悉，但无论她怎么想，可就是想不起来，直到两个肌肉男撕心裂肺的叫出来，她才猛地想起了我。

    “叶震宇，你怎么会在这里？”古雨一脸迷惑，外加震惊的看着我。

    “碰巧路过。”我没有回头，只是简单的回了一句。

    “臭小子，你到底是什么人？为什么要管我们的闲事？”王国平被手下的惨叫声吸引了过来，当他看见自己的三个手下都伤重不起后，心中马上窜出一股无名怒火。

    “我是什么人你还不配知道，现在我只想带她离开，你想阻拦我不反对，但你最好考虑清楚自己是不是我的对手，否则就不要自寻死路。”我冰冷的口气使整个工厂都瞬间下降了几度。

    “好狂妄的口气，来人，给我拿下他。”王国平早有准备，他好像早就料到会有这样的事情发生，因此，除了那三个守卫，他还雇佣了其他的人。

    在接到王国平的命令后，十多个穿着健美背心的壮汉向我冲了过来，看他们的架势，仿佛要将我碎尸万段一样，此时此刻，古雨又开始为我担心了起来，她可不相信，我一个人能打的了这么多人。

    可是，事情往往是出人意料的，在十几个大汉冲到我身边后，我却轻松的游走在他们之间，而且没过多久，三四个体格健壮的肌肉男便被我放到在地，惨嚎连连。

    对于我强横的战斗力，古雨再次惊讶的张大了嘴巴，两个月前，她已经被我拥有的财富吓了一跳，今天又突然见到我的另外一面，而且还是因为救她才表现出来的一面，她更是对我好奇不已了，至于在好奇的背后是否还有别的心思，那就不足为外人道了，不过，从她饱含深情的目光一直注视着我来看，芳心暗许并不是没有可能的。

    经过两分钟的打斗，王国平的手下已经全部趴在了地上，面对这种情况，王国平吓的是肝胆俱裂，他从来没有想过，世界上还有我这么厉害的人，十几个特种兵居然连我一个乳臭未干的毛头小子都打不过。

    “你……你别过来！小心我杀了你。”我一步步向王国平走去，王国平则一步步的往后退，在后退中，他还不忘警告我不要接近他。

    “呵呵。”作为一个修神者，我会怕了他的威胁吗？开玩笑。

    面对我一步步的压迫，王国平脑袋上已经冒出了少许的细汗，他自认和我无冤无仇，即使古雨和我有关系，那也不至于和他拼命，因此，他还能尽量控制自己的情绪。

    “小伙子，请你放了他吧。”在我将王国平拎起来准备爆扁一顿时，工厂大门处突然传来一个略带沧桑的声音。

    带着疑问的表情，我慢慢将目光转了过去。

正文 第一百二十七章 - 美女获救

    在扁人的时候，我最讨厌被人打扰，可老天仿佛偏偏要与我作对，每次当我要扁人的时候，总是会有人站出来替对方求情，揍仲逸的那次是古雨，这次又有人跳出来，我今天倒要看看，到底谁有这么大的面子能从我手底下救出这个人渣。

    替王国平求情的人不仅吸引了我的目光，连同古雨和王国平，我们三人都将目光转移到了他的身上。

    在看清来人的相貌后，除了我以外，古雨和王国平都露出了一脸惊讶之色，从他的眉宇之间，我可以看出他和古雨似是有几分相像，如果所料不错，他应该就是古雨的父亲无疑。

    “爸，你怎么来了？”仿佛印证我的猜想一样，古雨立刻冲向了中年男子的怀里。

    “女儿被绑架了，我这个当爸爸的怎么能不来呢？”古雨的父亲拍着她的后背安慰道。

    古雨没有说话，只是从她抽搐的身体上可以看得出来，她现在正在哭泣，以我的猜测，她应该是想把自己刚才受的委屈和惊吓一股脑的发泄了出来。

    “我叫古海龙，古雨的父亲，今天很感谢你救了我的女儿，这是一张五十万的支票，你拿去吧。”古海龙，也就是古雨的父亲在走到我面前后，将一张五十万的支票递给了我。

    我看了看古海龙，再看了看古雨，然后轻轻的摇了摇头，没有接他递过来的支票。

    “古先生，你把我当成什么人了？乞丐吗？这点钱你还是拿回去做点善事吧，我劝你不要把每个在你身边的人都惹得天怒人怨，最后连累自己的女儿，如果今天我晚来一步，古雨的身体恐怕就要被人玷污了，你好子为之吧。”也许古海龙是一番好意，但对我来说，他这就是对我的一种侮辱，向我堂堂霸宇集团的董事长，难道会为了区区的五十万就帮他出手救人吗？简直是开国际玩笑。

    “你！你别这么不知好歹，这是我自己的家事，还不用你来指手画脚，这五十万你愿要不要,不要就扔了好了。”古海龙还是头一次见到像我这样部位金钱所动的男人，原本他是非常欣赏我的，可是作为一个长期身处高位的人来说，他却绝对不会向我示弱。

    我将古海龙开的支票撕成碎屑后，神情冷漠的转身向工厂的大门处走去。

    “爸，你们怎么了？为什么叶震宇要离开？”古雨刚才没有过来，所以我和他父亲的谈话她并没有听清楚，如今见我生气的往外走，她不由有些焦急的问了出来。

    “哼，不识好歹！小雨，你以后少和这样的人来往。”古海龙气愤的说道。

    “爸，你到底和他说了什么？你快说啊。”听见父亲口气不对，古雨猜测自己心中担心的事还是发生了。

    “我说给他五十万，算是答谢他对你的救命之恩，没想到他不仅不领情，反而还讽刺我，真是一个没有素质的学生，以后这样的人，你就不要再理会他了。”古海龙说道。

    “爸，你怎么能这样呢？你把女儿当成什么了？是贵重的物品吗？五十万？这简直太好笑了，你知不知道，这五十万不代表你对他的谢意，而是对他的侮辱，也许现在我才明白王叔叔为什么要背叛你，原来都是你的错，而且是大错特错，你以为有点钱就了不起吗？你错了，和叶震宇相比，你的那点钱就是扔在地上他都不会捡，他都嫌你的钱少。”古雨一边伤心的哭泣，一边和自己的父亲喊道。

    古海龙这还是第一次见女儿发这么大的脾气，他不明白女儿为什么会这样，难道就是为了刚才走的那个男孩？不会吧？她不是和仲逸刚分手吗？不可能这么快就又找了一个吧？

    “女儿，你怎么能这么说爸爸呢？我做这一切，还不都是为了你吗？”古海龙一脸郁闷的说道。

    “为了我？那我问你，你知道我现在想的是什么吗？你知道我现在需要什么吗？你不知道，你统统都不知道，你只知道该如何经营你的公司，经营你的业务，从小到大，你根本就没有关心过我，我都快恨透你了。”古雨哭诉道。

    “古海龙，你听见了吗？你女儿说的一点没错，你就是一个自私的人，今天我的计划虽然失败了，但是你记住，我绝不会让你过的轻松的。”说完，王国平转身离开了工厂。

    古海龙被女儿和多年的兄弟说的面红耳赤，这些年来，她的确是很少关心除公司以外的其他事，至于女儿现在的想法，他更是一无所知，在他的意识里，只要给女儿足够多的钱，她就一定会过的非常幸福，可没想到，女儿要求的竟不是这些，而仅仅是自己的一点关爱。

    “难道我真的很自私吗？”古海龙陷入了深思。

    “女儿，父亲也许真的错了，但这不能全怪我，这是时代进步的原因，在我小的时候，你爷爷奶奶每次给我钱，给我买好吃的，我就会觉得很高兴，很幸福，我以为你和我们当时一样，会因为拥有富裕的生活而感到幸福，可我没想到的是，现在时代不同了，你们这些孩子的性格也发生了很大的变化，富裕的生活已经不能满足你们的需求，你们最求的东西又更上了一个档次。”古海龙忏悔的说道。

    “爸……都是女儿不对，是我错怪你了。”听了古海龙的话，古雨感动的哭了出来。

    “好了，再哭就不漂亮了，对了，我问你，你是不是喜欢上刚才的那个小伙子了？”古海龙一边安慰女儿，一边问道。

    “爸，你说什么呢？他怎么会看上我？”古雨趴在父亲怀里害羞的说道。

    “呵呵，你就别骗爸爸了，从你刚才的眼神里，我可是什么都看出来了，我古海龙的女儿，海龙集团的小公主怎么就配不上他了？”古海龙笑呵呵的说道。

    “爸，你又犯老毛病了，实话和你说吧，叶振宇可不是个简单的人，你可千万别小看他，你当初不是告诉我想买一辆光宇集团的车而没买来吗？可他开的就是那种跑车，而且是最豪华型的，听说他女朋友每人一辆，你现在还认为他会在乎你的五十万吗？”古雨本不想打击老爸，但又怕老爸找我麻烦，因此古雨才将这件事说了出来。

    “你说什么？你说他开的是光宇生产的豪华跑车？这怎么可能？你还说他女朋友每人一辆，那就更不可能了，因为这个世界上没人能有这么大的面能同时购买光宇集团两辆以上的豪华跑车，除非他是光宇集团的董事长，对了女儿，你刚才说他女朋友每人一辆，那他到底有几个女朋友？你又排在第几位？”古海龙一脸震惊的问道。

    “我都说了，我和他没关系，你怎么就不信呢？难道你就那么希望我去给别人当小老婆啊。”古雨嘴上说的轻松，但心里却有点不是滋味。

    “你就别骗爸爸了，看你一脸着急的样子，根本就是喜欢上他了，再说，如果不喜欢他，那你刚才为什么会那么着急，连爸爸都敢训斥了。”古海龙说道。

    “没有没有，就是没有，不和你说了，我先回家了。”古雨见自己说不过父亲，马上跑出了工厂的大门。

    对于女儿的撒娇，古海龙总是一笑了之，今天也不例外，每次看着女儿的微笑，他都会觉得年轻几岁，今天虽然遇到点不快，但马上就被他抛到了脑后。

    笑过后，古海龙尾随着女儿走出了工厂大门。

    在工厂门口，父女两人再次相遇，此刻，女儿古雨正在看着远处一辆深蓝色的跑车在奔驰着，以古海龙的眼里，他自然能看出那辆跑车的不凡之处。

    “小雨，那就是他的车吗？”古海龙向身旁的女儿问道。

    “嗯，那就是叶震宇的车，我以前见过，就是这个样子。”古雨的目光一直没有离开过我的跑车，对于父亲的问话，她只是下意识的回答。

    “如此看来，他确实是做我女婿的不二人选，如果你能嫁给他，你爸爸我这一辈子也就可以放心了。”作为商业界的一大巨头，古海龙哪里看不出我开的是什么跑车，像光宇集团制造的这种天宇系列跑车，目前在全世界也找不出几辆，如今我能开上一辆，那就说明我的身份和地位都不会太低，做他古海龙的女婿那是绰绰有余。

    “嗯！爸，你怎么又提这件事了，这次我明确的告诉你，我和他没有管线，现在没有，以前没有，以后也不会有。”刚开始古雨没有听清楚父亲的问话，稀里糊涂就应了一声，等反应过来后，她马上向父亲澄清事实。

    “我明白，我明白！”古海龙嘴上赞同，但脸上的笑容却出卖了他。

    古雨知道现在说什么都没用，干脆不在理自己的父亲，一个人向工厂外走去。

    我无聊的开着车在市中心乱逛，原本大好的心情全被古雨的父亲给搞坏了，不过，现在时间还早，我还不想那么早就回学校，因此就开车在大街上溜达了起来。

    迷迷糊糊中，我不知道怎么就来到了一个酒吧门口，心想既来之则安之，正好心情不好，进去喝两杯也不错。

    想到这里，我把车停在了路边的一个停车位上，然后大摇大摆的走进了那个看上去还算高档的酒吧。

正文 第一百二十八章 酒吧迷情

    温馨酒吧，名字听上去让人觉得十分舒服，并且有种家的感觉，今天我这个游荡在外的学子，正好借这里来书法一下我的思乡之情。

    昏暗的灯光下，一首舒缓的钢琴独奏曲悠扬的响起，优美的旋律霎那间传遍了酒吧的每一个角落，我端着一杯法国红酒，坐在酒吧大厅中央的一张吧台上细细的品味了起来。

    淡红色的红酒喝起来有种甜甜的感觉，在品味它的时候，我心中真的有种思念父母和思念家乡的情感，这个情感虽然只是一晃而过，但我却将其深深的抓在了手里。

    “嗨，帅哥，请我喝一杯怎么样？”当我正处在思乡情怯的时候，一个身穿低胸吊带裙的艳丽女人突然来到我的旁边说道。

    我抬头看了这个女人一眼，她给我的第一印象还不错，高高的鼻梁，樱桃似的小嘴，再配上一对炯炯有神的大眼睛，绝对是一个现代男人最佳的情侣选择，不过只可惜她的妆画的有点浓，原本应该略显贵气的一张脸，现在完全被化妆品破坏殆尽，失去了原有的自然。

    “当然没问题，能够请美女喝一杯是我的荣幸。”我点了点头，然后说道。

    “谢谢。”漂亮女人微笑着答道。

    接下来，我们坐在了一起，经过互相介绍，我知道了她的名字――晴雅，虽然不敢确定这是不是她的真名，但这又有什么关系，我们只是巧遇的陌路人而已，大家今天喝酒聊天，明天是否还能见面都是个未知之数。

    在喝酒的过程中，我们聊了很多，有生活上的趣事，又娱乐报纸上的绯闻，可是每当我问起她是从事什么行业工作的时候，她却总是吱吱唔唔，答非所问，听到这里，我已经大概明白她是从事什么行业的了。

    在当今这个物欲横流的社会，金钱几乎已经成了人类追逐的唯一目标，为了它，有多少人横死街头，有多少人跌入万丈深渊，而作为一个柔弱的女人，要想在这样一个社会环境下活着，她们只有两条出路可走，一是奋斗到底，至死不渝，而是委曲求全，痛苦的过完罪恶的一生，因此，我们不应该笑话她们，因为她们为生存也付出了很大的代价。

    当晴雅几乎喝多的时候，她不小心将手里拿的皮包掉在了地上，我见她好像没有注意到自己的皮包掉了，便想低头去替她捡起来，可就在我低头的一刹那，醉酒的晴雅竟突然将一颗白色颗粒状的东西放到了我的酒杯里，在神识的自我保护意识下，她这个小小的举动最终还是被我发现了。

    我没有打草惊蛇，装作不知道的样子，依旧捡起来那个掉在地上的皮包，然后将皮包交回了晴雅的手里，我倒想看看，她到底想玩出什么花样。

    “帅哥，这……呃……这是我们的第一次见面，为了我们的相识，大家干一杯。”晴雅打着酒嗝说道。

    “好，为了我们的相识，咱们干一杯。”说完，我一口干掉了酒杯里的酒。

    对于我来说，当今地球上已经没有什么药可以对我起作用了，除非是仙人的灵丹妙药，因此，我不怕晴雅对我又什么图谋，那对我根本就没有任何作用。

    随后，我们又接连喝了几杯，为了早点弄清晴雅的意图，我故意装出一副喝醉的样子，然后等着晴雅故意上钩。

    时间一点点过去，我们喝的越来越多，当晴雅跑过两趟厕所后，她终于肯定我是真的喝醉了，而这时候的我，已经是不省人事了，为了尽快离开这里，她主动付清了酒钱，然后扶着我颤颤悠悠的向酒吧门口走去。

    刚走出酒吧，一辆黑色的捷达轿车便停在了我们面前，车门打开后，一个清秀的女孩从车上跳了下来。

    “小晴，搞定了吗？”清秀女孩问道。

    “嗯，她已经喝醉了，现在好像睡着了，刚才他喝的可都是高级酒，我想应该是个有钱人。”晴雅说道。

    “先扶他上车吧，我们回去再说。”清秀女孩帮晴雅将我扶上车后，自己又回到了驾驶员的位置上。

    “小华，你说我们这么做好吗？”晴雅向开车的女孩问道。

    “现在是你缺钱，如果你觉得不好，那干脆放弃好了，反正我又没有什么损失。”小华有些生气的对晴雅说道。

    晴雅心想，小华说的没错，现在自己的父母的确缺钱看病买药，如果就这么轻易放弃，那这几天的准备岂不是白做了，而且还搭上了刚才的一顿酒钱，自己的确不能再心软了，否则父母的病还不知道要拖道什么时候才能治。

    狠下心肠后，晴雅便爸自己的脸背对着我，她认为，这样至少可以减少自己心中的一点罪恶感，虽然有些自欺欺人，但这也是没办法的事情。

    经过一段漫长的车程后，我们终于来到了一间普通宾馆，在这里，客人们不需要身份注册，只要你出钱，随时都可以在这里领到一个房间，这就是晴雅和那个小华为什么会带我跑这么远来这间宾馆的原因。

    在前台拿到房间的钥匙后，两个女孩将假寐的我扶进了房间，在把我一个人扔在床上后，晴雅拉着小华匆忙的跑进了洗手间。

    在两女关上洗手间房门的一刹那，我微闭的双眼突然睁开，然后神识瞬间打开，不到两秒钟的时间，两女在洗手间的谈话便清晰的传到了我的耳中。

    “小华，我有点害怕。”晴雅一脸担忧的说道。

    “怕什么！他现在喝了你放在酒里的安眠药，一时半会醒不过了，你只需要脱了衣服和他拍几张照片，然后等着拿钱就行了，又不是让你真的失身给他，再说，他看上去也算是一表人才，就算失身给他也没什么不好，没准他真的看上你了，那你这一辈子都不用愁了，好了，我开玩笑的，你就放心好了，大家姐妹一场，难道我还能害你不成？”小华本想开一下晴雅的玩笑，但见她脸色不对，只好马上改口。

    “小华，以后别开这种玩笑，你知道的，我不想再找男朋友了。”晴雅忽然冷漠了下来。

    “小晴，做姐妹的不知道该怎么劝你，但我还是要和你说，千万不要因为过去的感情而毁了自己的幸福，未来才是我们新的希望，人不能总活在过去的阴影里，我们应该勇敢的面对未来。”对于晴雅的感情问题，小华并不想过多插手，但她同样不希望自己的姐妹，因为过去一段悲惨的初恋而放弃自己一生的幸福。

    “我们不谈这件事了，还是说说现在该怎么办吧。”晴雅打断了小华的话。

    “很简单，一会你出去先把他给脱光了，然后自己再脱光衣服，将照相机和录像机一同对准床头，然后你在他身上多摆几个姿势，尽量显得暧昧一些，淫荡一些就行了。”小华解说道。

    “为什么这些都要我来做？你干什么去呢？”晴雅问道。

    “我？我当然是离开这里了，难道你想在我面前去和一个赤身裸体的男子拍照吗？如果你不介意，那我留下来帮你好了。”小华一脸郁闷的说道。

    “算了，你留在这里我更不好意思，你还是先回学校吧，晚一点我会给你打电话。”晴雅觉得小华说的没错，如果她真的留下来，那自己还真不好意思去脱一个男生的衣服。

    “那好吧，我先走了，你千万要记住，这么做都是为了你的父母，你可千万不能放弃，我走了，拜拜！”话毕，小华转身退出了卫生间，然后快速的离开了宾馆。

    我见她们两人结束了谈话，而且小华又离开了宾馆，因此马上重新倒在床上装睡，装作什么事都没有发生。

    从两人的谈话中，我大致了解了整件事情的原委，按小华说的意思，晴雅的父母应该是得了什么重病，因为没有钱治病，所以一直拖延到了现在，如今实在是等不及了，两人便决定用色相来敲诈一个有钱人，然后用这笔敲诈来的钱替父母看病。

    虽然情节有些老套，但事情落到自己身上却是让我感到非常有趣，不知道是出于什么原因，我非常想看看，晴雅到底会不会在我面前脱的一丝不挂。

    没过多久，卫生间的房门被打开了，晴雅慢慢的从里面走了出来，此刻她穿的已经不在是刚来时的那套衣服了，现在她的身体只是被宾馆提供的一个超大的浴巾所包围着，只要轻轻一拉，她纤瘦而又白皙的身体将立刻展现在我的面前。

    对于我现在的状态，晴雅可谓是一无所知，因为担心我突然跳起来吓她一跳，所以经过一番激烈的心理斗争后，她才开始慢慢的向我走了过来。

    来到我身边后，她先是拍了拍我的肩膀，见我没什么反映后，又掐了我大腿一下，可结果还是如此，现在她终于相信我是彻底的喝多了。

    她心想，既然没有什么危险，那剩下的事就好办多了，费劲的爬上了我的床后，这个卸了妆的美女开始为我脱起了衣服，因为装醉的缘故，晴雅脱我衣服的时候非常费劲，为了让她节省电力气，有时趁她不注意，我会故意抬一下身子让她把衣服脱下去，这样她就轻松多了。

    可是，脱着脱着她就发现不对劲了，因为此时此刻，我的小兄弟已经受不了她身体带给我的刺激而坚挺了起来，巧合的是，它对准的地方正好是晴雅美女的桃园深处。

正文 第一百二十九章 晴雅老婆

    面对一个美女，一个正在扒我衣服，而且浑身赤裸的美女，兄弟们，你们告诉我，我到底该怎么办才好？你说让我当柳下惠，美女坐怀而不乱？开虾米玩笑，那可不是我的风格，再说，我又不是太监，咱先不说我，就拿大家来说，你们之中有几个人能做到柳下惠的程度，请举手！

    我想，最少一半以上的男同胞都不会举手，大家同样都是男人，心里的想法基本一致，至于那些能做到柳下惠程度的男人，那基本已经可以说是告别男人这一伟大的称号了，因为他根本就不是个男人。

    既然是男人，我们当然有男人的需要，在晴雅为我兄弟的挺立而震惊的一刹那，我那**洋溢的兄弟直接就闯入了她的“水帘洞府”。

    “啊……”在水乳交融的一瞬间，晴雅因为下体的疼痛而大叫了一声。

    我实在没有想到，这居然会是她的第一次，刚才明明听说她已经有过一段初恋，在我的认知里，初恋就代表了第一次，所以我以为这已经不是她的第一次了，可是万万没有想到，事情居然会变成现在这个样子，面对这种结果，我真不知道该如何是好，难道这一时的错误又将成为我另外的一份责任吗？

    这些事情想的我有些头疼，为了分散自己的注意力，我的身体开始有节奏的动了起来，而在我不断的冲刺下，晴雅的下体已经没有了开始的疼痛，舒服的感觉反而越来越开始激烈。

    最后，经过我的一番不懈耕耘，晴雅彻底臣服在了我的胯下，然而这经历了半个多小时的云雨大战，也在我的故意放水下宣布结束，因为这是她的第一次，所以**过后，她已经累的昏睡了过去。

    第二日清晨，和煦的阳光温暖的照进了宾馆的房间，因为我有早起的习惯，所以比晴雅先一步从睡梦中醒来，不过，我的大脑虽然已经清醒，但是我的眼睛却没有睁开，我感觉搂着怀里这个被我强行夺走第一次的女孩非常舒服，根本就不愿意起来。

    保持着搂着晴雅的姿势，我又足足躺了半个小时，当她被刺目的阳光从梦里唤醒时，我才恋恋不舍的将她推出了我的怀抱。

    “对不起，昨天我不知道是你的第一次，希望你能够原谅我的鲁莽。”是我做错的事，我就绝对不会否认。

    “你这个坏蛋，你毁了我的清白，你赔我，你赔给我……”担当晴雅想明白昨天发生的事后，她就像发了疯似的抓着我喊道。

    最后，身体虚弱的她，差点因为情绪太过激动而昏死过去，不过，幸好有我这个神医在场，这才保住了她的性命，为了让她能够平静地听我把话说完，只好强行将她滑腻柔软的身体再次搂入怀中。

    “晴雅，你听我说，事已至此，我们后悔已经来不及了，现在你有两个选择，第一，把昨天的事彻底忘了，就当什么都没有发生，以后你还是你，我还是我，我们依旧形同陌路，第二，你做我的女朋友，然后嫁给我，我会照顾你一生一世，不过，在考虑当我女朋友之前，我必须要告诉你，其实，我已经有女朋友了，而且不是一个，在未来的时间里，也许这个队伍还会壮大，希望你能有个心理准备。”我将自己这两个选择说给了她听。

    听了我的话后，晴雅陷入了痛苦的回忆，她清楚的记得，在她十五岁生日的那天，有个男孩曾对她说过一句话，那句话至今她还记忆犹新，男孩说：“雅晴，我喜欢你，你做我的女朋友好不好？以后我会照顾你一辈子。”可是，在短短的五年时间里，那个男孩变了，彻底的变了，变的让她简直都不敢相信，如今又有一个男孩说要照顾自己一辈子，而且是夺走了自己第一次的男孩，可是自己能够相信他吗？她心里真的很矛盾。

    如果放弃这个选择，那留给她的就只剩下我们两人各奔东西这条路了，对于一个花季少女来说，这是不可能的，她绝不可能将自己的第一次忘了，所以她现在真的是很为难。

    “你想好了吗？是做我的女朋友还是与我彻底分开？”我见时间差不多了，是该让她作出选择的时候了。

    “你为什么总是那么霸道？难道就不能多给我一点时间吗？”晴雅一脸痛苦的说道。

    “我就是喜欢霸道，尤其是对我看上的女人，我喜欢搂着你睡觉的感觉，所以无论你选择什么，最终你依然会来到我的身旁。”我霸气十足的说道。

    “你难道就是这么逼迫你的女朋友跟着你的吗？”晴雅被我的话说愣了。

    “看来，你已经做出了选择，难道不是吗？”我用开玩笑的口吻说道。

    “可是……可是……”还没等晴雅准备说些什么，我便出口打断了她的话。

    “没什么可是的，以后你就是我叶震宇的女朋友了，谁要是敢动你或是欺负你，我决轻饶不了他。”我口气狂妄的说道。

    “哎！”晴雅叹了口气，最后只好答应了我。

    “对了，我昨天听说你父母好像病了，他们得的是什么病？”我突然想起昨天小华和晴雅的谈话内容。

    “原来你昨天根本就没有喝醉，更没有被安眠药迷倒。”晴雅一脸惊讶的喊道。

    “是的，我没有睡，不过现在不是追究责任的时候，你还是先给我讲讲有关你父母的病情吧。”

    当提到自己父母的病情时，晴雅的脸色立刻变的十分难看，以前，她和自己的初恋即使因为父母的病才分开的，如今，她怕我再因为这件事而选择离开她，她太脆弱了，自认再也经不起感情的挫折了。

    “我父母得的是晚期肺癌。”虽然她不想将这件事告诉我，但结果还是说了出来，至于我是否会接受她，那就只能看老天的意思了。

    “哦，这应该没什么大碍，对于这种癌症病，宏宇制药公司不是已经生产出了特效药吗？你没有给他们买过吗？”我疑惑的问道。

    “原本我们是打算买的，可后来不知道什么原因，这种特效药突然涨价了，家里本来就没什么钱，父母又都常年卧病在床，我们根本就凑不出十万块钱来看病。”晴雅痛苦的说道。

    听到晴雅的话，我感到心中一阵内疚，当初是我调的药价，没想到会害他们一家受了这么多的苦，真是该死，老天还是长眼的，居然让我碰上了晴雅，难道这就是冥冥中自有定数？

    “晴雅，你放心好了，钱咱们不缺，你尽快安排父母住进B市最好的医院，医药费用全都包在我身上，我现在马上给宏宇打电话，让他们尽快送药过来。”我一边安慰她，一边拿出了电话。

    “你……你难道认识……认识宏宇集团的人。”晴雅一脸难以置信的看着我。

    “你老公我的本事多着呢，这点小事根本就没放在我的眼里，一会你就是我女朋友了，我会把我的秘密慢慢的告诉你，不过前提是每天晚上睡觉你必须给我抱着才行。”我嘿嘿的淫笑道。

    “嗯，我答应你。对了，我的真名不叫晴雅，我的名字叫苏雅晴。”说完，苏雅晴重新趴在了我赤裸的身上。

    在我准备再次挑起‘战火’时，雅晴的电话突然响了起来，以我所料，对方肯定是那个小华无疑，作为整件事的策划，我和雅晴的相识和相恋还真少不了她的一份功劳。

    “小晴，你没事吧？昨天晚上怎么没有回来？是不是那个男的欺负你了，你告诉我他叫什么，我马上帮你报仇去。”电话另一边传来小华的声音。

    “小华，我没事，你不用担心，你在寝室等我，我马上就回去。”挂了电话后，雅晴马上开始四处寻找自己的衣服。

    “这么快就要走吗？”我有点郁闷的问道。

    “嗯，我必须马上回去，要不小华该着急了，以后我就是你的人了，你还怕我跑了呀？昨天你喝了那么多酒，今天在这里好好休息一下，我暂时还不想让小华知道我们的事，所以必须赶回去稳住她。”雅晴忍着下身的痛楚开始穿起了衣服。

    “为什么害怕让她知道？我叶震宇的女朋友从来都是光明正大的，你不用着急，我陪你一起回去，然后我们再去把你父母的事情解决了。”我一边欣赏着雅晴白嫩的肌肤一边自己往身上套着衣服。

    雅晴对我的决定无可奈何，最后只有点头默许，等我穿戴整齐后，我们两人才同时离开了宾馆。

    在宾馆门外，我的天宇A1已经早早的等在了这里，当我领着雅晴来到这辆深蓝色的跑车面前时，她惊讶的差点没摔了个跟头。

    “这是光宇集团生产的跑车？”吃惊过后，雅晴难以置信的问道。

    “没错，喜欢吗？等哪天我送你一辆，这辆已经答应送给别人了。”说道我的这台座驾，我突然响起了紫璇。

    “你说的是真的吗？你真的要送我一辆跑车？”此时此刻，雅晴的大脑已经完全处在当机状态。

    “完全正确，等以后有时间你把喜欢的颜色告诉我，我保证让光宇公司为你特别制造一款最流行的跑车。”我向她保证道。

    “这可是你答应我的，你可不能骗我。”雅晴再次确认道。

    “好了，我的大小姐，我们该上车了。”我一脸无奈的将雅晴塞进了跑车的副驾驶座上。

    在街道两旁数百道羡慕的目光下，跑车就像一道蓝色的飓风般快速的冲出了宾馆。

正文 第一百三十章 女生寝室

    在开车离开宾馆后，我突然想起一件事，那就是从昨天到现在，雅晴好像从来没和我说过她是哪所学校的学生，如今要去她的学校，我根本就不知道车该往哪开。

    雅晴似乎看出我的意思，她主动将自己的学校名字和地址告诉了我，令我意外的是，她居然和薇薇、娇娇是同一个学校的学生，只不过她是上的大三，而薇薇她们只是今年的插班新生而已。

    见到我一脸惊讶的样子，雅晴脸色露出了疑惑的表情，她心想，难道震宇不喜欢在艺术学院上学的女孩吗？虽然现在的娱乐业和影视业又许多污秽不堪的事情，但自己却没有受到任何污染，他不会因为这件事而不要自己呢？

    想到此处，雅晴不仅开始担心起来。

    “震宇，你……你怎么了？你是不是不喜欢我去学表演？那我不去好了。”雅晴脸上露出一丝担忧的表情。

    “哦，不是不是，只是有点惊讶，我早上不是和你说过我有好几个女朋友吗？其中的两个现在就和你在同一所学校上学，刚才听你说艺术学院，我不过是有点惊讶而已。”我见雅晴误会我的意思了，所以马上开口解释道。

    “原来是这样，我还以为你不喜欢在艺术学院上学的女孩呢，吓了我一跳，对了，两位姐姐叫什么名字？能被你看上的女孩在艺术学院应该不会默默无名。”雅晴拍了拍酥胸，脸上挂着释怀的表情。

    “她们一个叫童佳薇，一个叫龙娇娇，不过年龄没有你大，你才是她们的姐姐。”我觉得这没什么好隐瞒的，她们以后总要见面，何必多此一举呢。

    “哦，原来是她们两个，我在学校听说过她们，好像是今年刚转校过来的，而且还被评为了艺术学院的十大校花呢，看来我猜的没错，能被你看上的女孩都是非常出众的。”听了我的话，雅晴马上想到了今年校花榜上的两个新人。

    “她们上校花榜了？快告诉我，她们都排第几？”我好奇的问道。

    “童佳薇好像在第三，龙娇娇排第五。”雅晴介绍道。

    “那你排在第几？你不会告诉我是第一吧？”我开玩笑的说道。

    “当然不是，第一和第二是一对姐妹，她们长的很美，就像天上的仙子降临凡间，不仅如此，她们还有一种独特的气质，听说童佳薇好像也有和她们一样的气质，至于是什么样的气质我也说不上来，反正见到以后你就会应该明白，前一阵听说她们好像还找过薇薇妹妹，至于是什么事我就不太清楚了，至于我的排名，自然是排在薇薇妹妹的后面，别人都说我有种贵族气质，可是我自己却感觉不出来。”雅晴说道。

    “哦，原来是这样！那你就是第四了，看来我的运气不错，随便找个女朋友都是校花级的，哈哈。”我笑着说道。

    从雅晴的话里，我听出了那对姐妹应该是修行之人，她们找薇薇肯定是看出了她的身份，只是不知道她们找薇薇到底有什么事，如果薇薇没受到欺负还好，如果她们敢动我老婆，我非让她们彻底消失不可，不要和我说什么怜香惜玉，我只会对自己的老婆怜香惜玉，至于别人，你就是天仙下凡也休想逃过我的杀手。

    “少臭美了，快小心开车吧。”雅晴被我说的满脸通红。

    适可而止，我没有再和雅晴开玩笑，而是专心的驾着深蓝色的跑车，飞快的向艺术学院的方向冲去。

    经过十多分钟的奔驰，我们终于回到了市区，因为送薇薇她们去过艺术学院，所以我开着车直奔她们学校而去，路上的行人纷纷对我的跑车行注目礼。

    当跑车开进艺术学院的大门时，路径此地的学生们纷纷驻足观看，在他们想来，这肯定又是哪个校花被外面的有钱人包养了，否则学校哪里会有这么豪华的跑车出现。

    在众目睽睽之下，我打开车门率先走了下来，身穿休闲服的我，在众人眼里完全不像是一个有钱的富家公子哥，他们似乎只把我当成了一个给有钱人开车的年轻司机。

    当我为雅晴打开车门的一刹那，所有围观人的目光全部盯在了她的脸上，一些认识雅晴的人纷纷露出不敢置信的表情，因为在艺术学院，没人不知道她家里的情况，这件事还是她前任的男朋友公布出来的。

    “雅晴，你的寝室在哪？我们赶快过去吧，在这里给人当猴看很不舒服呀。”我催促道。

    “我也觉得不舒服，我的寝室在二号楼，我们赶快过去吧。”话毕，雅晴挽着我的胳膊便向二号寝室楼冲了过去。

    待我们离开后，刚才围观的学生开始针对我们两人的关系议论了起来。

    “你们说说，苏雅晴和那个男的到底什么关系？”一个八婆一样的女生问道。

    “这还看不出来？肯定是情侣关系，你没看见苏雅晴是挽着那个男生的手臂吗？只是不知道那个男生到底是谁，我想应该不是咱们学校的，否则我‘顺风耳’不可能没听说过，不过，他的身份却不难猜测，这么豪华的跑车足以说明他的家世不凡，这次苏雅晴可是钓到了一个金龟婿啊。”艺术学院人称顺风耳的男生说道。

    “这还用你说，你们看看，这可是光宇公司最豪华的一款跑车，全世界都不超过十辆，能开的起这款跑车的人，他的家世背景又怎么会平凡。”一个旁观者鄙视道。

    “唉，我怎么没有这么好的运气，如果我能找到一个这么有钱的男朋友，那下半辈子不就是可以享清福了？”人群中，一个长的像猪八戒他二姨的女生一脸向往的说道。

    “呕……”听到她的话，周围突然响起一连串的呕吐声。

    在众人都在猜测我的真实身份时，我和雅晴已经来到了她的寝室门外，因为这里是女寝，所以刚才我可是费了不少口水才进来的，那个看门的老大妈实在是固执的让人难以忍受，如果不是雅晴拉着，我差点没和她吵起来。

    “当当当！”雅晴敲了三下寝室的铁门。

    “谁啊？等等……”屋内传来一个女孩的声音。

    我们在门外等了一会，当雅晴寝室的大门被打开后，小华那张熟悉的脸又出现在了我们面前。

    “小晴，你……你怎么把他给带回来了？”当见到一脸微笑的我时，小华震惊的冲雅晴问道。

    “为什么我不能来？”我好笑的问道。

    因为刚刚起床，所以小华只穿了一件睡衣，可是由于睡衣的领口开的比较大，两片雪白的酥胸几乎露出了大半，对于我这个阳刚之气旺盛的男人来说，这无疑是一种巨大的诱惑。

    “小华，你*看见我淫荡的笑容后，雅晴马上意识到小华的不妥，为了不让我再起色心，所以她主动开口提醒道。

    “啊！色狼！”经雅晴提醒，小华马上捂住了睡衣的领口，与此同时，她还不忘送给我一个男人独有的称号。

    “这……这不能怪我。”我一脸苦笑着说道。

    “不怪你难道还怪我不成？没事谁让你跑女生寝室来的。”小华得理不让人的说道。

    “好好好，我好男不跟女斗，都是我的错行了吧。”我郁闷的说道。

    雅晴把我们推进寝室后，主动开始为我们做起了介绍。

    “小华，他是我的新男朋友，叫叶震宇。震宇，这是我的好姐妹――李华。”雅晴介绍道。

    “小晴，你告诉我，是不是他欺负你了？你不是说不再找男朋友的吗？”听说我是雅晴的男朋友，小华立马担心的问道。

    “不是你想的那样，我们是自愿在一起的，他对我很好，没有欺负我。”在说这些话的时候，雅晴脸色一直保持着幸福的笑容。

    “看你笑的嘴都合不上了，我相信你就是了，快和我说说，你们是怎么在一起的。”自己的姐妹找到了幸福，她也非常高兴。

    “这……”雅晴不知道该如何向小华解释，总不能让她把昨晚发生的事讲一遍吧，那还不让小华笑死了。

    “这是我们两个人的秘密，你个小丫头片子瞎打听什么，没事回你床上睡觉去，”我见雅晴不好意思解释，所以只好主动站出来替她解围。

    “切～～～，不说算了，本姑娘还不想听呢。”小华一脸无所谓的说道。

    随后，我们谈起了雅晴父母的病情。

    在艺术学院的三号寝室楼里，龙娇娇正在和薇薇聊最近几天发生的事，自从她们来到艺术学院，学院里的姐妹校花总是喜欢来找薇薇的麻烦，刚开始两人没有在意，还以为她们是怕薇薇抢了她们校花的位置，可近几天她们来的次数越来越频繁，真是让人防不胜防，如果不是薇薇实力比较强，恐怕早就受伤了，可是对于她们到底有什么目的，两人至今还没弄清楚。

    正在两人商量该如何去彻底解决这个麻烦时，寝室的门突然被人从外面打开了，龙娇娇以为又是那对姐妹花来找麻烦，所以抬脚便向进屋的让踢了过去。

    可万万没有想到，进屋的人居然是自己的室友，现在龙娇娇想收回踢出的脚已经是不可能了，就在她眼看着自己的室友要伤在自己的脚下时，身后突然传来一阵拉扯之力，将她前冲的身体硬是拉了回去。

    “哇，龙娇娇你想谋杀啊，我可没有钱，你就是杀了我好像也得不到好处吧，不如我给你介绍个人，你要是杀了他，最少可以弄个几十亿。”室友开玩笑的说道。

    “谁这么值钱，杀了他居然能赚到几十亿？”龙娇娇好奇的问道。

    在室友正准备回答时，房间内又进来了两个女孩。

正文 第一百三十四 拜访苏家

    安静的咖啡厅里，我们五人和凌风坐在了一起，刚开始雅晴和小华对于凌风只用一句话就吓走黄毛小青年很是不解，但当听说眼前这位就是黑道上鼎鼎有名的血狼王凌风时，两女那樱桃般的小嘴惊讶的甚至能够放进去一个鸡蛋，样子看上去十分好笑。

    “凌风，我给你介绍一下，这位是苏雅晴，你新的嫂子，这位叫小华，是雅晴的朋友。”介绍完凌风，我开始介绍雅晴她们。

    “嫂子好，我叫凌风，你们管我叫小风就行，以后有什么事尽管找我，上刀山下火海我凌风绝不皱一下眉头。”凌风和雅晴她们打着招呼。

    雅晴被凌风的一句嫂子给弄了个大脸红，哪还好意思抬头和他打招呼，至于小华，她要比雅晴好很多，只是和凌风说话的时候居然有些扭扭捏捏，以我看来，她这是对凌风一见钟情了，否则以她野蛮女的性格，绝不可能出现这种情况。

    凌风的年龄也不小了，现在是到了该找女朋友的时候了，哪天有空问问他，看他是否对李华有意思，如果两人一拍即合，我就抽空给他们举行个婚礼什么的，到时候大家又可以热闹热闹了。

    “欧洲那边的清空怎么样了？”我没有先向薇薇和龙娇娇解释雅晴的事，而是突然问起了天狼帮在欧洲的情况。

    “非常顺利，对了宇哥，你给我找的那群帮手到底是什么人？他们的实力也太恐怖了，五个人对拼五千人，不到十分钟就解决战斗，太他妈吓人了。”说道欧洲的情况，凌风兴奋的要命，可一说到我给他找的人，他就冷汗直冒，他无时不刻不在想，如果这些人是对方找来的，那天狼帮恐怕也就只有灭亡的份了。

    现在不仅凌风吃惊，连听他说话的雅晴和小华也吓了一跳，那可是五千人啊，十分钟就被五千人解决了，他们的实力也太恐怖了吧？

    “这里除了小华都不是外人，从现在开始，我希望我说的话小华不要说出去。”我见小华郑重其事的点了点头，然后继续说。

    “那些人是你们还不太了解的异能者，他们实力非常强大，别说五个人对付五千人，就是一个对付五千人也不稀奇，不过，前提条件是他们的实力等级必须要达到级以上，以凌风你现在的实力，应该不用害怕他们，单挑的话，他们还不是你的对手，不过我提醒你，他们的首领和四大护法可是一些非常厉害的人物，你现在还招惹不起他们。”我向众人解释道。

    “老大，你怎么不早告诉我啊，白白害我被他们修理一顿。”凌风一脸郁闷的说道。

    在一次任务结束后，他手痒去找人异能者单挑，结果对方出来一个穿黑斗篷的人，两人交手不过十招，凌风便被揍成一个猪头，这就是他一提到那些异能者就直冒冷汗的原因。

    “活该，肯定是你主动去挑事，否则他们才不会出手教训你，挨揍只能怪你自己。”我笑骂刀。

    凌风被我说的郁闷不已，他心想，早知道会被我骂，那还不如不说出来，自己真是笨的可以，连这点事都想不明白。

    “对了宇哥，你是怎么认识他们的？又是用什么办法让他们出面帮我们对付黑手党的？”凌风突然想起这个一直困惑自己的问题。

    “你猜呢？”我卖了个关子。

    “老大，你不会告诉我，你就是那个异能组织的首领吧？”凌风想了想，然后一脸震惊的问道。

    “为什么不会？难道我不像？”我笑着说道。

    “服了，我彻底服了，现在我算是明白了，这辈子跟着宇哥是我今生做的最正确的选择。”惊讶过后，凌风脸上露出来欢快的笑容。

    这次，不仅雅晴她们迷糊了，连薇薇和娇娇都迷糊了，因为我一直没把异能组织的事告诉她们，所以今天她们第一次听说我手下还有一个这里厉害的异能组织。

    “凌风，你小子太没有进取心了，这点小小的成绩就让你满足了？我告诉你，这个异能组织只是我手下暴力机构的一个小小的组成元素，至于我真正的实力，你现在也只是看到了冰山一角，我相信在不久的将来，你会看到更加辉煌的一天。”我笑着说道。

    对于我的话，凌风现在有了一种盲目的信任，因此，在我说道会有更加辉煌的一天到来时，他更加坚定了跟随我的决心。

    随后我们又谈了一些轻松愉快的事情，期间还聊到了他在美国发生的一些事，到目前为止，黑手党三分之二的实力已经被天狼帮吞并，现在只剩下三分之一的势力还在垂死挣扎，不过，在说这三分之一势力的时候，凌风突然张口提醒了我一句。

    “宇哥，最近金三角有一批毒品可能会被黑手党的残余分子偷偷运到中国，你多留意一下，我怕那些黑手党没安好心。”凌风提醒道。

    “哦？居然还有这种事？你现在怎么说也是世界级黑帮的老大，难道就不能让金三角停止向黑手党供应毒品吗？”我疑惑的问道。

    “很难，现在金三角控制在一些欧洲黑帮的手里，我们的话他们根本不听。”凌风解释道。

    “原来是这样，那好吧，我会多留心点的。”我说道。

    没过多久，凌风突然被一个电话叫走了，咖啡桌上只剩下我、薇薇、和雅晴她们四个女人，因为我暂时不知道该如何解释和雅晴的关系，所以众女的目光都落在了我的身上。

    思考了很久，可还是没有找到一个合理的借口，既然如此，我想索性不如实话实说，没准还能获得宽大处理，想到这里，我鼓起勇气将自己和雅晴的事原原本本的讲给了两位老婆和小华听。

    当听到雅晴的悲惨命运后，薇薇眼角不由流出了一滴眼泪，她和雅晴可以说是同病相怜，如果当初没有我的出手相救，她的母亲可能已经永远的离开了人世，所以现在她非常能够理解雅晴的苦衷。

    “小晴，你、、、、、、你真和他那个啦？”当听说我强行占有了雅晴后，小华一脸震惊的问道。

    雅晴没有回答，只是满脸羞红的点了点头，从她的表现上来看，小华可以看出她没有一点后悔或是不情愿的意思，由此可见，对于我们发生关系这件事，雅晴现在是自愿的。

    “老公，雅晴姐的爸爸妈妈现在怎么样了？”薇薇突然问道。

    “我们刚回到学校替她请完假，现在还没来得及看呢。”我答道。

    “那你还有心情带我们来这里聊天，赶快去看看呀，治病要紧！”龙娇娇突然着急的喊起来。

    听了娇娇的话，我觉得非常有道理，既然雅晴的事交代完了，现在的确该去看看雅晴的父母，如果病情恶化，那可不是闹着玩的。

    结完帐，我们一行人五人匆匆离开了咖啡厅，因为我的车还停在薇薇她们学校，所以大家只好再去学校一趟，由于此刻学生们都去体育场看热闹了，因此我们取车的时候很顺利，没有被人当猴子一样观看。

    驾车离开学校后，在雅晴的指挥下，我们开车直奔她家住的地方驶去。

    雅晴的父母因为一直受病魔缠身，所以家里值钱的东西全部被雅晴变卖了用来给他们治病，可是花的那么多钱，结果病情却依旧没有好转，幸好家里还有一间房子在，这才不至于让他们露宿街头，但是房子因为年久失修，现在也已经是政府管制的危房了。

    经过半小时的车程，我们总算跋山涉水的来到了雅晴的家，如果我猜的没错，她的家应该算是B市的郊区了，而且是远郊，因为这里不仅没有高楼大厦，甚至连一处两层以上的小楼都没有，放眼望去，到处都是红色的砖瓦平方，而且看上去都有好几十年的历史了。

    “我看大家都不要进去了吧？”|雅晴见我们在到处观望，她以为我们讨厌这里，所以才会如此说道。

    “雅晴姐，你不会是怕我们流下来吃饭，所以才不让我们进去吧？”薇薇比较细心，她一眼就看出雅晴的意思，因此她才会鼓动龙娇娇这么说，至于为什么薇薇不自己说，她觉得这种打破尴尬的事娇娇要做的比她好。

    “哪有，你们肯留下来吃饭，我高兴还来不及呢，只是我怕你们不喜欢这里。”雅晴以为龙娇娇真的误会自己的意思了，所以她有些焦急的解释道。

    “呵呵，我还以为雅晴姐不希望我们留下呢，既然雅晴姐不怕留我们吃饭，那大家还等什么，快进去吧。”说完，娇娇开始推众人向雅晴家的院子里走。

    在我们进入雅晴家的大门后门外突然围过来一群百姓，他们先是对我的车赞叹了一番，然后又开始猜测我们这群人和雅晴家的关系。

    有人说我们是雅晴家在国外的亲戚，这次回来是专门来看看他们一家人的，有人说我是个大款，因为看上了雅晴，所以今天特意来看看她的父母，还有一些其他的猜测，我就不在这里一一给大家讲述了。

    等我们进到屋子里，一股很浓的药味穿进了众人的鼻子，小华和龙娇娇因为受不了这股味，所以同时捂住了鼻子，至于我和薇薇根本就没有一点异样，大家不要忘了，我们俩可是采药人的孩子，小时候几乎就是在草药堆里长大的，如今问道这股浓重的药味不仅不觉得刺鼻，反而有种回到家的感觉。

正文 第一百三十五 雅晴父母

    屋内光线不是很强，我们摸索着向里面走着，虽然有雅晴领着，但娇娇还是不小心踢到立在墙边的一个东西，听见响声，屋内传来一阵急促的咳嗽声。

    娇娇歉意的向大家看了一眼，然后不好意思的低下了头，雅晴笑着冲大家摇了摇头，示意没有关系，众人继续往前走。

    “小晴，是你回来了吗？”正在我们越过走廊快到门口时，房间突然传来一个妇女的声音。

    “妈，我回来看你了。”听见是母亲的声音，雅晴大声的回了一句。

    不一会，我们终于来到了里屋的门口，走在前面的雅晴推开一扇木门，然后邀请我们进去。

    “这几位是？”带我们走进屋内后，一个看上去略显苍老的中年妇女迎上来问道。

    “大姑，这几位是我的同学，今天特意过来看看爸爸妈妈的。”雅晴跑过去向大姑介绍道。

    “原来是小晴的朋友，快坐下来说话，你看这家里怪乱的，你们别嫌弃。”雅晴大姑给我们拿过来几个塑料板凳。

    我们一一接过板凳，然后各自找地方坐了下来，雅晴因为担心父母，所以特意到床边看了父母一眼，可是当她看到母亲紧皱的眉头和满脸汗水的时候，眼角不由留下了伤心的泪水，母亲因为病魔缠身，每天都疼的满头是汗，可是身为二女，她却没有能力为父母排除病痛，这种心情外人是根本无法理解的。

    “女儿，你别哭，妈没事，你的同学都在，你也不怕他们笑话，快别哭了。”雅晴母亲忍着病痛对女儿说道。

    “妈，都是女儿没用，呜呜~~~”看着母亲因病痛而扭曲的脸，雅晴更加伤心的哭了起来。

    我们这些刚坐下的人顿时被雅晴的哭声吸引了目光，以我对她的了解，她应该是个十分坚强的女孩，如今能哭成这样，可见她现在有多么伤心。

    在母亲的劝说下，雅晴的哭声渐渐小了下来，没过多久便见她擦干了眼泪，然后在母亲的吩咐下向我们走了过来。

    “我爸和我妈说，他们因为身体动弹不了，所以不能下地招呼大家，请大家原谅。”雅晴来到我们身边说道。

    “雅晴姐，你和叔叔阿姨说不用和我们客气，让他们把我们当作一家人好了，我看你刚才哭的好伤心，是不是有什么事决不了？”薇薇在我的默许下问道。

    “我爸爸妈妈病的很厉害，现在每天都疼的受不了，可我却帮不了他们、、、、、、”说着说着，雅晴又要哭。

    “你怎么不早说，让我去看看。”我刚开始以为她的父母只是身体动不了，没想到已经严重到这种地步。

    “你？”雅晴和她大姑一脸疑惑的问道。

    “她医术很厉害的，雅晴你就放心吧。”薇薇替我解释道。

    “那老公你快过来看看吧。”雅晴一着急，竟把我们的关系不小心说露了嘴。

    雅晴的大姑听后，一脸不可置信的看着我们，对于我们这个年龄段的人交朋友是很正常的事，雅晴大姑并不介意，至于她为何惊讶，还要从雅晴的第一个男朋友说起，可以这么说，她是亲眼看着那个男孩和雅晴长大的，原本家人都以为他们俩最后肯定能走到一起，可谁曾想到，那个男孩居然因为雅晴的父母而狠心的抛弃了她，自从那以后，雅晴就再也没提过找男朋友的事，家人本来还想替她找一个，但每次都被她拒绝了，如今突然见她叫我老公，所以她才会那么惊讶。

    在众人惊讶的目光中，雅晴把我来到了她父母的面前。本书转载1⑹K文学

    “爸，妈，你们不是一直让我找个男朋友吗？我找回来了，他叫叶震宇。”|一时之间，雅晴突然像换了个人似的，竟然在这种场合将我介绍给了她的父母。

    “你好，欢迎你来到我们家，你看我和你阿姨有病不能起来招呼你，真是过意不去。”雅晴的父亲忍着病痛和我说道。

    雅晴父亲脸上的笑容让我看了很亲切，他给我的第一印象就是很老实，如果我看的不错，他应该是个很细心，很能干的老实人，只不过因为病痛的折磨，现在整个人看上去十分憔悴，身体更是瘦的吓人，他能活到现在可以说是一个奇迹了。

    “是啊，你第一次来我们却什么都做不了，你可千万别怪叔叔和阿姨。”雅晴母亲在旁边歉意的说道。

    “叔叔、阿姨你们太客气了，我怎么会怪你们呢，其实，今天我来这里还有另外一个目的，那就是专程来为你们看病的。”我真诚的说道。

    “呵呵，我和你阿姨患的是癌症，没有么好看的，只要你不因为我们嫌弃小晴就行，等你们结婚了，我们老两口的心愿就了了，到时候两眼一闭，你们就不用再管我们了。”雅晴父亲说道。

    “叔叔，你这么说就不对了，你可是我未来的岳父，我怎么能不管你们呢？你把我当成什么人了？你要再说这不吉利的话，那我可真要走了。”|我装作生气的说道。

    “别走，别走，咳咳、、、、、、”雅晴母亲一着急，立刻咳嗽起来。

    “阿姨你别激动，我不走，雅晴，我这里有一个药丸，你赶快用热水冲开给叔叔和阿姨一人一碗。”我见雅晴父母亲病的这么重，实在不忍心让他们在等下去，因此，我只好又拿出了一颗润物丹。

    “这、、、、、、这能管用吗？”雅晴大姑问道。

    “大姑放心吧，这可是真正的灵丹妙药，只要给叔叔阿姨喝下去，保证不到一个时辰，他们就可以下地走动了。”见雅晴大姑不相信我，薇薇立刻跳出来为我证明，这润物丹的神奇，她可是亲自领教过了，而且她的母亲也是被这种药救活的。

    “薇薇，你说的都是真的吗？”雅晴不敢置信的问道。

    “雅晴姐难道不相信我吗？”薇薇装出一副很委屈的样子。

    “没有没有，我马上去冲。”在知道薇薇是我的大老婆后，雅晴可不敢惹她生气。

    没过多久，雅晴端着两碗药水走了进来，我和她一人一碗，分别喂给了躺在床上的两位病人，待喝完以后，两人顿时觉得身上的疼痛减少了很多。

    “二弟，弟妹，你们觉得怎么样？”雅晴大姑上前问道。

    “是啊，爸妈你们感觉怎么样？”最关心啦两人病情的还是他们的女儿。

    在众人一脸焦急的看着他们时，雅晴父母突然对看了一眼，然后雅晴父亲率先开口。

    “这药太神奇，刚喝下去我就感觉没那么疼了，现在连精神也好了很多。”雅晴父亲一脸惊讶的说道。

    “恩，我也感觉好多了，真是太谢谢你了小宇。”雅晴母亲脸上终于露出了真正的微笑。

    听见父母的回答，雅晴流下了激动和开心的泪水，让父母减轻病痛是她最大的心愿，如今见愿望实现，这怎么能不让她兴奋，怎么能不让她感动。

    “二弟，你们真的好了吗？”雅晴大姑脸上同样露出了笑容。

    “恩，恩感觉，越来越好，看来这个小姑娘说的没错，我和小晴她妈没准一会真的可以站起来走路了，这次真要谢谢小宇的帮忙了。”雅晴父亲一边安抚着哭泣的女儿，一边开心的笑道。

    “叔叔，你就别和我客气了，如果你真要谢谢我，那一会你要是能够站起来就给我做顿好吃的就行了，我的要求不高吧，嘿嘿。”为了缓解气氛，我故意开了个玩笑。

    “老公，我爸妈身体刚好，你怎么能让他们给你做饭呢？你要吃我给你做好了。”雅晴突然冲我说道。

    “你不会信以为真了吧？我是开玩笑的，哈哈！”见雅晴认真的表情，我实在忍不住大笑起来。

    “好啊，你骗我，我饶不了你。”见我当着众人的面取笑她，雅晴顿时气恼的追着我不放。

    一时之间，众人被我们二人都给逗笑了。

    “小晴，小宇是我们家的客人，你看你都成什么样子了。还不快停手。”雅晴母亲说道。

    因为母亲发话了，所以雅晴只好停手，回到了母亲身边。

    在雅晴大姑的招呼下，我们又重新坐了下来，不过大家一直在关心着炕上两位病人的情况，所以根本没有心情去聊天。

    雅晴父亲心想，未来女婿和女儿的同学第一次来家里，如果一直这么干坐着，那岂不是失了礼数，他不想因为这件小事而影响到女儿的婚事，因此他只好带头和我们聊天，可聊着聊着，在说道了一件兴奋事时，他竟然一拍大腿坐了起来。

    “爸，你能坐起来了。”对于父亲的意外表现，雅晴兴奋的叫起来。

    “是啊，我怎么坐起来的？”雅晴父亲一脸疑惑的说道。

    “老头子，你好了，你真的好了。”雅晴母亲同样激动的喊道。这时，大家全都站了起来，然后一起走来到了两位病人身前。

    “叔叔，恭喜你恢复健康。”我微笑着祝福道。

    “谢谢，谢谢，对了，小晴她妈什么时候能好起来？”雅晴父亲先是向我说了声谢谢，然后又问道。

    这时，众人的目光全部落到了我的身上，我想，如果我现在回答的稍有不合她们心意，她们肯定会找我麻烦。为了我的小命着想，我决定如实回答她们这个问题。

正文 第一百三十六章 - 钟璐出事

    经过暗中察看，我发现雅晴母亲的身体要比她父亲明显虚弱很多，而且憔悴很多，她父亲之所以能好的这么快，一方面是因为他是男人，身体原本要比女人强壮一些，而且心事没有女人那么重，二是因为他的心态好，虽然有点偏激，不想成为女儿的累赘，但是他却没有为自己的病担心过、害怕过，因此他的病情才不会那么快的恶化。

    至于女人，她们往往要比男人的心事重，家庭对她们来说就像人生的意义和全部，一旦这个家出现了状况，那她们肯定是最放心不下的人。

    正是因为这个原因，雅晴母亲的病情才会比她父亲的严重，所以直到现在还没有恢复过来，不过当听说她只需要多休息一段时间就会醒来后，众人这才放下心来。

    在闲聊中，两个小时很快过去了，此时此刻，雅晴的父亲已经在没人搀扶的情况下进行单独的行走了，而她的母亲也已经可以做起来和我们开玩笑了，对于润物丹的神奇疗效，众人无不对其感到万分吃惊。

    中午，雅晴父母原本是准备让我们留在她家吃饭的，但我没有同意，因为我觉得今天是二老康复的好日子，我们这些晚辈应该好好为他们庆祝一番，既然是庆祝，那当然不能自己下厨房了，所以我决定大家一起出去吃顿大餐。

    刚开始岳父岳母二老不同意，他们说出去吃东西太贵，在家里买点东西做一样，有哪些钱还不如留着以后长大了结婚用，可是没等我把话接过去，娇娇这个捣蛋鬼却突然跳出来插了一句。

    “叔叔阿姨，你们就放心吧，这顿饭还吃不穷他的。”龙娇娇一脸笑着说道。

    雅晴父母刚开始还不相信娇娇的话，但当他们见过我开来的跑车后，两位终于相信了，虽然不知道我的跑车叫什么名字，但他们却也听说过跑车的价值不菲，能开得起跑车的人，又岂会没钱请吃饭呢。

    大家上车后，我们开车直奔市区内的一家豪华酒店而去。

    在饭桌上，雅晴为我们重新介绍了她的父母和大姑，她的父亲叫苏智海，原是B市顺兴木业的工人，母亲纪岚，以前是农民，一直和雅晴的大姑苏智梅在守着家里的七亩多地，生活还算过得去，可自从夫妻俩得病开始，家里就全*雅晴她大姑忙里忙外，不辞辛苦的照顾他们，对于她的付出，苏智海夫妇一直铭记在心，他们原本以为今生可能无法报答于她，可没曾想到，两人今天居然能够大病痊愈，因此在酒桌上，夫妻二人好好的敬了他们大姐一杯，这杯酒算是聊表谢意，以后他们会用行动去报答自己的大姐。

    在欢声笑语中，我们大家结束这顿午餐，从开始到结束，苏智海夫妻俩一直对女儿能找到我这样的男朋友而称赞不已，大家可以看得出来，他们二老今天是真心的高兴，绝没有一丝虚假的成分。

    等把雅晴父母和大姑送回家后，我们这群人又再次回到了市区，原本和三位老婆好好亲热亲热，可旁边有个超级灯泡，使我根本就没有下手的机会，正巧这时我又接到了一个电话，所以只好将她们送回了艺术学院。

    “各位老婆，我有点事要回学校一趟，等我有时间再过来看你们。”我笑着和各位老婆说道。

    “喂，请注意用词，我可不是你老婆，不要占我便宜。”在场唯一一个不是我老婆的女孩回答道。

    “我在和老婆们说话，你插什么嘴，要是你再多嘴多舌，小心我马上就给凌风找个女朋友。”我威胁道。

    听了我的话，小华立刻意识到自己的心思被我发现了，可倔强的性格却让她不想向我低头认错。

    “你给他找女朋友，关我什么事？”小华一脸羞红的反驳道。

    众女也觉得我的话好奇怪，凌风找不找女朋友跟小华什么关系，他们俩又不是情侣关系，等等，情侣关系？难道他们……想到此处，另外三女的目光同时看向了小华。

    因为心里有鬼，所以在三女望向自己的时候，小华的粉脸变的更红了。

    “看什么，看什么，你们都不许看，不许看。”在众女露出不怀好意的坏笑后，小华焦急的喊了起来。

    “呦呦呦，害羞了，李大小姐害羞了哦。”龙娇娇一脸贼笑的指着小华说道。

    “你们聊吧，我有事先走了，拜拜！”趁三位老婆不注意，我风一般的掠过三人，然后在她们的香唇上留下了一吻。

    “臭老公，坏老公，你竟敢偷袭我们，你给我回来。”望着我离去的背影，龙娇娇气愤的喊了起来。

    “好了，别喊了，你还不知道他的坏，被占便宜只能怪我们自己防守不严，大家别闹了，都进学校把。”摸着被吻过的樱唇，薇薇一脸笑容的说道。

    大姐都发话了，众女只好乖乖的向学校走去。

    在离开艺术学校后，我开车直接回了自己的学校，刚才的电话是欧阳浩打来的，他说他女朋友在学校里出了点事，想请我过去帮忙处理一下，我心想，上次自己遇到麻烦时，他们夫妻二可都是热心的帮过忙，如今他们遇到困难，咱当然不能袖手旁观，所以我才会撇下三位老婆赶紧往学校赶。

    等我到了学校后，马上托人打听到了欧阳浩女朋友的寝室，等我感到那里时，几乎整个女生寝室楼的人都挤到了她所在的寝室门口。

    “对不起，请让一让。”因为不想被冠以色狼的恶名，所以我没有强行挤进去而是请她们主动让路。

    “啊，色狼。”听见我的声音，一个嗓音炒高的女生突然喊道。

    此女一声色狼喊出，顿时吸引了所有女生的目光，此时此刻，我是满脸的‘瀑布汗’，我真怀疑现在的恐龙女是不是都有毛病，你说你也不看看自己的形象，就这猪八戒二婶的样子，恐怕色狼也不会瞎了眼的找你吧，你说你叫的那么大声有什么用。

    “我要进去，请各位女士让下路。”我本想说请各位美女让下路，可四周以打量，我竟没发现一个美女，这个结果让我郁闷不已，咱总不能昧着良心说假话吧，所以只好把美女改成了女士，虽然她们人长的有点对不起观众，但毕竟还是女人，总会有那些歪瓜裂枣的男人会喜欢上她们。

    众女在见到我的样貌后，以个个像患了花痴病似的看着我，至于我的话，她们根本就没有听到，为了尽快离开这个是非之地，我只好动用了自己的气势，强行从她们身边挤进了钟璐所在的寝室。

    当进到寝室后，我看到惊人的一幕，此刻屋内一个长的十分妖艳的女人和一个穿着正派的男人正在合力撕扯着钟璐的衣服，因为钟路力量弱小，所以只能眼睁睁的看着两人对自己的施为，她的反抗根本起不到一点作用，现在她唯一能做的就是一边哭泣，一边喊着欧阳浩的名字。

    看着这个场面，我心中的怒火顿时爆发，在两人即将扯下钟璐身上最后一块遮羞布时，我三步并作两步，直接来到了他们身后，轻轻拍了拍他们的肩膀，然后就在两人回头愣神的一瞬间，只见我突然出手掐住他们的脖子，而后高高的举了起来。

    “咳刻咳……你……咳……你什么什么人？为……为什么要……要抓我们？”被我高举的男生问道。

    “我是来要你们命的人。”我一脸煞气的说道。

    “你……你敢……咳……他可是……可是外交官的儿子，你要是敢动他……敢动他，小心吃不了兜着走。”被我抓在右手的女孩威胁道。

    “没错，你最好……好放了我，否则我饶不了你。”狗屁外交官的儿子喊道。

    “外交官的儿子？我会怕一个外交官的儿子？哈哈，真可笑。你们给我听好了，别说你只是一个外交官的儿子，你就是美国总统的儿子我都照打不误，你们知不知道自己惹得是谁？她可是中国四大家世家之一，欧阳世家未来的家主夫人，我看你们还真是不怕死，居然连她都敢惹，你认为你父亲真是无敌的吗？真是可笑！”我冷着一副面孔嘲笑道。

    “你……你说她……她是欧阳家的人？这怎么可能？欧阳浩……欧阳浩怎么会喜欢上她？”那个外交官的儿子一脸难以置信的说道。

    “我怎么就不能喜欢她。”在众人惊讶的目光下，欧阳浩大摇大摆的走进了钟璐的寝室。

    我说的话也许不能让众人相信，但欧阳浩的亲口所言总该不会是假的吧？

    “她……她真的是你女朋友？”外交官的儿子依旧不死心的问道。

    “我的事还用向你交代吗？你胆子不小，居然连我欧阳家的人都不放在眼里，今天不管你是什么身份，我决不会轻饶了你。”欧阳浩一脸怒气的说道。

    “既然你来了，那她们就交给你了。”说着，我将手里的二人扔给了欧阳浩。

    欧阳浩毫不客气地甩了两人几个耳光，敢动他的女人，就是天王老子来了都不好使，在中国这片土地上，还真没几个是他欧阳浩惹不起的人。

    反观被打的两人，只见他们在欧阳浩的面前根本就没有一点反抗的意思，我想他们也是明白，以那个男生父亲区区外交官的身份，他们根本就惹不起欧阳世家的人。

    修理了两人一顿后，欧阳浩带着刚刚换过衣服的钟璐和我离开了这间寝室，在他的邀请下，我们三人开车去了B市的希尔顿大酒店。

正文 第一百三十七章 - 个怀鬼胎

    今天，欧阳浩邀请我去希尔顿酒店的目的，并不只是因为我的出手相助，他还有两外一个目的，他希望我出席今晚在希尔顿酒店举行的一个商业酒会，这个酒会是B市联合商会举办的，说白了，其实就是几个大公司的老板想拉拢B市的各大企业共同抵御即将落户于B市的霸宇集团，其原因是霸宇集团对他们的威胁太大，而他们自己又根本无法与新崛起的霸宇集团相抗衡，所以才会召开今天这个酒会，至于欧阳浩邀请我去参加这个酒会原因，当然有向我讨好的意思。

    我想，既然人家是一片好心，咱也不能决绝不是，所以我连寝室都没来得及回就直接和他们去了希尔顿大酒店，当我们开车到了那里时，偌大个地下停车场竟已经被各式各样的豪华轿车塞满了，因此，我们只好把车又开到了酒店的门口。

    欧阳浩和酒店保安交待了一声后，我们一行三人快步走了进去，因为钟璐刚才哭花了妆，所以在进入酒店大厅后，欧阳浩决定先带着她去补妆，至于我，欧阳浩已经打电话给弟弟欧阳宇，让他亲自下来接我。

    在酒店大厅呆了不到两分钟的时间，欧阳宇和苏小月便一脸笑容的向我走了过来，因为今天邀请的都是商界有头有脸的人物，所以他们二人倒也是精心的打扮了一番。

    “宇哥，你怎么才来，我们都等你半天了。”欧阳宇率先迎上来说道。

    看着他那一脸贱笑，我的心情就十分的不爽。

    “貌似是我等你们半天了吧？”我翻着白眼问道。

    “那个……这个……对了，我大哥他们干什么去了？”欧阳宇挠了挠头，然后赶快转移话题。

    “他陪你大嫂去补妆了。”我没有和他在这件事上纠缠，所以主动接下了他的问题。

    “宇哥，大嫂她们没和你一起来吗？”苏小月插言道。

    “没有，我是被你大哥突然拉来的，根本就没时间通知她们。”我笑着解释道。

    听说我是独自一人前来，欧阳宇和苏小月马上用一种同情的眼神看着我，以我多年看人的经验，我才他们心中肯定知道些什么。

    “为什么用这种眼神看着我？是不是你们有什么事情瞒着我？”我斜眼看向二人。

    “嘿嘿，我们可不敢在宇哥面前乱说什么，至于什么事，你一会进去就知道了。”欧阳宇向我卖了个关子，然后和苏小月拉着我向着贵宾电梯里走去。

    这次酒会是在希尔顿的顶楼举行，那里不仅最是奢华，而且足够宽敞，即使同时容纳三千位客人都不是什么问题。

    当我们一行三人出现在酒会大厅门口的时候，我惊奇的发现，欧阳震这个欧阳世家的家主竟然亲自在门外迎接我的到来，对于他的这一举动，不仅我有点疑惑，甚至连那些在大厅里的商界大鳄们都被他给弄得满头雾水。

    “欧阳叔叔，你这是干什么，小侄何德何能，竟然您来亲自迎接。”我连忙走过去说道。

    欧阳震给我的印象非常不错，叫他一声叔叔并没有让我觉得有何不妥，至于外人怎么看待我们的关系，那就随他们的便吧。

    “小宇，你这不是客气了吗？以后跟叔叔别这么见外。走吧，快进去吧，酒会马上就要开始了。”听到我的话，欧阳震几乎嘴角都要乐歪了，你想想，他欧阳世家虽家大业大，但在我震宇集团面前，他欧阳集团又算得了什么呢？如今可以搭上我这条大船，他可是高兴还来不及，又怎么会和那些商会的人反过来对付我呢。

    在众人差异的目光下，我在欧阳世家众人的陪伴下走进了酒会大厅，对于我的身份，在场之人无不感到好奇不已，可是无论他们如何打听，均没有我一点的消息。

    不过这也不是绝对，因为在大厅里还是有几个人认识我的，但直到我真正身份的却没有几人，现在就让我们来看一看那些认识我和知道我身份的人都在干什么。

    在大厅的东北角，一男一女两个年轻人正在陪着一位中年人聊天，但自从我的身影出现在酒会上之后，他们两人的心思便明显不放在那个中年人的身上了，因为他们的目光一直就没有离开过我。

    中年人年老成精，哪里看不出二人的心思，只是他不明白，这两个人为什么会同时注意一个毫无名气的青年，对此他实在是大为不解。

    “启明，冰儿，你们认识哪个年轻人吗？”中年人问道。

    “化成灰我都认识。”根据中年人的问话，我想大家都猜到这个人是谁了吧，没错，他正是东方家族的独子东方启明。

    “认识，他就是我为您选的未来女婿。”东方冰激动的说道。

    从他兄妹二人的话中，我们不难猜测出两人之间的这位中年人是谁，他就是东方启明和东方冰的父亲，东方这一代的家主东方朔。

    “哦，他就是启明说的那个破坏了你的计划，还险些害了你性命的叶震宇？”东方朔一脸不愤的问道。

    “正是，如果上次没有他，我们早就取代了欧阳家的地位了，就是因为他的干涉才导致我的计划失败，如今不仅没有弄倒欧阳家族，反而还让欧阳家族害了一把，这个仇岂能说忘就忘。”东方启明一脸煞气的说道。

    “哥，我不管你对他有多大的仇恨，但你绝对不许动他，否则别怪做妹妹的对你不客气。”东方冰突然放出自己的气势，然后冷着面孔对着东方启明说道。

    东方冰因为一时心急，所以没有把握好分寸，她的气势不仅笼罩住了东方启明，最后连东方朔都没能幸免，这还是东方朔第一次感受到了女儿的气势，但这一次就足够让她惊讶上好一阵子了，相比女儿的气势，他自认连自己都要稍逊一筹，他是在弄不明白，女儿到底为什么会那么厉害。

    至于修真一事，东方冰一直没向家里人透露，即使东方启明上次听到了，她也在我们离开后，悄悄的替哥哥吸取了那段记忆，因此到现在为止，家人们还不知道她的真正实力到底有多强。

    “我……我明白。”在东方冰的气势压迫下，东方启明只有举手妥协的份。

    “冰儿，你的实力怎么会这么强？”气势解除后，东方朔缓了口气问道。

    “爸，你误会了，我的实力根本没有你想得那么强，只是我发出的气势比较特殊而已。”东方冰依然没有松口。

    “哦，原来如此，对了冰儿，你不把你的男朋友请过来让我见见吗？我想能得到欧阳震的赏识，他的实力背景恐怕也非同小可吧。”对于女儿的话，东方朔脸上明显带着不信的表情，但他却没有继续追问。

    “好吧，我过去试试。”东方冰对能否把握请过来仿佛没有什么自信。

    在东方家族谈论我的时候，受邀的西门家族同样也在谈论有关我的话题，不过，他们谈论的不是我的身份，而是该如何把我除掉，作为西门家族的敌人，我可是他们现在最大的眼中钉肉中刺。

    “爸，你看，那个小子就是叶震宇。”西门傲天指着我向自己的父亲说道。

    “哦，他就是那个让你出丑的人？”西门霸天皱着眉说道。

    “没错，就是他，上次本想好好整整他，可没想到他居然和欧阳世家走得很近，而且还跟国家搞成有些关系，因为上次那件事，B市的公安局局长都被掳了。”西门傲天说道。

    “这怎么可能，傲宇，我让你调查的事查清楚了吗？”西门霸天有些不敢置信的问道。

    “大哥说的没错，这个人很不简单，他的家庭背景我调查过了，从调查结果来看，他只不过是两个农民的儿子，并没有什么特别初中的地方，但自从上了高中以后，他的详细资料我们的人竟然调查不到，唯一能查到的就是他曾在M市第一高中读过书，而且也是在那里和欧阳宇间的第一次面，从那以后，欧阳世家就和他走得很近，至于他到底有什么政治背景或是后台我们的人却调查不出来，不过以我的猜测，他肯定还有不为人知的身世背景，否则今天欧阳震岂会屈尊去亲自迎接他。”西门傲宇说道。

    “小宇说得不错，看来我是有点小看他了，以欧阳震那个老狐狸的精明，他怎么会自降身份去迎接一个无名小辈，看来这个年轻人的确不简单，小宇，我不管你通过什么渠道，一定要尽快查到他的详细资料。”西门霸天向小儿子命令道。

    “爸爸，他……他是我的同学，你能不能不要为难他？”西门霸天说完话后，在他身后突然响起一个女孩的声音。

    她正是西门家唯一的女孩，西门霸天的掌上明珠――西门柔。

    “柔儿，你说他是你的同学？”西门霸天一脸不敢置信的问道。

    “嗯，他是我的同学，他这个人并不坏，求爸爸不要找他的麻烦好吗？”西门柔问道。

    “这……”西门霸天支支吾吾半天没有说出一句话来，其实，他是不知道该如何回答女儿，一方面是自己的儿子，一方面是自己的女儿，一个要找我的麻烦，一个却又帮我求情，插在中间，他实在是不知道该如何决断。

    正在西门霸天左右为难的时候，一个身穿火红色晚礼服的女孩突然向众人走了过来。

    “西门叔叔，你们好！我想找小柔去跳舞可以吗？”女孩冲西门霸天一脸微笑的说道。

正文 第一百三十八章 - 不同待遇

    在南宫鸿雁的邀请下，西门柔心不甘情不愿的离开了西门家的地方，直到最后她也没能得到父亲的答案，不过不要紧，她已开始也没有奢求过父亲能够答应她，她还是决定用自己的方法去解决，因此，在南宫鸿雁将她拉走后，她并没有去舞池跳舞，而是转身向欧阳世家的方向走了过去。

    南宫鸿雁对西门柔的举动非常好奇，她很想弄清楚西门柔到底要干什么，为了解开谜团，她决定尾随着自己的好姐妹去看看她到底要去什么地方。

    在众人都在关注我的时候，我却和欧阳震聊得十分开心，为了依*上我这棵大树，在我刚坐下的时候，他就开始向我解释，今天欧阳世家为什么会来参加这个酒会的原因，仿佛生怕我误会他们和那个什么商会是挂在一起的，从他的话里，我听出来欧阳世家今天来参加这个酒会也是无奈之举，在他们背后好像还有一个更大的商业势力在控制着B市的经济。

    对我的霸宇集团来说，谁都不可能阻止它的发展，别说只是B市这些小小的联合集团，就是世界排名前十的企业联合起来，恐怕也摧毁不了霸宇集团的坚固堡垒，如果他们想玩，那我就陪他们玩玩好了，不过，前提是他们能玩得起才行。

    “叶贤侄，今天的事你怎么看？”欧阳震问道。

    “没什么太大的看法，既然他们想玩，我就陪他们玩玩好了，难道害怕了他们不成？这次B市的经济可能要有很大的动荡，希望欧阳叔叔早作准备，别到时候把你也给牵连进来了。”我笑呵呵的说道。

    “呵呵，看来叶贤侄准备大干一场了，如果有用到叔叔的地方尽管说，我们两家可是战略上的同盟，叔叔决不会看着你遇到麻烦而不管不顾的。”欧阳震豪气冲天的说道。

    “多谢叔叔的好意，不过这次我准备亲自出手，以前时间都让我耽误在别的事上了，现在该是收收心，好好管管公司的事了，否则我就真成了甩手的掌柜了。”我婉言谢绝道。

    “哦，原来贤侄准备亲自出手，看来这次B市的商场上又要有一番大地震了。”欧阳震笑着说道。

    正在我要客气两句的时候，东方冰突然向我们走了过来，欧阳兄弟仿佛早就知道她会来似的，所以在我用疑惑的目光看向他们时，他们不仅没有一点解释的意思，反而还路出一副看好戏的样子。

    “你好，欧阳叔叔！”来到我们身边后，东方冰礼貌的向欧阳震打了声招呼。

    对于东方冰的突然转变，欧阳震一时半会还真有些接受不了，在和欧阳浩交朋友时，她可是从来没听东方冰主动叫过自己一声叔叔，如今这突然改口，她还真有些不太适应。

    “原来是东方侄女，快过来坐。”从愣神中清醒过来后，欧阳震马上客气的说道。

    至于东方家和欧阳家的恩怨，欧阳震不想牵扯到东方冰的身上，毕竟那都是上一代的恩怨了，再说，东方冰不过是一届女流，即使欧阳家和东方家真的有恩怨，那也是男人之间的事，他决不会和一个女娃一般见识。

    “不麻烦欧阳叔叔了，我来是想请阿宇过去一趟，我爸爸想见见他。”东方冰客气的说道。

    “这……”欧阳震不知该如何回答，只好将目光看向了坐在他旁边的我。

    其实，现在欧阳震心里非常担心，他怕我突然解除和欧阳家的战略同盟关系，然后转身和东方家联合，毕竟东方家有东方冰这个筹码，只要东方父子俩能让我喜欢上她，那为情而改变初衷并无不可能，而在这方面，欧阳家却要逊色不少，毕竟现在他和我也只是通过他自己的两个儿子才认识的，大家没有什么感情可言。

    “我和东方家好像没有什么交集吧，如果说有，那就是我曾破坏过你们家的好事，如今你父亲想见我，恐怕不会只是想请我喝茶吧？”我哪能看不出欧阳震的心思，不过既然答应了他做欧阳家的战略同盟，我自然不会背信弃义，只要欧阳家没有背叛我，我绝不会主动背弃自己的诺言。

    “你不要误会，我父亲绝没有找你麻烦的意思，他……他只是想见见未来的女婿。”说道‘女婿’二字，东方冰突然不好意思了起来。

    “女婿？什么女婿？谁是他女婿？你搞错了吧？”我被东方冰的话吓了一跳。

    虽然她每天都念叨着要当我的女朋友，但我却一直没有答应，原本以为过一段时间她就会把这件事忘了，可没想到，直到现在她还记得这件事，而且居然还当着欧阳震的面说了出来，这不是故意挑拨我们关系吗？

    “贤侄，你们俩不会真的在一起了吧？”欧阳震信以为真，此刻一脸担忧地问道。

    “欧阳叔叔，你对小侄是不是太不信任了？如果真是这样，那我看我们也没必要在合作下去。”见欧阳震对我产生了怀疑，我有些心灰意冷，因此说话的口气也不是很好。”

    “宇哥别生气，我父亲不是那个意思，我们相信宇哥绝不是那种背信弃义的人。”欧阳宇和我相交得势间最长，他对我的性格最了解，在他印象当中，我可是个说一不二的人。

    如今见我生气，他和欧阳浩两兄弟可是吓了一跳，如果我真的和欧阳家解除约定，那欧阳家族损失的可就不是一点点金钱上的利益了，对于欧阳家族来说，那简直不亚于一道晴天霹雳，也许瞬间就能让欧阳家族在地球上消失，这可绝对不是开玩笑。

    “是啊，我和小宇都是你的弟子，我们怎么可能会怀疑自己的师傅呢？我父亲刚才也是一时着急，其实他并没有怀疑师傅的意思。”欧阳浩接着弟弟的话说道。

    “欧阳叔叔，我理解你的心情，但同时也请你尊重我的人格，你的两个儿子和我交往的时间也不短了，他们应该了解我的为人，我叶震宇向来是个说一不二的人，既然答应和欧阳家族结成同盟，那自然不会再另投他处，这个你绝对可以放心。”我看在欧阳兄弟的面子上，这才没有在为难欧阳震。

    “东方冰，我已经和你说过，我并不喜欢你，你就是再纠缠下去也没有用，回去告诉你父亲，让他最好不要来惹我，否则别怪我第一个拿你东方家来开刀。”我转头又对东方冰说道。

    听到我的话后，欧阳震不由自主的流出了一身冷汗，直到现在他才明白了自己所犯的错误，如果不是两个儿子出面替自己求情，欧阳家族的未来恐怕是凶多吉少，至于东方冰，她在听到我的话后仿佛并没有气馁，反而脸上还漏出了一丝笑容，对于她这种莫名其妙的表现和坚持不懈的精神，我是彻底的无语了。

    在我准备请她离开时，她身后突然又冒出了一个女孩，这个刚来的女孩长得不算太高，但是却有着一张天使般的脸蛋，即使放在万花丛中，她也依然有自己的独特之处。

    大家猜得没错，这个美女正是从舞池里溜出来的西门柔。

    “欧阳叔叔，我找下叶震宇可不可以？”西门柔小声的问道。

    “哦，只要叶贤侄每意见就行。”欧阳震现在可不敢再怀疑我了。

    “你找我有什么事吗？”毕竟是曾经帮助过我的女孩，我当然不会像对待东方冰那样对待她。

    “我……我有点事想和你单独说。”西门柔看了看众人，然后有些害羞的说。

    “好吧，你们现在这里聊，我和她过去谈谈。”我起身站了起来，然后在东方冰愤怒的目光中和西门柔走向了一个空旷的地方。

    “这里已经没有外人了，有什么话可以说了吗？”我冲西门柔微笑着说道。

    “我只是想提醒你，有人要对你不利，你以后最好小心一点。”西门柔将自己的来意说了出来。

    “哦，原来是这件事啊！”我装出一脸失望的样子回答道。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”见我装出的痛苦样子，西门柔有些担心的问道。

    “是啊，我的心很不舒服，我还以为你这么神神秘秘的把我叫到这里是想和我表白呢，可没想到你找我来居然只是为了这么一件小事，你说我的心能舒服得了吗？”我装出一副可怜兮兮的样子。

    “这……我也不是故意的，要不我答应做你女朋友好了，你不要伤心了好不好？”西门柔一心急，竟然突然冒出了这么一句话，等她反应过来准备改口时，我却已经将这件事坐定了。

    当我将自己的狼嘴贴在西门柔的樱唇上时，她的思维仿佛突然停止了一般，然后任由我的侵犯，因为她无条件的配合，所以没过多久，她的香丁便被我喊在了嘴里。

    这是西门柔的初吻，她可以说是没有一点经验的，不过这正好成全了我。

    在这一吻中，我仿佛回到了过去，回到了和薇薇第一次接吻的时候，那时我们同样生涩，同样不知所以，如今能够重温这种感觉，我感到非常的幸福。

    “女儿，我不得不承认他真的是很受女孩子的欢迎，难道你真打算就这么放弃他吗？”在我和西门柔亲热的时候，大厅中央一个中年男子向女儿问道。

正文 第一百三十九章 - 霸宇宣战

    在万众期待的目光下，今晚的就会主持人穿着一身黑色的西服，手拿话筒面带笑容的走了大厅的演讲台，在说了一大堆废话后，他终于宣布酒会开始后，本以为无聊的报告已经听完了，可谁知在宣布酒会开始后，他又各位在场的商业精英把上来讲了一些自己的经验和经历，虽然我感觉无聊透顶，但那些没上过几年学的经历董事，他们却学的津津有味，真是让人觉得好笑。

    作为中国的四大家族，东方、西门、南宫、欧阳各家族同样派出了演讲小组，其实所谓的演讲小组，无非就是各个家族的未来继承人，其中有东方启明、西门傲天、欧阳浩以及最后一位让我吃惊的女孩南宫鸿雁。

    在他们做完演讲后，今天的大戏才终于上场。

    在昏暗的灯光下，一个穿着正派，可又一脸邪笑的中年男子登上了讲台。

    “他叫张朝阳，是国家副主席的儿子，他手下现在有一家跨国电子公司，是今晚这个酒会的最大发起人。”欧阳震向旁边的我解释道。

    我仔细的打量了一眼这个人，发现他确实和他那个狗屁儿子长得有几分相似，只不过他想动摇我的地位，那就要看看他有没有这个本事了。

    “今晚，我很高兴各位能够百忙之中抽出些许时间来参加这个酒会，我代表B市的商业联合会欢迎你们的到来。”张朝阳热情激昂的做着演讲、“张董事长，你就别卖关子了，今晚把我们请来不会只是为了喝酒吧？”台下一个小公司的经理问道。

    “当然不是，今晚我们联合会邀请大家除了喝酒之外还有另外一个目的，我想大家都听说过霸宇集团，现在它已经是国际出名的超大型集团，原本还好，它只在东北一带活动，但在不久的将来，它这条巨鳄很快就会落户到B市，今天请大家来，我们就是想听听，大家对此有什么意见和看法。”张朝阳一脸担忧的问道。

    “我们全听商会的意见。”台下众人喊道。

    “不知四大家族有何想法，不妨说出来听听。”张朝阳现在最关心的还是四大家族的意思，在中国这片土地上，毕竟还是四大家族走得更加长远一些。

    而被张朝阳点中的四大家族，除了欧阳家族没有表示外，其他三家全都表示向组织*拢，坚决抵制和破坏霸宇集团的各种商业来往。

    “欧阳先生，你为什么不参与到这件事上来呢？是不是有什么内部消息？你我可都是多年来的合作伙伴，你要是有什么内部消息，总不会看着我往火堆里跳吧？”在我和欧阳震的身边，一个长相略显富态的中年男人说道。

    欧阳震为难的看了我一眼，他知道没有我的命令，绝不可以擅作主张，否则一旦惹我不高兴，他的小命和整个欧阳家族就彻底完了，所以当别人问起他霸宇集团的事时，他都会主动向我请示，直到我点头答应，他才敢和对方回话。

    “谭老板，作为合作伙伴，我劝你最好不要插手这件事，否则恐怕会引火烧身。你想想霸宇集团是什么样的公司？那可是半年之内就闯入世界前三强的公司，先不说我们拿什么和人家斗，即使斗胜了，那我们的损失又是多少，如今市场这么大，仅凭一家公司肯定不能全部顾及到，我们只要避开他的强项，照样可以生存的很好，没必要非要去拼个鱼死破。”得到我的首肯，欧阳震和那个中年人说道。

    “欧阳先生真是一语惊醒梦中人，像我们这样的小公司，的确没有能力和霸宇集团这样的大企业抗衡，今天多亏欧阳先生提醒，否则我恐怕就要陷入万劫不复了。”中年人一头冷汗的说道。

    “大家都是朋友，谭老板就不要和我客气了。”欧阳震说道。

    在欧阳震和中年人谈话的时候，台上的张朝阳已经说服了在场大多数人加入了一个所谓的反霸宇集团的商业联盟，联盟盟主暂定为张朝阳，副盟主东方朔、西门霸天和南宫无情，如今张朝阳唯一的遗憾就是没能把欧阳震这个除他之外，经济实力最大的集团董事拉入自己的麾下。

    作为一个野心勃勃的人，张朝阳不会那么容易放弃，虽然欧阳震已经明确的拒绝了加入这个联盟，但是他却一而再，再而三的发出邀请。

    “很高兴大家推举我来做这个盟主，既然做了这个位置，我就有义务替大家考虑，如今四大家族已有三家加入了联盟，唯有欧阳家暂时还没有同意，在这里，我以联盟盟主的身份向欧阳世家发出真诚的邀请，希望欧阳家主加入到我们的联盟，到时大家一同努力，共创一个和谐的商业社会。”张朝阳再次邀请道。

    “多谢张盟主的抬爱，只是欧阳世家最近接了一笔生意，为此我已经忙的是焦头烂额，真是无暇再顾及其他，如果冒然加入，恐怕不仅不会给盟内带来好处，反而会拖联盟的后腿，因此我只能向张盟主说声抱歉了。”欧阳震依旧没有买张朝阳的帐。

    张朝阳被当场拒绝，而且是以联盟盟主的身份被拒绝，这不仅让他心中大怒。

    “欧阳家主，我看你不是有事脱不开身，而是害怕了吧？真没想到，一个小小的霸宇集团就把你吓成这样，昔日的武林霸主如何变的今日这般胆小，这还真是让我们大开眼界啊！”张朝阳奚落道。

    “是啊，欧阳震你是不是越活越失败了，居然被一个小小的霸宇集团吓成今日这般模样，四大家族的脸都让你丢光了，你欧阳家不配再做四大家族之首。”东方朔趁机落井下石道。

    “没错，欧阳世家不配做四大家族之首，更不配与我们三大家族齐名，以后中国将再也没有四大家族，而只有三大家族。”西门霸天同意道。

    “欧阳大哥，你这是何苦呢？只要加入进来，你不一定非要做出多大的牺牲，何必与大家弄得反目成仇呢？”南宫无情劝说道。

    随着三大家族的发言结束，在B市一些有头有脸的人也开始奚落欧阳家的不是，在张朝阳的鼓动下，欧阳家族已经成为众矢之的，除南宫无情外，再没有人肯站出来替他们说话。

    “呵呵，哈哈！我不配做四大家族之首？我不配和四大家族齐名，好，我欧阳震就在此宣布，从今以后，我们欧阳世家永远退出家族竞争，不再插手任何家族之事。”现在，欧阳震已经把欧阳世家未来的命运全部压在了我的身上，如果以后霸宇集团能够站在顶峰，欧阳世家照样名垂千古。

    对于欧阳震的信任，我非常感动，现在我不想给他什么承诺，但我以后会让他知道，他今天的选择是正确的，是完美的，是没有人能够与之相比的。

    此刻，欧阳震自己都没有想到，他今日的这一举动会给自己家族带来什么样的变化，他更不知道，若干年后，欧阳世家竟因为他今日的一个选择而成为我叶家最忠实的家臣，并被世界各大家族所羡慕与崇敬。

    “欧阳震，这可是你答应的，以后你就再也不是四大家族的人了，以后世界上没有四大家族之称，只有三大家族。”东方朔说道。

    “欧阳震，我真不明白，你为什么如此看好那个霸宇集团，但我可以告诉你，你如果选择了它，日后必定后悔，在中国这片土地上，至今为止还没有什么人是我张朝阳的对手，你就等着给他们当陪葬品吧，霸宇集团，我会让它消失在茫茫的历史红浪之中的。”张朝阳一脸阴狠的说道。

    听这些人吵来吵去真没意思，如今这个狗屁盟主居然又把我的集团数落了一顿，我心里这个憋气，如果不是老首长警告过我不许动他，否则我早就因为他盗窃我药方的事而宰了他了，哪还能让他逍遥自在的活到今天。

    “张盟主，你也不怕风大闪了舌头，凭你们这些臭鸟蛋烂番薯也想和霸宇集团斗？我看你们是太不自量力了。”我伸手拦住正要出言的欧阳震，然后大摇大摆的走到了他的前面。

    “小子，你是什么人？这里哪有你说话的份？”张朝阳见是个毛头小子出来打断，因此讽刺道。

    “听好了，我就是霸宇集团的特约顾问，今天你们不是想联合起来对付霸宇集团吗？好，我就替霸宇集团接下这个梁子，我倒要看看，你们这群废物有什么本事能让霸宇集团消失。”我一脸霸气的说道。

    在说完这些后，我独自一人离开了宴会大厅，而后没过多久，欧阳世家的人也尾随着我离开了那里，自我离去的一刻开始，会场上突然安静了下来，那些加入联盟准备凑凑热闹的人心里开始担心起来，他们仿佛生怕我把对张朝阳的怒火引到他们身上。

    在我们离开半个小时后，宴会大厅的众人才算恢复过来，他们无论如何也不会想到，今晚的酒会上居然出现一个霸宇集团的人，否则也不可能有那么多人宣布加入反霸宇集团的联盟。

正文 第一百四十章 - 午夜观战

    我独自回到学校后，我开始回忆刚才在酒会上发生的事，思考很久后，我发觉自己今天有些冲动，如今公司还没迁到B市，可我已经把这里的同行得罪光了，但这也不能怪我，即使我不主动宣战，恐怕他们也要与霸宇集团为敌，反正左右都是得罪，那还不如让自己先痛快一下，至于以后的事，那就以后再说好了。

    想通这些后，我决定马上打电话给陆叔，如果条件允许，霸宇集团必须在一周之内将总部搬到B市，这样我们可以给对方来个措手不及，而且还能争取到更多的时间来准备。

    “小宇，找我什么事？”陆叔的声音从电话另一端传来。

    “陆叔，今天我去参加了一个酒会，然后发生了一些事......。”我把今天发生的事给陆叔讲了一遍。

    “哦，原来还有这种事？那个张朝阳我以前听说过，他的家世可是很不一般，你今天惹了他，他肯定会找你麻烦，如果让他知道你是霸宇集团的真正董事长，那他肯定会千方百计的来找你麻烦，来找公司的麻烦，如今看来，我们的总部必须尽快迁过去才行，否则以后就很难在B市落脚了。”陆宗涛说道。

    “嗯，我也是这个意思，陆叔你看看还要用多久时间才能迁过来？”我问道。

    “其实，我这面已经全部准备好了，只是在B市必须要有个办公的地方才行，我们派人考察过几个，可都觉得那些地方不好，所以一直没有迁，只要找到办公地点，我们随时可以搬过去。”陆宗涛说道。

    “原来是这个原因，这件事你们放心好了，只要你们人过来，地方由我来搞定。”我还以为陆叔遇到了什么难事，没想到就是这点小事。

    “那就太好了，对了小宇，这次是不是准备亲自接手霸宇集团？”解决了办公楼的问题，陆叔又产生了一个新的疑问。

    我想既然决定要大干一场，那自己当然不能畏首畏尾，现在我的身份已经基本漏的差不多了，如今正好借此机会大展拳脚，我就不信凭我的能力还管理不了几个公司。

    “嗯，我是有这个打算，不知陆叔认为如何？”我说道。

    “这真是太好了，我终于可以轻松一下了，你陆叔我还是第一次管理这么大的公司，最近可把我累坏了，如今你要接手，那再好不过了。”陆宗涛笑着说道。

    “晕，陆叔你不会是为了放松才让我接手公司吧？你就不怕我把公司弄倒闭了？别忘了，这个公司你也有股份的。”我一脸郁闷的说道。

    “呵呵，我那点股份和你的面子比起来差远了，如果你把公司弄倒闭了，我大不了赔点钱，可你不仅要赔一大笔钱，而且还要丢自己的面子，这孰轻孰重我还分得清的。”陆叔奸诈的笑道。

    “好啊，陆叔，原来你早就开始算计我了，不过你也别得意，即使我接手了公司，你也别想躲清闲，我会再给你安排一个适合的工作岗位给你的。”他狡诈，我比他更狡诈，嘿嘿。

    “你还真是黄世仁，我这个杨白劳算是卖给你了。陆宗涛一脸苦笑。”

    和陆叔通完电话后，我又给欧阳震打了个电话，当听说我需要一栋办公楼做霸宇集团的总部时，他主动将欧阳集团在市中心最新开发的三栋办公楼拿出来让我挑选。

    这三栋楼都是位于市中心的位置，无论哪一栋都不错，最后我挑了一栋与欧阳集团间隔最远的一栋，不是我在防备欧阳集团，主要是怕欧阳宇那小子没事总天天往我那跑，到时候别说工作，不被他烦死就哦米豆腐了。

    选完地址后，我将霸宇集团新总部的位置告诉了陆叔，并催促他们尽快搬过来，只有尽快打好根基，我们才有和张朝阳他们一拼的实力。

    办完工作上的事后，我开始打开电脑和紫璇聊天。

    “老婆，在干什么？”我问道。

    “哭！”紫璇发来一个苦的表情。

    “小宇，你说我该怎么办啊？”半分钟后，紫璇突然发来这句莫名其妙的话。

    “老婆，到底怎么回事，你倒是说清楚啊，别让我担心了成不成？”我问道。

    随后，紫璇将她的事告诉了我，原本我还以为出了什么大事，没想到只是她爷爷准备给她介绍个对象，你她抽个时间去相亲，她一时之间不知道该如何向爷爷和家人解释，所以现在才会闷闷不乐。

    “嗨，我还以为什么大事呢？不就是相亲吗？你回去问问你爷爷是哪天，到时候我陪你一起去不就行了。”我发了一个好笑的表情。

    “哼，你还笑得出来，如果爷爷要亲自带我去怎么办？”紫璇仍然有些担心。

    “放心好了，难道你还不相信你老公我的实力，除了我，这个世界上还有哪个男人能配的上你？”我臭屁的发道。

    “你就臭美吧，比你好的人多的是。”紫璇回道。

    “那就算是我臭美吧，现在时间不早了，你早点睡吧，要不明天该变成国家一级保护动物了。”我发了一个瞌睡的表情过去。

    “你才是呢，大熊猫！”紫璇不知道在哪弄来一只动态的大熊猫图片给我发了过来。

    “睡吧，晚安！”我笑着回道。

    “嗯，晚安！”紫璇给我发了一个飞吻的表情过来。

    与紫璇结束通话后，我躺在床上修炼起了《傲圣决》，最近一直没有时间修炼，功力增长的很慢，要想突破第四层，以这种速度还不知道要等到何年何月，我可不想一直懈怠下去，否则哪天遇到高手，我的小命还不直接就交代了。

    刚运行两遍修炼法诀，我突然感到有一股阴暗的力量正在向学校*近，为了了解具体情况，我将神识瞬间放了出去，不肖片刻，QH校园的全貌便完完整整的展现在了我的脑海里。

    阴暗气息越来越近，眼看我就要看清来者到底是何人，可就在这千钧一发之际，一个长的像天仙一样的女孩突然闯进了我的视线，当看清她的面容时，我惊呆了，因为她实在是太美了，她的美已经不足以用人类的语言来描绘，因为无论多么华美的词语都无法体现她的美丽，不过虽然她美的令人窒息，但此刻的样子却是异常的狼狈，如果我所料不错，她应该是被什么东西从别的地方一直追到这里，而追她的十有八九是那个发出阴暗气息的生物。

    在我的注视中，美女气喘吁吁的冲入了校园大门，进入学校后，她不仅没有四处喊人搭救自己，反而向学校的后花园跑去，这一举动令我非常不解。

    不过，没过多久，我就知道了她的意图，其实并不是她不想叫人，而是不能叫人，因为即使叫出来恐怕也没有什么用，没准反而还会害了对方。

    当美女刚跑到后花园时，她身后的生物便追了上来，并且排成一排拦在了她前进的路上。

    “小姑娘，快把你手上的东西交出来。”在美女面前，一排闪着翅膀的蝙蝠飘在空中。

    “你们到底是什么人？我凭什么要把这件东西交给你们？”美女一脸戒备的看着眼前的蝙蝠，完全没有被对方的样子吓到。

    “我们是谁你不需要知道，你现在唯一该做的就是交出手里的东西。”一个体型略大的蝙蝠蒲扇了两下翅膀后，突然变成了人的样子落到了地上。

    “如果我不交呢？”美女向后退了一步。

    “美丽的小姐，希望你不要作出这么令我伤心的决定，如果你真的决绝，那我只要结束你的生命，像你这样的美女，我真不希望毁在我的手上。”变身后，那个长着一张驴脸的外国人淫笑道。

    美女被对方的样子吓了一跳，只见她再次向后退了两步，现在已经是退无可退，留给她的唯有两条路可以选择，一条是死撑到底，被眼前的这群吸血鬼分尸，另外一条则是交出东西，然后等待命运之神的眷顾，但她相信，如果真的要把东西交出去，她的结果仍然是死路一条。

    “我就是死也不会把东西交给你们。”最后，美女下定决心，说什么也不能把东西交出去，否则自己肯定死的更快。

    “小姑娘，你说你拿着那个东西一点用处也没有，何必为其丢了性命呢？我劝你还是交出来吧，我们答应绝不伤害你的性命。”蝙蝠首领说道。

    “你们把我当成三岁小孩吗？如果你们肯守诺言，那这个世界就没有骗子了，你们就别白费心机了，有什么本领就拿出来吧。”美女做出了一个防守姿势。

    “既然你如此自不量力，那就不要怪我们不客气了。”说着，蝙蝠首领突然向后一招手。

    只见在首领身后的十多只蝙蝠同时向美女飞了过去。

    正在我准备出手帮忙时，只见美女双手突然打出一道法诀，然后一片银光便从她的掌中突然飞了出去。

    “砰砰砰！”一连三个爆炸声接连响起，天空溅起一片血雾。

    “吱吱吱吱！”见三个同伴被杀，吸血鬼们更加气愤的向美女冲去。

    这时，美女已经筋疲力尽了，刚才的那一击也是她勉强才发出的，否则威力也不至于那么差，如今见还有十多只吸血鬼正拼命的向自己冲来，现在她唯一能做的就是闭目等死。

正文 第一百四十一章 - 黑马王子

    在美女即将香消玉殒一刻，我终于忍不住决定出手了，虽然寝室和花园有千米之距，但以我瞬移的速度，也不过只走贬眼的时间，我相信自己有足够的时间将她救下来。

    “吱吱......”眼看就要品尝到美味的鲜血．吸血鬼们兴奋的再次发出了一声尖叫。

    与此同时，美女的反映却正好与之相反，在吸血鬼兴奋的尖叫时，她却默默的流下了眼泪，此时此刻，她想到了自己的父母，想到了自己的爷爷，是他们把自己抚养长大，如今没来得及报答他们，自己就要离开人世，她觉得十分对不起父母，对不起爷爷。

    “我不想死!”闭着眼晴，美女突然大喊了一声。

    “砰砰砰一～”一连串撞击声响起，迎面而来的十多只蝙蝠瞬间掉到了地上。

    撞击声过后，美女发死自己浑身上下没有一点疼痛的感觉，这个结果不由让她产生了一丝好奇，她心想，难道人死后就没有知觉了吗？可这也太快了吧？

    带着疑问，她慢慢的睁开了眼晴，当看见自已还在学校后花园里的时候，而且身前还站着一个人时，她终于明白发生了什么，刚开始她还不信那个只有在电视里才会出现的镜头，竟然真实的发生在了自己的身上，可当她用力的插了一下自己娇嫩欲滴的脸蛋后，她惊喜的发现，眼前的一切都是真实的，不过唯一美中不足的是，眼前的这位男生只能被成为黑马王子了，因为他穿的是一件超卡通的黑色睡衣，怎么看怎么让她觉得奇怪。

    “喂，不要喊好不好？耳朵都快被你震聋了。”直到现在我还没发现自己的穿着，在说这句话时，我的眼睛一直在看着对面那些吸血鬼。

    “哦，人家知道了啦！”话毕，美女突然一愣。

    以前她可是从来没在外人面前如此撒娇般的说过话，她心想，难道自己真的喜欢上他了？这不可能吧？我们两个才刚认识，而且我连他的样子都还没有看到呢。

    在美女愣神的时候，我却没有考虑那么多，因为在我对面，那个领头的吸血鬼首领正一脸怒气的看着我，仿佛要把我生吞活剥了一样，我是不用怕他，但如果粗心大意让他伤了美女，那我的罪过可就大了。

    “小子，你到底走什么人？为什么要管我们的事？”吸血鬼首领问道。

    “我是什么人？我是中国人，只要有人取欺负中国人我就必须要管”我一脸豪气的喊道。

    “你知不知道我们是什么人？你管我们的闲事就不怕给自己惹麻烦吗？”吸血鬼首领说道。

    “我管你是何鸟人，别以为变个人的身体就是人了，你们天生就走一群鸟人，而且是脱了毛的鸟人，凭你们也配说找我麻烦？真是可笑......”我脸上露出了一丝不屑。

    吸血鬼首领见我不肯放弃，而自己打又明显打不过我，最后他决定先收拢残兵然后再和我拼一次，这样毕竟把握还大一些，作为一个吸血鬼伯爵，至少他不会不战而逃。

    我一直在关注着他的所作所为，对于他聚拢吸血鬼，我没有多加阻拦，别说只有眼前这些个垃圾，就是再来几个亲王级，帝王级的我都无所畏惧。

    “小子，你太狂妄了，我知道刚才你看出了我的意图，但却自大的没有阻拦，你认为我将小弟们聚集到一起后依旧不是你的对手是吗？那你就错了，大错特错。今天我就让你知道后悔的滋味。”吸血鬼首领自认胜券在握的笑道。

    “我狂因为我有资本，你有什么本事就拿出来吧，让我看看你能把我怎么样？”我依旧自信的笑道。

    “既然你自己找死，那就别怪我了。”说着，吸血鬼首领和众手下居然念起了一段坑长的咒语。

    看他们一个个认真的样子，我真替他们感到好笑，不就乏是一个黑暗魔法吗？至于费这么大的劲吗？如果我要出手阻止，恐怕他们连发动魔法的机会都没有，更不用说攻击我了。

    渐渐的，吸血鬼的魔法完成了，原本漆黑的夜空突然出现了一丝血红，虽然我对黑暗魔法没什么严究，但我却知道他们这个魔法的名字，好像叫该隐的血祭，是帝王级吸血鬼才能释放的高阶黑暗魔法，没想到眼前这群小蝙蝠竟然合力将这个魔法放了出来。

    “没想到，真没想到，你们居然连这个魔法都能放出来，好吧，今天我就陪你们玩玩。”话毕，我两手指决一掐，一道天玄之火飞上了天空。

    吸血鬼首领没想到我居然认识他们发出的魔法，这不仅让他大吃一惊，这个魔法是吸血鬼独有的魔法，只有身为吸血鬼才会知道，如今被我一个人类知晓，而且还是一个黄皮肤的中国人，他实在是太惊讶了，不过，现在还不算吃惊，因为真正让他吃惊的事情还在后面。

    该隐的血祭完成了，可没等这个魔法发威，我的天玄之火便已经飞身迎了上去，在两者交汇的一瞬间，天玄之火点燃那张由暗黑能量织起的大，不稍片刻时间，该隐的血祭便彻底宣告结束。

    “不，这不能？该隐大人的血怎么可能被烧毁呢？这决不可能？”吸血鬼像发疯了似的喊道。

    “没有什么不可能，别说只是能量，就是你的灵魂，我的天玄之火照样可以给你烧掉。”我不屑的说道。

    “不，我不相信。”说着，两个冒着黑气的魔法球从吸血鬼怕爵手里扔了出来。

    面对迎面而来的暗黑魔法球，我简单的用手一挥，一道纯正的神释力奔涌而出，瞬间将其净化，根本没有给我带来一点伤害。

    “你还有什么本事？统统拿出来好了。”我握了几个响指问道。

    这时，我突然意识到了一个问题，刚才因为出来匆忙，我根本就没来得及换衣服，现在身上穿的是还是龙娇娇给我买的那件卡通睡衣。

    我心想，这下完了，大好的光辉形象全毁了，不过好在她还没有见过我的正脸，我想她应该认不出来，等一会收拾完这帮拉级赶紧跑，省的以后被美女嘲笑。

    想到此处，我变的更加小心翼翼起来，生怕不小心让身后的美女看到自己的正脸。

    “你别得意，我马上让你知道惹怒血族的后果有多严重。”吸血鬼怕爵一脸怒气的说道。

    “你们这群拉级，如果再不拿出点真本事，我马上就送你们去见那个狗屁的该隐。”心中正不爽呢，他居然敢这个时候和我叫板，这不正好符合我的心意吗。

    “血族英勇的战士，拿出你们的斗志，拿出你们的勇气，我们和他拼了。”吸血鬼伯爵鼓舞道。

    “拼了……拼了……拼了！”一群小弟迎合道。

    “好，用我们最强大的攻击，进攻！”说话，吸血鬼怕爵率先向我冲了过来。

    随后，他身后的一群蝙蝠也同他一起向我冲了过来。

    看他们这幅架势，我哪里还能不明白他们的意图，无非就是想引爆自身的能量，来和我同归于尽，可我有那么俊吗？我有那么弱吗？别说只有他们这点人自爆，就是在多上十倍、百倍，恐怕也伤不了我半根汗毛。

    “乾坤无极，护！”我打出一道法决，将自已和身后的美女护在了一起。

    “砰砰砰！”一连串的爆炸声响起。

    当寂静重新回到我们周围时，那些讨厌的臭蝙蝠已经彻底灰飞烟灭了，唯一证明他们存在过的证据就是地上的那一滩滩鲜血。

    “这里安全里，我先走了。”说话时，我依旧没有转头。

    等！”美女甜甜的声音突然冲我的身后传来。

    “还有什么事吗？”我忍着转身的念头问道。

    “谢谢你救了我能不能转过来让我看看你的脸？”美女期盼的问道。

    我想了想，最后摇了摇头，我可不想给美女留下一个不好的印象。

    “为什么？，难道是我长的让你不堪入目吗？”美女有些委屈的说道。

    “不是这个原因，你别误会，其实你长的非常漂亮。”我解释道。

    见过我？”美女一脸惊讶的问道。

    现在，我真恨不得抽自己一个嘴巴，你说我说什么不好，偏偏夸奖她长的漂亮，我们又没见过，这不是自相矛盾吗？现在说什么都不对，说见过吧，她肯定会问你的名宇，如果说没见过吧，那她会说我虚伪，如本今弄得自己两头不是人，我晕！

    “我们能不能不谈这些，你还有别的事吗？如果没有，那我就先走了。”我只好转移话题。

    “等等，那你可以告诉我你的名字吗？”美女依然没有放弃。

    “你肯定会说我们萍水相逢，不必互道姓名对吧？”美女自问自答。

    我心想，你知道还问，难道把我当应声虫了。

    “我猜到你为什么不想让我看见你的脸了，是因为你穿的这套睡衣吧，一个男孩子穿这样的睡衣，的确很好笑，不过我不会介意的，真的，你们你是我的.....”美女只说道这就害羞的再也没有往后说。

    “时间不早了，我看你还是早点回去吧，我还有事，真的要走了。”说完，我立刻瞬移回了寝室。

    “我喜欢你，你就是我的黑马卡通王子，我会记住你的背影，你永远躲不开我的。”美女突然大胆的喊了出来。

    可惜，这时我消失在了她的面前，只听见了前面的那句喜欢我，后面的是一点都没听见。

正文 第一百四十二 谈情说爱

    回到寝室，我拍了拍胸口，心中暗自庆幸自己的英明，如果被美女看到自己如今这副样子，那以后还怎么见人，恐怕笑都让人笑死了。

    “哎呀，我怎么忘了问她的名字？”在上床的时候，我突然想起今晚英雄救美事件中唯一的一个美中不足的地方。那就是忘了问她名字，可是仔细一想，我又觉得没问题，毕竟是自己先躲避这个问题的，躺在床上，我开始回忆起自己临走时听到的那句话，如果耳朵没出问题，她说的应该是喜欢我，哎，可惜啊，如果不是穿着这身卡通睡衣，今晚自己就不用这么寂寞了。

    想到女孩说喜欢我，我嘴角露出了一丝笑容，可再一想到我的这身卡通睡衣，我脸上的笑容顿时冷了下来，我心想，难道这就是冥冥中自有天意？摇了摇头，我心说，这老天到底有没有还不一定呢，如果真有老天，怎么没见他出来办过一点正事呢。

    “轰隆！”窗外响起了一声雷鸣。

    我被这声突如其来的雷鸣吓了一跳，心中猜想不会是真有老天吧。

    闭上眼睛，我开始运行《傲圣决》，然后将自己的心情一点一点的平静下来，不在去考虑除修炼以外的任何事。

    时间慢慢过去，西边的弯月已经消失在天空，东面的大地出现了一片火红，旧的一天过去了，新的一天又来了，在282寝室里，我们四个兄弟再次为洗漱的优先权而争抢起来。

    洗漱完毕后，大家去吃了点东西，然后各自冲向了自己上课的教室。

    刚刚走进阶梯教室，我就发现柔柔在向我招手，得意的笑了一下，然后快步走了过去，借昨天酒会的机会，我已经将西门柔给拿下，现在她也是我的老婆之一了。

    “阿宇，过来坐。”西门柔见我向她走去，马上心如鹿撞的说道。

    “柔柔，等我很久了吧？”我坐在了西门柔的旁边，引来全班男性的注意。

    “没有，我也是刚刚过来，你吃饭了吗？”西门柔被我看的有些害羞，不过她还是鼓起勇气问了一句。

    “刚刚吃过，对了，你吃了吗？”在众人一脸震惊的目光下，我伸手将西门柔揽入了自己的怀中。

    同学们以为我如此轻薄西门柔，肯定会遭到她的反抗，可令众人意外的是，西门柔不仅没有反对，反而自己还向我怀里*了*，这简直就像一个地雷在众人的心里突然引爆，那种震撼绝对是发自内心的。

    “我还没吃，原本想等你一起吃的，我特意为你做了寿司。”西门柔被众人看的有些不好意思，所以说话的声音非常小。

    “哎呀，我突然感到肚子好饿啊，刚才肯定是没吃饱，你也知道我们寝室那些兄弟都是狼，我的饭菜有一半都被他们抢光了，柔柔，不如让我尝尝你做的寿司怎么样？”我揉了揉肚子，装出一副饿鬼投胎的样子。

    “好啊，给！”西门柔从背包里拿出一个透明朔料饭盒，然后递给了我。

    “你不也没吃饭吗？我们一起吃。”说着，我打开饭盒，先拿出一块递给了西门柔。

    在众人热切注视的目光下，西门柔满脸幸福的张开小口咬了一点，正在她品尝自己亲手做的美味佳肴时，我把剩下的一块直接扔进了自己的嘴里。

    “味道真不错，没想到柔柔你还会做饭。”我笑着说道。

    怎么把我的给吃了？你不嫌我脏啊!”西门柔嘴上这么说，但心里却高兴的不得了，因为我吃了她吃过的东西，那就说明我们的关系已经十分亲密了。

    “老婆吃过的，我怎么会嫌脏呢，不仅不脏，我发现反而还有一股香味呢。”我一脸幸福的说道。

    “讨厌！”西门柔原本就有些红润的脸，现在变的更加红了。

    在我们小两口吃东西的时候，我的手机突然破坏气氛的响了起来。

    “喂，婉秋吗？找我什么事？”刚开始我还有些气愤，但一看是婉秋老婆的电话，脸上的表情顿时缓和了下来。

    大家不要认为这是怕老婆的表现，如果你偏要这么认为，那就说明你不懂爱，因为爱是包容的，男人不一定非要在老婆面前表现出一种强硬的姿态才叫男人，难道每天对老婆呼来喝去就是有男主气概？就是不怕老婆的表现？错，大错特错，如果真这么做，那只能说明你们之间根本就没有爱，你们之间有的只是一种欲望和征服。

    如果两个人真心相爱，在一些小事上，男人可以对老婆谦让，可以任由她们撒娇，如果每天都绷着个脸，那日子还有什么乐趣？但作为一个男人，在遇到大事时，他也必须拿出男子汉该有的气魄，他是绝不会任由女人摆布的，这才是一个完美的男人。

    “老公，告诉你一个好消息，我们的航天计划终于谈成功了。”电话里传来婉秋兴奋的笑声。

    “真的吗？那太好了，你的梦想终于快要实现了。”我笑着向她祝贺道。

    “嗯，对了，首长说让你去一趟他的办公室，具体原因没说。”婉秋转告我说。

    “好，我这就过去一趟，你现在把计划传给我一份，我晚上看看。”我回答道。

    挂断电话后，我突然发现，西门柔此刻正一脸不解的看着我，我心想，她大概是不了解我的情况，更对我有几个女朋友不清楚，我不想隐瞒她，所以马上将自己的一些事告诉了她。

    “呜呜．．．．．．”听完后，西门柔趴在桌子上哭了起来。整理发布于

    “好了，别哭了，再哭就成小花猫了，我可不要小花猫做老婆。”女人都喜欢漂亮，如果你说她哭不漂亮了，她马上就会不哭了，这可是经验之谈。

    会不会不要我了？”果然，一听说哭不漂亮了，西门柔马不哭了，只是还有些抽噎。

    “小傻瓜，我怎么可能不要你呢？你们都是我的亲亲老婆，我谁都舍不得放弃，你放心好了。”我汗，女孩怎么都喜欢胡思乱想呢？

    “那你送给姐姐们礼物，为什么．．．．．．为什么不送给我？”西门柔一脸委屈的问道。

    “谁说我不送你礼物了？你看这是什么？”我拿出一串紫水晶项链递到了西门柔的面前。

    链？好漂亮！”看到我手中的项链，西门柔顿时停止了抽噎，一脸震惊的看着自己面前的那串散发着幽光的紫水晶项链。

    “哇，好漂亮哦！”不仅西门柔，连班内其他看见的女生都尖叫了起来。

    “喜欢吗？”我微笑着问道。

    “喜欢，是送给我的吗？”西门柔一脸期待的问道。

    “当然，这串项链是我特意为你买的。”我将项链戴在了西门柔滑嫩白皙的玉颈之上。

    “阿宇，谢谢你。”说完，西门柔竟当着在场近千人的面吻了一下我。

    等她反应过来后，马上钻进了我的怀里，不敢抬头再看一眼。

    过了一会，我拍了拍她的香肩，这时只见她慢慢抬起头来，然后先四处看了一眼，直到发现没有人在关注自己，她才渐渐恢复原样。

    “不用再躲了，他们已经不看你了。”我笑着说道。

    “哦，刚才肯定被笑死了。”西门柔一脸红扑扑的说道。

    “好了，没事了，现在我有事要出去一下，你乖乖在这里上课。”已经耽误不少时间了，我必须尽快赶去一趟中南海才行。

    “你要去哪里？我和你一起去可不可以？”西门柔怕我走了，别的同学嘲笑她。

    “我要去一个很重要的地方，那里不适合你去，你乖乖听话在这里上课，晚上我回来陪你吃饭。”我收拢脸上的笑容，然后装出很严肃的样子和西门柔说道。

    “那你早去早回，路上多加小心。”西门柔很懂事，她见我真的有事处理，便不再纠缠下去。

    “放心吧，我没事的，你老公我可比超人还厉害，晚上放学记得等我，我请你吃饭。”说完，我在西门柔脸上偷袭了一口，然后在教授准备开始讲课的前一秒冲出了教室。

    离开学校后，我驾着跑车飞快的向中南海的方向奔去，因为有老首长替我办理的特殊证件，所以路上没有遇到一点阻拦，跑车直接开进了中南海。

    为了不打扰老首长的工作，我先去找了一下首长的秘书，当听说老首长正在等我时，我马上跑去了首长办公室。

    “我们的小将军来了，欢迎欢迎！”见我到来，老首长先开起了我的玩笑。

    “老首长，您就别取笑我了，今天找我来有什么事？”我苦笑着说道。

    “我看你小子比我还像国家领导人，整天都有忙不完的事，如果不提前预约，还真不一定见得到你。”老首长拍了拍我的肩膀说道。

    “老首长说笑了，我哪有您忙啊，再说我忙也是瞎忙，哪像您整天为国家操劳啊。”我恭维道。

    “行了，你小子就别拍我马屁了，那些老家伙都在会议室等我们呢，我们赶快过去吧。”老首长拉着我向会议室走去。

    来到会议室，我发现上次见过的那些军方大将都在这里，不过唯一让我感到不解的是，会议室里的气氛好像有点不对，让人觉得有点火药味十足。

    “大家都到齐了，现在我们开会吧。”老首长坐在主位上宣布道。

    在座众人全部起立，在向老首长敬了个军礼后，大家才重新落座。

正文 第一百四十三 晋升中将

    今日，军方大将齐聚中南海，以如此大的场面来看，我想中国肯定又有事情发生，否则何须如此大费周章，连看守祖国各地的军区首长一一调回B市。

    在我思索中国到底发生了什么大事的时候，老首长突然发话了。

    “今天召集大家来，主要有三件事要说，第一件事是，从今日起，我代表中华人民共和国特别授予叶震宇中将军衔，以表彰他对中国军事事业发展的贡献。”说完第一件事，老首长停顿了一下。

    “啪啪啪！”会议室内响起一片热烈的掌声。

    “好了，下面我说第二件事，近期国家将组建一支特殊作战部队，这支特殊部队全部装备由叶中将为国家捐献的光学武器，部队的番号暂定为护国特战队，人员暂定为一个团，团长由叶中将担任，副团长大家商量决定。”老首长语不惊人死不休的说道。

    “老首长，你别吓我，升为中将已经让我神经错乱了，你再让我当什么团长，你不是想要我小命嘛。”我一脸苦笑着说道。

    “小宇，国家现在正直用人之际，你身为中国最年轻的将军，当然要为国分忧才对，

    怎么能临阵退缩呢？”老首长说道。

    “老首长，你这不是为难我吗？你知道我还有很多公司要管理，如今哪有心思来当什么团长，你让我来当团长，就不怕我把国家的军队给搞垮了？”我一脸为难的说道。

    “我当然知道你有很多公司，可真正需要你管理的好像一个都没有吧？你的那些手下可都不是泛泛之辈，哪里还用得着你来管理公司，再说带兵的问题，我问你，谁天生就会带兵，不会可以学嘛，我们会给你安排一个合格的副团长的，你完全可以放心。”老首长接我老底道。

    “老首长，你可能还不知道，在几天前，骄阳集团已经联合了B市的多家企业要抵制我的霸宇集团，现在我必须回公司坐镇才行，所以你看．．．．．．”我为难的说道。

    “这件事我也有听说，的确有些麻烦，这样吧，部队的组建先由各位军区首长帮你，你尽快解决商场上的事，然后再出任团长一职。”老首长觉得我说的有点道理，所以才做出这样的让步。

    “那只好这样了。”我无奈的答应道。

    “老丁，老李，这个护国战队的一个团人就由你们两人下属的部队出吧，算是国家征用的，你们可以对外再征一次兵，但护国特战部队的士兵必须是老兵，因为这个部队对外是保密的，在没有战事之前是绝对不允许泄漏出去的。”老首长说道。

    “是！”两位将军应道。

    “第三件事是军委准备修改国家军队的训练计划，因为新武器的先进性，所以我们必须要有与之匹配的训练计划才行，所以今天请大家来的主要用意是拟定新的训练计划。”老首长说道。

    “这新武器我们刚拿到手，对它的性能还不是太清楚，老首长你这不是为难我们吗？”李将军说道。

    “是啊，要说现在这里谁最清楚那些武器的性能，非叶中将莫属，老首长你还是让叶中将谈谈吧，即使给我们点意见也好啊。”丁老说道。

    “各位老首长，你们这不是折杀我小子吗？我虽然知道武器的性能，但这训练计划你们可别指望我。”我说道。

    老首长们想了一下，他们认为我说的没错，这军队的训练计划可不是儿戏，如果稍有差池，后果可非常严重，因此大家决定不再让我插手这件事。

    我心想，这里既然没有我的事了，那我就可以告辞离开了，可没等我说出口，丁老就发话了，他说找我有话要说，让我多等他一会。

    将近两个小时后，老首长们的会议终于完事了，在大家散场的时候，丁老找到了躲在休息室喝茶的我，看着他一脸坏笑，我有种上了贼船的感觉。

    “丁老，你别这么笑行吗？我有点害怕！”我向后挪了挪身子说道。

    “嘿嘿，小宇你别怕呀，我老头子找你可是好事！”丁老慢慢*了过来。

    听了丁老的话，我眉头不由皱了一下，看他现在这个样子，我怎么就没觉得有什么好事呢。

    丁老仿佛也看出了我的疑惑，他没有解释，只是依旧保持着那个笑容坐在了我的旁边，然后又用干瘦的手臂挽住了我的肩膀。

    “丁老，不要开玩笑好不好，你找我能有什么好事？”我一脸狐疑的问道。

    “我给你介绍个女朋友怎么样？这是不是件好事？”丁老语不惊人死不休的说道。

    我被丁老的话吓了一跳，现在我的女朋友可是不少了，对男人来说虽然越多越好，但那也要顾得过来才行，如今这些个已经让我有些吃不消了，我可不想再找了，再说，就是想找也要自己找啊，让人介绍多丢面子，好像自己没人要似的。

    “我看还是算了吧，丁老难道不知道吗？我已经有女朋友了。”我煞有介事的说道。

    “这小子，难道女朋友还嫌多？再说，你找那些能跟我给你找的这个比吗？我给你介绍这个可是个非常漂亮的大姑娘，用你们年轻的话叫．．．．．．对，叫美女！”丁老说道。

    对于丁老开放的思想我很惊讶，我心想，真不愧是从旧社会过来的老革命，思想要比现在很多家长开放多了，如果世界上多几个这样的家长，那这个世界上又要有很多爷们打光棍了。

    “丁老，我看这件事还是算了，我能看上人家，人家还不一定能看上我呢？没必要费这个劲。”我虽然赞同他的思想，但对于他的眼光我可不敢保证。

    “我不管，这件事行也得行，不行也得行，我们就这么说定了，这周六上午10点，全聚德烤鸭店见面，女孩穿一身白，手里拿着一本书。”不管我同不同意，丁老自作主张的替我定下了时间。

    正在我准备反驳时，丁老已经出了休息室的大门，消失在了我的面前，然而就在我准备走出休息室的大门回家时，却又被李老拉住胳膊拽了回来。

    “小宇，你怎么这么早就跑，过来和我聊一聊，以后你可就是团长了，不要每天总拉着一张脸，否则士兵看了都会士气低落的，记住这是带兵打仗的第一大忌。”老李警告道。

    “小子知道了。”我虚心的接受了丁老的教诲。

    “对了，工作马上就要进入正轨了，以后我们接触的会比较频繁，你有没有什么通讯设施，我们以后也好相互取得联系。”在说话的时候，李老脸上隐隐露出一丝奸诈的笑容。

    “有，我有手机，号码是13141******，以后找我打这个电话就行了。”我将自己的电话号码告诉了李老。

    “嗯，那我们以后多联系，我知道你还有事要做，先去忙吧。”得到我的电话号码后，李老不再挽留我。

    “那我先走了，拜拜！”说完，我若无其事的驾车离开了中南海。

    在我离去后，李老脸上的笑容变的更灿烂了，就在他忍不住想要放声大笑时，丁老却突然来到了他的身旁。

    “喂，想什么呢？笑的这么淫荡？”丁将军满脸疑惑的问道。

    “死老李头，你想吓死我啊，我想什么管你什么事，你还是小心自己吧。”撂下这句话，李老转身出了休息室。

    丁老对李老的样子非常怀疑，不过他今天阴了我一把非常开心，所以懒得和李老一般见识，他现在必须要把和我约定相亲的日子告诉自己的孙女，好让自己孙女提前有个心理准备。

    在丁老离开中南海后，李老也马上赶回了家中，现在他比丁老还急，因为丁老已经和我有了相亲的约定，可他却没有，不过他也不是没有准备，如今有了我的电话，想改一下相亲的地点还不是轻而易举。

    想到这里，李老就会不由自主的笑出声来。

    “姥爷，你在笑什么？怎么这么开心。”在李老幻想丁老在知道和我相亲的不是他孙女，而是自己的外孙女时，一个甜甜的声音突然穿进了他的耳朵里。

    “小惠，姥爷问你个问题，你必须老实的回答我。”见问话的是自己的外孙女，李老突然转身严肃的向她说道。

    对于李老的态度，不仅孙女小惠愣住了，连他的女儿和女婿都被吸引了过来。

    “爸，您要问小惠什么事呀？搞的这么严肃。”女儿李珍问道。

    “是啊，爸，你这是怎么了？”女婿梦军凯同样一脸不解的问道。

    “姥爷，你问吧，我一定老实回答。”小惠皱着眉头说道。

    李老酝酿了一下，然后说出了一句令众人晕倒的话。

    “乖孙女，告诉姥爷，你现在有没有男朋友？”李老鼓起勇气问道。

    “扑通扑通扑通！”听完李老的话，女儿一家三口全部晕倒。

    李老不解的挠了挠头，心想，我的话没这么大威力吧，要是真有这威力，当年打日本鬼子那还不无敌了，一句话撂倒他几十万日本鬼子，可以少死多少兄弟啊。

    “爸，你怎么想起来问这个？”女儿好不容易才从地上爬起来问道。

    “没什么，我就想给她介绍个男朋友。”李老生怕吓着女儿，所以这次说话的语速很慢，可是他没想到自己的话有多么大的威力，因此李珍听后不仅再次绝倒。

    李老心想，莫非自己真的成超人了？不行，我要再试试，想到此处，李老又说了一句使刚刚站起来的一家三口第三次绝倒的话。

    想知道李老说了什么话吗？下章便知分晓。

正文 第一百四十四 海鲜酒楼

    大家想知道李老说了什么吗？他这句话其实很平淡，但平淡中却能让人浮想联翩，李珍一家三口就是被自己的幻想给吓倒的，所以说他们的晕倒不能完全怪李老，至于李老说的这句话就是……“我准备给她介绍一位中将做男朋友。”李老平静的说道。

    “我说爸，你是不是老湖涂了，小惠还这么小，你怎么能给他找一个中将做男朋友呢？”李珍一想到女儿和一个七老八十的老头走在一就头皮发麻，因此才开口埋怨道。

    李老一时没反应过来，他反倒没觉得叶震宇有什么不好，要官有官，要钱有钱，要权更是有权，这种无可挑剔的男孩上哪去找？如果小惠跟了他，以后不要太幸福哦。

    “姥爷，你是不是觉得在家呆着闷，准备找个老战友回来给你孙女我当男朋友，然后陪着你玩？”小惠一脸苦笑着说道。

    小惠的父亲同样好奇的看着自己的岳父，生怕真的不幸被女儿言中。

    而听了外孙女的话后，李老终于明白家人为什么这么大反映了，原来是他们误会了，不过这也难怪，任谁也不会想到中国会有叶震宇这样一位如此年轻的中将，在中国，如果想*军功升到中将，没有五六十年的时间那是休想，所以李老一说到中将，他们想到的全是一个个须发皆白的老人。

    “小惠，你以为姥爷真糊涂了？那你就错了，你先回答我的问题，然后我再告诉你原因，快和姥爷说说，你到底有没有交男朋友？”李老卖了个关子，然后问道。

    “当然没有……”小惠答的不是很干脆，因为在她回答姥爷的话时，她又想到了昨天那个救自己的人。

    “看你回答好像犹犹豫豫的，不会是骗姥爷吧？”李老一脸凝重的问道。

    李珍夫妇听李老怀疑女儿有对象，两人立马将目光对准了女儿。

    “没有，真的没有，我是喜欢上一个男生，可惜我没有见过他……”小惠一着急，竟不小心把心里的话说了出一。

    “哦，原来如此！”李老若有所思的说道。

    听说女儿喜欢上一个男生，小惠的父母立刻向她冲了过去。

    “女儿，你快和妈妈说说，那个男孩是谁？长的怎么样？家里有什么人？”李珍一脸好奇的问道。

    “喂喂喂，我说你现在还像个母亲的样子吗？女儿在外面处对象，你应该劝劝她才对，现在正是她获取知识的黄金时间，我们应该多督促点她的学习，以后有的是时间找对象。”小惠父母说道。

    “爸妈，我已经不小了，我能处理好自己的感情问题。”小惠见父母为自己争吵，心中有点烦。

    “对了小惠，你刚才说没见过那个男孩是什么意思？”李老突然想到这个问题。

    “我……我只看过他的背影，听过他的声音，可是却没有见过他的脸，不过我相信，只要在让我看一次他的背影，我肯定能认出来。”小惠十分肯定的说道。

    “原来你没见过他啊？那怎么能喜欢他呢，你和他以后能不能见面还不知道呢，听姥爷的，这周六姥爷给你按排一次相亲，我保证你喜欢姥爷给你介绍的这个人。”李老可不想放弃我，为了我他可是费了不少功夫。

    虽然老爷子不想放弃我，但李珍夫妻却不同意了，听老爷子再次提起这件事，两人的头摇得像拨浪鼓似的，他们宁愿女儿自己找对象。也不同意女儿嫁给一个七老八十的老头子。

    “呵呵，你们都想哪去了，我怎么会给小惠介绍一个老头子呢，我说的这个人是中国最年轻的中将，他今年连20岁都不到，现在正在QH读书，因为他的身份比较特殊，所以国家暂时还没有对外公布他的身份，你们不知道并不奇怪，但他在军界高层可是个炙手可热的人物，丁老头可是一直想把自己的孙女介绍给他，不过这小子我也看中了，所以才问问小惠有没有男朋友，如果有就算了，如果没有我就帮他们撮合一下。”李老笑着解释道。

    “姥爷，我的事就不用你管了，我相信，我一定会找到他的。”小惠一边幻想着，一边和李老说道。

    “什么不管了？我说要管，爸，你就帮小惠安排好了，这件事我给她做主了。”李珍可是非常了解丁老的脾气，如果父亲口中那个男孩不是很优秀，丁老才不会让自己的孙女嫁给他，再想想他中将的军衔，那更是不能放弃了，如此年轻就当上了中将，以后的前途还不更加光明，没准国家主席的位置他都可以坐上，如果女儿嫁给他，以后没准就是国母了。

    “我们还是不要逼小惠了，让她自己选择好了。”小惠的父亲还算比较开明。

    “是啊，妈，你就别逼我了，我已经找到自己喜欢的人了。”小惠在心中发过誓，一定要找到昨天救自己的那个男孩。

    “不行，这次妈给你做主，你必须听你姥爷的安排。”李珍一怒，全家顿时再无人反对。

    小惠心想，去就去，大不了喝杯茶，然后大家说声拜拜各走各的，又不是第一次了，她的经验不可谓不丰富，谁让她有个着急的母亲呢。

    在李家上演的这一幕同样在丁家重复着，丁老在回家后，马上就把和我约定相亲的日子告诉了儿子和儿媳，还有自己的小孙女。

    因为丁老的儿子和儿媳已经听他说起过我的事，所以他们并没有反对父亲的意见，只是他们不想逼女儿做不愿意的事，如果女儿同意，那他们自然没什么意见，如果女儿不同意，他们夫妻二人也不会逼她。

    可是，令三人大感吃惊的是，当丁老向孙女提起这件事时，对方竟一口答应了下来，完全没有一点犹豫的样子，这个结果让众人感到十分意外，他们还以为小璇至少会反对两声。

    其实，这也不怪他们惊讶，如果不是有人答应陪她一起去相亲，她才不会这么痛快答应，而因为有了这个人的承诺，所以她觉得自己不会遇到危险。

    当两家人都在谈论我时，我却正在和西门柔吃晚饭，今天因为我的一句话，她特意编造了一个晚点回家的理由欺骗自己的父亲，刚开始她觉得很内疚，以前她从来不会骗自己的父亲，可和我呆了没多久，她马上就开心的把这件事给忘了。

    今天我们俩在一家海鲜馆吃的晚饭，因为西门柔说她非常喜欢吃这家饭店做的龙虾，我想既然她喜欢吃那就去好了，可她好像怕我付不起钱，想要找个便宜点的地方，最终还是被我硬拉着来到了这里。

    “这里龙虾的味道还不错，以后有空再来吃。”我擦了擦嘴，然后说道。

    “嗯，我最喜欢吃这里的龙虾了，以后我们还来吃。”西门柔笑着说。

    “服务员，结账！”吃完后，我把服务员叫了过来。

    “先生，一共是五千块！”服务员将帐单拿了过来。

    正当我准备掏钱时，西门柔突然从自己的皮包拿出了五千块递了过去，看到这种情况，服务员明显愣了一下，但没过多久，他马上就伸手要接过西门柔递上来的钱。

    服务员心想，原来是个小白脸，没钱还来这里装阔，如果不是这位美丽的小姐付账，我非让人进来暴打你一顿，然后再把你扔出去，真是郁闷，我怎么就没有这种福气呢，要是这位美丽的小姐肯陪我一晚，我就是倾家荡产也心甘情愿。

    “小柔，你这是干什么？快把钱拿回去。”我有些生气的对西门柔说道。

    “没关系，只不过是一顿饭钱而已。”西门柔小声的说道。

    “我的话难道你不听了吗？快点把钱拿回去。”我又一次喊道。

    西门柔被我喊的有些害怕，服务员见我一个穷鬼敢这么大声和那个美女说话，顿时开始替西门柔抱不平。

    “先生，这位小姐也是替你着想，如果你拿不出钱来付账，那多没面子，你应该感谢她才对。”服务员一脸嘲笑之色的对我说道。

    听了服务员的话，西门柔顿时明白了我为什么会那么生气，现在她不仅不是在帮他，反而是害我丢面子，虽然她不是有意，但结果却是一样。

    “你再说一遍，你说我付不起帐？哈哈，真是笑话，别说在这里吃一顿饭，我就是把这里买下来都不是什么难事，把你们的经理给我叫来，我有事问他。”我这时真的有些怒了。

    “这……”听说我要叫经理，服务员吓了一跳。

    “对不起，请问是哪位找我？”没等服务员反应过来，一个穿着西装的中年男人走了过来。

    “你就是这里的经理？”我皱着眉头问道。

    “是的，我就是这里的经理。”中年男人看了我两眼，然后突然好像想起了什么。

    “对不起，请问您是不是叶震宇先生？”经理面带疑惑的问道。

    “怎么？你认识我？”听经理叫出我的名字，我感到十分惊讶。

    我心想，难道又是凌风搞的鬼，可再一琢磨又觉得不太可能，他虽然在黑道上很有实力，但还不至于插手所有白道上的事，这个酒楼并不是很大，他应该还不至于看上这里。

    不仅我开始有些疑惑，连坐在我旁边的西门柔也皱起了眉头，仿佛怕对方突然向我发起攻击，西门柔暗中做出了防守的姿势，作为古武世家的人，别看她外表柔柔弱弱的，但她的实力可不是开玩笑的。

正文 第一百四十五 事情真相

    海鲜酒楼内，经理仿佛看出了我们的疑惑，不过他没有当着伙计的面和我们解释，而是主动请我和西门柔去了他的办公室，在那里他将认识我的原因说了出来。

    “叶董事长你好，自我介绍一下，我叫郭春堂，是祁忆凤总经理安排B市打头阵的先锋，刚刚来到B市时不了解这里的情况，因此特地在这里开了个海鲜酒楼打听虚实，没想到今日董事长大家光临，真是有失远迎，刚才服务员多有冒犯，还请董事长不要见过，对于他给你带来的不便，我真是感觉不好意思，那个服务员我一定对他严惩的，请董事长放心。”郭总经理说道。

    听了他的介绍，我大致明白了，原来他是凤姨的手下，难怪会认识我了，只是没想到，凤姨居然早就开始注意B市的商业前景了，如果再给她一段时间，相信她一定做得比现在还好。

    “难怪你会认识我，原来是凤姨派你来的，那这么说，这个酒楼我还有股份喽？”我一脸认真的说道。

    西门柔对我们二人的对话不太理解。她从来没听我提起过什么凤姐，如今突然冒出这个女人，西门柔心中不免有些好奇。

    “是的，您可是说是这里最大的股东，刚开始我还以为您是来接收酒楼的呢。”郭春堂说道。

    “我只不过是和女朋友过来吃饭而已，对了，你在这里发展多长时间了，我们的酒店有没有可能在这里办起来？”我问道。

    “我已经来了快两年了，经过我的实地考察，我觉得B市的酒店行业还没达到饱和，尤其缺少有特色的酒店，现在一般的酒店只讲求气派，对于食物和娱乐项目的更新换代缺乏主动性，如果我们办一个有自己特色酒店，相信一定会成功。”郭春堂将自己两年来总结出的经验告诉了我。

    “不错，这两年的确没白来，你把自己的想法整理出一份详细计划交给凤姨，我会让她尽快投资把这样一间酒店办起来，只要你干的好，经理的职位跑不了你的手心，我还有事就不多做停留了，这是银联卡，你找人把我的饭钱结了。”我将一张工行卡递给了郭春堂。

    “董事长，这里是你的酒楼，你来吃顿饭怎么还能收你的钱呢，，我看你还是快收好吧。”郭春堂说道。

    “郭经理，这就是你的不对了，咱们一码归一码，公司有公司的制度，即使董事长来吃饭也要付钱，以后这条规矩你给我记住了，找人把我的帐结了吧。”我突然严肃了起来。

    “是，我记住了，小王，把这位先生的帐结了。”郭春堂头上冒着冷汗向门外刚才给我结账的那个服务员喊道。

    “来了。”服务员立刻走进了经理的办公室。

    当他拿着我的卡去刷时，他几乎被我卡上的数字吓傻了，刚开始他以为我是个穷鬼，可当看到刷卡机上数宇后面显示出来的一长排零后，他终于知道我是多么的有钱了，因为那上面显示的最少是三个亿。

    他把卡交还给我的时候，脸上已经没有了一点嘲笑的意思，留在上面的完全是尴尬的笑容。

    “以后干活少多嘴，否则就给我滚出这里，明白了吗？”离开前，我对那个服务员说道。

    “明白明白。”服务员一脸诌笑的说道。

    离开海鲜酒楼后，西门柔一直用好奇的目光看着我，直到现在她还没有明白我到底是什么身份，上次酒会，我也只说自己是霸宇集团的顾问，并没有多大的权利，如今突然冒出一个酒店董事长的身份，这不能不使她惊奇。

    “小柔，你怎么了？”我明知故问的笑问道。

    “阿宇，本来我不想问的，可是心里又十分好奇，我觉得你的秘密太多了，既然我是你的女朋友，我觉得我应该知道一些什么。”西门柔鼓起勇气说道。

    “呵呵，当然没问题，我对女朋友从来不隐瞒自己的事情。”我心想，只有一件事例外，那就是外星科技，到现在为止，知道莫雅姐存在的人不超过三个。

    西门柔见我这么说，心里有些感动，在她家里，女人是不许插手男人间的事的，所以我能把自己的秘密分享给她，她认为我对她是真心的，是没有企图的。

    “那可以和我说说你和霸宇集团的事吗？还有你和那个凤姐的事。”西门柔问道。

    “好啊，实话告诉你吧，其实我根本不是霸宇集团的什么顾问。”我说出了这个惊人的消息。

    “你不是霸宇集团的顾问？那你为什么去招惹四大家族呢？这不是把霸宇集团给害了吗？”西门柔一脸震惊的说道。

    “呵呵，我虽说不是霸宇集团的顾问，但是我却是霸宇集团的董事长啊，难道没权利向他们宣战吗？”我语不惊人死不休的说道。

    “啊，原来你就是霸宇集团的董事长？”西门柔被惊的目瞪口呆。

    “是的，至于凤姨，她可以说是我的一个合作伙伴，也可以说是我的未来岳母，因为她的女儿也是你的姐妹之一，现在正在B大上学，我和凤姨合作的项目是酒店，所以刚才那个郭经理的表现并不奇怪，我相信用不了多久，你还会看到我更多的产业在B市生根发芽。”我笑着解释道。

    “阿宇，你真是让我太惊讶了。”西门柔一脸幸福的笑道。

    “呵呵，我曾经发过誓，我一定要让我喜欢女孩和喜欢我的女孩过上幸福的日子，物质上的财富只是基础，我真心希望的是你们都能过上幸福快乐的日子。”我抱着西门柔的身体说道。

    “嗯，我一定会很幸福的。”话毕，西门柔闭上了眼睛。

    这一刻，如果我还不知道该怎么做的话，那我就真枉为一个情场高手了。

    在两唇相碰后，我开始慢慢的攻城掠地，先是她坚固的牙齿堡垒，然后是她温软滑嫩的香丁，这一吻可是倾注了西门柔所有的感情，所以我感觉特别的爽，这一吻直到她感到无法呼吸，我们才不舍的分开。

    将西门柔送回家后，我独自一人返回了学校，躺在寝室的床上，我心情不错的打开了QQ和紫璇聊了起来。

    好几天没见到她了，别说还真有点想她，要不明天约她吃饭？这个主意不错，有些事也是该和她说说的时候了。

    “紫璇，在做功课吗？”我先给她发过去一条信息。

    “老公，你来了，我刚刚在找资料。”紫璇回道。

    “嗯，我想明天请你吃饭，不知道你有没有时间？”我发道。

    “老公，我们都好几天没见了，你是不是想我了？明天刚好有时间，我们见一面好了，而且正好我还有件事要和你说。”紫璇回道。

    虽然我没看见她的样子，但我却能从她的字里行间中看出她对我想念，现在我有点后悔，我觉得当初真不应该招惹这么多女孩，如今事情一多，根本就抽不出时间陪她们，这让我心中十分愧疚。

    “什么事？现在不能说吗？”我发了一个问号过去。

    “不是，我就是想问问你，星期六有没有时间陪我出去，爷爷已经帮我选好了相亲日期，你不是答应陪我一起去吗？”紫璇说道。

    听说紫璇要在星期六相亲，我猛然想起今天丁老的话，难道丁老的孙女就是丁紫璇？这也太巧合了吧？难道让我和自己的老婆相亲？不行，我要问问清楚才行。

    “你们相亲的地点定在哪里？”我问道。

    “听我爷爷说，好像是在全聚德烤鸭店，我真怀疑，这到底是谁想出来的，我从来没听说过相亲有去全聚德的，还真有够老土的。”紫璇回道。

    全聚德？难道紫璇真的是……不行，我再问问。

    “那你家人不陪你去吗？”我再行试探道。

    “听说好像就我自己去，还要穿白色的衣服和拿着一本书，搞的像特务接头似的。”紫璇搞笑的说道。

    现在我完全晕了，如果不出意外，紫璇肯定是丁老的孙女无疑，没想到我居然要和自己的老婆相亲，还真是让人觉得搞笑，如今是该告诉她真相呢？还是不告诉她，然后到时候逗逗她呢？不行，还没有确认她到底是不是丁老的孙女，如果到时候出了什么差错，那丢人可就丢大了，我再问清楚点比较稳妥。

    “喂，请问你是哪位？”正在我准备进一步了解时，躺在旁边的手机突然叫了起来。

    “我是李老，你小子不会这么快就把我忘了吧？”李将军的声音从电话里传来。

    “原来是李老啊，我怎么可能忘了呢？这么晚了李老找我有什么事？”我问道。

    “没事就不能找你吗？呵呵，开个玩笑，我是替老丁找你，他因为没有你的电话，所以让我转告你，你和他孙女见面的时间改在周五，他孙女周六上午有课。”李老笑呵呵的说道。

    听完李老的话我开始糊涂了，按紫璇说的，她应该是丁老的孙女无疑，这周六她明明有时间去相亲，可为什么李老还说丁老又要改时间呢？难道这里面有什么问题？

    对了，我怎么把这件事忘了，丁老和李老一向喜欢对着干，他决不可能好心的帮丁老传话，而丁老也决不可能让他把这么重要的事情转告我，这肯定又是李老在搞鬼。

    “我知道了，谢谢李老。”划断电话后我心想，周五就去看看李老要耍什么花招，反正周六也可以再陪紫璇去相亲。

    但是为了安全起见，我还是要确认一下紫璇的身份才行。

    “紫璇，你爷爷不会是特务吧？”我激将道。

正文 第一百四十六 霸宇搬迁

    紫璇听我说她爷爷是特务，一张小嘴顿时撅了起来，在她心目中，自己的爷爷可是个大英难，她不许别人污蔑自己的爷爷，即使亲如老公的我也不行。

    “我爷爷才不是特务，他可是个将军！你不要污蔑他。”紫璇发了一个满脸怒火的表情过来。

    因为一时气愤，所以她张口不小心什么那说了出来，根据她的话，我觉得自己猜的一点没错，不过为了证实的更精确一点，我把她爷爷的名字也给发了过去，这次我要看看她还有什么反映。

    “咦，你怎么知道我爷爷的名宇？你们认积吗？”紫璇问道。

    “我不过是个小人物，怎么可能认识大将军呢，这个名宇是我以前在报纸上见过的，没想到他真的是你爷爷。”我装出一份震惊的口气和她说道。

    现在彻底清楚了，她真的是丁老的孙女，没想到我以前还在为怎么和他家里人沟通头疼，如今好了，她可是丁老自己送到我手上的，如果紫璇的家人有什么问题，那就交给他解决好了，反正不用我再头疼了。

    “是啊，等有空我把你介绍给他认积，我相信爷爷一定会喜欢上你的。”紫璇发来一个可爱的表梢。

    “好了，有什么话明天再说吧，晚上早点睡。”话毕，我关了QQ。

    第二天中午，我本打算去约紫璇吃饭，可陆叔的一个电括却把我叫到了机场，今天是霸宇集团正式迁往B市的时间，因为事情实在太多，所以陆叔决定让我过去帮一下忙，为了尽快将集团安顿好，我只好放了紫璇一次鸽子跑过来帮忙。

    打电话告诉她原因后，紫璇不仅没有生气，反而问我需不需要帮忙，我看收拾的也差不多了，没有别的什么事情，所以就没让她过来。

    我和陆叔带来的一群人将空运来的东西送去办公楼后，我请大家去希尔顿狠狠地大吃了一顿，因为这次是集体大迁移，所以来的人相当全，其中有两位叔叔、凤姨、邢家三兄弟，叶天睿八人等，还有一些我不是认积的人，我想应该是陆叔他们从家里带过来的精英。

    在酒桌上，大家没有谈论公事，只是把酒言欢，不过因为下午还有个重要会议要开，所以除了几位身份不是很重要的人，其他人喝的都不是很多。

    下今两点，霸宇集团新总部里，集团的高层管理人员聚在了一个宽敞的会议室里。

    “大家都到齐了，现在我们开始会议。”作为集团的董事长，我首先说道。

    “作为霸宇集团的董事长，我宣布从今天起，我们霸宇集团正式入住众人安静下来后，我大声的宣布道。

    在我说完话后，会认室内响定了雷呜般的拿声。(eb用户请登陆①下载TT格式，手机用户登陆

    “今天，在正式会认之前，我有两件事要向大家宣布，第一件事，我们集团的航空航天计划已经开始启动，并且取得了国家的，对于我们来说，这是一个壮举，更是一个挑战，我们应该为此感到到高兴，但是在喜悦的背后，我们还有另外一件烦心事，这就是我要说的第二件事，自从听说我们霸宇集团要落户B市，B市的一些商业套团便开始联合起来要公然与我们对抗，站在发展的角度上来讲，尤其是一个外来企业的发展角度来说，这是对我们非常不利的，但我要说的是，霸宇集团既然敢来这里落脚，我们不应该害怕他们，我坚信没有什么阻力是可以挡住霸宇集团的脚步的，我们要将一切敢于挡在面前的敌人踩在脚下。”我慷慨激昂的演讲道。

    “董事长说的没错，我们既然敢来B市，自然是对自己有信心，那些敢于出面的跳梁小丑，我们只会将他们踩在脚下。”两位叔叙同时说道。

    “好，现在我们开始正式开会，首先由陆叔说一下集团的近况。”我平复了一下大家的心情，然后问道。

    陆叔早就做好了难备，所以我刚点完名，他马上就开始说了起来。

    “集团发展暂时仍旧保持良好，现在集团的主要经济来源有三个方面，排在第一位的是医药，自年初到现在，宏宇制药为集团直接盈利在五千个亿左右，排在第二位是光宇汽贸公司，因为有先进的经营理念和高性能的跑车，光宇汽贸自公开销售到现在也有了三千万的盈利，算是一个收益集团一个收益较快的公司，不过因为周期比较长，所以以后的盈利情况暂时还不能确定，第三位自然是翔宇科技公司，在龙翔的苦心经营下，翔宇科技也为集团盈利了一千五百亿左右，至于最新注册的几个公司，因为暂时没有什么产品搞出来，所以还没有盈利，这就是公司的基本情况。”陆宗涛介绍道。

    “其他人还有什么补充？”我看了看众人，然后问道。

    “没有吗？那好，现在由我来说说集团的现状。如今我们刚刚来到B市，一切都要重新开始，无论是人才资源还是市场我们统统没有，不仅如此，作为一个外来企业，我们还要被B市的企业虎视耽耽，在这个时候，我们该如何生存下去？那就要*大家的团队合作精神，*大家的拼搏精神，所以我希望大家有什么事都可以开诚布公的讲出来，有什么需要也可以提出来，只要是为了让公司走的更好、更远，我会尽量满足你们的要求。”我扫视了一圈。

    “董事长，既然你这么说了，那我们兄弟就不客气了。董事长让我们创建保安公司，人我已经召集的差不多了，现在都在M市，如今把集团总部突然搬到B市，你让我们突然之间上哪里去找一个适合的落脚之处？又如何去开展业务？”邢凯说道。

    “放心，地点我都已经安排好了，马上就会告诉你们，你明天就可以把人都找过来，为了社保安公司走上世界，我还特意给你们请来了一位教练。”我笑着说道。

    “教练？我们还需要什么教练吗？”邢凤问道。

    “当然，你们的实力还差的远呢，放在国内兴许还管点用，要是放在国际上，恐怕一个顶级杀手就可以要了你们所有人的命。”我不无打击的说道。

    “明白了。”邢家兄弟也听说过超级杀手的厉害，他们还真没自信可以一个人单挑超级杀手。

    按下来，其他几个公司的负责人也向我汇报了自己方面的情况，首先是凤姨的酒店，到目前为止，她的酒店虽然还没有盈利．但因为有霸宇集团注入的资金，现在已有不少省市有了她的俩店。

    而后，叶天睿向我汇报了她手下几人的进展，能源和生物两个公司已经有了研究成果，现在只需要工厂和设备齐备，很快就能生产出商品，至于环保公司，科研人员正在研究如何绿化沙漠和净化淡水的问题，相信用不了多久，他们也会有所成果。

    剩下的还有房地产公司、传媒公司和航空航天公司，房地产和传媒好办，只要有足够的钱，他们可是随时办起来，只是航空公司比较麻烦，不过有国家的帮忙，我想应该也不是很难。

    解决完这些小事后，我又把B市那些准备对我们不利的公司名称和他们的状况讲给了在场的人，让他们对这些公司有个了解，因为用不了多久大家就该成为对手了，这也算是给他们提前打个招呼。

    当公司的事办完后，我被凤姨叫到了她的办公室。

    “小宇，小婷最近过的怎么样？我想抽空去看看她。”祁忆凤很久没见到女儿了，如今来到B市，她想抽空去看看女儿。

    “她过的还好．哪天你有时间我们去看看她，她就就在B大上学。”我心中汗颜，自己好像很久没有和雨婷联系了。

    “公司刚搬过来，也不知道什么时候能抽出时间，哎！”凤姨突然又叹了口气。

    “凤姨，要不这样吧，我问问雨婷她哪天有时间，然后我们一起来看你怎么样？”我说道。

    想了想，凤姨觉得我的建议非常好，这样就不用等太久了。

    “好吧，我忙过这两天，然后你带她来吧，到时候凤姨给你做一顿好吃的。”祁忆凤说道。

    “那好，我还有事就先走了。”我一脸笑容的出了凤姨的办公室。

    离开她的办公室后，我马上打车向学校赶去，因为中午放了紫璇的鸽子，所以晚上准备补偿回来，但在回学校的路上，我特意给雨婷打了个电括。

    “老公，找我什么事？”电话另外一边传来雨婷的声音。

    “小婷你有男朋发了，我们怎么不知道，快说说，是哪个系的帅哥？”雨婷室友的声音同时也传了过来。

    “雨婷，你不方便吗？”我怕她害羞，所以问道。

    “没有没有，她们都是我的室友，你找我有什么事吗？”雨婷不知道用什么方法阻止了姐妹们的调笑。

    “凤姨来B市了，她想见见你，不过她因为工作上的事脱不开身，所以我想问问你什么时候有时间，我和你一起过去看看她。”我将打电括的原因说了出来。

    “妈妈来了？哦，我周天有时间，要不我们周天过去吧。”雨婷说道。

    “那好吧，周天我开车过去接你，你在学校等我电括。”我同意道。

    “嗯，那我周天等你。”雨婷说道。

    “老婆，亲一个！”我嬉笑着说道。

    “讨厌，我们寝室的人都还在呢，好了不和你说了，我们周天再见。”说完，雨婷挂断了电括。

    听着传来盲音的手机，我有种郁闷的咸觉，可没等这种感觉停留多久，我发现自己已经到了学校。

正文 第一百四十七 相亲事件

    自从霸宇集团总部搬到B市的消息散播出去后，由骄阳集团首的反霸联盟开始极力运转起来，最近几天我可以说是忙的焦头烂额，集团的一切事情都由我一个人打理，陆叔他们不仅不帮我，反而将全部的事情都扔给我，还美其名曰锻炼我的能力，我看他们根本就是想趁机偷懒。

    幸好霸宇集团有一定的实力和经济基拙，否则还真不一定顶得住来自四方的压力，这一次的阻击和防御，双方都有一些损失，但相比于联盟的损失，霸宇集团的损失可谓微乎其微，毕竟是防守的一方，有势还是有一点点的，再加上由我亲自坐镇，恐怕对方想赢很难。

    第一次的交锋以霸宇集团的获胜而结束，但骄阳集团的张朝阳不会就此罢手，为了弄倒霸宇集团，他见明的不行就开始想歪主意，因此老首长的对头又开始替他这个儿子活动起来。

    我虽然知道张朝阳不会就此罢手，但是猜想不到他也不会这么快就来报复，趁着他思考对策的这几天，我正好可以放松放松。

    时间真是稍纵即逝，当离开霸宇集团总部时我才发现，今天已经是星期五了，该是去赴李老约的时候了，真不知道李老到底要搞什么鬼，为什么把明明该是周六的约会说成星期五，不管了，去看看就明白了。

    回寝室换了一套休闲装后，我独自一人离开了学校。

    在我赶着去全聚德的路上，李老的外孙女已经先一步到了那里，原本今天她只是想出来应付一下，毕竟她已经有了喜欢的人，可没想到在全聚德居然让她遇上了那个狂追自己两年的范文武。

    这小子的父亲是个军人，而且是小惠姥爷亲手带出来的部下，以前两人在她的姥爷家见过一次面，可谁知从那以后，这小子居然说喜欢上了她，而且有事没事天天缠着她，无怜谁敢*近，他都用拳头把那人打跑，因为他每次打人下手都不是很重，所以倒也没惹下什么大麻烦，可小惠的生活却被他给搞乱套了。

    “小惠，你今天怎么有空一个人来全聚德？”在见到小惠的那一刻，范文武一脸兴奋的说道。

    “我喜欢，不行吗？还有请你以后不要叫我小惠，我们的关系还没有那么好，以后记住叫我的全名梦颖惠。”小惠语气生硬的回道。

    “是是是，我正好和几个朋友在吃饭，要不你和我一起过去吧，大家人多热闹点，而且你也认识他们。”范文武一脸陪笑道。

    梦颖惠向范文武指的她方看了两眼，发姚那里基本都是同校的校友，只是她认识的真没几个，再说今天她是来相亲的，这种羞人的事怎么可能让外人知道本书转载1⑹K文学所以她马上张口拒绝了范文武的好意。

    “对不起，我在这里是等朋友，下次有机会吧。”小惠拒绝道。

    范文武的朋太见他和一个女生黏在一起，还以为发生了什么大事，所以众人纷纷离开座位向他们二人走去，等众人发现范文武旁边的女生就是QH的头号校花时，他们哪里还不明白范文武的意思。

    “梦大美女，你就赏个脸过去坐坐吧，今天可是范大帅哥的生日，你不会连这点面子都不给吧。”范文武的一个朋有说道。

    “是啊是啊，难得梦大校花有时间，赏个脸和我们过去坐一坐如何？”另外一个青年问道。

    “对不起，我不是不给大家面子，只是我确实实在等人，实在没法跟你们过去坐。”梦颖惠解释道。

    这时，人群中的一个女孩突然来到了梦颖惠的面前。

    “你们能别为难人家了，人家可是QH的花魁，哪有时间和我们这些小人物吃饭。”女孩讽刺道。

    “是啊是啊，咱们还是别自讨没趣了，别打扰了梦大小姐的好事，没准人家在等男朋友呢。”另一个女孩接口道。

    正在这些人围着梦颖惠的时候，我这个主角终于来到了全聚德，刚刚走进大门，我便发现了身穿白衣、手拿书刊的梦颖惠。

    看着一群人围在她身边，我不由皱了一下眉头，我心想，这是演的哪一出？他们这是在干什么？当我仔细一听后，我心中不由生气了一丝怒火。

    “这位美女猜的不错，她正是在等我。”我突然走到梦颖惠的面前说道。

    梦颖惠听了我的话很气愤，可是在看了我的背影一眼后，她马上又皱起了眉头，因为她觉得眼前这个背影好熟悉，而且声音好像也在哪里听到过。

    “谁说我在等你。”梦颖惠因一时想不起来我是谁，所以话语中有些生气的味道。

    “身穿白衣，手拿书刊，难道你不是在等一个人吗？”我没有回头，只是微笑着说道。

    “原来你就是我姥爷让我等的那个人？”梦颖惠惊讶的说道。

    “没错，正是我！”我慢慢的转过头去。

    可惜，就在我即将看到梦颖惠的面容时，范文武突然站到了我的面前。

    “你到底是谁？是不是追求小惠的人？”范文武一脸怒气的问道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”我将头再次转了回来，然后一脸蔑视的看着范文武。

    “你要是敢追她，我把你打的满地找牙，如果不是，你现在就乖乖的夹着尾巴走人，我今天就饶了你。”范文武说道。

    我装出一副不解的样子，然后上下打量了他一眼，这小子除了一身肌肉外，好像还练过什么内功，我说怎么敢口出狂言说打我，原来是有所依仗啊，可惜今天遇上的是我，别说你小子只是一个古武者，就是再厉害十倍百倍的修真者恐怕也不能把我怎么样吧？

    “嘿嘿，我今天还就是要追她，你能把我怎么样吧？”说完，我回头看了一眼梦颖惠。

    这不看还好，看了一眼反而把我吓了一跳，不是她长的太丑，而是太漂壳了，这还不是最重要的，最重要的是，她就是那个看见了我穿卡通睡衣的超级美女，这次完了，我的一世英名算是毁了。

    “咦，不对啊，她当时没看见我的脸，应该认不出我才对，好险好险，千万不能让她认出我。”我在心里想到。

    “我怎么觉得你的背影好眼熟？而且声音也……”说着说着，梦颖惠陷入了沉思。

    “臭小子，你居然敢不把我放在眼里，看打！”正在我不知道如何回答时，范文武的拳头已经向我打了过来。

    我身体向右一j，闪开了范文武的拳头，为了不让梦颖惠再找机会问我，我和范文武打成了一团，全聚德的食客见有人打架，纷纷被吓的跑了出去，只有范文武的朋友还在帮他呐喊助威。

    躲过了对方的几次攻击，我开始有意向门口j去，范文武以为我害怕了，因此下手的力度越来越重，我猜他是想在梦颖惠的面前好好表现一下，所以才会对我步步紧逼，如果不是为了躲开梦颖惠的追问，我早一脚送他归西了。

    “我想起来了，你就是那个救我的人。”正在我j到门口时，梦颖惠突然大声的喊了出来。

    “我想认错人了，我和你根本就不认识，对不起我还才李有事，先走一步。”说完，我一脚把范文武踢飞，然后转身跑出了全聚德。

    “哼，到现在还想骗我，我不信找不到你。”梦颖惠没有追出来，她有自信可以把我找到。

    “范文武，你没事吧？”范文武的朋友跑过去关心道。

    “我设事，只是让那臭小子跑了，以后碰见他非好好教训他一下不可。”范文武勉强从地上站了起来。

    “我认识他，他和我们走一个学校的，有一次我在食堂见过他，当时他好像抢了张栋的女朋发，还把张栋揍了一顿，怎么这么快他又和梦颖惠扯上了关系。”一个男生说道。

    “既然是和我们一个学校的，那就更没问题了。”范文武一脸怒气的说道。

    梦颖惠一直没走，所以几人的对话她听的一清二楚，当听说我是QH的学生时，她脸上露出了一丝狡猾的笑容，眼看全聚德的老板就要过来，梦颖惠快步离开了这里。

    离开全聚德以后，我打扯飞快的跑回了学校，在回寝室的路上，我一直在感慨，这天下间的巧事怎么都让我赶上了，先是丁老的孙女，她竟是就是我的老婆紫璇，可笑丁老还在为我们做媒，其次就是今天见到的梦颖惠，她居然是我几天前救过的那个美女，而且还是李老的外孙女，这真是让我哭笑不得。

    回到寝室后，我一直在默默祈祷，希望她不要找到我，否则我的日子恐怕就要难过了，仅仅是一件卡通睡衣事件就要被她笑死了，如果再让她知道我别的秘密，然后再向李老反映一下，那我还不被李老烦死，不行，一定不能让她找到我。

    当我趴在被窝祈祷的时候，梦颖惠已经回到了家中，因为大家都在等今天相亲的结果，所以没有一个人去上班，姥爷和父母都在家里边看电视便等消息。

    “小惠回来了，快和妈妈说说，今天见面的结果怎么样？”见梦颖惠回来，母亲马上跑过去问道。

    “是啊是啊，快说说！小宇那小子还不错错吧？”李老也有些着急的问道。

    小惠的父亲没有说话，但他的目光却透露着焦急的神色，他虽然不说，但梦颖惠看得出来，父亲对这件事同样是非常着急。

    “爷爷，他跑了！”梦颖惠一脸郁闷的表情说道。

正文 第一百四十八 蛇鼠一窝

    李老爷子和梦颖惠的父母对于女儿的话大为不解，他们不明白小惠说的跑是什么意思，到底是被女儿吓跑的？还是被女儿骂跑的？还是突然有急事跑了？这每种跑法都有不同的意义。

    “女儿，你说清楚点，他为什么跑了？”母亲李珍问道。

    李老和梦颖惠的父亲将好奇的目光看向小惠，仿佛在期待着她的回答。

    颖惠不知该如何向自己的父母解释，所以支支吾吾，说不出话来。

    其实，她主要是不想让自己的家人知道自己会修真之术而已，因为我们两个第一次相识比较特殊，所以她才会说话不清不楚。

    “乖孙女，到底发生了什么事？”李老上前问道。

    “姥爷，你就别问了，我现在只想知道他叫什么，你快告诉我好不好？”梦颖惠撒娇的问道。

    她这一问，顿时引起了众人的好奇，大家猜测小惠一定是喜欢上今天去见的人了，否则不可能追问我的姓名，身为小惠的父母亲人，他们又怎么会不了解自己的孩子呢？

    “小惠，快和妈妈说说，你是不是看上那小子了？你说他跑了？难道是他嫌你长的不好看？”李珍好奇的问道。

    “我孙女这么漂亮，谁敢说她不好看，我想肯定是丁老头发现了今天的事，然后把小宇给叫走了。”李老猜测道。

    “姥爷，不是你想的那样，我不是和你们说过一个男生吗？就是我喜欢的那个男生，今天我见到他了，他就是姥爷介绍的那个男生，我现在就想知道他是谁，姥爷你快告诉我啊！”梦颖惠问道。

    “好好好，我告诉你，真没想到原来你们早就认识了，他叫叶震宇，是今年QH大学刚入学的新生，说起来你和他还是一个学校的校友呢。”李老被小惠缠的头疼，所以只好赶快将我的名字泄漏给了她。

    “叶震宇？叶震宇，看我找不找得到你！”梦颖惠一脸笑容的发呆道。

    李老一家人看到小惠这个样子都感到好奇不已，以前小惠的性格十分内向，从来不和家人撒娇打闹，今天不知道太阳是不是从西边出来了，少言寡语的一个人突然变的开朗起来了。

    在梦颖惠叨咕我的时候，我在寝室狠狠的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，我还以为自己要感冒呢，不过想想又觉得不对，以我现在的体制，别说感冒，就是任何小病小灾都不会找上我。

    我仔细想了一下，马上就猜到是梦颖惠干的好事，找不到我，她肯定不会善罢甘休，如果所料不错，她应该回去向自己的姥爷打听我的事了。

    “唉，都怪自己多嘴，说白衣服和书刊干什么吗，这不是把自己往火坑里推嘛，根据这条线索，她肯定能从李老那问出我的身份，看来以后又有麻烦了，真是郁闷！”我心中想到。

    算了，不管了，正所谓天要下雨娘要嫁人，这件事就听天由命吧，如果老天爷有眼，他会看见我的疾苦的。

    下午去上了一节体育课，然后便无聊的回寝室和兄弟们打游戏，因为大脑开发了百分之百，所以学起游戏十分的简单，没过多久寝室的兄弟们便不是我的对手了，忘了交代，我们是在玩C。

    “老大，你最近几天是不是吃了伟哥，连游戏都越玩越牛了。”麻杆挖苦道。

    “是啊是啊，麻杆说的一点没错，老大你最近几天都干什么去了，怎么一直没见你的影子。”财迷附和道。

    王东虎没有发问，但他瞪着牛眼却一直盯着我不放。

    “唉，别提了，有人给我介绍对象，我这是出去相亲了。”我一脸苦闷的说道。

    “哦，老大快说说，女的漂亮吗？有没有大嫂好看？”麻杆一脸色相的问道。

    “*，麻杆你是不是有毛病啊？咱大嫂那可是学校的二号校花，除非梦颖惠来，否则谁能比她还漂亮，你看老大一副愁眉苦脸的样子，对方肯定长的不咋的。”财迷讽刺道。

    “说的也是，两大校花不可能同时喜欢上老大。”麻杆觉得财迷的话是有些道理。

    “你们说什么？梦颖惠是校花？”听了财迷的话我一愣，直到现在我还没想起来这个名字和校花有什么联系。

    “我*，老大你不是吧，我记得以前和你说过啊，梦颖惠可是咱们学校的头号校花，你怎么这么快就忘了，等等，老大你不会告诉我们，你真的是和她去相亲了吧？”麻杆好像突然想到了什么。

    麻杆的话立刻吸引了其他两位兄弟，现在三个人六双眼睛全聚在了我的身上，我猜如果我说自己的确是和梦颖惠相亲，他们肯定能把我活活撕了。

    “我感觉和梦颖惠相亲其实也没什么，大家只是见个面而已，你们不用那么激动吧？”我陪笑道。

    “什么！老大你真的和她相亲？老天爷，你太没天理了，老大都已经有了丁紫璇大美女做老婆，你为什么还把梦美女介绍给他啊，你怎么就不可怜可怜我呢？”麻杆一副欲哭无泪的表情，大发感慨道。

    “你小子就别臭美了，还把梦美女介绍给你？我看隔壁班的胖妞倒挺适合你的，要介绍当然也要介绍我啊！”财迷先前的话还很中听，可说到后面，我们所有人都被恶心的摔倒在地。

    “喂喂喂，不用这么不给面子吧。”财迷一脸郁闷的问道。

    “我以为自己就够无耻了，没想到你比我更无耻。”麻杆一脸不屑的看着财迷说道。

    “好了好了，你们也别羡慕了，说起来我们两人就见了一面，连话还没说我就走了。”我郁闷的说道。

    想想自己被一个美女吓跑，我还真有够衰的，可惜谁让自己有把柄在她手里呢，如果上次小心一点，现在就不至于弄到这种地步了，梦颖惠恐怕早就是我老婆中的一员了。

    “老大，你不是吧？难道你连梦大美女都不感兴趣？没理由呀，她比丁紫璇还漂亮，你怎么可能对她没感觉呢？我想肯定是发生了什么事情对不对？”麻杆猜测道。

    “没错，还没等我们坐下，旁边就冲出来一个叫什么范什么武的，他听说我要追求梦颖惠，当时就出手和我打了起来，结果我就被打跑了。”我不想将自己的糗事抖出来，所以只好编了一个故事，但也不能说全是假的，毕竟范文武是真的存在的，而且他也的确和我大打出手。

    “我听说过这个范文武，他好像一直在追求梦颖惠，凡是和梦颖惠接近的男生都被他打过，因为他的后台比较硬，所以没几个人敢惹他，不过以老大你的武功，应该不至于被他打跑啊，难道是老大故意让他？这就是老大你是不对了，为了美女，你应该该出手时就出手，打的他姥姥都不认识他才对。”麻杆分析道。

    “麻杆说的没错，范文武只不过是一个普通的古武者，别说老大，即使我都可以轻易胜他。”王东虎突然说了一句。

    “老大，你不会是为了给美女留个好印象，所以才故意放他一马吧？”财迷说道。

    “好了，别瞎猜了，时间不早了，睡觉睡觉，明天我还要出去呢。”我不想在这个问题上再和他们谈论下去，所以催促他们赶快睡觉。

    “出去？难道老大和梦大美女有约？”麻杆溅笑道。

    “约你个头，明天我和紫璇一起出去，你们不要把今天的事宣扬出去，否则有你们好看的。”话毕，我用被蒙住脑袋开始睡觉。

    麻杆见我这样，只好做了个无奈的手势，然后爬上了自己的床，王东虎和财迷关了电脑，也同样进入了梦乡。

    第二天清晨，我和紫璇约好在学校门口见面，当我们一起坐车去全聚德时，我发现她的腿一直在抖个不停，我猜她可能是有点紧张，毕竟是第一次和一个自己完全不认识的人约会，为了安抚她的心情，我将一股柔和的神释力灌注到她的身体里，当神释力在她身体里游走了一圈后，她的心情便平静了下来。

    到了全聚德后，我四处打量了一眼，昨天打架的痕迹已经被清理的一干二净了，而正在我和紫璇准备上二楼时，楼梯上突然走下来几个人，这些人我都是认识。

    “哟，这不是叶震宇吗？好久不见，最近过的怎么样？”领头的西门傲天说道。

    “还可以，有几只不识时务的狗给我送钱，我真是晚上睡觉都能笑得出来。”我笑着说道。

    门傲天一脸怒气的说道。

    “还有别的事吗？如果没有请让路，难道没听说好狗不挡道这句话吗？”我脸色突然冷了下来。

    这时，不仅西门傲天怒火中烧，连围在他旁边的几条狗都有些怒了。

    “叶震宇，你不用这么嚣张，这次我爸要对付你，我看你还能嚣张多久。”这位说话的是我的死对头，张栋。

    “真没想到，西门公子还养了条会咬人的狗，可惜是条笨狗，你还是牵回去在好好调教调教吧。”我讽刺道。

    居然敢骂我是狗？我看你今天怎么死？”张栋一脸怒气的喊道。

    “那我就拭目以待了，紫璇，我们走。”我拉着紫璇继续向二楼走去。

    正在我们擦肩而过的一刻，全聚德门外突然走进来两个身穿制服的警察，他们先是看了张栋一眼，然后张嘴喊出了我的名字。

正文 第一百四十九 栽赃陷害

    警察的到来吸引了在场之人的注意，当他们在众人面前点出我的名字后，众人在西门傲天等人的指引下都开始用好奇的目光看我，我不用猜也知道他们在想什么，无非认为我是什么大奸大恶之徒罢了。

    我没有理会众人的目光，带着紫璇继续向楼上走去。

    “叶震宇，你给我站住，叫你呢，没听见吗？”一个年轻的警察从我们喊道。

    在警察的吼叫声中，我和紫璇依旧向二楼走去。

    “臭小子，看来不给你点颜色，你还真不把警察放在眼里，上！”另外一个年纪比较大的警察说道。

    说完，两人向我们跑了过来，可没等到我身旁，他们便仿佛被一股迎面而来的大力撞飞了出去，直至砸毁三张桌子才勉强停了下来。

    居然敢袭警，你不要命了是不是？”年轻警察揉着胸口喊道。

    “请你说话小心点，你哪只眼睛看见我袭警了，如果没有证据，小心我告你诽谤。”我回头一脸不屑的说道。

    对于这种吃软怕硬的人，你就应该好好教训教训他们，省的以后他们再出去欺负弱小，警察了不起吗？我今天揍的还就是警察，而且揍了还白揍，你根本就发现不了。

    “诽谤？我们怀疑你身上携有毒品，你现在需要跟我们回去协助调查，如果还敢反抗，我们将拒捕和袭警的罪名将你抓起来。”中年警察说道。

    听说自己身上携有毒品，我不仅皱起了眉头，以我的本事，谁有能在我的身上放东西而不被发现，不过为了保险起见，我用神识在自身上好好的搜查了一番，可结果根本没有一点毒品的影子，我心想，这两个警察肯定又是张栋几个他们找来诬陷我的。

    “警察先生，东西可以乱吃，但话却不能乱说，你们知不知道自己在说什么？如果你们在我身上找不到毒品，我可就不只告你们诽谤，我还要告你们诬陷，这个罪名可非同小可，你们最好考虑清楚。”警察的一再相逼已经让我心中产生了怒火。

    “哼，我们既然敢找你，自然有证据，你说自己没问题，那你敢主我们搜身吗？”年轻的警察从地上爬起来说道。

    “我凭什么要给你们搜身？警察就可以侮辱我的人格吗？”我越说越加气愤。

    紫璇拉了拉我，示意我不要为了几个小人生气，我点头回应了一下，然后继续看着两个警察表演。

    “你心里有鬼，所以不敢让我们搜，请你马上跟我们回警局协助调查。”中年警察说道。

    “呵呵，如果我不和你们回去呢？”我冷着脸说道。

    “那就别怪我们不客气了。”说完，两个警察竟拔枪对准了我。

    “看来今天你们是抓定了我了，好，今天我不想伤人，既然你们要搜就给你们搜好了。”正所谓刀剑无眼，我不想因为自己的一时之气而弄伤了紫璇，反正自己身正不怕影子邪，他们要搜就搜好了。

    “算你小子识相。”说完，青年警察拿着一个像放大镜一样的东西开始在我身前比划。

    从头到脚检查了一遍后，青年警察并未发现有什么可疑之处，正在我要大发雷霆时，他竟然把探测器对准了紫璇的身上。

    “你身上没有，我想肯定藏在她身上了。”青年警察说道。

    “放屁，你要是敢动她一根汗毛，我要你吃不了兜着走。”此刻，我彻底被激怒了。

    正在我准备动手的时候，青年警察手中的探测器竟然发出了警报。

    “找到了，毒品就放在这个女人的手提包里。”青年警察冲自己的同伴喊道。

    听说手提包里有毒品，紫璇当时就吓傻了，我怕她有什么意外，所以没等警察*近，我马上跑到她的身边，将她半抱在怀里。

    “我们的探测器已经查出她身上带有毒品，现在你还有什么话说？”中年警察说道。

    我不相信紫璇身上会带有毒品，因此在警察没有到我们身边之前，我特意打开了她的手提包看了一眼，结果令我大吃一惊，她的包里竟然真的有两包白粉，为了不让警察发现，我用意念将两包白粉送到了自己的储存空间，这样警察就发现不了了。

    “警察先生，请问你们是不是搞错了，我女朋友包里除了一些女性用品外可什么都没有，你们竟然敢诬陷她？”我冷着脸喊道。

    “你不用再装了，从你刚才的表情上我们已经看出来了，我敢肯定，她的包里一定有毒品。”青年警察一副胜券在握的样子说道。

    “毒品？私自藏有毒品可是要枪毙的，紫璇肯定不会干这种事的，我肯定是叶震宇逼她的，两位警察先生，你们不要抓她，你们抓这个男的，一切都是他搞出来的。”张栋替紫璇洗脱罪名道。

    “我们警察是不会冤枉好人的，你放心吧张公子。”中年警察奉承道。

    “你们先睁开眼看好了，我们这里到底有没有毒品。”我不屑的冷笑一声。

    见我一副神色不变的样子，众人心中顿时起疑，为了定下我贩毒的罪名，两名警察走到我们跟前开始翻看紫璇的包，可越翻两个人的脸色越黑，直到将所有东西都翻了一遍，他们绝望的发现，紫璇的包里的确没有任何毒品。

    “你们怎么了？难道没翻出毒品？”对于两个警察表现出的样子，张栋心中产生了一丝怀疑。

    “这怎么可能，居然真的什么都没有？难道是探测器坏了？”中年警察一脸不信邪的说道。

    现在，众人终于知道结果了，紫璇身上根本就高藏有毒品，一切事情都是这两个警察搞出来的，身为纳税人，警察没有权利随便诬陷我们，因此在场不少人开始鼓励我们去告这两个警察侵犯人权。

    “你们都听到了？现在还有什么话说？这件事你们觉得我该怎么解决呢？”我一脸微笑着问道。

    两个警察被众人的气势吓的不轻，现在又一听我要追究责任，他们顿时软倒在地，那个样子要多搞笑就有多搞笑。

    “对不起，对不起，我们搞错了，你们的确没有贩毒，是我们是仪器出了毛病。”中年警察向我们赔礼道歉道。

    “一句对不起就可以吗？你知不知道你们这是在侮辱我们的人格，今天不管你们是警察也好，是总理也罢，我非要找个地方好好说道说道不可。”我喊道。

    两个警察一脸苦笑着看向张栋，仿佛所有的一切都是张栋安排的，只可惜我暂还抓不到他的把柄，否则一定不会让他继续逍遥法外。

    个警察没得到张栋的指示，只好一直和我们支支吾吾。

    “今天的事我会打电话通知你们的上级，至于如何处置你们俩，那就要看他的意思了，记住以后不好给别人当狗，小心咬不到别人，反而被别人咬上一口。”在临走前，我向两个警察说道。

    话毕，我和紫璇扔下两个一脸苦笑的警察继续向二楼走去。

    当我打开包的时候，紫璇明明看见有两包白色的东西在里面，可眨眼的时间，那两包东西竟然不翼而飞了，这让她十分不解，不过为了安全起见，她没有当场问我，直到我们到二楼坐下，她才找机会向我问到。

    我没有向她隐瞒，直接将原因告诉了她，听说我会仙术，紫璇有些蠢蠢欲动，我知道她现在的心情和薇薇当时的一模一样，因此我微笑着答应教她修神之术。

    “对了，你包里为什么会有白粉？”我想起刚才白粉一事。

    “我不知道，我向你保证，那些毒品肯定不是我的。”紫璇怕我误会，脸上不由露出了焦急的神色。

    “别害怕，我又没说是你的，我只是想问一下，你的包都有谁动过，或是谁有机会动过。”我觉得这件事肯定是张栋他们在搞鬼，所以不得不防。

    “我的包？我想起来了，今天早上我去以前的寝室呆了一会，好像有个人动过我的包，当时我也没注意，还以为她是在看我的化妆品，难道毒品是她放进去的？”紫璇一脸不敢置信的说道。

    “应该没错，以后你的东西要小心放好，千万别让其他人碰，张栋这小子什么事都能干得出来，不行，我必须查查这批毒品的来源，我倒要看看，到底是谁敢违背我的命令在中国贩毒。”先前是在警告紫璇，后面半句倒像是在自言自语。

    紫璇心中在怀疑我到底还有什么身份，竟然可以下令不准黑帮在中国贩毒，但作为一个聪明的女人，她知道什么该问，什么不该问，因此她没有当场就问我这个问题，她相信，等到某一天我一定会将自己所有的秘密都告诉她。

    在全聚德连吃带聊近两个小时，我几乎已经忘了和紫璇相亲的事，可她却没有，她可是一直在为这件事担心，她怕爷爷给自己介绍的人没那么好打发，如果和我发生冲突，她怕我不是对方的对手，毕竟对方是军人。

    “老公，你说我爷爷让我见的那个人是不是不来了。”紫璇等不及了，只好出言向我问道。

    这时，我突然想起紫璇还不知道我的身份，而且也不知道我就是那个和她相亲的人，你说我是该逗逗她呢？还是该现在承认呢？

    “我认为，他应该已经来了，只不过见我们二人坐在一起不敢过来而已。”想了想，最终我决定逗逗她。

    “不会吧！他可是军人，怎么连这点胆量都没有，枉我爷爷还夸他呢，我猜他肯定是个*关系才上位的纨绔子弟。”紫璇一脸鄙视的说道。

    看着她一脸不屑一顾的样子，我这心是哇凉哇凉的，没想到我一世英名，居然会被女朋友说成是纨绔子弟，虽然咱有钱，但你不能说我纨绔吧，郁闷！

正文 第一百五十 霸宇宣言

    在紫璇滔滔不绝的品评我时，我郁闷的差点没自杀，可是这又能怪得了谁，谁让我自做孽不可活呢，如果不开这个玩笑，现在我们可能正甜甜蜜蜜的吃午饭呢。

    最后，为了我的声誉，我不得不站出来替自己澄清，我可不想这么一直被紫璇这么贬低，那以后就真的没脸见人了。

    “紫璇，其实我就是你说的那个胆小鬼。”我小声的解释道。

    紫璇刚开始没明白我的意思，但聪明灵慧的她马上就听出了我的意思，正在我准备伸手捂住她的嘴，避免她叫出来时，她已经先一步的喊了出来。

    “什么？你就是我爷爷说的那个和我相亲的男生？”话音刚落，紫璇便发现了周围看向自己的异样目光。

    我向大家歉意的笑了笑，然后众人便纷纷转过头去，不再理会我们。

    “大小姐，说话小声点，我感觉你以前很淑女，怎么现在变成这样了？”我一脸郁闷的说道。

    说这话，是不是不想要我了？”说着说着，眼泪就要下来。

    “没有，我怎么会不要你呢，我只是让你以后说话小点声，要保持点淑女形象。”我汗颜的解释道。

    “人家刚才也是一时激动，你就原谅我一次吧，我以后再也不这样了。”紫璇一脸撒娇的向我说道。

    “下不为例，赶快吃吧，吃完我们好回去，毒品这件事我必须尽快查清楚才行。”我说道。

    “嗯，我们赶快吃吧。”听说原谅自己，紫璇脸上又露出了笑容。

    吃完东西后，我把紫璇送到了她家门外，看着眼前的一栋花园式别墅，我心中万分感慨，果然不愧是将军的家，还真是够气派，不知道以后国家是不是也会给自己分一套这样的房子。

    目送紫璇进屋后，我独自一人赶回了学校。

    紫璇进门回到客厅后，整张脸突然拉了下来，自己刚刚在外面被骗，现在她决定骗骗家人，再说谁让爷爷不交代清楚今天要见的人是谁，害自己当着男朋友的面奚落他，真是有够丢脸的。

    “小璇，你怎么了？是不是今天没谈成？没关系，妈妈明天再给你找好的。”紫璇母亲见女儿一脸暗淡，马上关心的问道。

    紫璇没有说话，只是坐在沙发上看电视，她可从来没有这个样子过，大家可被她吓得不轻。

    “乖孙女，是不是小宇欺负你了？你告诉爷爷，爷爷非扒了他的皮不可。”丁老以为我欺负了小璇，所以异常恼怒起来。

    “女儿，你倒是说话啊，你这到底是怎么了？”见女儿仍旧无动于衷，紫璇母亲这回真的是吓坏了。

    “妈，我吓唬你们的，我一点事都没有，而且非常开心，刚才我的样子都是装出来的，谁让爷爷害我丢脸的。”紫璇实在忍不住了。

    “臭丫头，竟然吓妈妈，你知不知道妈妈有多担心。”紫璇母亲打了她一下，然后赶紧又把她抱在了怀里。

    紫璇趴在母亲的怀里感觉很温暖，她已经很久没有这样舒服的抱着母亲了。

    “乖孙女，你为什么说爷爷害你丢脸？”丁老对孙女的话大为不解。

    “爷爷你还说没有，你为什么不早告诉我和我相亲的是叶震宇，你知不知道他已经是我男朋友了，今天本来他是陪我去相亲的，可就因为我不知道他是你让我见的人，我还当着他的面说他不好，想想都丢死人了。”紫璇越说越不好意思。

    “原来你们早就交朋友了？爷爷要是知道就不给你们牵红线了，你看这事闹的。”丁老一副后悔的样子。

    “女儿，快和妈说说，你和叶震宇是怎么认识的？”紫璇母亲对她和我是怎么认识的非常感兴趣。

    “哦，我们刚开始是在上认识的......”紫璇向母亲解释道。随后，她又把我们如何第一次见面，又是如何交往的事告诉了她的母亲，至于我看见她裸体的事她肯定是不会说的，那可是我们两个人的秘密。

    话分两头，各表一边，说完紫璇的情况，现在大家再看看叶震宇在干什么。

    当我一个人回到学校后，我马上给凌风打了一个电话，在电话里，我将今天的事和他简单的说了一下，然后让他派人马上去查，因为有了确定的目标，所以凌风保证在两天内给我消息。

    “凌风，最近帮派发展的怎么样了？”我趁机问道。

    “老大，现在欧美的一些帮派已经把我们列为了第一打击目标，如果不是我们还有大量的资金和武器的援助，恐怕早已经被他们逼回国了，可是坐吃山空并不是长久之计，我们必须找到生财之路才行，以目前的情况来看，毒品和军火是来钱最快的，因为我们要继续扩大底片，所以军火是肯定不能外泄的，因此现在就剩下毒品了，可是毒品一直被欧美的帮派掌握在手中，我们根本没有办法，老大你必须想个办法才行。”凌风向我汇报道。

    听完凌风的话，我仔细的斟酌了一下，军火是肯定不能卖的，不说帮会还要用它打天下，即使国家那关也过不了，现在唯一剩下的就是毒品，作为毒品的最大产地，金三角可以说是各大黑帮的必争之地，虽然它现在在别人手里，但我们难道不能迁过来吗？

    “凌风，你先组织一批人训练，等我有时间抽空过去一趟，咱们一不做二不休，直接将金三角端了，以后毒品市场就由我们来控制好了。”我想，这是目前最好的解决办法。

    “老大不愧是老大，这种办法都想得出来，我凌风对你真是佩服的五体投地，哦不，是六体投地。”凌风笑着说道。

    “行了，别拍马屁了，快去做事吧”我笑骂道。

    结束通话后，我开始思考攻打金三角一事，这并不是我一时心血来潮，这个计划我可是考虑了很久，自从凌风上次跟我谈起有人将大批毒品运进国内我就在考虑这件事，真没想到，这些偷运来的毒品竟然被人拿来陷害我，现在看来，如果我不拿出点手段，这些人还真是越来越无法无天了。

    正在我考虑拿下金三角后该由谁去管理的时候，我的电话又响了起来。

    “喂，陆叔吗？找我什么事？”我感到有点不对劲，所以皱着眉问道。

    “小宇，这次我们遇到麻烦了。”陆叔有些焦急的说道。

    “陆叔你慢慢说，到底发生了什么事？”我明白，越是危机的时刻越要冷静。

    “国家的税务局来找我们麻烦，说我们偷税漏税，而且你凤姨的酒店里去了一批卫生监督局的人，说她们酒店的卫生不过关，依我看，他们这分明是来捣乱的。”陆宗涛喝了口茶，然后将公司发生的事告诉了我。

    我心想，这肯定又是张朝阳干的好事，今天他儿子陷害不了我，他这个做父亲的竟然拿我的公司下手，好，既然他们要玩，那我就和他们玩玩好了。

    “陆叔你别担心，这件事交给我好了，你听我的话，现在马上召开记者发布会，对外宣称国家政府机关有人故意找我们公司麻烦，对于中国政府的这种诬陷行为，我们公司非常失望，如果政府不能给我们一个合理的解释，我们霸宇集团将迁移到其他国家发展，并且还要对外宣布，在调查期间，我们公司的对外业务将全部停止，对于给那些已经向我们订货的个人和国家造成的损失，我们会按规定给与赔偿。”我和陆叔说道。

    面的问题还好说，可这赔偿问题，我们是不是再考虑考虑，如果全部赔偿，集团的损失可就大了。”陆宗涛有些担心的说道。

    “没关系，你放心去办吧，这件事我自有分寸。”我不相信这次还弄不倒那个狗屁的副主席。

    和陆叔结束通话后，我躺在寝室的床上开始等电话，只要陆叔将我吩咐的话公布出去，我就不信副主席还坐得住，他不是找我麻烦吗？我看这次到底是谁玩死谁。

    陆叔办事的效率还真快，刚刚不到两个小时，上已经有人将霸宇集团的意思发了上来，而听说霸宇集团要离开中国，世界上顿时掀起了一片争抢热潮，在外国人眼里，霸宇集团可是掌握着世界的经济命脉，谁能得到它的垂青，谁就能在世界上成为霸主，为了加快霸宇集团的离去，像美国和英国这些发达国家开始纷纷抛出橄榄枝，并不惜一切手段促使中国政府和霸宇集团决裂。

    发布会结束的半个小时里，陆宗涛的电话打爆了两个，到目前为止，已经有三十多个国家给霸宇集团致电，他们的意图很明显，都是希望霸宇集团能够迁移到他们的国家，在政策上，他们绝对不会像中国这样处处刁难，反而愿意给我们最大的优惠条件。

    陆宗涛因为暂时还不明白我的心意，所以他只是说总裁正在考虑，如果总裁有消息传来，他会尽快通知，至于承诺什么他却做不到，毕竟他也只是集团的一个小股东而已。

    正在我悠闲的看新闻时，我旁边的电话突然响了，不用猜我也知道，这个电话肯定是老首长打来的，霸宇集团目前可是中国的希望，听说我要将霸宇集团迁出中国，可想而知他该有多么着急。

正文 第一百五十一章 - [天狼内奸]

    电话里，老首长向我详细询问了关于霸宇集团的事，身为一国之领袖，每天有很多事需要他关心，像霸宇集团这样的民族企业，尤其是能够振兴民族的企业，他是绝对不会眼睁睁的看着它迁出中国的，至于国家对它的伤害，老首长感到非常抱歉，这并非是他的意思，他向我承诺，一定尽快解决此事。

    “老首长，你难道看不出我的意思吗？”我在电话里笑着说道。

    我这一笑把老首长弄糊涂了，他不明白我为什么在这个时候发笑，至于我的意思，他一时半会又哪能想得明白，所以等我问完以后，老首长依旧不解的摇头。

    “以老首长的聪明才智明，我想您应该能够猜得到，不过为了节省时间，我还是告诉您好了。今天霸宇集团为什么要召开新闻发布会，原因我想您老应该知道吧，您想一想，在中国这片土地上，谁不本事可以调动工商税务以及卫生等多个部门对我霸宇集团进行捣乱？有谁又同时是霸宇集团或我的仇人，只要缕清楚这个思路，我想首长不难猜出事情的元凶。”我胸有成竹的说道。

    “你是说副……”老首长突然用手掩住自己的嘴。

    对于老首长的猜测，我并没有正面回答，只是报以微笑，既然大家心知肚明，又何必讲出来呢，如今他们惹上了我，我只需让他们知道后果就可以了。

    “老首长，这些事交给我好了，我会尽快除掉他的，到时候老首长的心病又去掉了一块，有机会别忘了请我吃顿好的。”我笑着说道。

    “没问题，不过这件事还需要我们双方共同努力才行，否则很难大功告成。”老首长说道。

    “放心，我会在外界给他制造舆论压力，至于内政就要看您老人家的手段了。”挂断电话后，我开始想别的事情。

    在我悠哉的喝着茶水时，老首长已经开始有了动作，为了除去自己的副手，他可是准备了多时，如今机会摆在面前，他又岂有放过之理。

    为了霸宇集团的事情，老首长特意召开了一次全国人民代表大会，在大会上，他首先把霸宇集团对中国的重要性讲给了在座的各位，而后又把今天发生在霸宇集团身上的事说了出来，只要是有心人，大家不难听出老首长的言外之意。

    经过此次事件，虽然没有把副主席彻底除掉，但是在老首长的特意推动下，他的地位也已经呈直线下降的趋势，以前一些拥护他的人也开始倒向老首长势力的一方。

    作为这场戏的总导演，我不仅让霸宇集团洗清了一切罪名，而且还从国家那里得到了不少的好处，至于迁移的事，陆叔已经对外做出公开道歉，道歉声明中说，霸宇集团暂时不会离开中国，至于以后会不会离开，那还要看与中方的合作是否会令集团的高层满意。

    此次事件唯一让我不太满意的就是没把副主席拉下位，但老首长已经向我解释过，如今算是最好的结果，如果副主席真的下位，恐怕马上会引起一番新的主席争位战，这对于国家的稳定非常不利。

    为了今天的事，我想张朝阳祖孙三代肯定会气个半死，先是孙子张栋被我教训了一顿，而后儿子张朝阳又被我在商场上赚了一笔，如今连老子这个副主席都差点被我扳倒，这个天大的屈辱，我想绝对会令他们终生难忘。

    眼看周六就过去了，周天陪雨婷去看了凤姨，当两母女见面的一刻，她们流着眼泪相互抱在了一起，那副感人的场面，我看了都感到有些心酸。

    在凤姨那呆了一天，第二天我便独自一人去了美国，在离开之前，我特意给西门柔打了一个电话，希望她能帮我请几天假。

    西门柔听说我要请假，马上询问我的去向，作为我的女朋友，她非常担心我的安危，而我正是怕她担心，所以只是说自己去美国看望朋友，我知道她不一定会相信这个理由，但时间紧迫，根本就来不及想别的借口，所以即使她不相信，我依旧悄悄的离开了中国。

    飞机依旧是降落在纽约，当我下了飞机后，凌风的车已经等在门外很久了。

    “老大，我在这里。”凌风乔装站在机场外冲我喊道。

    “你小子，怎么穿这么一套衣服？”我打量了一眼身穿灰色大褂的凌风，然后微笑着问道。

    “我这是怕被美国的FBI认出来，最近几场交战的事闹得太大，FBI已经盯上我了。”凌风一脸郁闷的说道。

    听了他的话，我不由皱起了眉头，以他修真者的实力，不可能被人轻易发现，虽说事情闹得大了点，但是怎么也不会被美国的FBI盯上吧。

    “说说吧，这到底是怎么回事？”我问道。

    “老大，先上车，我慢慢和你说。”凌风打开车门请道。

    我没有追问，而是直接跳进了车里，如果我所料不差，这辆看似普通的轿车，应该是出自光宇集团的手笔，没想到凌风倒是识货。

    等我坐好后，凌风驾车飞快的冲出了机场，在路上，他开始为我解释刚才提到的事情，说来说去其实都是他的原因，如果他不是每次打仗都冲在最前面，根本不可能被FBI盯梢。

    正在我准备说他几句时，我突然感到有人在跟踪我们，经过神识查看，我猜对方应该就是凌风提到的人，真没想到，他们这么快就发现了凌风。

    “老大，你坐稳了，我要把他们甩了。”语毕，凌风将车开始加速，瞬间便冲了出去。

    两辆车在市内的高速上展开了一场你争我夺的竞赛，一方是想尽快逃走，另一方是想把对方抓住，两者互不相让，直到出了市区，两车依然未分胜负，最后实在是逼急了，警车竟率先向我们发动了攻击。

    因为身处郊区，所以警察可以肆无忌惮的向我们开火，不过好在我们的车是防弹车，一般的武器很难打破它的防御，但长久下去也不是办法，我们必须找机会反击才行。

    “车上有武器吗？”我向凌风问道。

    “重武器没有！只有两把手枪。”凌风一边开车一边说道。

    “手枪顶个屁用，找个地方把车停下来。”我冷声说道。

    凌风见我怒了，所以赶快听话的找个地方把车停了下来，而我们的举动，让警察们误以为是我们怕了，就在他们准备开车过来抓捕凌风时，坐在车内的我终于忍不住出手了。

    “冲出去！”在警车离我们不到百米的时候，我突然对凌风喊道。

    凌风虽然不明白我的意图，但是他依旧照着我的吩咐去做了，当两车之距不超过十米时，我突然向对面的警车挥出一记手刀，随后接着又是一道掌风。

    “滋……”手刀过处，警车一分为二。

    没等警车爆炸，我的掌风又紧随而至，两半的车体瞬间被送到了道路的左右，我们的车直接从中间穿过，然后扬长而去。

    “轰隆！轰隆！”等我们马上就要消失在天边的一刻，两声巨响传遍了十里方圆。

    亲眼目睹了我的出手，凌风是羡慕不已，以他现在的实力，虽说也可以做到我这种程度，但却绝对不会有我做的这么轻松，如果想实力更近一步，八五八书房他还需要更多的时间去修炼。

    经过一番长途跋涉，我们终于来到了天狼帮的总部，和我猜的没错，这天狼帮即使来到外国，但它的总部依旧是设在娱乐场所。

    凌风和我的到来，顿时吸引了不少人的目光，其中有凌风从中国带来的小弟，有刚收的外国小弟，不有一些陪酒的女郎，这些人基本都认识凌风，可是我这个陌生的面孔却没有几个人认识，我估计他们现在肯定都在猜测我和凌风是什么关系。

    没有理会这些人，凌风直接带我去了他的办公室，在他的地盘上，即使美国FBI真的找到这里，他也不会再有半点害怕，因为这里他是老大，警察恐怕也要*边站。

    “老大，请坐！”进了办公室，凌风将我请上了主位。

    “说说吧，今天FBI为什么会盯上你？”我问道。

    “我觉得……帮派里好像有内奸！”凌风想了想，然后不敢肯定的回答道。

    “算你还不笨，如果我所料不差，马上就会有人进办公室，这个人百分之八十就是内奸，你自己看着办吧。”其实刚才我已经通过心灵查看术找到了这个内奸，如今这么说只是想在凌风面前保持一点神秘而已，这样他就不会背叛我，即使要背叛，他也要考虑考虑是不是我的对手才行。

    对于我的话，凌风有些不解，但这没关系，因为随后从门外走进来的人，却让他完全明白了我的意思，他记行早上临走之前，这个人曾经见过自己一面，如果说帮派里有内奸，那他绝对嫌疑最大，因为今天只有他知道凌风出门的时间。

    “老大，我准备了一些水果，你们尝尝鲜。”被怀疑的小弟，一脸嬉笑的说道。

    “好啊，正好现在有些口渴，老大，你要不要尝一个？”凌风一脸笑容。

    看了一眼凌风扔给我的水果，我摇了摇头。

    “你小子从来就没安好心，这有毒的水果居然也敢给我吃，你小子是不是活够了？”我笑骂道。

    我的话音刚落，凌风的小弟顿时面容一惊，他不明白，我为什么能够一眼便看出水果中有毒，但作为一个老练的黑道人物，一见情况不妙，他便马上抽出了腰间的砍刀，然后迅速的向我冲来。

正文 第一百五十二章 - [战前准备]

    面对普通人的攻击，我已经兴不起半点争斗的兴趣，在对方向我冲来时，我一动没动的站在原地，别说我有神释力护体，即使没有，一把普通的砍刀也休想伤我一丝一毫。

    在砍刀即将落在我身上时，站在对方身后的凌风突然发难，两者之间看似很远的距离，他只在眨眼之间便一跃而过，抬起银光绽放的右掌，一记手刀便向自己小弟的头上砍去。

    在凌风劈了这个这个背叛的小弟之前，我用搜神术查看了一下他的大脑里的记忆，结果没想到还真让我查出了一些东西，我刚刚把这些东西记住，凌风的手掌便劈在了他的头上。

    “噗！”一声闷响过后，这个背叛天狼帮的小弟一命呜呼。

    “老大，你真是料事如神，没想到他竟然是天狼帮的内奸。”凌风一脸阴狠的说道。

    “凌风，你让我说你什么好，如今你把人杀了，我们上哪知道他是谁派来的，又上哪去了解他背后之人的底细，你做事实在是太鲁莽了。”我责备道。

    听我说完话，凌风脸上顿时露出了后悔的表情，由此可见，他刚才也是一时气愤，根本就没想到那么多，如今被我一点，他马上就明白了我的意思。

    “以后记住，干什么都要留个活口，在确定他真的没有价值时，你才能想怎么办就怎么办，做事没必要急在一时。”我给他讲道。

    “我明白了，可现在怎么办呢？”凌风接受了我的建议。

    “我已经查出来他的底细，他是黑手党安排在天狼帮的卧底，今天那些追我们的人根本不是什么FBI，全是黑手党的人假扮的，他们不止在天狼帮安排了他一个卧底，如果没有猜错，我想应该还有几个，你现在马上召集人手，对外宣称要攻打黑手党老巢，这次我一定要查出所有的内奸。”我对凌风命令道。

    “老大，我们查了很久，可一直没有找到黑手党老巢的确切位置，如果只说攻打黑手党老巢，我怕内奸根本不会相信。”凌风有些为难的说道。

    “谁说我们不知道黑手党的老巢，你就告诉他们，黑手党的老巢就在……”我将黑手党老巢的确切位置告诉了凌风。

    “老大，这是真的吗？”凌风对此还有一丝怀疑。

    “*，连我的话都敢不信了，是不是想造反啊！”我冲他喊道。

    “没有没有，我只是怕内奸把这个消息发给黑手党，那样我们就又失去一次剿灭黑手党的机会。”凌风解释道。

    “放心，有我在，谁也别想把消息发出去，你放心去办吧。”我一脸邪笑着说道。

    见我如此胸有成竹，凌风马上就去召集人手了，对于我的实力，他可是一点都不敢怀疑，先不说别的，就拿刚刚发生的这件事来说，我可是刚抵达美国，这还不到一个小时的时间，可就在这短短的时间内，我便查出了帮派的内奸和黑手党的老巢，这个本事他凌风可是自认不如，所以我让他办的事，他是一万个放心。

    将人组织好以后，凌风当众宣布今晚午十二点开始攻打黑手党老巢的消息，为了保证消息不被泄露，在场之人谁都不许离开会场半步，直到攻击时间到来。

    在办公室里，我用千里传音的方法将凌风叫了回来，从现在开始，那些躲在人群中的中内奸就该蠢蠢欲动了，为了掌握所有人的动向，我将神释力散布到会场的每一个角落。

    在小弟们对午夜战斗议论纷纷的时候，四五个青年悄悄的离开了人群，这几人中其中一个是帮派的重要人物，两个是中导领导，剩下的是普通小弟，他们为了把消息传出去可是想尽办法，三个高层人物还算好一点，他们可以利用职权之便通过电话将消息送出去，至于那些小弟，他们就只能把写着消息的纸条缠在老鼠身上或其他动物身上，然后通过这些动物将消息传递出去。

    可惜，有我这个神一样的男人在把关，这些手段又岂能奏效，先不说那几个用动物传递消息的笨蛋，咱们先说说那三个高层人物，他们想通过电话将消息发出去，可当他们拿起电话时却惊奇的发现，无论走到哪里，他们的手机竟然没有一点信号，现在手机除了能当手表用以外，绝对没有第二个可能。

    当我把这几个背叛者告诉凌风后，他当时气的差点没冲出去劈了他们，幸好我及时拦住，我想既然已经确定了他们的身份，兴许他们会对我们接下来的行动有所帮助。

    “老大，你想怎么办？”凌风问道。

    “你出去悄悄把这几个人给我叫进来，我自有办法让他们帮天狼帮除去黑手党。”我神秘莫测的笑了笑。

    凌风根据我的吩咐，马上出去把几个人给我叫了进来，当然这都是在别人不知道的情况下办的，他们几人因为不知道自己背叛的事已经泄露，所以乖乖的跟着凌风来到了办公室。

    当五个人见到坐办公室的我时明显一楞，他们不明白我到底是什么身份，居然也当着凌风的面坐在他的位置上，而更令他们吃惊的是，凌风竟然对此没有一点不愤的表情。

    “臭小子，你到底是什么人？竟然敢做老大的位置？”五人中那个职位最高的小弟对我吼道。

    我知道，他这么做是为了掩盖自己的真实身份，因为只有装出一副忠义的样子才不会惹人怀疑，以现在这种情况，他们应该已经想到了我的身份，既然知道我的身份，那他们为什么还敢招惹我呢？这就是几个人打的心理战了，正所谓不知者不怪，他们虽然得罪了我，但却表示了对天狼帮的忠心，如果我真是天狼帮的高层，也不会把他们怎么样，顶多让他们赔个礼道个歉而已。

    “大胆……”听小弟们竟敢骂我，凌风第一个不愿意了。

    “你们几个人胆子不小，居然敢做黑手党的卧底，难道天狼帮对你们不好吗？你们背信弃义难道就为了几个钱吗？”我阻止了凌风，然后主动向几人问道。

    “我们没有……没有当叛徒，这是诬陷。”听我拆穿了他们的身份，几人纷纷开始狡辩。

    “狗东西，你们真是不见棺材不落泪，我问你们，刚才你们是不是在给黑手党发消息？”凌风踹了离他最近的那个人一脚，然后气愤的说道。

    “没有，我们绝对没有！”几个人仍然嘴硬的说道。

    正在凌风准备再次动手时，我突然将几个人通敌的证据拿了出来。

    “你们之中，三个高层每人收了黑手党五百万美金，小弟收了五十万美金，他们给你们的任务很简单，就是在天狼帮每次行动之前将消息尽可能的传递给他们，我说的对吗？”我一脸笑容的说道。

    几个小弟用一副不敢致信的眼神紧盯着我，他们自认收取贿赂的事可是一点消息都没泄露出去，甚至连家人都没有告诉，他们实在想不通，我到底是从哪里得到的消息。

    “这几张是你们今天传递消息的纸条和短信，我已经全部拦截下来了，现在给你们两个选择，第一，给黑手党传一个假消息，协助天狼帮消灭黑手党，事后我会放你们离开天狼帮，以后永远不再用。第二，你们愿意为了黑手党而葬送自己的生命，你们自己选吧。”我扔给他们一个馅饼，至于吃不吃就看他们自己的选择了。

    “老大，我愿意帮助天狼帮，我不想死。”小弟是最怕死的，因为他们还没有享受过，所以这第一个反叛的就是几人中的一个小弟。

    “我也愿意，我也愿意……”随后，在场的这几个叛徒纷纷答应帮助天狼帮。

    “好，我这有一个消息，你们帮我发给黑手党。”我将一张纸条扔给了他们。

    当几人看完纸条上的东西，他们差点没吓的跪下，看他们一个个紧张的看着我，凌风对纸条上写的东西产生了一丝好奇。

    “一群废物，我看看老大写了什么东西。”凌风先是骂了一句，然后一把将小弟手中的纸条抢了过来。

    “啊，老大你这是什么意思？为什么要把我们今晚攻打黑手党的消息告诉他们？如果说让他们有了防范，我们想一举拿下他们就很困难了。”凌风一脸震惊的说道。

    “你仔细想想，如果不把消息告诉他们，那他们又怎么会把人都聚集到一起呢？如果人不聚到一起，我们又怎么能将他们彻底打垮？你再想想，只要将黑手常的势力彻底消灭，美国还有哪个帮派是我们的对手，至于你担心的事情，我早就考虑到了，今晚攻打他们的不仅是天狼帮的帮众，我还找了另外一些人，到时候有他们协助，黑手党的覆灭将不费吹灰之力，你们今晚只要负责收尾就可以了。”我将原因解释给了凌风。

    “我明白了，你们还楞着干什么？还不赶快发消息。”凌风对我找的人可是充满了好奇，他真想马上见识一下那些人。

    吩咐好凌风等人后，我拿起手提电话给战天小组的人拨了过去，给他们放出去好几个月了，一直也没和他们取得过联系，如今真不知道他们现在混的怎么样了？但我相信，他们现在一定活的很好，并不是我对他们有信心，而是我对莫雅姐的实力有信心，我相信她肯定不会让我失望，那些孤儿肯定会在逆境中成长起来了。

正文 第一百五十三章 - [灭黑行动]

    经过周密的安排，天狼帮已经做好了万全的准备，只要凌风一声令下，上万人一举向黑手党总部发起进攻，但在此之前，我让凌风将我的意思转达给了众人，今天他们只负责收尾，至于进攻我会另交给别人去办，今晚的战斗算是我对那些孤儿的一次考验。

    作为欧美地区最新崛起的势力，天下雇佣兵团不仅名声在外，它的实力也是有目共睹，虽然人员不是很多，但军团成员的战斗力却绝对让人震惊，据说，他们的第一个任务是帮助某个小国的国王，拯救他被恐怖组织绑架的儿子，面对人多势众的恐怖组织，天下雇佣兵团不仅没有胆怯，而且还以零伤亡的战绩救回了国王的儿子，并且听说自从那次战役以后，那个小有名气的恐怖组织竟奇迹般的消失了，没人知道原因，有人猜测可能是被天下雇佣兵团给灭了，但真正原因已经无法考证。

    我实在没有想到，当初放出去那些历练的孤儿，如今竟引起了全世界的轰动，可惜直到今天，我才听他们说起，以前我倒是听说过这个雇佣兵团，原来还以为他们是某个异能组织假扮的呢，没想到居然是那些孤儿。

    这个消息已经足够让我震惊了，可我从天下雇佣兵团首领叶战天那里得知一件更加让我吃惊的事，他们只是外出历练的一部分孤儿，另外还有一个小队在世界上闯出来名堂，现在世界上排名第一的杀手组织血魂便是他们一手创立的。

    在得知这两件事后，我的大脑几乎宕机，这群孤儿实在太厉害了，仅仅几个月的功夫他们就有了这样的成绩，要是再过几年，那他们岂不是都快超越了我？

    对于莫雅姐，我不得不佩服，只要在她手底下呆上一段时间，即使笨蛋恐怕都能成为超人了，这绝对是不服不行，以后看来我要好好对她，如果一不小心惹怒了她，她造几个牛点的机器人不把我给咔嚓了。

    当天下雇佣兵团的团长叶战天和血魂的首领叶战魂听说我要剿灭黑手党时，他们二人纷纷向我请命担任先锋，对于剿灭黑手党老巢这样的小事，他们二人有信心以一已之力就可以轻松解决，完全不用两个组织同时出手。

    我仔细想了一下，觉得二人说的不错，最后我接纳了二人的建议，可到决定由谁来打时大家又产生了分歧，叶战天说他的雇佣军团人多势众，完全可以胜任这个任务，而叶战魂则一步步让，他说黑手党没什么厉害人物，用不上如此兴师动众，只要派出五十个一流杀手，完全可以在半个小时内解决战斗，两人你争我夺，谁也不肯放弃。

    最后还是我想到了一个两全其美的办法，如今打完黑手党我马上又要去打金三角，这就有了两个要用人的地方，他们不是想参加战斗，表现自己吗？那就让他们自己选好了，一个和我去打黑手党老巢，一个跟我去夺金三角，大家一人一个地方，谁都不用再抢来抢去。

    经过商讨，最终叶战魂决定带人和我剿灭黑手党，而叶战天则决定带人帮我攻打金三角。

    一切准备就绪后，我命凌风带领手下开始出发。

    夜半时分，黑手党的老巢里三层外三层几乎站满了人，刚刚接到消息，天狼帮欲在今晚一举拿下黑手党的老巢，这个消息让黑手党家族的族长非常震怒，为了给天狼帮一个教训，他把分散在外的黑手党成员全部调回了总部。

    “父亲，您不需要动怒，天狼帮只不过是一个小小的帮派，人员还不足两万，我们黑手党家族今天一定会让他们死无葬身之地。”被切断一只胳膊的丹尼对他父亲说道。

    “丹尼，我的孩子，你可不要小看任何人，任何一件事，天狼帮原本只是中国刚刚兴起的一个小帮派，为什么它能在不到一年的时间称霸中国，现在竟然还跑到了美国？这其中肯定有原因的，如果你小看了他，那你的结果就不是只断了一只胳膊，甚至连小明恐怕都没有了。”丹尼的父亲对他说道。

    “哼，那个砍断我胳膊的人，我一定不会放过他的，以后我要像父亲一样只手遮天，谁敢惹我，我必让他十倍奉还。”丹尼一脸阴狠的说道。

    “你就是太鲁莽了，根本不知道计谋的重要性，如果有时间你多看看中国的孙子兵法，它对你肯定会有很大帮助的，别看美国科技先进，但若论起打仗，中国绝对是尼的父亲说道。

    “我明白了，对了父亲，现在是不是该派人去拿武器了，天狼帮的人快来了。”丹尼看了看，然后提醒父亲道。

    “时间差不多了，你去派人拿吧，以后我老了，这些事就都要交给你去办了。”丹尼的父亲一脸欣慰的笑道。

    在黑手党家族正如火如荼的准备武器时，天狼帮的人已经到了指定位置，只要凌风一声令下，他们马上就会冲进眼前空旷草地上那栋花园式的别墅/

    “嗖嗖嗖……”众人只觉眼前一花，数道劲风便从他们耳间瞬间刮过。

    以我的眼力，那些杀手即使动作再快，但依旧逃不出我的眼睛，也许因为是第一次执行我下达的命令，所以这次带队的竟是血魂的首领叶战魂。

    在我的观察下，血魂组织的五十个杀手迅速到达指定地点，只见叶战魂打出几个手势，那些杀手分成十个小队后瞬间散开，然后每个小队开始按划分好的任务勘察地形，至于哪里有人站岗、哪里可能有机关、哪里有阻击手，他们都必须一一记录，因此在勘察的时候，大家都是非常的仔细。

    经过半个小时的仔细勘察，各个小队重新返回了原地，等众人将手中的地形融合到一起后，时间也差不多快要到午夜十二点了，为了不让我等的着急，叶战魂马上开始部署任务，然后进行清剿计划。

    “第一小队，开始行动。”躲在暗处，叶战魂下达了今晚的第一道命令。

    “是！”接到命令后，第一小队的五人开始配合着狙杀视线范围内所有黑手党的帮众。

    因为杀手们的枪都装有消音器，所以在对方没有反应过来之前，别墅东面至少三分之一的人都倒在了杀手们的枪下。

    看着一个个生命在杀手们的枪下迅速终结，我心中产生了一个奇怪的想法，他们杀人时可以做到无声无息，我是否也有这样的水平呢？越想越觉得好奇，最后忍不住悄悄来到了叶战魂的身边，然后向他借了一把狙击步枪开始跟着杀手们学习枪法。

    “噗！”经过近半个小时的学习，我以为自己算是小有所成，可没想到开第一枪便惊动了别墅内的人。

    没等我向众人抱歉，那些杀手们马上开始转移阵地，原本固定的靶位，现在变成了移动靶，在杀手们的有效射程内，只要别墅内有人露出身体的某一部分，随后肯定会被一颗子弹击中，无论是一条腿，还是一个脑袋。

    “叶战魂，这些人都是你训练出来的吗？”一边看着场上的战况，我一边向身边的叶战魂问道。

    “是的少爷，这些人都是由我亲手训练出来的。”叶战魂表情古井无波的说道。

    “哦，那像这样的人，血魂还有多少？”我好奇的问道。

    “大约一百人左右，因为我们刚刚离开基地，时间上还不是很充裕，如果给我时间，我会训练出更多这样的人。”叶战魂说道。

    我点了点头，能在这么短的时间内培养出一百五十个超级杀手，这已经够让人震憾了，如果再给他们多一点时间，那世界岂不是都成了杀手的天下，不过，作为一个要称霸宇宙的存在，我会怕人多吗？当然不会，厉害的手下我是越多越好。

    二十多分钟过去，黑手党的伤亡已经超过了总数的四分之一，作为黑手党家族的族长，丹尼的父亲马下命令帮派成员退守房内，他虽然没见过别墅外的天狼帮成员，但他自知明打明干自己的手下肯定不是天狼帮的对手，经过仔细琢磨，他发现今天的事情有点不大对劲。

    以往天狼帮都是*实力真刀真枪的和黑手党家族的成员硬拼，为何今日对方突然一反常态，竟然和自己打起了枪战，而且这枪法似乎也太准了，只要自己的手下刚一露头，他的脑袋便马下会被子弹射成西瓜，这种百发百中的枪法可绝不是普通黑道人物能够练出来的，这个枪法让他感觉有点像出自那些躲在犄角旮旯里放冷枪的杀手所有。

    “丹尼，你马上打电话给你叔叔，让他查查今晚是否有哪个杀手组织出任务。”丹尼的父亲催促道。

    “好，我现在就打。”丹尼双手颤抖的给叔叔打过去了电话。

    没过多久，电话另一边便传来了丹尼叔叔的声音。

    “叔叔，我是丹尼，我们的总部受到袭击，父亲让我问问你，今晚是否有哪个杀手组织出任务？”丹尼焦急的向叔叔问道。

    “你说什么？总部受到袭击？好好好，我马上去查一下，你别挂断电话。”说完，丹尼的叔叔便开始给自己认识的几个杀手组织联络人打电话。

    结果，他得到了一个不好的消息，今晚不仅世界排名第一的杀手组织在做任务，连最新崛起的天下雇佣兵团都全员出动过，虽然最后他们又返回了基地，但这说明的问题却足以让他将两件事联系到一起。

正文 第一百五十四 再遇乔妮

    黑手党总部里，丹尼一直在等待叔叔的消息，可是半个小时过去了，电话里依旧没有传来任何声音，正在他等的不耐烦而准备摔电话的时候，电话里终于响起了叔叔的声音。

    “事情有些棘手，丹尼把电话交给你父亲，我有话要单独和他说。”丹尼的叔叔开口说道。

    “明白！”丹尼不情愿的将电话递给了自己的父亲。

    老家主看了一眼自己的儿子，然后拿起电话和弟弟谈了起来，如今事情迫在眉睫，两人的谈话可说是能缩短多少便缩短多少，可当老家主听说天狼帮可能和血魂有关系时，他差点没吓个半死，这血魂组织虽然出道时间不长，但老家主对它的大名却是如雷贯耳，以前他曾听别人提起过这个杀手阻止，而且老家主还知道无论任务有多难，只要这个杀手阻止接手，那他们就肯定会百分之百的完成任务，雇主绝对不用担忧。

    如今听说天狼帮有可能请到他们来对付黑手党，这不能不让老家主担心，以敌人百发百中的枪法，他更加肯定了这件事与血魂有关。

    “威奇，你现在想想办法，看有什么方法能够逼血魂收手，如果天狼帮有他们帮助，我怕家族的人顶不住他们的冲击，现在我们已经损失了三分之一的实力，可是对方却毫发无伤，如果再耽误下去，我怕家族这次真的要完蛋了。”老家主焦急的问道。

    “这……现在唯一的办法就是请天下雇佣兵团去阻止血魂。”老家主的弟弟威奇说道。

    “那这件事就交给你了，无论他们开出多大的价钱，我们全都答应，只要能帮我们解除这次的危机，我们就是倾家荡产也没关系，中国有句话说的很好，只要青山在，不怕没柴烧。”老家主说道。

    “那好，我马上去天下雇佣兵团联系，这次家族的危机就全看他们的意思了。”威奇无奈的说道。

    和家主挂断电话后，威奇马上找人联络天下雇佣兵团的首领叶战天，他找的中间人还算不错，没用几分钟他便和叶战天通上了电话。

    电话里，威奇将黑手党家族遇到的麻烦告诉了叶战天，然后他又把家族族长的意思传达给了对方，只要天下雇佣兵团今天肯帮黑手党度过这次危机，任务报酬任由叶战天开，只要不太赶尽杀绝，黑手党家族愿意一次性全额支付，绝不拖泥带水。

    威奇说的好听，可惜叶战天根本就一点都没听进去，你想想，作为我的手下，他有几个胆子敢接黑手党的任务，尤其是今天这个对付我的任务，除非他活的不耐烦了。

    得到叶战天的拒绝后，威奇脸上一片死灰，他实在想不出来，现在还有谁能救得了黑手党家族，只要还有一线希望，他就绝对不会这么轻易放弃。

    可是，在威奇忙着找帮手的时候，叶战魂已经派人溜进了别墅，没过多久，这支进入别墅的小战队又清理了黑手党家族三分之一的力量，如今整个别墅内可谓人心惶惶，实力更是大不如前，别说对方是几个经验老到的杀手，即使是普通人或许都能要了他们的命。

    我将敌人的情况摸的差不多了，对我来说，现在他们已经彻底算是我砧板上的一块肉了，我想怎么玩就怎么玩，完全不用顾虑任何后果。

    凌风仿佛从我的脸上好像看出了什么，在我没有行动前，他立刻来到了我的身边，然后向我询问别墅内的情况，当我说现在已经没什么危险后，他马上开始向我请命，希望自己可以带着手下冲进去表现一番。

    我考虑了一下，觉得让他们锻炼锻炼并无不可，如果没有经过鲜血的洗礼，他们又怎么能够快速的成长起来，所以我高兴的同意了凌风的建议。

    在通知叶战魂将别墅内的所有小弟退出来后，凌风带着近万名小弟风风火火的冲进了黑手党的总部，在此期间，对方凡是有敢露头的人，他的脑袋马上就会被射成马蜂窝。

    “老大，你怎么进来了？这里太危险，你还是出去等消息吧？”当发现跟在人群身后的我时，凌风顿时焦急的喊了出来。

    “放心，你老大我的本事难道你还不清楚，别说只是一个黑手党的总部，即使美国的白宫，我也照样可以来去自如，你就放心好了。”我对凌风说道。

    “这……”叶战魂有些为难的说道。

    “这什么这，难道你怀疑我的话不成？”我见他婆婆妈妈，只好用这种不善的语气和他说话。

    “没有没有，我哪敢。”说完，凌风抬起一枪便把一个突然出现在我们面前的敌人干掉。

    接下来，我们两人带着一票小弟开始对别墅进行全方位的搜索，凡是见到的人，几乎没有一个可以逃过我们的手掌，而且有血魂的人领路，我们也不用怕被人偷袭。

    “这个房间交给我，你去别的看看。”我抓着一个房间的门把手，然后对旁边的凌风说道。

    “明白！”凌风没有怀疑，听话的带人去了下一个房间。

    当我把这扇宽大的房门推开后，入眼的是一片漆黑，这能难得倒我们？笑话，当然不能，只见我双眼一亮，屋内的一切顿时映入我的眼帘，而且我还发现，在房间内的小我是里有两个人。

    在没有发出声音的情况下，我悄悄的向小卧室走去，在踢开小卧室房门的一刹那，两个金发碧眼的女孩出现在我的眼里，不知是不是我的动作太过鲁莽，此刻她们一直在抖个不停。

    “你是……”两个女孩中，有一个我居然认识，可是就是想不起来她叫什么名字。

    “你……是……你是叶先生？”那个我认识的女孩结结巴巴的说道。

    “没错，是我，你是乔妮？”当女孩叫出我名字的一瞬间，我同时想起了她的名字。

    “真的是你？呜呜……”说着说着，乔妮竟哭着扑进了我的怀里。

    我拍了拍她的后背，将她激动的心情安抚下来，等她不在哭泣后，我想把她推开问个明白，可是我越推，她却抱的越近，好像生怕我消失似的。

    “乔妮，你怎么了？”我有些不解的问道。

    “让我抱着你好吗？在你怀里我感觉很有安全感。”乔妮一脸享受的说道。

    “能告诉我，发生了什么事吗？”听了乔妮的话，我没有在推她。

    “嗯，今天我和西斯太太的女儿汉娜・哈德菲尔去购物，结果在商场里遇见了丹尼，刚开始他邀请我们吃饭，可是我们并不想去，见我们拒绝后，他竟然让手下把我们抓到了这里，而且一关就是三个多小时，我们很害怕，刚才还以为是他回来了。”说然，乔妮抱着我的腰更紧了。

    “原来你们是被抓回来的，吓了我一跳，我还以为你们和丹尼那个笨蛋是一家人呢，如果真是那样，事情还真有些难办了，不过还好，你们和他并不是一家人。”我庆幸的说道。

    两女不太明白我的意思，所以她们都用疑惑的目光看着我，无论她们怎么看，我都不像是一个可以和黑手党家族做对的人。

    “碰！”在两女打量我的时候，门外突然传来一声枪响。

    “啊！啊！”两女同时发出一声惊叫。

    “别害怕，我的手下正在围剿黑手党的人。”我笑着安慰道。

    两女听我说的如此轻松，还以为我是在吹牛，这黑手党毕竟存在了上百年，先不说它遍布世界的帮众，即使美国总部的精英就有近十万人，如此庞大的阻止，岂是说灭就能灭的，她们认为我一定是在开玩笑。

    “你是……是什么人？”在我们谈话的时候，房门突然被人打开，然后一个身穿黑衣的男人闯进来向我问道。

    “杀你的人！”说完，我抬手一枪送他去了地狱。

    这下，两女不再怀疑我的话，如果开玩笑能开到这种程度，那我算是普天之下第一人了。

    没过多久，凌风开始派人四处找我，此时此刻，整个别墅已经被我的人控制住了，而且黑手党家族的主要成员也被叶战魂的人给俘虏了，现在所有人都在大厅等我的到来。

    “好了，我的人已经控制了这里，你们已经安全了，现在我要去见黑手党的家主，你们有没有兴趣和我去看看？”听见门外的喊声后，我向乔妮问道。

    “嗯！”乔妮看了一眼汉娜，然后点头答应道。

    我带着两女离开了那间小卧室，大摇大摆的向别墅的主厅走去，走廊里，没人敢拦我们的路，所有人见了我都要点头示意，这个不算恢弘的场面终于让两女相信了我刚才的话。

    等我们三人来到大厅后，第一个映入我眼帘的不是黑手党家族的家主，而是他的儿子丹尼，那个与我有过一面之缘的纨绔子弟。

    “没想到，丹尼公子的手臂居然接上去了。”我笑呵呵对丹尼说道。

    “原来是你！”在看到我的那一刻，丹尼一脸阴狠的说道。

    当日我对他的侮辱，他这一生都不会忘记，如今见我居然又来找他家族的麻烦，你让他岂能不怒，只可惜，以他现在的境况，却根本没法找我报仇，他唯一能做的就是怒瞪着双眼盯着我，仿佛想用目光杀死我。

    “丹尼，你们认识？”听了我们的对话，黑手党家族的老家主一脸怀疑的问道。

    “没错！我们的确是认识！”没等丹尼回答，我先一步说道。

正文 第一百五十五章 战天相助

    在别墅宽大的主厅里，丹尼的父亲一脸疑惑的盯着我，恐怕不只是他，乔妮和汉娜两女，还有凌风以及叶战魂他们都在好奇的打量着我，我知道他们都在奇怪什么，无非就是我和丹尼是怎么认识的，又是如何结怨的。

    “丹尼，你没和你父亲说起过我吗？”我邪笑着问道。

    “哼，父亲，他就是把我手臂砍断的人。”丹尼虽说在和父亲说话，但他的目光却一直没有离开我的身体。

    听了儿子的话，老家主顿时明白了我们的关系，原本他还有信心说服天狼帮的首领放他们一马，可如今是冤家聚首，你让他怎么去说，恐怕即使是耶稣复活了，也难以挽回黑手党家族今日的败局。

    “老头，今日黑手党家族的覆灭，完全是你父子二人的原因，如果不是你教子不严，上次我也不会出手教训丹尼，正是因为有你这个父辈给他撑腰，所以我不得不防，今日黑手党的覆灭，要怪就怪你生了个不争气的儿子，谁让他整日游手好闲，惹是生非。”我用指责的口吻说道。

    老家主回忆了一下过去，他自知自己的确是太过溺爱丹尼了，如果当初严加管教，现在家族又岂会惹上天狼帮这个煞星，他实在没想到自己兢兢业业经营的黑手党，最后竟然会被自己亲手摧毁，这个戏剧性的解决真是让他哭笑不得。

    “碰！”正在老家主为自己的愚蠢而感到后悔时，别墅外面突然传来巨大的爆炸声。

    屋内之人被爆炸声吓的一愣，作为一名杀手，叶战魂最先反应过来，没等我下达命令，他已经带着一群手下向门外跑去。

    半分钟时间不到，叶战魂又独自一人跑了回来。

    “少爷，外面有人攻打这里，如果我没有看错，对方应该是饿狼雇佣兵团的人。”叶战魂向我汇报道。

    听完他的话，丹尼和他父亲的脸上同时露出了笑容，他们父子猜测，外面的人应该是威奇找来的，原本还以为命不久矣，没想到竟然还有希望。

    “我们的人情况怎么样？没有什么损失吧？”我皱着眉头问道。

    “没有，只有几个守卫受了点轻伤，不要紧。”叶战魂说道。

    “那好，马上组织人员突围，今天看来是我们有点大意了。”听说己方只有几个人受了轻伤，我的心放了下来。

    “是！”叶战魂领命而去。

    面前，除天下雇佣兵团以外，饿狼雇佣兵团是世界时，在等级排行榜上实力最强的雇佣兵团，他的核心人员有一千人，外围成员则达到了恐怖的十万人，在欧洲大陆，几乎没有人不知道这个雇佣兵团的存在，它的传奇故事要比天下雇佣军团多得太多了。

    如今血魂和它对上，总让人有点以卵击石的感觉，从实力上看两者相差虽然非常悬殊，但我却并不担心，别说对方只是一个小小的雇佣兵团，就是美国的维和部队来了，我想我一个人也照样把他们轻松解决。

    “乔妮，你害不害怕？”我装出一副苦瓜脸问道。

    “我不怕，只要有你在身边，我什么都不怕。”乔妮抱住我胳膊说道。

    “臭婊子，难道你现在还看不出形势吗？我的人已经把这里包围了，他逃不出去了，我劝你最好乖乖的回到我的身边，否则我一会让外面的军人**了你。”丹尼一脸气愤的吼道。

    “你说话小心点，别忘了，你们父子二人的生死现在还掌握在我的手里，等你什么时候自由了再来说这些话不迟，不过恐怕没什么机会了，因为你今天必须死！”说道‘死’，我故意拉长了声音。

    “我劝你最好放了我和我父亲，否则等会我叔叔的人冲进来，你们休想活命。”丹尼没有被我的话吓住，反而威胁起我来。

    “哼，那我就等他一会好了。”我先是冷笑一声，然后才说道。

    在接下来的半个小时里，我们大家谁都没有说话，因为屋内的安静，所以外面的枪声和惨叫声大家都听的非常清楚，虽然没有亲眼看到院内的场面，但是大家都能想像得到，外面的战况肯定是十分的惨烈。

    又过了半个小时，枪声见减弱了，等到枪声彻底停止后，除我以外，屋内之人的心又悬了起来，因为一直没有人进来，所以大家谁都不知道结果怎么样。“蹬蹬蹬！”走廊里传来一串急速的脚步声。

    “咕……”由于紧张，众人同时咽下了一口口水。

    “碰！”门被推开了，所有人的目光都紧张的盯住了来人的脸。

    当看清来者是谁后，众人真是有人欢喜有人忧，欢喜的当然是乔妮和汉娜两个女孩，因为闯进来的不是别人，正是我的手下叶战魂，至于忧的人，那当然就是丹尼和他的父亲了。

    “少爷，我们已经将饿狼的人消灭了，战天正在外面求见。”

    “战天怎么来了？快让他进来。”听说叶战天来了，我不禁有些疑惑。

    在众人好奇的目光中，叶战天身穿沾满血渍的战袍走进了大厅，当他看见我时，马上快步跑了过来。

    “少爷！”来到我的身边后，叶战天马上向我问好。

    “你怎么来了？”我疑惑的问道。

    “请少爷听我解释，事情是这样的……”叶战天开始向我解释他为什么会来到这里的原因。

    原来，叶战天并不打算来凑今晚这个热闹，可是威奇突然找他帮忙，而他却拒绝了帮助威奇，我猜想威奇肯定不会眼睁睁的看着自己的家族灭亡，所以他一直在盯着威奇的动向，当有消息传来说威奇雇佣了野狼来对付血魂后，他怕血魂和我有个什么闪失，所以自己也带着人跟了过来。

    当饿狼向我们发起进攻时，他的人正好刚刚赶到，于是他和叶战魂两人来了个前后夹击，一举歼灭了饿狼雇佣兵团的五千人，然后取得了这场战斗的胜利。

    “很好，威奇抓到了吗？”我笑着问道。

    “抓到了，来人，把威奇带进来。”叶战天应了一声，然后对门外的人喊道。

    没过多一会，威奇被两名壮汉抬了进来。

    当老家主看到自己的弟弟也被对方俘虏了以后，他终于绝望的闭上了眼睛，刚刚还幻想着可以获救，可没想到最终会是这样的结果。

    “为什么？为什么你要帮助他们？难道是怕黑手党给不起钱吗？现在只要你肯反过来帮我们，我向你承诺，黑手党的全部家业都交给你，只要放我们一条生路就可以。”威奇冲叶战天喊道。

    “这位应该就是威奇先生吧，我劝你别太天真了，叶战天乃是我的手下，他又怎么可能背叛我呢？你以为黑手党还有什么家业吗？没了，什么都没了，从明天开始，黑手党已经不复存在了。”我说道。

    “你……你们是一伙的？”威奇用不可置信的目光在我和叶战天的身上看了又看。

    “恭喜你答对了，可惜没奖品，好了，这里已经没有呆下去的价值了，战天、战魂，这里就交给你们了，我想你们应该能明白我的意思。”我的脸色由刚开始的笑嘻嘻突然转冷。

    “乔妮，下面的事好像不太适合你们观看，我们出去吧！”说完，我拉着倩妮向门外走去，而汉娜也紧跟了上来。

    “不，我不想死，放我离开，放我离开！”见我离开，丹尼发疯似的大喊大叫。

    “碰！”在一声枪响过后，丹尼的声音停止了。

    接下来，叶战天两人又将黑手党的其他人一一枪决，直到再也没有一个活口，两人才一把火将整个别墅给点着了。

    黑手党的事情解决后，天色已经开始放亮，因为乔妮两女担心了一下午，所以她们刚上我的车上没多久便睡着了，我真佩服她们的勇气，在知道我是黑社会的情况下，她们居然也能在这么快的时间内睡着，难道她们就不怕被我非礼？还是老天让咱人品爆发，两女这是故意让我有机可趁？

    想了想，我觉得老天没这么好心，因此我决定不动她们二人，在她们睡觉的时候，我趁机给自己下榻的酒店打了一个电话，帮她们二女定了一个房间。

    安顿好两女后，我开车又马上赶回了天狼帮的总部，今天虽然灭了黑手党，但间接的又和饿狼雇佣兵团结上了仇怨，如果不尽早安排，恐怕日后又会是一个麻烦。

    当我赶到天狼帮的总部时，凌风已经在那里等了很久，今天他可是大开了一次眼界，世界排名第一的杀手组织和世界上实力最强的雇佣军团，它们的实力那绝对让凌风震惊的没话说，只是这还不足以让他佩服，今天他最佩服的还是我，因为我居然是这两大组织的幕后首领。

    “老大，你可瞒得我好苦啊！”刚一见面，凌风便向我诉苦道。

    “我只是不想打击你而已，你看看他们，我只给他们几个月的时间，他们的组织已经成为了世界各个组织的领头羊，可是再看看你呢？连个黑手党都打不下来，以后出去别说是我的徒弟，我丢不起那个人。”我小小的打击道。

    “老大，我知道错了，你放心，以后我一定更加努力，我要让天狼帮的名字像血魂和天下一样响遍全世界。”凌风就是有股不服输的劲，他欠缺的就是鞭策而已。

    “好了，先不说这些没用的，你把自己知道有关饿狼雇佣兵团的事和我说说，今天杀了他们五千多人，我们要早做防范的好。”我把话题引向了饿狼雇佣军团，对于他的鞭策，适可而止最好不过。

正文 第一百五十六章 两女心意

    在凌风的解说下，我对饿狼雇佣兵团总算有了个大致的了解，这个雇佣兵团可以说是一个特种部队的翻版，他们完全是*聚集世界各国优秀的退伍特种兵建立而成，因为军团成员素质普遍较高，所以无论是训练还是出任务，大家都能做到很好的配合，以这样完全准军事化管理的雇佣军团，出了正规军队和天下雇佣军团，又有谁可以和他们相抗衡呢。

    我想，对方既然拥有一支如此强大的军队，在吃了一个大亏后，他们绝对不可能不找我们报仇，因此我们必须提早做好防范，以免到时手忙脚乱。

    至于如何对付他们，天狼帮是肯定帮不上什么大忙，这件事还要*天下雇佣军团才行。

    在天狼帮总部，我交代凌风让他多加小心，然后便独自离开了那里。

    “战天吗？我有事找你。”在驾车去往酒店的路上，我给叶战天打过去了电话。

    “少爷，如果我所料不错，你找我说的事应该和饿狼雇佣兵团有关吧？”叶战天微笑着说道。

    “是的，我刚在别人那了解了一些饿狼的情况，对我们来说，现在它可是个巨大的威胁啊！”我装出一副担忧的口吻说道。

    对于我的担忧，叶战天并没有什么太大的反应，对他来说，其实饿狼不算什么，无非就是他们人多了点，住的地方大了点，这没什么关系，他们又他们的优点，我们当然也有我们的优点，比如说，我们的武器比他们先进，我们的成员素质比他们高，我们的实力更是比他们强等等，所以说大家的实力只在仲伯之间而已。

    “少爷，你放心的把这件事交给我好了，亮他一个小小的饿狼雇佣兵团也翻不起多大的浪来。”叶战天一脸霸气的说道。

    “切不可大意轻敌，你可知，今日如果不是你及时前来相救，我们恐怕就要困死在别墅之内了。”我提醒道。

    “我明白了，可是我到底该怎么办呢？”叶战天问道。

    “你先找人打听一下对方的虚实，然后我们一鼓作气将它拿下，如果实在拿不下，我们只好将其摧毁，切不可留下一点祸根，这次对方人多，恐怕你的忍受可能不够，这样吧，你从派出一部分人过来给我帮忙，然后我派一批异能者过去，有他们相助，我想拿下饿狼应该不成问题。”我决定让卡洛斯派人帮助天下雇佣兵团收服饿狼雇佣兵团。

    “好吧，少爷准备要多少人？”叶战天说道。

    “我要带她们去金三角，大概两百人就够了，剩下的你留下，我再给你派一百个异能者过去，他们足够顶五万人来用，对付饿狼应该不成问题。”我如此分配到。

    “我明白了，少爷什么时候要人给我打个电话就可以了。”叶战天说道。

    “那好吧，先这样，回头我让异能者自己过去找你。”说完，我将电话挂了。

    交代完这些事，我驾车向酒店飞奔而去，现在天已经大亮了，不知道乔妮她们醒来没有，她们从昨晚上了我的车就开始睡，当时也没来得及通知家里人一声，他们的家人不知道该多着急。

    赶到酒店后，我先来到了乔妮她们的房门外，原本我打算敲门将她们叫醒的，可仔细一想又觉得不妥，她们昨天整夜都没休息，如今刚刚睡下不到四个小时，冒然将她们叫醒，她们肯定精神不佳，如果以这种样子回家，那她们的家人还不一定该怎么想呢，因此我决定悄悄进去，在取得她们家人的联系方式后马上离开。

    悄悄打开门后，我蹑手蹑脚的走了进去，当我小心翼翼的推开客房的门时，一副让人喷血的画面出现在了我的眼前。

    两女不知何时将自己全身的衣物脱光，此刻只用一片粉色的被单遮挡两人诱人的身体，但是岂不知这个小小的被单根本无法遮住她们外泄的春光，以我的角度来看，正好可以欣赏到两女那对雪白的玉兔和修长的美腿。

    忍住男性的冲动，我将另外一间屋子的被褥拿过来准备给她们盖在身上，可就在我将被褥披在她们身上，然后准备起身的一瞬间，乔妮的手竟突然抓住了我的胳膊，隐约中，我还能听见她说梦话的声音。

    “宇，你不要走，留下了好不好，乔妮好怕，真的好怕。”乔妮闭着眼睛在说梦话。

    “傻丫头，你让我走我还不想走呢，有你陪伴是多么幸福的一件事，可是现在不行，我绝不能做出禽兽不如的事情，你好好睡吧，等你醒来，我会真心的追求你的。”我微笑着对熟睡的乔妮说道。

    乔妮仿佛听见了我的话，在我说完后，她竟慢慢的松开了抓着我的手，而且原本脸上紧皱的眉头好像也消失不见了，我看她放松下来后，马上将自己的手抽了出来，然后又将一张提示她们给家里打电话的纸条扔在了她的身边。

    正在我准备离开时，我仿佛又听见有人在叫我的名字，这个屋子里，除了乔妮和我，就剩下她的朋友汉娜了，可我和这个汉娜只是第一次见面，她应该不知道我的名字才对，可我怎么感觉刚才是她在叫我呢。

    我竖起耳朵仔细去听，却发现又没了动静，我自嘲的笑了笑，然后摇了摇头转身离开了二女的房间。

    在我关上房门的一刹那，刚刚还在甜美熟睡中的乔妮竟突然睁开了眼睛，看她那一脸奸计得逞的笑容，谁还猜不出她刚才其实是在装睡，如此说来，她刚才的那些话也就是真心话了。

    “嘿嘿，原来他早就喜欢我了，害我白担心了一场，现在好了，终于可以安心的睡觉了。”乔妮幸福的一笑，然后躺下准备再睡一会，可就在她闭眼的一刹那，耳边突然传来汉娜的梦吟声。

    “妮妮，你可不可以把宇让给我，他是我第一个喜欢的男孩，我知道你很喜欢他，但是我也真的很喜欢他，我愿意用我最宝贵的礼物和你换，可以吗？”睡梦中，汉娜不知不觉的将心里话说了出来。

    “他……他真的又那么好吗？连汉娜都喜欢他，而且为了他，她竟然愿意用自己最宝贵的礼物换，这简直令人难以置信。”听了汉娜的话，乔妮一脸震惊的说道。

    她可是知道汉娜最宝贵的礼物是什么，那可是英国皇室送给她的一颗红宝石，价值连城，以前她很少拿出来让乔妮她们观看，如今为了我，她竟然愿意将这块宝石送给乔妮，由此可见，我在她心中已经有了多么重要的位置。

    “不对不对，我乔妮看上的男孩又怎么会差呢，一块小小的红宝石而已，我绝不会为了它而放弃宇的。”乔妮转念一想，最终还是觉得我比较好，宝石终究是有价的，但男朋友却是无价的。

    想通以后，她拉了拉身上的粉被，然后快速的进入了梦乡。

    “乔妮，为什么你不能让我一次呢？你应该知道，只要是我看是的东西，我是不会轻易放弃的，你这是逼我去和你抢。”在乔妮熟睡后，汉娜突然睁开眼睛看着乔妮说道。

    原来两女都在装睡，我们三人之间发生的大家都心知肚明，只是因为我没注意，所以才让她们二人骗过，至于乔妮被汉娜骗，那就是她们姐妹之间的事了，跟我没有一点关系。

    在离开二女的房间后，我独自回到了自己的房间，作为一个修神者，虽然我不用像人类那样通过睡觉来补充精神，但打坐修炼还是必不可少的，这么做一方面可以补充我的精神，另一方面也可以增加我的修为，如此一举两得的好事，我当然要每日必做了。

    经过一上午的打坐修炼，我的修为再次精进，不知道是不是水土的关系，我感激在外国修炼时，修为的提升明显要比在国内快上一些，不明白到底是什么原因造成了这样的结果，原本打算追查一番，可是这又不是一天两天的事，现在根本没时间追查，看来只有以后再来调查了。

    打坐完以后，我起身再次向乔妮她们的房间走去，这是她们已经穿戴好衣物，当我敲响她们房门时，她们两人正在化妆。

    “随便坐，我马上就好。”乔妮一边上睫毛膏一边和我说道。

    “没关系，你们先忙，我随便坐一会。”我坐在沙发上读起了早报。

    经过半个小时的忙碌，汉娜终于先一步化完了妆，原本她是打算过来和我聊一会天，可是因为我们并不认识，贸然打扰她觉得有失礼仪，因此只好坐在我的对面默默的注视着我。

    “你好，我叫叶震宇。”汉娜的举动又岂能逃出我的注意。

    “你好，我叫汉娜，我和乔妮是从小一起长大的姐妹。”汉娜见我主动和她说话，马上高兴的应道。

    “可以看得出来，对了，昨天吓坏了吧？”我问道。

    “是啊，刚开始吓坏了，不过你一来我就不怕了。”说到这，汉娜突然脸红了起来。

    作为一个情场老手，我岂能不知她现在的心思，不过看她的长相和穿着，我想她应该是一个富贵人家的千金小姐，大家也知道我最讨厌什么，所以对这个汉娜，我还是选择敬而远之。

    “你可不要把我想的太好，如果我坏起来，就是十个丹尼都比不过我。”说完这句话后，我怎么反而觉得有些暧昧呢。

正文 第一百五十七章 神奇女孩

    乔妮见我们聊得开心，她心中有些不是滋味，为了不让汉娜将自己的心上人抢走，她决定加快化妆的速度，然后尽快来到我的身边，这样就不怕我被汉娜抢走了。

    等她化完妆后，我决定带她们去吃点东西，已经两顿没吃了，我想她们现在应该很饿了，酒店下面就有吃饭的地方，先带她们好好吃一顿，然后再将她们送回家。

    当我们到达酒店的餐厅时，那里有很多人正在进程，在众多空位中，我们挑了一个*窗的位置，大家坐下后不久，服务员便将菜单拿给了我们，这点菜的任务，当然是让给女士了。

    两女点完菜后，我们又聊了起来，不过在聊天的时候，我发现两女总喜欢事事针对彼此，假如乔妮提出一个观点，汉娜肯定会提出反对意见，而如果是汉娜提出的一个观点，那乔妮同样不会赞成，两人的举动把我给搞的稀里糊涂的，根本弄不清她们在干什么。

    当两女在为我应该带什么牌子的手表而争吵时，远处一个女孩挎着花篮走到了我们身边。

    “这位哥哥，你看两位姐姐长的多漂亮，你买一朵鲜花送给她们，她们肯定会喜欢上你的。”长的像洋娃娃一样的卖花女孩说道。

    两女听到小女孩的话，顿时羞红了脸蛋，至于刚才争吵的事，早已被她们抛到了脑后。

    “小妹妹，你也长的很漂亮，哥哥买朵鲜花送给你，你是不是也会喜欢哥哥呢？”我看了看两女，然后转头和小女孩开玩笑的说道。

    “好啊，哥哥送我一朵花，布兰琪一定会喜欢上哥哥的。”小女孩天真无邪的笑道。

    “不要听他的话，哥哥是个大坏蛋，上姐姐这来，姐姐买花送给你。”乔妮一脸笑容的对小女孩说道。

    布兰琪仿佛天生就有种亲和力，不仅我看她一眼便喜欢上了她，连乔妮都忍不住想把她抱在怀里，这个年龄大约七八岁的女孩，真的是人见人爱，大家不要误会，我可没有恋童癖，这个喜欢完全是喜爱的意思，大家的思想不要那么龌龊。

    “布兰琪，你上姐姐这来，我把你花篮里的花全部买下来。”汉娜这么做一方面是因为喜欢这个小女孩，另一方面却是不想向乔妮认输。

    “哥哥不是坏蛋，我相信他是好人！你们才心怀不轨的人。”布兰琪跑到我身边说道。

    两女被小女孩说的一愣，随后苦笑着看了看我。

    “小妹妹，你怎么知道哥哥不是坏人呢？”当女孩说话的时候，我发现她眼睛里好像有一丝银光流动，这让我十分好奇。

    “因为我可以看见别人的想法，哥哥刚才是在和我开玩笑，可是两个姐姐买我的花却是有目的。”布兰琪毫不忌讳的说道。

    听她说完这句话，我震惊非常，以前我从莫雅姐那听说过一个可以预知未来的种族，那个种族的族人在幼年时期便又这种看穿别人心灵的特殊能力，这种人只需稍加培养，未来绝对会成为一个伟大的预言家，没想到今日居然让我有幸碰见一个，真不知自己是碰到了什么狗屎运。

    而在我震惊愣神的时候，两女却被小女孩说的有些恼怒，这恼怒并不是真的恼怒，只是让她们觉得有些不好意思，为了找回面子，两女纷纷离开座位跑到布兰琪的身边开始挠她的痒痒。

    “姐姐我错了，哈哈……快放了我吧，好痒啊！”布兰琪被两女弄的大笑不止。

    “好了，放她下来吧，你们别忘了自己可是淑女。”清醒过来后，我向两女说道。

    我的话还算好事，刚说完不到五秒，两女便回到了自己的位置上，只是她们的目光却一直停留在布兰琪的脸上，仿佛生怕她在说出来什么羞人的事似的。

    “布兰琪，你是否真的能看见我想什么？”我向布兰琪确认道。

    “是啊，哥哥在想我家都有什么人。”布兰琪说道。

    因为有了前车之鉴，所以当小女孩说出我的想法后，我并没有太多的惊讶，只是从她的话语中，我已经确定她就是莫雅姐提过的那个神秘种族。

    “布兰琪，哥哥买下你所有的花，但是需要你回答几个问题，你愿不愿意？”我向布兰琪问道。

    “真的吗？哥哥真的要买下布兰琪所有的花吗？”布兰琪有些不敢置信的问道。

    “当然，哥哥从来不说假话，不过，这件事你必须保证不告诉你的父母。”我笑着说道。

    “好啊好啊，哥哥现在你可以问了吧？”听说我要买下所有的花，小女孩高兴的拍着手道。

    我想了想，决定先问问她父母的情况，她年龄还这么小，有些事情最好暂时还是不让她知道的好。

    “哥哥问你，你的爸爸妈妈呢？”我问道。

    当我提到爸爸妈妈四个字的时候，布兰琪竟然低头哭了起来，她这一哭把我弄慌了，我这人最不会的就是哄女孩子，大一点的还勉强能唬弄过去，可这小的我就没有办法了。

    “小妹妹别哭，有什么事和姐姐说好吗？”乔妮见我束手无策，她只好替我安慰起布兰琪这个小天使。

    “爸爸，死了，妈妈病了，我卖花就是给妈妈攒钱看病。”布兰琪抽噎的说道。

    “原来是这样，小妹妹，你带哥哥去看看妈妈好吗？兴许哥哥可以治好妈妈哦！”听了她的话，我这才明白原因。

    以我对这个神秘种族的了解，只要成为预言师，人类的寿命肯定不会超过30岁，根据布兰琪的话判断，她的父亲很有可能就是一位预言师。

    布兰琪听说我能治好她的妈妈，只见她马上擦干了眼泪，然后迅速的跑到了我的身边，一双仿佛能看透一切的大眼睛一转不转的盯着我看。

    “哥哥说的是真的，妈妈的病有救了，大哥哥快跟我来。”布兰琪以为我在骗她，所以她特意用异能看了一下我想法，当得知我说的是真话后，她马上开心的笑了起来。

    “小妹妹等等，我们先把两位姐姐送回家，然后哥哥再跟你去看妈妈好不好？”我拉住布兰琪问道。

    “那……好吧！”布兰琪想了想，最好同意了我的意见。

    “带我一起去吧，我回家也没什么事。”听说我要把两女送回去，乔妮立刻站出来征求道。

    “还有我。”汉娜紧随其后。

    “汉娜，你必须回家，今天你哥哥还要举行婚礼，没有你怎么行呢？”乔妮说道。

    “可是……”汉娜自知家里的情况，今天哥哥的婚礼她必须到场，所以现在她才有些两头为难。

    “都别说了，乔妮和我先把汉娜送回家，然后你跟我去布兰琪的家。”我最后站出来说道。

    因为我已经下了命令，所以汉娜便不再固执，找来服务员结完帐后，我们一行四人匆匆忙忙的离开了酒店。

    汉娜的家离酒店不是很远，不到十分钟的时间我们就驱车来到了她的家，从眼前那个豪华的大门来看，汉娜的家庭背景肯定不会普通，如果所料不差，她家应该是美国的某个大家族才对，但这些与我好像没有关系，所以将她送到大门外后，我们转身又离开了那里。

    经过一番长途跋涉后，我们总算来到了布兰琪的家，因为家庭条件的关系，她的家是住在一个简陋的仓房里，小女孩天真善良，她并没有因为自己的家是住在仓房里而感到不好意思。

    当我们穿过一条漆黑的走廊后，眼前终于出现了一丝亮光，布兰琪在看到那丝亮光后，迈开双腿飞快的向光线的源头冲去。

    “妈妈，妈妈，琪儿给你找到医生了，你的病有救了。”在奔跑中，布兰琪高兴的喊道。

    当来到布兰琪和她母亲所在的房间后，我和乔妮同时看到了躺在床板上的那个面容十分憔悴，身体十分清瘦的女人，如果所料不错，她应该就是布兰琪的母亲了。

    布兰琪的母亲虽然身处病态，但她的美丽却是无法被掩盖的，如果不是被病魔困扰多时，她绝对可以说是一个倾国倾城的美女，恐怕连乔妮这样的美女都要逊色一筹。

    “妈妈，这位大哥哥，他说可以为你治病。”布兰琪微笑着向母亲说道。

    “这位先生，我女儿小不懂事，如果给你添了什么麻烦，你可千万不要怪她，我这个做母亲的眼看就要不行了，以后她可能就要孤苦伶仃的一个人活在世界上了，真是一个苦命的孩子。”说着说着，布兰琪的母亲竟然伤感的留下了眼泪。

    “阿姨，如果你不介意，可否让我给你看看，兴许我有办法只好你的病。”我见她母女二人相依为命不容易，如果她就这么撒手去了，剩下布兰琪一个小女孩该怎么办啊！

    “谢谢了，您就不用白费心思了，我的病已经没救了，如果不是因为放不下自己的女儿，恐怕我早就去见上帝了。”布兰琪的母亲一脸痛苦的说道。

    “不，妈妈不会死的，我不让妈妈死，大哥哥你不是说你能救我妈妈吗？你快救救她啊。”听母亲说要离开自己，布兰琪再次哭了起来。

    我拍了拍她的脑袋，示意她不要担心，然后漫步走到了她母亲的床边。

    “阿姨应该是天祈族的人吧？你现在根本没有得病，如今这个样子只是因为消耗光了自己的生命所致，我说的对不对？”我一语道破了她的身份。

    “你……你怎么知道？你到底是什么人？”布兰琪母亲一脸震惊的问道。

正文 第一百五十八章 治病救人

    在昏暗的仓房里，我在布兰琪母亲的面前，大致讲述了一些有关天祈族的事情，在说到某些不太清楚的地方时，她还会为我补充几句，对于这个神秘的种族，世界上很少有人知道，但凡知道他们存在的人，都是又野心的人，天祈族的人都有预知未来的能力，但这种能力是和人类自身的寿命联系在一起的，每一次预言未来，人类就会减寿十年到二十年，天祈族的人不到万不得已，轻易是不会为他人预言的，但就是有一些野心家，他们为了自己的前途，根本不顾预言师的生死，因此导致天祈族的人越来越少，以至于现在几乎在世界上绝迹。

    布兰琪的父亲就是因为被人强行逼迫预言未来，所以才会早早的离开人世，而她的母亲同样受到这样的逼迫，以至于有了今天这样的结果。

    “阿姨，到底是谁逼迫你们预言未来？你能告诉我吗？”对于这种不顾他人生命的畜生，我恨不得杀之而后快。

    “我叫雷娜塔，比你们大不了几岁，你们还是叫我雷娜塔小姐比较合适。我马上就要离开这个世界了，没什么不能说的，那个逼迫我们的人就是欧洲黑暗议会的会长，他有野心想称霸世界，可又担心光明议会的阻挠，为了提前知道战果，她费劲千辛万苦，终于找到了我的家乡，在那里，他通过黑暗魔法将我和我的丈夫抓到了他的巢穴，然后用我们女儿的性命逼迫我们帮他预言。”雷娜塔先是解释了一下自己的年龄，然后才开始回答我的问题。

    “第一次，他要求我丈夫为他预言五百年以后的事情，我丈夫因精神力不够，在预言的中途便吐血身亡了，而后，他又让我帮他预言，因为有了前车之鉴，所以这次他让我每二十年预言一次，在他的要求下，我一直帮他预言到了一百五十年以后的事情，可他仍旧不满足，最后竟让我预言三百年以后的事，他答应我，只要我能预言成功，他马上会放了我和我女儿，结果为了女儿的幸福，我无奈的答应了他，上帝保佑，这最后一次的预言成功了，可是我人寿也油尽灯枯了，他见我们母女没有了利用价值，便将我们赶了出来。”雷娜塔一脸恨意的说道。

    对于她们一家三口的遭遇，我和乔妮深表同情，也许以前我们不懂得什么叫母爱，什么叫父爱，但今天雷娜塔告诉了我们，亲情是伟大的，是无法替代的，世界上最伟大的爱就是父爱和母爱。

    相比对她们的同情，我们更加憎恨那些伤害她们的人，黑暗议会？我已经不是第一次接触了，没想到我杀了他们先后两拨人，如今他们依旧这么猖狂，他们的会长不是想称霸世界吗？好，那就让我这个未来地球的主人来领教一下好了。

    “雷娜塔小姐，你放心，我与这个黑暗议会也有冤仇，以后见到他们，我会替你们夫妻二人讨回公道的。”我向雷娜塔保证道。

    “听我说，你们不是他们的对手，他们都不是人，都是妖怪，人类根本斗不过他们的，你们还是不要招惹他们为妙！”雷娜塔听说我要找黑暗议会的麻烦，她马上张口劝阻道。

    “呵呵，你放心好了，我们虽然不是妖怪，但我们的实力却是不容置疑的，不知道你听没听说过中国的仙术？”我笑着安慰道。

    “仙术？你是说那些仅以一把宝剑就可以遨游在天上的仙术？”雷娜塔一脸震惊的问道。

    “雷娜塔小姐，你不会说胡话吧？怎么可能又这样的魔法？”乔妮不信的说道。

    “没错，正是那种仙术，你知不知道这种仙术还有另外一个好处？”我没有理会乔妮，继续和雷娜塔说道。

    “还有一个好处？我只听说那些懂得仙术的东方人很厉害，至于好处，我就不太清楚了。”雷娜塔说道。

    乔妮见我们仿佛不当她存在一样，立马站到了我的面前，将我和雷娜塔彼此挡在了视线之外。

    “你们怎么没人回答我？世界上真的又那种神奇的魔法吗？”乔妮仍然不死心的问道。

    “当然，只是你没见过而已，好了，快上一边去，我和雷娜塔还有话要说。”解释完，我一把将身前的乔妮拉到了身后。

    “仙术的另一个好处就是……增加寿命！”我一个字一个字的说道。

    “什么？增……加……寿……命！”这次，不仅雷娜塔震惊了，连乔妮和布兰琪都一脸震惊的喊了出来。

    “是的，所以说，只要雷娜塔学会这种仙法，她的病就可以治好了，而且随着修为的不断增加，你的寿命也会越来越长，如果练至极致，即使与天地齐寿也并无不可。”我语不惊人死不休的说道。

    原本我以为大家在听了这个消息后高兴的跳起来，可谁知结果却恰恰相反，我郁闷的想，难道现在的人都不喜欢修真了？不对啊，我看欧阳家那俩小子挺爱跟着我学的，怎么现在想教人了，反而又没人愿意学了呢？

    “你们怎么都苦着个脸？难道雷娜塔你不想抚养自己的女儿长大**吗？”我疑惑的问道。

    “我当然想，如果不是为了琪儿，我恐怕早就离开人世了。”雷娜塔苦笑着抱着女儿说道。

    “那你们怎么都摆出一副苦瓜脸的样子？”我郁闷的问道。

    “我是很想学你说的那种仙法，可是那种仙法据说只有东方人才能学会，而且想要学习还要拜师，东方人是不会把那种仙法交给一个外国人的。”雷娜塔向我解释了其中的原因。

    “嗨，我还以为什么大事呢？吓了我一跳，你说的那些都是小问题，和你们说吧，其实我就是一个修习仙术的人，我的功法谁都可以学，而且我没有什么种族观念，只要你想学，我倒是可以教你。”我大大的松了口气，还以为她们有什么难处呢。

    “什么？你懂仙术？”听说我是修真者，乔妮不敢置信的说道。

    “怎么？难道不像吗？”话毕，我抬手一挥，原本昏暗的房间顿时亮如白昼。

    “哇，哥哥好厉害，妈妈这次有救了。”见我露了一手，众人终于相信了我的话，尤其是年轻最小的布兰琪。

    见到女儿快乐的笑容，雷娜塔温柔的摸了摸女儿的头，对她来说，女儿现在就是她活下去的动力，如果没有女儿，她早就追寻琪儿的父亲去了，如今见女儿这么高兴，做母亲的当然同样高兴。

    “谢谢你！”在高兴之余，雷娜塔还不忘向我道了声谢。

    “事不宜迟，我现在就帮你筑基，时间长了我怕你的身体有变故，我的实力还很低，说句难听的话，如果你死了，我可没有办法让你起死回生。”我觉得事不宜迟，应该马上为雷娜塔筑基。

    “好啊，那你们快开始吧。”乔妮在旁边催促道。

    “乔妮，你先带布兰琪出去一下，筑基过程最怕被人打扰，你们守在门外，千万不能让任何人闯进来。”我将二人派出去把风。

    听说要让自己出去，乔妮可爱的小嘴撅了老高，但我的话她又不能不听，最后只好带着布兰琪走了出去。

    等两人出去后，我拿出一个筑基丹交给了雷娜塔。

    “记住，一会吃下这颗药后，你什么都不要想，筑基的过程全交给我来就行了。”我提醒道。

    “我知道了。”雷娜塔说道。

    “好，我们开始，把药吃下去。”我吩咐道。

    雷娜塔听话的吃下了筑基丹，然后之间她两眼一闭，便什么都不再去想了。

    刚开始，我只是观察她身体对丹药的吸收情况，等到她身体对丹药达到最大限度的吸收后，我马上将双手抵住了雷娜塔的后背，然后一股纯净的神释力开始游走道她的全身，间接帮她化解药效。

    当我双手抵住她后被的一刹那，明显感到她的身体颤抖了一下，我虽然知道天祈族不少的事情，但却从来没有研究过他们的恋爱过程，我真的不知道，自己刚刚的举动已经翻了他们的大忌。

    原来，天祈族女人的后背是不能随便乱碰的，那里只有她们的丈夫才能接触，每一次的抚摸都象征着男人对女人的呵护，可是我这个外人根本就不知道这个规矩，所以刚才双手碰到雷娜塔身体的时候她才会颤抖了一下。

    因为正在筑基的关系，所以雷娜塔没有多说，她只是按照我的吩咐，心中一片空明。

    半个小时后，筑基完成了，正在我准备叫乔妮她们进来时，雷娜塔竟突然拉住了我。

    “你怎么了？哪里还不舒服吗？”我不解的问道。

    “没……没有，只是你刚才……刚才碰到了我的背。”说着说着，雷娜塔竟然脸红了起来。

    因为筑基的结果，原本她那张消瘦蜡黄的脸已经恢复了往日的圆润，完美样貌再次回到了她的身上，无论从哪个角度看，她都是那么的完美。

    “哦，那是筑基的必要过程，难道有什么不妥吗？”听了她的话，我更加疑惑了。

    “我们天祈族的女人，只要被男人碰到了自己的背，那她必须……必须嫁给那个男子。”说到最后，雷娜塔已经害羞的把脑袋埋进了被里。

    而听了她的话，我当时就愣在了原地，开什么玩笑，只是碰了一下后背而已，而且是隔着衣服，难道仅仅这样就要我娶她吗？这简直太荒谬了。

正文 第一百五十九 初抵毒巢

    半个多小时过去了，在门外守着的乔妮和布兰琪已经开始有些着急了，而就在她们忍不住想要闯进昏暗的房间时，仓库那窄小的房门却突然被打开了。

    在两女好奇的目光中，我一脸笑容的走了出来，我自认笑的很正常，可两女还是从中看到了一点不一般的东西，但你要让她们说出来，她们却无法用言语来表达。

    布兰琪还小，她根本不明白什么是男女之情，可乔妮不同，她已经是一个妙龄少女了，对于男女之间的事，她可是非常敏感，见到我的假笑她还只是好奇，可当她见到害羞的雷娜塔时，她就不止惊疑那么简单了。

    “你们……你们刚才都干了什么？”乔妮一脸委屈的问道。

    “我们？我们没干什么啊？”我装作不解的样子回道。

    乔妮先是看了看我，然后又把目光转向了躺在床上的雷娜塔。

    “别骗我了，难道你还把我当小孩子吗？”乔妮说着说着眼泪就要下来。

    布兰琪听不懂我们在说什么，她只是乖巧的跑到了母亲身边，虽然她看不出我们在吵什么，但她却能看出母亲的变化，原本消瘦的母亲，此刻已经变的饱满，蜡黄的脸色也变的红润起来。

    “既然你看出来了，那我也不像瞒你，其实我刚才真的什么都没做，只是用手贴着她的后背帮她引导药力，可谁知她们种族有个奇怪的习俗，凡是被男人解除过后背的女人，她就必须嫁给那个男的，结果就变成你想的这个样子了。”我无所谓的说道。

    这还只是雷娜塔一个女人乔妮就变成了这个样子，如果让她知道我另外还有十多个女人，那她还不一定会变成什么样呢，为了给她打个预防针，今天我就勉为其难的承认了自己和雷娜塔的事。

    “这……这怎么可能？碰一下后背就要嫁给你！”当听完我的话后，乔妮一脸震惊的问道。

    “是啊，我还感到奇怪呢，可又有什么办法呢？她说不管我娶不娶她，这一辈子是跟定我了。”我同样郁闷道。

    “那……那我怎么办？”乔妮一着急，竟把自己给卖了，等她反应过来已经晚了。

    “还能怎么办？当然是一起给我当老婆，实话告诉你们，其实我不止你们这两个女人，在中国，我还有十多个老婆，以后我会找时间介绍给你们认识的。”我笑哈哈的说道。

    “你说什么？你还有十多个老婆？不行，不行，我绝不给你当小老婆。”乔妮一脸不情愿的说道。

    “嘿嘿，那可由不得你了，我叶震宇看重的女孩，从来就没有得不到的，这辈子我要定你了。”我将乔妮一把拉入自己的怀中，然后一脸坏笑着说道。

    刚开始乔妮还挣扎两下，但当她发现这样一定没有用以后，她便不在浪费体力，只是对当我小老婆还是有点不太情愿。

    “啵！”为了让她死心塌地的跟我，咱只好耍一次流氓了。

    在她完全没有准备的情况下，我突然强行夺走了她的初吻。

    亲完后，我还故意动了动嘴，仿佛在品尝她的甘露，而看见我的这个举动后，乔妮立刻害羞的扑进了我的怀里，两只芊芊玉手不住的捶打着我的胸膛。

    “坏死了，谁让你亲了，打死你，打死你这个小坏蛋。”乔妮一边捶打着我，一边说着我是坏蛋。

    “雷娜塔，现在知道我有十多个老婆，你还愿意跟着我吗？”我向躺在床上的雷娜塔问道。

    雷娜塔摸了摸女儿的头，然后目光坚定的看着我。

    “只要你肯接受布兰琪，我愿意嫁给你。”雷娜塔说道。

    “好吧，那你就跟着我好了，我会把布兰琪当自己的女儿一样对待的。”白送上门的美女，我又怎么会放过呢。

    虽说是别人用过的，心里总觉得有点不舒服，但想想她们母女二人这些年来的遭遇，我又岂能忍心看着她们孤儿寡母的在外相依为命呢。

    将二女完全收服后，我先带她们回了酒店，既然成为了我的女人，我又怎么会让雷娜塔住那个破仓库呢，以后要是被人知道，我这脸还要不要了。

    安顿好母女二人后，我把最近要外出的消息告诉了她们，当然还有乔妮，不过在走之前，我答应会安排她们去中国等我，雷娜塔母女肯定是按我的吩咐去做，至于乔妮，她可能还要征求家里人的同意，因为急着赶去金三角，所以对于没能去乔妮家拜访我也只能和她说声抱歉了。

    在酒店入住的几天里，我将一套完整的修神功法教给了雷娜塔，如果我没记错，那是一套完全以修炼精神力为主的修神功法，对于雷娜塔这个天祈族的人来说，那绝对是最适合不过，只要学了这篇功法，她就可以无限次，无距离的预测事情了。

    在雷娜塔学会第一层功法没几天，凌风便将我叫了过去，金三角那面他已经联系好了，现在就等着我们过去了，这次能这么快的找我们过去，黑手党被灭的事可是帮了不少的忙。

    如果不是因为黑手党被灭，导致金三角的货散不出去，他们肯定不会这么急着见天狼帮的人，但这些都无关紧要了，只要他们肯见我，我的计划就成功了一半。

    在赶往金三角之前，我先给叶战天打了个电话，在电话了，我通知他，让他暗中把雇佣兵团的两百精锐派到金三角外围，等有需要的时候，我会主动去找他们，至于他们该怎么做，到时我会亲自吩咐。

    和叶战天结束通话后，我又给卡洛斯拨了过去，很久没有和他联系了，不知道堕落天使被他发展的怎么样了？

    “少爷，您找我有什么事？”电话接通后，卡洛斯主动问道。

    “今天找你还真有点事，我需要你派点人去天下雇佣兵团，然后再派点人和我去一趟金三角，这次我准备拿下金三角，所以你给我找两个实力比较强一点的，到时候我不一定需要他们动手，但是我带去的人可能需要他们保护。”其实，要对付金三角的那些军人，我独组一人便可以轻松解决，但为了不惊世骇俗，我还是决定让手下的人去锻炼锻炼。

    “少爷放心，我派四大护法和你去金三角，有他们在，你完全可以放心。”卡洛斯说道。

    “那到不用，他们还是留在总部吧，如果黑暗议会的人找上门来，他们也可以抵挡一阵，我这面你派两个堂主过来就可以了，剩下的人你安排去天下雇佣兵团就可以了，那里可能比较需要人。”我吩咐道。

    “好的，我明白了，少爷还有其他事情吩咐吗？”卡洛斯问道。

    “没什么事了，另外我就是想了解一下你们的修炼情况，有没有什么不懂的地方，现在都可以拿来问我。”我想了想，然后觉得没什么正事了。

    “那个修炼法我们的确有一些不懂的地方，比如……”卡洛斯将遇到的疑问告诉了我。

    随后，我针对他们遇到的问题给他们做了一些讲解，而经过我的讲解，他很快就弄明白了很久都想不通的问题，直到解答完所有的问题，我们才彼此挂断电话。

    第二天，卡洛斯派黑暗堂和火焰堂的两大堂主来到了我的身旁，这两人可以说是在八大堂主里实力最强的两个，我实在没想到，卡洛斯会将他们二人派给我当保镖。

    经过两天的准备，凌风终于再次打来电话，他告诉我飞机已经到了，问我什么时候可以启程，那还有什么说的，当然是马上启程，我可不想再浪费时间，国内还有很多事等着我做呢。

    带着众人匆匆登上飞往金三角的直升机上后，我为凌飞介绍了一下身旁的两人，凌风以前只见过土尘堂和异能堂的堂主，如今这两个堂主倒是第一次见。

    因为两大堂主脾气都不是很好，所以和凌风没说几句就吵起来了，我见他们吵得烦人，最后大吼一声，三人顿时没了声音，在我面前，他们可不敢放肆。

    五个小时后，我们终于来到了此次之行的目的地――金三角。

    放眼望去，眼前到处是茂密的树林，在树林之中，偶尔还能看着巡逻的军队，这里不愧是毒品的出口之地，其防守之严，可谓是滴水不漏。

    “欢迎各位的光临，我叫埃尔伯特，你们可以把我当作接待员，尊贵的客人，请跟我来！”当我们刚下飞机不久，远处一间草房内突然走出一个年龄四十多岁的黑人。

    在黑人的带领下，我们向那间草屋走去。

    “抓住他，别让他跑了。”正在我们准备进屋时，门外突然有人喊道。

    听见声音，我们停住了脚步，然后好奇的向声音的源头看去。

    “开枪，不能让他跑了。”只见不远处，一个穿的像泰国人服饰的青年向身边的手下命令道。

    “碰！”枪声响起，在他们人百米之外的那个正在奔跑的男子应声而倒。

    “他叫克劳迪恩，是我们首领的儿子，那个被杀的人应该是他的工人，肯定是想偷白粉卖的，所以才会落到如今这个下场，唉！”埃尔伯特叹了口气，道！

    我们一边听着埃尔伯特的讲述，一边看着那群人把尸体拖走，在我心里，这个金三角可以说是一个没有人权的地方，死个人太正常不过了，我只是为了那个工人感到不值而已。

正文 第一百六十 娱乐场所

    在埃尔伯特的草屋休息了一晚后，第二天我们被邀请去参观金三角制作毒品的流程，首先是种罂粟的田园，在那里我们一眼望去，多达上千倾的土地上，密密麻麻的种满了罂粟，试想一下，如此多的罂粟花，那要制造出多少毒品？又有多少人会为它们而妻离子散，家破人亡？恐怖，想想这个数字就让人感到恐怖。

    而后，我们又去参观了烘干罂粟果实的地方和毒品加工的地方，总的来说，这里的毒品生产已经形成了一个正规的流程，每一道工序都非常令人满意，而且人员的分配也非常合理。

    参观完这些地方以后，我们又去见识了一下金三角的娱乐场所，大家不要以为金三角除了毒品就什么都没有了，错，这种想法大错特错，你们想想，如果金三角除了毒品就是军队，那些和禽兽差不多的士兵要上哪里发泄？所以说金三角不仅是毒品盛行，相同的它的娱乐行业反而更加繁荣。

    在埃尔伯特的带领下，我们去了一间名为落日之花的娱乐场所，当我们刚刚走进去后，劲爆的音乐便在我们耳边响起。

    舞池内，十多个性感的美女在音乐的伴奏下，慢慢的跳起了脱衣舞，看着她们那些裸露在外、闪亮光滑的肌肤，在迷彩灯的照耀下展开无限遐想，在看看那饱满的胸部，哦！简直就是男人致命的诱惑。

    “埃尔伯特先生，今天又带客人来这里玩啊！”我们刚到没多久，一个身穿西装的中年人便走上来亲切的和埃尔伯特交谈道。

    “是的，这几位可都是迪尔斯先生的贵客，今天你可要好好招待，如果怠慢了他们，小心迪尔斯先生不会放过你。”埃尔伯特微笑着说道。

    “放心放心，迪尔斯先生的朋友，我又怎么敢怠慢，大家快里面请。”中年男子说道。

    我们在他的带领下向大厅里的一处空位上走去，在此过程中，埃尔伯特给我介绍了他，他叫斯蒂芬，是金三角娱乐行业的龙头老大，背后有迪尔斯撑腰，这迪尔斯就是金三角现在的主人。

    众人落座后，斯蒂芬马上命人将自己娱乐场里最漂亮的女孩找过来招待大家，然后又吩咐服务生拿了吃的东西过来，我们边吃边聊了起来。

    “几位应该是亚洲来的碰哟吧？我以前去过那里的日本，当时我发现，那里的女人比欧洲的女人还要开放，还要疯狂，我记得第一次去日本的酒吧，竟有十多个女人要和我上床，而且酒吧里还搞什么做爱大赛，比赛期间，只要在酒吧里的女人可以随便让你上，想想当时的情景都让人觉得过瘾。”斯蒂芬一脸淫笑的说道。

    “斯蒂芬先生，亚洲并不是只有一个日本，对于日本人，我唯一的评价就是两个字――禽兽，对于我们中国人来说，他们就是一群还美欧完全进化**类的禽兽，所以兽欲强烈点大家应该可以理解。”我同样笑着说道。

    “这位先生是？”见我出来答话，斯蒂芬不由皱起了眉头。

    “这位就是天狼帮的魁首，叶震宇先生！”没等埃尔伯特说话，凌风主动站出介绍道。

    “原来你们是天狼帮的人？”斯蒂芬大为惊讶的说道。

    “怎么？斯蒂芬先生知道天狼帮？”我喝了一口红酒，然后一脸笑意的问道。

    “当然，天狼帮消灭黑手党，现在它的名字可是响遍世界，黑道上有谁不知天狼帮的存在。”斯蒂芬说道。

    “斯蒂芬先生过誉了。”我客气的说道。

    “真没想到，天狼帮的魁首竟然如此年轻，真是后生可畏，以后叶先生有用得着的地方尽管开口。”斯蒂芬听说我的身份后，马上开始跟我拉关系。

    由此可见，这人的心计绝不简单，如今能在金三角这寸土寸金的地方立足绝非偶然，他的实力先不说，但他的能力绝非一般人可比。

    “伯德，去找几个新鲜货来，全要没开过封的，记得给叶先生把最漂亮的找来。”斯蒂芬突然向身后的小弟喊道。

    他的话给我搞的一头雾水，我们开始一直没弄明白他要的什么，可没过多久，我终于明白他的意思了，原来他所说的新鲜货，其实就是指女人，至于没开封的，那就是**了，只是我一直想不通，在他们这里也会有**？老天不会是在开玩笑吧？

    跟着伯德过来的有六个女孩，看她们一副战战兢兢的样子，我猜应该是被人拐卖到这里的，这六人中，其中有两个是黄种人，三个白种人，还有一个居然是黑人，根据我的判断，那两个黄种人有一个是中国人，一个是韩国人，她们绝对不会是日本人。

    这六人中，最漂亮的不是黄种人，而是三个白种人中的一个，当斯蒂芬将那个最漂亮的白种人推到我怀里后，她就像一只受了惊的兔子，立刻从我怀里跳了出去。

    “臭丫头，给我坐回去！”见女孩跳出我的怀里，斯蒂芬感觉有些不好意思，向我们略带歉意的看了一眼后，马上对女孩命令道。

    女孩见老板发怒，立刻坐回了我的怀里，只是身体一直在打颤，仿佛坐在我怀里是一件多么令人恐惧的事情。

    这个女孩拥有金色的头发，苗条的身材，前凸的胸部，后翘的圆臀，一双水汪汪的眼睛，散发出幽蓝色的光芒，再加上小巧的琼鼻，红润的薄唇，如此完美的杰作，我几乎快无法用言语来形容她的美了。

    说实话，这个女孩长的真的很漂亮，要我说，她的美丽完全可以和波波一拼高下，只是在成熟方面，她还有所欠缺而已。

    “你叫什么名字？”我本就不是什么好人，既然美女坐怀，我当然要和她沟通沟通。

    “我……我叫琳达。”女孩结结巴巴的说道。

    “琳达，很不错的名字。”我赞扬道。

    “谢谢！”女孩见我并没有对她动手动脚，所以紧张的心情似乎平静了不少。

    “你是美国人吗？”我问道。

    “不，我是英国人。”琳达这次是完全的放开了。

    “英国人？呵呵，你怎么会到这里？”我好奇的问道。

    琳达看了看我，又看了看斯蒂芬，当她看到斯蒂芬正在和埃尔伯特聊天，她才小声告诉了我原因。

    “我是被骗到这里来的。”琳达小心翼翼的说道。

    她的遭遇我早已料到，现在只不过是让她亲口证实了而已，实在无法想象，像她这样一个女孩，竟然被斯蒂芬的手下千辛万苦的弄到这里，真是有够悲惨的。

    “你为什么这么相信我，连这个秘密都肯告诉我？”我好奇的问道。

    “因为我觉得你像好人，所以我才和你说，如果是别人，我是绝对不敢告诉他们原因的，否则他们把这件事告诉斯蒂芬，我就该受苦了。”琳达说道。

    “那你想过以后该怎么过吗？”我问道。

    “不知道，我根本不知道自己能不能从这里走出去，也许我会在活够的时候自杀。”琳达说的并不是很轻松。

    “你的想法有些偏激。”我笑着说道。

    “对你们有钱人来说，这个想法的确有些偏激，但对我们这种连自由都没有的人来说，这很正常。”琳达反驳我道。

    “或许吧，因为我没有过那种生活，所以无法体会到你的感受。”我点了点头。

    “可以抱我一会吗？我感觉在你的怀里很安全。”琳达突然说道。

    “很荣幸！”说完，我双手抱住了琳达的腰，只是她的胸部太大，两只硕大的玉兔就压在我的胳膊上。

    接下来，琳达享受了一段幸福的时刻，在那一刻，她则很难希望时间就此停止，让自己永远这么趴在我的怀里，直到地老天荒。

    在她舒服的趴在我怀里的这段时间，我一直在和斯蒂芬他们聊天，因为大家聊得都一些没有什么营养的东西，所以我基本没记住聊了些什么，等时间快到下午五点的时候，斯蒂芬突然向我们告辞一会，证在我猜不到他要干什么的时候，趴在我肩膀上的琳达将原因告诉了我。

    原来，自从去了日本回来以后，斯蒂芬便将日本酒吧的做爱大赛游戏搬到了他的娱乐场所里，只是他把规则给改了一下而已，他吧这个游戏叫做爱之旅。

    爱之旅每天下午五点举行，当游戏开始后，凡是酒吧内的女子，你看上谁都可以拿钱去买她们的一夜，但是前提条件是，对方必须接受你给出的价格才行，也就是说，如果女方认为你给的钱少了，她们有权拒绝邀请，但斯蒂芬保证，只要女方开出价钱，男方有人出得起，那这个女人就绝对不能拒绝。

    “大家下午好，我们的爱之旅时间又到了，今晚我们这里新来了一批未开封的美女，大家可以尽情的享受，现在我宣布，游戏开始！”在我们谈论这个爱之旅的时候，斯蒂芬走上讲台宣布道。

    “耶！啊！呜！”斯蒂芬的话音刚落，大厅内的男人们发出了一声声野兽般的叫喊，当然，我们这群人除外。

正文 第一百六十一 毒枭会议

    游戏开始后，舞厅内的男男女女开始聚在一起，有些找不到目标的男人开始向娱乐场的吧台和客人休息的区域走来，那些出来玩的女客和服务员几乎都没能幸免，只有我们这一桌暂时还没有人来骚扰，我想，这和埃尔伯特的身份有很大的关系。

    就在我们看着一桩桩肮脏的生意在自己的面前成交时，我们这一桌却也来了一位不速之客。

    “埃尔伯特，原来是你在这里，我说怎么没人敢过来。哟，好漂亮的小妞，过来给哥哥我抱抱。”来人是一个青年，刚开始他只是有些嚣张，但见到趴在我们周围的几个女孩时，他马上就变成了一只色狼。

    “克劳迪恩少爷，这几位是老爷的贵客。”埃尔伯特不敢阻止，只是委婉的警告道。

    听埃尔伯特叫对方少爷，我突然想起昨晚那一幕，仔细看了两眼，我发现眼前这个克劳迪恩还真是昨晚见到的那个人。

    “少废话，我管他是什么人？本少爷要的女人，难道还需要他同意吗？别忘了，这是在我们的地方。”克劳迪恩嚣张的说道。

    “可是老爷吩咐过，不能怠慢了他们。”埃尔伯特说道。

    “好了，这件事我会向父亲交代的，你快给我闪一边去。”克劳迪恩将埃尔伯特推到一边，然后伸手向我怀里的琳达抓来。

    埃尔伯特对少爷无可奈何，只好乖乖的站在了一边，毕竟是给人打工的，在克劳迪恩的面前，他根本就没有什么地位，即使想保我们都保不了。

    “放肆！”就在克劳迪恩的手快要抓到琳达是，黑暗堂堂主巴特先一步打断了他的动作。

    “FUCK，谁打扰本少爷的好事，给我站出来。”克劳迪恩站起身来气愤的吼道。

    正在巴特准备站起来时，凌风却先他一步站了起来，作为我的徒弟，他刚才已经失了先机，如果现在不表现表现，那还怎么配当我的徒弟。

    “小子，你他妈也不看看自己是什么东西？连我天狼帮都不放在眼里，我看你是活够了。”凌风可不管对方是什么大毒枭的儿子，只要惹到我，他都会一视同仁，拉出去胖揍一顿。

    “呸，你个亚洲的病种居然也敢骂我，我今天让你知道知道本少爷的厉害。”说完，克劳迪恩一挥手，他身后十多个膀大腰圆的军人冲了上来。

    “凭这几个臭鸟蛋，烂番薯也想出来装逼，我今天就让你见识见识什么叫实力。”话毕，凌风一个闪身便来到了那群军人的身旁。

    没等那些军人反应过来，他已经冲进了人群，在人群里，只见他施展开龙影步伐，那十多个久经训练的军人竟跟不上他的脚步。

    刚开始凌风只是在戏耍他们，但当他见我脸露不快后，马上展开进攻，因为有速度的保证，所以没费吹灰之力，那十多个壮的和牛一样的军人便一一被打的站不起来了。

    看着躺在一地的手下，不仅克劳迪恩惊讶的目瞪口呆，连埃尔伯特和斯蒂芬都下的长大了嘴巴，他们实在无法想象，我的一个小弟都这么能打，那我本人不是更．．．．．．想着想着，克劳迪恩的冷汗便流下来了，如今见我手下不把他的父亲放在眼里，他是真的有些害怕了，他不敢肯定，我的手下会不会因为他得罪了我而要他的命。

    “叶先生，您看是否让你的手下停手，这里毕竟是迪尔斯先生的地方。”埃尔伯特出言替克劳迪恩求情道。

    “今天我就给迪尔斯先生一个面子，凌风回来吧。”我暂时还不想与对方起冲突，所以便卖了个人情给迪尔斯。

    凌风见我召唤，马上回到了我的身边，只是看埃尔伯特的眼神有些带有敌意。

    “时间不早了，叶先生需不需要我给你找间房子休息？嘿嘿！”斯蒂芬淫笑着看着我和我怀里的琳达。

    “多谢斯蒂芬老板的好意，我们现在该回去了，这个女人我决定要了，你可以开个价。”我拍了拍琳达的后背，安抚下她的心情，然后想斯蒂芬说道。

    “哦，叶先生看上她了吗？好，我就把她送给你好了，大家就当交个朋友，除非叶先生嫌弃我斯蒂芬，不想交我这个朋友。”斯蒂芬见我敢和迪尔斯的儿子做对，而且还是最近风头正紧的天狼帮魁首，他觉得我这个一方霸主值得相交。

    “哪里哪里，能和斯蒂芬老板交朋友是我的荣幸，那我就不客气了。”毕竟是管人家要东西，咱怎么也要装一装好人不是？

    “不用客气，不用客气，我送你们出去。”说完，斯蒂芬便当着克劳迪恩的面将我们送出了娱乐城。

    在我们离去不久后，斯蒂芬马上又返回了舞厅，他虽然想和我拉拉关系，但现在毕竟是在迪尔斯的手下办事，如果得罪了他，那这个娱乐城以后可就不用开下去了。

    “克劳迪恩少爷，你没事吧？”来到克劳迪恩身边，斯蒂芬一脸谄笑的问道。

    “死不了，你告诉我，刚才那些到底是什么人？”克劳迪恩先是生气的冷哼一声，然后才向斯蒂芬问道。

    “少爷，他们的来头不小，你刚才惹到的那个男人，她的年龄应该不大，但他却是天狼帮的魁首，你应该听说过黑手党覆灭的消息，那就是天狼帮的杰作。”斯蒂芬为克劳迪恩解释道。

    “天狼帮的人？哼，我一定不会放过他们的。”克劳迪恩一脸阴狠的说道。

    “少爷，他们可都不是普通人，你想对付他们恐怕不容易吧？”斯蒂芬说道。

    “哼，不是普通人又怎么样？难道他们能顶住子弹吗？在我的地盘上，我就不信整治不了他们，这件事你千万别泄漏给外人，否则我要你好看。”克劳迪恩像是在自言自语，但后面一句却是警告斯蒂芬的。

    “我明白，我明白。”斯蒂芬唯唯诺诺的答应道。

    离开娱乐城以后，我们一行十多人回到了埃尔伯特的竹房，原本我打算让斯蒂芬送琳达回家的，可是她不同意，她说如果我把她交给斯蒂芬，那结果一定会比现在还惨，因此我只好决定暂时把她带在身边，等我回国的时候，再把她送回家好了。

    在埃尔伯特的家休息了一晚，迪尔斯终于派人来找我们，据说其他几个黑社会家族的人已经到了，现在他们就等天狼帮的人过去开会了。

    在参加会议期间，为了确保琳达的安全，我将火焰堂堂主留下来保护她，有他保护，对于琳达的安全我完全可以放心，至于凌风和巴特，他们则要跟我去参加今天的会议，虽说他们派不上什么用场，但壮壮士气还是可以的。

    在两个手拿ak的军人带领下，我们三人来到了一个防守严密的院落，正在我们准备进去的时候，两名站岗的军人突然拦住了我们。

    “你们这是什么意思？”凌风有些不快的问道。

    “对不起，例行公事，我们要搜一下身。”其中一名军人不卑不亢的说道。

    “你们．．．．．．”凌风刚想和他们争执，便被我给拉了回来。

    “算了，和他们这些小人物计较什么。”我说道。

    “哼，我老大发话了，你们还不快搜。”凌风气恼的冲两名军人喊道。

    两名军人各自拿出一个金属探测器在我们身前晃来晃去，直到检查完全身，他们才请我们进去，我心想，现在都什么年代了，居然还有人用这东西探测武器，早就过时了，如果想逃避检测，那方法可太多了。

    不过，这好像跟我没什么关系，因此咱也懒得管闲事，既然让咱进，那咱就进好了。

    进去以后，我们又走过一段很长的长廊，然后七拐八拐，最终总算是到了目的地。

    在军人推开房门的一刹那，我看到很多人挤在这个面积不到三十平方的小屋里，我真怀疑，这到底是在开会还是在开贴身舞会，人都快挤到一起了。

    “请进！”军人让开位置，然后请我们进去。

    不管是开会开始舞会，现在看来我是必须进去了，算了，挤就挤吧，那又有什么办法，谁让迪尔斯抠门，连个大点的房间都不舍得拿出来。

    其实我不知道的是，在这个小屋开会是各个黑帮老大一致要求的，他们之所以选择在这个小屋里开会主要是为了保险，因为他们互不相信彼此，所以都怕有人对自己不利，这个屋子小，目标自然也小，一般的火箭筒很难射到这里面，这样大家就不用担心自己的安全了，

    “迪尔斯先生，他们是？”当我做在天狼帮的位置上后，一个身穿白衣西服的美国佬向迪尔斯问道。

    “这位想来就是天狼帮的魁首了，在下迪尔斯，不知先生贵姓？”迪尔斯没有回答那个英国佬，反而笑里藏刀的和我打了声招呼。

    “迪尔斯先生好眼力，我叫叶震宇，正是天狼帮的魁首。”我没要一丝紧张的样子，似乎完全没把在场的人放在眼里。

    “原来是天狼帮的魁首，失敬失敬！”不知是何原因，在听说我是天狼帮魁首的时候，那个英国佬脸上露出了一股恨意。

    “好了，好了，大家都静一静，现在由我来为天狼帮介绍一下。”迪尔斯咳嗽了一声，然后开始为我介绍今天到场的都有哪些黑帮大佬。

正文 第一百六十二 一触即发

    经过迪尔斯介绍，我大致了解了在座之人的身份，他们基本都是某一国家的黑帮大派，因为实力最强，他们基本霸占了本国的毒品市场，一些小帮派要想贩毒，只能从这些大帮派里拿货。

    这些帮派中有英国的黑帮，法国的黑帮，俄罗斯黑帮，日本的黑帮以及韩国的黑帮，而我天狼帮则代表两个国家，一是中国黑帮，二是美国黑帮，自黑手党被消灭后，天狼帮已经顺利的成为了美国的第一大帮，至于其他帮派，国内的已经全部收服，国外的也早就被赶了出去。

    介绍完后，迪尔斯宣布会认正式开始，今天的会认主要是让大家商议出未来一年毒品的价格，只有价格统一，毒品市场才能够稳定发展，不至于闹得大家不合。

    “迪尔斯先生，您先报一下今年的价格，这样我们也好协商具体出售的价格。”英国黑帮主动说道。

    “是啊是啊，请迪尔斯先生先说吧。”众人附和道。

    “那好吧，我就说说现在的情况。从大体上来看，今年的收成还可以，全年可产出五百公斤的鸦片，根据这个产量，我把每克海洛因的价格定在14美元，大家觉得如何？”迪尔斯说道。

    相对于往年的价格，这个价格已经很不错了，可是人都是贪心的，你要的越低，他就希望更低，这不，迪尔斯刚刚报出价格，日本山口组的人便开始讨价还价了。

    “迪尔斯先生，你觉不觉得这个价格有点高，虽然比往年要少一些，但我怕别的地方收成同样好，到时如果他们的价格低，那我们的岂不是要砸在手里？”山口组的一个小胡子说道。

    “山本先生，请放心，我给你们的价格绝对是最低的，如果山本阁下发现有人开出的价格比我这里还低，而且可以大批量供货，我迪尔斯保征，绝对将多余的钱全部返还。”迪尔斯嘴上虽然这么说，但心里却恨透了日本人。

    有了迪尔斯的承诺，大家便不在就定价进行协商，而是全部转到了销售价格上，因为各国的情况不同，所以统一定价很难让所有人满意，可是目前大家只求坐下来商量出一个尽量让谁都不太吃亏的价格。

    欧美地区生活比较富裕，毒品的销量很大，每克海洛因的价格基本在三十到四十美元之间，可是亚洲不同，像日本，他们虽然有钱，但海洛因的价格却只能定在二十到三十美元，否则就很难有销量，原本它还可以出口给中国，但现在中国黑道已经被天狼帮把持，想往中国出口毒品，那简直难如登天。

    对于中国禁止毒品流入，其实不止日本气愤，像韩国的黑帮同样生气，可实力摆在眼前，你又能怎么样呢？有本事可以去打啊，只要打赢天狼帮，那中国的市场就全是赢家的，但想打赢天狼帮又岂是那么容易，对比一下黑手党，如果连他那不如，那干脆就别出手，否则被灭的很有可能是自己。

    在场除了我以外，其他帮派已经拿出了一个合理的价格，现在众人就等着我的意思了。

    “天狼帮到底同不同意这个价格，叶先生倒是说个话啊！”英国黑帮见我一直没有发言，心中有些生气。

    “三十美元？没问题，不过我有个条件，迪尔斯先生，我要买下这里所以的货。”我狮子大开口的说道。

    “开什么玩笑，你一个人能吃得下这么多海洛因？”法国黑帮的老大冲我大吼道。

    “是啊，你们天狼帮不主张在国内贩卖毒品，难道你们想在美国销售这些毒品吗？恐怕美国也没那么大的市场吧？”韩国黑帮的人说道。

    “这位法国朋友开玩笑了，你让我一个人吃下五百公斤的海洛因，就是给我一千条命都不够死的，呵呵！不过，既然能要这么多的货，我自然就有办法销售出去，在座的各位能不用替我操心了。”我不卑不亢的说道。

    “小子，你不要欺人太甚，不要以为火了黑手党就可以在我们面前摆老大的排场，论起实力，现在我们这里在场的每一个人都不比你的天狼帮逊色，我告诉你，今天你要是识相，我们让迪尔斯先生分你一份，如果你不识相，那你就休想在这里拿到一克的货。”英国佬说道。

    “你恐吓我？我可不是被吓大的，我告诉你，今天我不仅要拿走这里的货，我还要你们今部归顺于我。”我突然站了起来。

    “哈哈，这是我听到最好笑的笑话！”日本山口组的山本笑道。

    “是啊，是啊，真的是很好笑！哈哈！”英国佬和法国人附和道。

    在两人的笑容突然停止后，二十多把手枪同时指在了我的身上和头上，当然凌风他们也没能幸免。

    “迪尔斯先生，你这么做有些不对吧？为什么他们可以携带枪支，而我天狼帮的人却不许，难道是你瞧不起我天狼帮吗？”我一脸怒气的吼道。

    “没有，绝对没有，大家有话好说，何必动枪呢，叶先生，这件事等会议结束后，我再向你解释。”迪尔斯是欧美黑帮的傀儡，他哪有权利管那些黑道大佬是否帮枪，至于我，那是几位大佬有意要除掉我，所以才会派人缴我的枪，迪尔斯对我说的解释，估计只是他的拖延之词。

    我打量了一眼围坐在这里的黑道大佬，从他们眼里，我看出了他们对天狼帮的蔑视，也许在他们心里，天狼帮根本就不配和他们平起平坐，可如今我们实力摆在眼前，他们又不得不考虑和我作对的后果，为了铲除天狼帮这个有可能威胁到他们地位的帮派，他们这些人已经联合了起来。

    “废话我不想多说，今天给你们两个选择，第一，乖乖的归顺天狼帮，第二，不识时务，死有余辜，你们自己选吧。”现在事情几乎明朗了，他们明显已经抱在了一起想要对付我，那我还用客气什么，直接挑明了讲能行了。

    “叶先生，难道你看不出现在的形势吗？还是你被吓傻了，哈哈！”俄罗斯的黑帮老大笑道。

    我没有马上回答他们，只是让他们笑个够，我怕一会他们就没机会再笑的这么开心了。

    “笑够了吗？是不是可以给我答案了呢？”我仍旧一脸无所谓的笑道。

    “疯子，真是个疯子，迪尔斯先生，我们要求你把这个疯子赶出去。”英国佬喊道。

    “这……对不起叶先生，请你暂时离开这里好吗？我们还有其他事情要商谈。”迪尔斯装出一副无可奈何的样子说道。

    “不行，绝不能让他走，如果让他走了，以后你们就没有机会杀他了。”正在大家准备看笑话的时候，迪尔斯的儿子突然闯进来说道。

    见迪尔斯的儿手突然闯进来，众人的脸色有些难看，这里坐的可都是一方霸主，什么时候轮到一个小辈在吃指手画脚，而且还是在商量机密的时候，这要是被他把秘密泄漏出去，那责任又由谁来负。

    “对不起各位，这是我小儿子，克劳迪恩还不快向各位叔叔赔礼道歉。”迪尔斯见众人面露不悦之色，头上顿时流下了冷汗。

    “我没有错，为什么要道歉？你们不知道，他这次带来的人很厉害，每一个都能以一抵百，现在一个被留在住的她方，现在他旁边就剩下两人，如果你们不先下手为强，等他离开后，我们就再也没有下手的机会了。”克劳迪恩说道。

    “放肆！你……”迪尔斯刚要训斥儿手，法国黑帮的老大便打断了他的话。

    “你说的都是真的？”英国佬皱着眉头问道。

    “难道你不嫌麻烦吗？有什么问题直接问我好了。”我插嘴道。

    众人见我一副悠哉悠哉的样子，哪里像害怕的样子，在现在这种场合，有两种人会表现的和我一样，第一种是脑袋有病，根本不知道什么叫做死到临头的傻子，而第二种则是有恃无恐，精明过人的人。

    无论众人怎么看，我都不像是脑袋有病的傻子，那唯一可以解释的就是，我根本就是有恃无恐，不把在场所有人放在眼里的狂傲份子。

    “大家不用怕，他们现在只有三个人而已，我们的手下可是有五六十人，难道我们还会怕了他吗？”韩国黑帮的老大给大家鼓舞士气道。

    “对，我们这么多人，难道还怕他三个人不成？”众人迎合道。

    “听你的意思是打算和我对抗到底了，好，没问题，我今天一定让你们知道后悔的滋味，还有，不要以为人多就管用，刚才你们也听见迪尔斯先生的儿子的话了，他可是说我手下一个人打一百个，我看你们这点人还真不一定够他们打的。”我一脸嘲笑的说道。

    “好狂妄的口气，你的人是能打，但那又怎么样？难道他们还能刀枪不入不成？”日本山口组的山本说道。

    “呵呵，山本先生，我的人是不能刀枪不入，但他们却能够躲的开子弹，你要不要亲眼见识一下。”我自信的笑着说道。

    听说我的手下可以躲子弹，在场之人无不震惊的目瞪口呆，现在可不是在拍电影，躲子弹？那简直就是开玩笑，如果真有那本事，谁还给人当小弟，自己早爬到大哥的位置上了。

正文 第一百六十三 躲避子弹

    狭小的房间里，众人大眼蹬小眼的看着我，对手我的实力，他们现在真的有些摸不清楚，如果我只是天狼帮的老大，他们或许不会把我放在眼里，但如果我背后还有其他势力，那他们就要考虑考虑是不是我的对手了。

    在众人思考的时候，我开始用精神力联系凌风派来的人和卡洛斯派来的人，他们现在正躲在某个角落里待命，只要我一声令下，他们就可以瞬间清理掉我所在的这个房间周围的所有人。

    “考虑的如何？是否有人愿意出来尝试一下？”通知完手下做好准备后，我开始继续刻激在座的各位黑帮老大。

    俗话说，泥人也有三分土性，何况在座的都是一方枭雄，见我一个年纪轻轻的小子大放厥词，尔等又岂会坐以待毙，所以说，没等我话音刚落多久，那个高鼻梁的英国佬便站起来了。

    “FUCK，让我来试试，看看你的人有没有那么厉害。”英国佬自认学过几年跆拳道，所以主动站了出来。

    我笑了笑，然后摇了摇头，我不是说不让他出手，而是说他实力不行，原本是一番好意，但对方却不领情，反而因为的举止而恼羞成怒。

    “老大，让我来教训教训这个英国佬。”凌风抖了抖手腕，然后主动站了出来请命。

    “好吧，你就陪他玩玩吧，不过别不小心玩死了。”我笑呵呵的说道。

    “放心好了，我会给他留口气的。”凌风冷笑了一声，然后向对方走去。

    因为屋子地方比软小，而且又挤了那么多人，两人根本就施展不开，可凌风为什么还要*近英国佬呢？这个答案就要*他白己揭晓了。

    “英国佬，这里地方太小，你敢不敢和我去外面较量一下。”凌风挡住对方攻来的一脚，然后轻蔑的笑着说道。

    “哼，难道我这么多人还怕你不成。”说完，英国佬挤过凌风的身旁，然后在他众多保镖的拥护下走出了小屋。

    在房屋外面的一个圆形操场上，凌风和英国佬以及他的一群手下相对而立，众人为看热闹，纷纷走出了草屋，并将整个操场围了起来。

    当大家找好位置后，凌风开始做热身运动，对方以为他在找机会攻击自己，所以没等他完成剩下的动作，英国佬已经率先出手，三步之内便跑到了凌风后前，然后一记直踢对着凌风的后腰便冲了过去。

    面对这种普通攻击，别说凌风是个修真者，就是普通的武者都可以轻松挡下，虽然对方有点出其不意，但还不至于让凌风慌乱。

    在英国佬的脚与凌风只差零点零一公分的时候，只见凌风一个漂亮的转身，轻松躲开了对方的攻击，而在对放收势未稳之时，他嘴角勾出一丝邪笑，然后快速跟了上去。

    “给你个教训。”话毕，凌风一记勾拳搂在对方的腰肢。

    “啊！”伴随着一声惨叫，那个英国佬倒飞了出去。

    英国佬的手下见他被打，没等他吩咐便纷纷掏出武器对准了凌风，只要佬大一声令下，他们立刻会将凌风射成马蜂窝。

    “不堪一击！”凌风不屑的说了一句。

    “好狂妄的小子，今天就让我来会会你。”韩国黑帮老大身后突然走出一人说道。

    “你是中国人？”听口音，凌风觉得他应该是个中国人。

    “是中国人，但我比较喜欢跆拳道，所以今天就用跆拳道来会会你。”对方男子说道。

    “崇洋媚外，垃圾！”凌风不屑的骂道。

    “你敢骂我？看脚！”对方被凌风激怒，抬起一脚便向凌风踢来，这一脚无论从角度还是力度，都绝非那个英国佬可比，再从他的速度和身体协调性来看，这个人练习跆拳道的时间最少有五年以上，他的实力已非一般人可比。

    虽然对决的是个高手，但凌风依旧没有露出重视的神态，当对方携怒而来的一脚抵达面前时，众人只见他轻轻一跃，然后身体瞬间来了个三百六十度的转身，于此同时，他的右腿伸直，狠狠的踢向了对方的面门。

    作为武术高手，对方的反映亦是不慢，眼见凌风的攻击就要近身，在重心不稳的情况下，他竟强行停住了脚步，然后又以一招旋身侧踢反攻而上，攻击目标正是凌风的胸口。

    因为身体正在空中，所以对于敌方的这一脚躲闪机率很小，就在众人以为凌风必定中招之时，他却以一个不可思议的角度让开了对方的攻击，在身体落地的一刹那，他不等对方从震惊中反应过来，接着一招窝心脚直奔对方腹部而去。

    凌风的想法是不错，可惜对方却看出了他的意图，在他右脚近身的刹那，对方向左一闪，然后又是一记旋风腿踢向了凌风的后脑。

    两人打的非常激烈，一时之间难以分出胜负，其实，这都是凌风在让这对方而已，如果两人放开实力打，别说平手，对方就是能顶住他一找就可以谢天谢地了。

    “凌风，我们没时间和他们磨蹭，尽快结束这场战斗。”我在场外喊道。

    众人不太明白我的意思，场上两人明明实力相当，可为什么我还要叫凌风尽快结束战斗，难道是……他们还以为我要让凌风认输，如果真是这样，那我的脸可就丢大了。

    “哎，本想多玩一会，可惜老大发话了，你自求多福吧。”说完，凌风的脸色突然认真了是来。

    对手高于来说，气势的改变很容易让人辨别出实力强弱，刚才凌风故意收住自己的气势，因此对方才会觉得两人的实力相当，可如今他把气势全部放开，对方那个崇洋媚外的男子顿时觉得压力大增，在这种压迫下，别说让他出手，就是连站都有些困难。

    “呵呵，你不会吓的腿软了吧？”凌风见对方在自己的气势下双腿直打颤，顿时开心的在他面前笑了起来。

    “没……没有，不信我让你试试，接招！”说着，对方便向我攻了过来。

    只可错，在凌风气势的压迫下，对方这一次的攻击不仅没有一点力度，甚至连角度都偏了很多，如此攻击，又怎么可能伤的了凌风呢。

    “让你知道什么叫差距。”说着，凌风在对方的视线内快速的移动起来。

    左一拳，右一脚，在高速移动中，凌风将对方当成木桩打了起来，半分钟后，那个所谓的跆拳道高手已经被他打的不**形了，恐怕他老妈来了都不认识他了。

    “呸，这就是做汉奸的下场。”当对方倒地后，凌风稳住身形后，一脸不屑的说道。

    精彩的表演结束后，众人从震惊中清醒过来，此时此刻，他们已经有些相信克劳迪恩的话了，如果我手下那是凌风这样的高手，那他们还真要考虑是不是该早点消灭了我们，否则真的出现什么变故，他们的小命可就难保了。

    想到此处，众人互相看了一眼，这饱含深意的一眼顿时让大家明白了彼此的心意，既然目的明确，那就马上动手，以免夜长梦多。

    “给我杀了他们！”几个黑帮老大几乎同时喊道。

    话音刚落，五十多名保镖顿时掏出手枪对准了我们三人，有人甚至还拿出了一把微冲。

    “开枪！”众人再次喊道。

    随着“开枪”两字的喊出，对准我们的五十多把枪，顿时向我们喷发出一条条火蛇，五十多发子弹瞬间向我们飞了过来。

    原本我是可以挡住这些子弹的，但我不想太过惊世骇俗，所以只是用身法一一躲开向我飞来的子弹，凌风见我如处，他也开始有样学样，运起身法同我一起躲进子弹。

    巴特因为刚刚跟我，所以他没有学过什么高级身法，对手迎面而来的手弹，他根本无法躲避，不过好在他还有黑暗魔法，当子弹飞过来时，他只需在身前立一个腐蚀魔法即可。

    刚开始，众人对于我们三人的举动大为不解，但当他们亲眼目睹了我们仅仅只凭借身法而轻松的躲避过子弹后，他们几乎惊讶的摔掉了下巴，这太不可思认了，他们简直把现场当成了黑客帝国的拍摄现场，可是这要比拍摄现场更真实，因为他们手里拿的是真正的枪，绝非拍电影时用的道具。

    当第一轮的射击过后，不仅几位黑道枭雄看傻了，连开枪的小弟都吓傻了，他们这心中不断的问着白已，眼前这三人还是人呢？人真的可能躲得开子弹吗？我的眼晴是不是出问题了？

    无论他们怎么想，但这确实是事实，没人可以否认我们的确躲过了子弹。

    “你……你们还是人吗？”迪尔斯吓的结结巴巴的说道。

    “当然，我们不仅是人，还是难备要你们命的人。”我一脸阴狠的说道。

    “不，不，不，来人，快杀了他们。”迪尔斯疯狂的喊道。

    听到司令的命令，这个操场周围巡逻的士兵纷纷向我们这里跑来，而且在跑动中，他们已经打开了手中机枪的保险，只要发现目标，他们会立刻开枪将其击毙。

    “真是不见棺材不掉泪，那就别怪我心狠手辣了。”见一队队的士兵正飞快的向们聚集，我下定决心的说道。

    在士兵们即将把我们所在的这个操场团团包围时，我用精神力向那些躲在周围的天狼帮成员和坠落天使成员发出了攻击命今。

正文 第一百六十四章 - 大战结束

    迪尔斯的疯狂呼救起到了很好的效果，不到半分钟的时间，我们所在的这个院落便被他的军队围了个水泄不通，上千人将各式各样的枪对准了我们，更令我们惊讶的是，在那些部队的外围，竟然还有四辆坦克将炮口对准了我们，这个排场算是金三角有史以来最大、最豪华了。

    “把他......把他给我杀了。”迪尔斯向手下命令道。

    而听见他的命令，前排的士兵立即将手中的举起，然后便要扣动扳机，将我们三人送入地狱。

    在他们行动之前，我在心里默默给躲在四周的手下下达了攻击命令，所以他们的攻击要比对方快上许多。

    在士兵们准备开火时，四周突然飞来上百颗消音子弹。

    “啊！”“啊！”“啊！”虽然不能确定每颗子弹都能击中，但迪尔斯的部队却不断有人接连传来惨叫声。

    见周围有埋伏，各黑帮老大纷纷返回竹屋，子弹可不长眼睛，如果不小心被击中而丢了小命，他们认为不值，这里是迪尔斯的地方，那就由他去处理好了，人死多少大家都没意见。

    “老大，我们杀进去吧。”大战爆发后，凌风捡起地上一个死人手中的枪，然后心情激动的对我说道。

    “好！今天就让我们杀个痛快，但你要记住，千万不能杀害工人，我们留着以后有用。走！”交代完后，我捡起地上一把冲锋枪，跟在凌风身后杀了起来。

    左一枪，我右一枪，没过多久，我已经放倒不下二十人了，正在我准备闯进竹房内抓各帮老大出来时，房门内竟然有人向门外开枪，幸好我反应够快，没有被流弹击中，其实即使击中也无所谓，因为我的身体已经快修炼到真正的金刚不坏之体了，现在虽然还差点火候，但普通的刀枪已经伤不了我了。

    “轰！”子弹过后，门内竟然向外开始发射火箭炮。

    对于屋内的人，我真不知道该如何形容他们才好，火箭炮这种东西对付一个人的时候没什么作用，但还不至于如此浪费吧？在面对大范围、大数量的敌人时，它的威力完全可以顶上一门打跑了，没想到现在居然让他们这么糟蹋。

    等他们将五发火箭弹打完后，我大摇大摆的出现在了会议室门口，看着众人一脸惊疑不定的神情，我简直有种想笑的冲动。

    “各位，你们玩的可爽啊？”在外面炮火连天的巨响中，我的话就像一颗惊雷一样在众人耳边响起。

    还没死？”日本黑帮的老大山本喊道。整理发布于

    “想我死，没那么容易！你们都给我出来。”我冲那些吓得有些腿发软的黑帮老大喊道。

    在轰鸣声中，竹屋内的各位黑道帮主纷纷向外走来，可每一次有炮声在耳边响起时，他们都有一种胆战心惊的感觉，而且身体也会不由自主的向后退去。

    当我们这些人重新回到操场上时，外面的战火仍然没有停息，模糊中，大家好像能听见坦克的炮火声和手雷的爆炸声，但那些声音不知道为什么离这里很远。

    “现在我再给你们一次机会，愿意归顺的站出来，如果再与天狼帮做对，那就别怪我心狠手辣。”在浓烟中，我向在场的众人再次宣布道。

    在我问话期间，炮火已经渐渐停熄，刚刚收拾完惨剧的凌风和他带着的一群手下，匆匆忙忙的赶回了这里。

    如今形势比人强，英国的黑帮和法国的黑帮最先宣布投诚，在强大的实力面前，他们没有别的选择，如果不这么做，那等待他们的结果就是灭亡，作为一帮之主，他们不想祖辈的基业在自己手中毁了。

    日本黑帮和韩国黑帮，以及俄罗斯黑帮都是顽固分子，他们说什么都不归降，不过无所谓，我原本也没对他们抱什么希望，而且即使他们归降，我也坚决不会要，因为他们是中国人的死敌，我不需要这样的手下。

    “凌风，迪尔斯抓到了吗？”我向身旁的凌风问道。

    “抓到了，现在正被咱们的人压着呢，老大要见他吗？”凌风一脸兴奋的回答道。

    “嗯，把他带过来。”我语气平静的说道。

    听我要见迪尔斯，凌风马上派人将迪尔斯送到了我的面前。

    看着那个已经被吓破了胆的迪尔斯，我不屑的笑了笑，我真怀疑，当初他是怎么当上金三角的老大的，难道就是*拍马屁？可是欧美那些帮派老大并不像笨蛋啊？他们怎么会瞎了眼的选他呢？

    “迪尔斯，我刚才说的那两个选择，你会怎么选呢？”我一脸邪笑的看着迪尔斯说道。

    我选归降！”迪尔斯先是看了一眼几位黑帮老大，当他见到自己的老板都归降了以后，他自然不用再去做无谓的抵抗了。

    “好，我们中国有句话叫识时务者为俊杰，你很聪明，我很欣赏，现在我要和你说的是，以后金三角归我管理，你必须马上离开这里，我不管你是跟谁走还是自己走，反正我不想再看到你。”我对迪尔斯说道。

    “明白明白，多谢叶先生不杀之恩。”迪尔斯感谢道。

    解决完迪尔斯的事情后，我又来到了英法两国黑帮老大的面前。

    “你们知道以后该怎么做吗？”我笑着向二人问道。

    “魁首，我们知道该怎么做！”两人马上进入角色。

    “好，以后欧洲的黑帮由凌风负责管理，你们两个当他的副手，我希望欧洲国家除了我们的帮派，不准再有一个帮派，你们能做到吗？”我的表情突然严肃了起来。

    “请魁首放心，我们保证做到。”二人斩钉截铁的回答道。

    对于二人的回答我很满意，当交代完他们的事后，我最后来到的山本他们几个顽固派的面前。

    “中国猪，我决不会向你投降的，你杀了我吧。”日本山口组老大山本正雄说道。

    “没错，我们韩国人同样不会像中国人屈服。”韩国煦和党教父韩智宪附和道。

    “洋毛子，你是不是和他们一样？”我向二人旁边的俄罗斯黑帮老大问道。

    “是！”俄罗斯战魂教父桑瓦特不卑不亢的说道。

    “啪啪啪！”我拍了拍手，然后一脸笑容的看着他们。

    “你们三人死到临头还不自知，难道你们以为我会看上你们的那点实力吗？错，我根本不在乎你们的势力，今天你们必须死，而且我会尽快灭掉你们的帮派，以后你们三个国家的地下势力就由我们来接管好了。”我说道。

    “休想，即使我们死了，我们的帮派也不会听从你的驱使的。”韩智宪和我喊道。

    “这就不用你们操心了，凌风，等我走后，你马上把他们除掉。”我不想自己的手沾满鲜血。

    “是！保证完成任务！”凌风向我保证道。

    在离开小竹房后，我开始四处查看今天的战况，原本以后破坏应该不大，但当走了一圈后，我发现自己的想法错了，而且是大错特错。

    最后，我实在是看不下去了，为了避免生气，我决定尽快赶回埃尔伯特的家，因为那里毕竟还有一个女孩子在等我，虽然不知道她的家世，但我却不能怠慢了她，现在事情结束了，也该是送她回家的时候了。

    等我赶到埃尔伯特的家时，他们正在一起吃饭，如今的琳达已经不是原来的那个小女孩了，现在她心里已经有了自己的秘密，不过在无法确定之前，她还不想将这个秘密告诉任何人。

    在金三角休息了两天，等少数几个伤员都可以站起来后，我开始命令凌风准备离开这里的飞机，至于金三角的负责人，我暂时让埃尔伯特来担任，试用期为一个月，如果他办事不能让我满意，我会马上换人。

    在离开金三角的当天，我问了一下琳达家的住址，结果令我没想到的是，她竟然说自己住在英国伦敦，而且准确地点竟然是英国女王的皇宫，刚开始我有些不信，但当她把伦敦皇宫的地形和全貌都说了一遍后，我终于相信了她的话，因为她说的一点都没错。

    “琳达，你能告诉我你的真实身份吗？”我好奇的问道。

    “如果我告诉你，我是一个舞女你会相信吗？你还会跟我聊天？还会逗我笑吗？”琳达将皮球踢给我。

    “当然，我不会介意你的身份，因为我们是朋友。”我笑着说道。

    琳达不敢置信的看着我的笑脸，越看越入神，在她心里，我算是一个值得信赖的人，可是她曾经受到过伤害，她不想让自己伤的更深，所以即使是我，即使是一个值得信赖的人，她也不能完全的对其敞开心扉。

    “怎么了？为什么要这样看着我，难道有什么不妥吗？”看着琳达的脸，我有些不解的问道。

    “没有，我只是好奇，天下间居然还有你这样的男孩。”琳达一脸平静的说道。

    “为什么要这么说？我有什么特别吗？”我摸了摸自己的脸，然后问道。

    “你和别人不同，在你身边，我感到非常安全，这是任何一个人都无法给我的感觉。”琳达告诉了我原因。

    “既然我让你感到安全，那你还不愿意告诉我你的身份吗？”我说道。

    “当然不，我愿意告诉你，我相信你，其实我是英皇的女儿！”琳达语不惊人死不休的说道。

    听了她的真实身份，我当时就愣在了原地。

正文 第一百六十五章 - 阴阳和尚

    从金三角走后，我们先返回了美国，在那里呆了两天，我派人将琳达送回了英国，在离别之际，她对我仍旧恋恋不舍，但考虑到自己已经被抓了两个多月，如今家里人肯定是急坏了，所以她的离去可以说是一种无奈，但是为了安抚她，我和她说有缘我们还会再次相见。

    安排琳达离开后，我准备去看望一下雷娜塔母女，可酒店的服务员说，她们母女已经离开了，不过她让服务员给我捎句话，她们已经去了中国。

    至于乔妮，她现在还留在美国，听说我有那么多老婆，性格坚毅的她决定要做其中最出众的一个，她决定留在美国进修，等自己有了自己的一片天空后，她才会主动找我，对于她有这样远大的理想，我当然不会阻止，因此我没有强行将她带走，而是任由她闯出一片属于自己的天空。

    将美国的事安排好以后，我独自一人登上了回国的飞机。

    在飞机上，我闭上眼睛开始修炼《傲圣决》，直到飞机着陆后，我才从修炼中醒来，站在飞机的舱门外，望着眼前这座熟悉的城市，我的心情豁然开朗。

    当我准备走下飞机时，一支全副武装的军队突然涌进了隔壁的飞机降落场，因为一时好奇，所以我向那里看了两眼，结果令我惊讶的是，军队保护的竟然是老首长。

    下了飞机，我快速向老首长走去，途中遇到的军人离开把我拦下。

    “你是什么人？”军人面容冷峻的问道。

    我懒得和他们废话，直接拿出老首长颁给我的证件，那些军人在看到我的证件后，立刻向我行了个军礼，然后马上将我放行，在中国，我这个将军身份还是比较好使的。

    “老首长，你这是怎么了？”当我来到老首长身前时，我发现他的脸色非常苍白。

    “原来是小宇，这将是我们回去再说。”老首长见周围人太多，不想将这件事公布出来。

    “老首长，你先把这颗药吃了，我们回去再说。”我将一颗凝神丹给了老首长。

    对于我，老首长非常信任，所以没有理会周围人的劝阻，立刻将我递给他的丹药吃了下去。

    在我的保护下，众人返回了中国的军事重地――中南海。

    经过丹药的调理，等我们回到中南海时，老首长的气色已经好多了，而且脸色也不是那么苍白了，对于那颗丹药的神奇，众位官员无不举手称赞。

    “大家安静一下，我为你们介绍一下，这位年轻的小伙子叫叶震宇，在中国军事委员会领中将军衔，现任中国护国特战队的团长，因为部队正在组建，人员不多，所以目前只能出任团长，但以后部队扩建，他可就是未来的军长。”老首长为身旁的官员介绍道。

    众人听到我的身份无不惊讶的张大了嘴吧，在中国，哪一个中将不是一把年纪，坐镇一方。现在突然出现个如此年轻的中将，你让他们这些国家重臣又如何能不震惊。

    “小宇，你怎么会突然出现在机场呢？”老首长没有理会众人的惊讶，而是突然向我问道。

    “哦，美国那边有点事要办，我去处理了一下，这不刚刚从美国飞往B市的航班上下来就看到军队涌进了机场，出于好奇我就想过去看了看，没想到他们保护的竟然是老首长您。”我解释道。

    “原来是这样？对了，你在美国还有生意吗？”老首长问道。

    看了看旁边的众人，我想老首长应该明白我的意思。

    “没关系，他们都是自己人，有什么事就直说吧。”老首长笑着说道。

    “老首长还记得凌风吗？他现在把势力已经发展到美国了，最近刚刚把美国的黑手党吞并，我过去帮他把把关，其实也没什么大事。”既然老首长说没事，索性我也就直说了。

    “这件事我听说了，好像弄得动静还不小，连杀手组织和雇佣兵团都出动了。”老首长若有所思的说道。

    “老首长真是消息灵通，的确是有这么回事。”我毫不隐瞒的说道。

    听我如此坦承，老首长脸上露出了一丝微笑，他之所以信任我，完全是建立在我对他的诚实的态度和我对国家的忠诚上，以他多年看人的经验，他知道我绝不是那种背叛国家的人。

    “我还听说这次你们惹怒了饿狼雇佣兵团，如果遇到麻烦可以和我说，我会派人帮你解决的。”老首长说道。

    “多谢老首长关心，我还没把饿狼雇佣兵团放在眼里，这点小麻烦我自己就可以解决，就不用劳烦首长操心了，对了，老首长还是说说你们发生的事吧。”我委婉的谢道。

    “哎，这件事说起来真是有点不可思议。前两天，我带领各位官员去日本访问，刚开始大家工作的非常顺利，可是在声讨日本历史遗留问题时，不知道为什么我会突然昏倒了，而且在后来两天的谈判中，我的精神也是一直不好，因此这次访问只有只有草草结束，我已经和日方代表谈好，他们下周会来我国进行访问，然后在就此问题进行讨论。”老首长说道。

    “突然昏倒？这件事肯定有蹊跷，老首长，你回忆一下，在你昏倒之前，你都看到过什么东西，或是见过什么人？”我觉得这件事可能是日本人在搞鬼。

    其实，不用我提醒老首长也知道这其中肯定有鬼，只是这次陪他出使的人中没有人发现而已，为了保证老首长的安全，这次派去的都是异能者的高手，可依然没有查出原因。

    “好像......对了，好像看到过一个穿着白袍的和尚，我当时还在奇怪，谈判的地方怎么会出现和尚，难道是这个和尚有问题？”老首长左思右想，总算想起一处可疑的地方。

    “和尚？难道是......”听到和尚，我突然想起莫雅姐给过我一段资料。

    日本的确有和尚，而且不是普通的和尚，在修真界，大家管他们叫阴阳和尚或是阴阳师，他们的能力已经超出了普通人的范围，而是属于修行者范畴，他们的主要能力是驱鬼和诅咒，如果老首长看到的是阴阳和尚，那他很有可能是中了对方的诅咒，为什么不说是冤鬼缠身，因为我从老首长身上并没有感觉到阴气。

    “老首长，你可能中了对方的诅咒。”我将实话告诉了老首长。

    “诅咒？世界上真的有诅咒吗？”老首长不解的问道。

    “异能者都有，为什么就不能有诅咒呢？这个世界有很多用科学无法理解的东西，老首长你还要慢慢接受才行。”我笑呵呵的说道。

    “那这个诅咒该怎么解？”老首长担心的问道。

    “放心好了，我有办法。”我一脸自信的说道。

    解除老首长的诅咒对我来说易如反掌，我的神释力绝对是任何黑暗力量的克星，帮老首长解除诅咒之后，我告祈他，如果再与日本人谈判，必须让柳梅跟在身旁，有她的协助，估计对方就没那么容易下手了。

    离开中南海以后，我感觉中国最近可能要有大事有发生，至于是什么事，我现在还猜不出来，但想来不会是件好事，看来我要提前做好应对的准备才行。

    在思考中，我回到了QH大学，对于近两个星期的消失，寝室的兄弟们把我好一顿盘问，因为暂时还不想让他们知道我太多的事，所以我编了一个借口，说我家中有事，然后便蒙混过关。

    晚上和他们出去大吃了一顿，兄弟们几乎都喝醉了，将他们送回寂室安顿好后，我独自一人拿着手机出了房门。

    “紫璇，我回来了。”在走廊里，我拨通了紫璇的电话。

    “阿宇，你终于回来了。”听到我的声音，紫璇话语中明显带着少许的委屈。

    “你怎么了？是不是我离开这段时间发生了什么事情？”我疑惑的问道。

    “在你走了没多久，有几个外国女人来学校找我，她们说是你的女朋友，问你在不在。”紫璇有些幽怨的说道。

    听见紫璇的话，我突然想起了波波四女，根据时间来看，紫璇口中的外国女人应该就是她们了。

    “呵呵，好了，别生气了，你找了个好色的老公就应该有这样的心里准备，不过你放心，老公绝不会对你们任何人偏心的，无论是谁，我都一样喜欢。”我对紫璇说道。

    “这可是你说的，你要记住这句话，对了，我和她们说你出国了，她们让我转告你，说她们住在鼎宇酒店。”紫璇非常认真的说道。

    “好，我记住了，对了，鼎宇酒店什么时候开张的？”听说凤姨的酒店开张，我小小的惊讶了一下。

    “最近刚开张，原本那些外国女人不住在鼎宇酒店，她们是后来搬去的。”紫璇解释道。

    “哦，我知道了，对了，明天有空吗？你陪我去见一见她们，以后就是姐妹了，别外国女人外国女人的叫了。”我笑呵呵的问道。

    “我知道了，明天上午没课，我陪你过去。”紫璇想了想，然后说道。

    “好吧，我明天上午八点在学校门口等你。”说完，我挂断了电话。

    和紫璇结束通话后，我又开始用神识寻找雷娜塔母女的下落，结果令我意外的是，她们母女竟然也住在凤姨的酒店，这可好了，明天正好大家一起见面好了。

正文 第一百六十六章 - 美女相聚

    第二天，我约好紫璇去了鼎宇酒店，当在酒店波波四女见到我的那一刻，她们疯狂的扑进了我的怀里，其热情程度，仿佛就像几百年没见了一样，这个场面让紫璇大吃干醋，但为了顾及我的面子，一直忍着没有当面爆发出来而已。

    作为男人，尤其是好色的男人，我当然要时刻注意身边的女人，当波波她们扑进我怀里的时候，我已经注意到紫璇脸色的变化，为了不让她生气，我尽快拉着几女进了波波的房间，而且趁机还安抚了一下紫璇。

    当大家坐下后，我让珍妮去把隔壁的那对母女请过来，大家一时不明白我的用意，所以她们都用疑问的目光看着我，仿佛在等着我的解释一样。

    我没和她们解释，只是微笑的看着大家，等珍妮将雷娜塔和布兰琪母女领过来后，众女顿时明白了我的用意，因为不用我说，她们从雷娜塔的脸上就看出来了。

    “你们过来一起坐吧，今天把你们找到一起，我就是想让你们互相认识一下，先给你们介绍一下我身旁这位，她叫丁紫璇，我老婆之一，她是个温柔型的女孩，在很多事上都能给我一些帮助。”让雷娜塔母女坐下后，我开始为她和波波四女介绍紫璇。

    紫璇听我夸她，脸上顿时羞红了一片，至于刚才打破的醋缸，早就被抛到九霄云外了。

    “这四位是波波、艾莉、珍妮和露西，她们是我第一次去美国认识的女孩，性格非常活泼，对人比较热情，这位是雷娜塔，我刚认识的老婆，这个是她的女儿布兰琪，你们以后可不要对她做什么坏事，她可是长着一双能够看穿别人心灵的眼睛，什么事情都瞒不过她。”我将波波和雷娜塔她们介绍给了紫璇。

    “姐姐，你刚才是不是生妈妈的气了？你能告诉琪儿为什么生气吗？琪儿不想让姐姐生妈妈的气。”原本大家还以为我在开玩笑，可琪儿的这句话立刻让紫璇吃惊的张大了嘴吧。

    “琪儿，不要乱说，你应该管她叫阿姨，不是叫姐姐，听见没有。”雷娜塔怕紫璇生气，所以赶快对女儿说道。

    毕竟不是我的原配妻子，她自认有点配不上我，可是族中规矩不能破，她不得不留下来，所以现在只能处处小心，不要让我感到为难。

    “没关系，喜欢叫姐姐就叫姐姐吧，琪儿过来，给姐姐抱抱。”布兰琪的亲和力再次发挥效用，连紫璇都被她给俘虏了。

    “妈妈......”布兰琪看了看微笑的紫璇，然后又将目光转回到了母亲身上，她不知道该不该过去。

    “姐姐叫你过去呢，你怎么还不过去。”雷娜塔见紫璇喜欢自己的女儿，她是高兴还来不及，又怎么会拒绝。

    得到母亲的同意，布兰琪飞快的跑到了紫璇的身旁，而紫璇则是笑着把她抱在了自己的怀里。

    “琪儿，姐姐一会带你去买漂亮衣服穿好不好？你的衣服都很旧了。”紫璇一边拍着琪儿的脸蛋，一边笑着说道。

    “妈妈不让我要别人的东西。”琪儿说道。

    “姐姐又不是外人，你妈妈会同意的。”紫璇示意琪儿看向她的妈妈。

    事情都到这个地步了，雷娜塔又怎么会拒绝，所以她只好微笑着点了点头。

    波波四女对琪儿也是非常喜欢，可如今琪儿被紫璇霸占着，她们又不敢抢，经过一番商议，四女决定和紫璇用同样的方法去利诱琪儿，可惜琪儿却不知道为什么不买她们的帐，最后弄得四女郁闷不已。

    我看她们差不多也闹够了，时间也快到中午了，为了不让众女饿着肚子聊天，我拉着她们去了酒店的餐厅，当凤姨听说我来了时，她马上抽空来了一趟，当看见我身边围坐在一起的一群外国女孩后，她的大脑差点没宕机。

    “凤姨，你怎么了？吃东西噎着了？”我故意开玩笑地说道。

    “臭小子，我可是你未来岳母，你就这么咒我啊！”凤姨被我的话惊醒，马上给了我一个暴栗。

    “嘿嘿，哪能啊，我还指望凤姨帮我挣钱养老婆呢，你看看我这一家子人，没有多点人帮我挣钱，我怎么养得活啊！”我嬉笑着说道。

    “你小子可美了，找了这么多女朋友，但我可告诉你，以后你要是敢对婷婷不好，看我怎么收拾你。”凤姨突然严肃了起来。

    “放心吧，对于我的女朋友们，我都会一视同仁，绝不会偏袒任何一个人的，凤姨，你还是快点给我们拿点东西来吃吧，我都快饿死了。”我拍着肚子喊道。

    “这臭小子，好了好了，我已经安排了，马上就能吃了。”凤姨笑骂道。

    在我们这聊了一会，因为还有其他事，所以凤姨就先走了，桌上最后就剩下我们这些小辈。

    在大家吃得差不多时，我突然想起离开中南海后猜测到的事。

    “紫璇，最近B市有没有什么事情发生？”我向紫璇问道。

    “你为什么这么问？”紫璇不解的问道。

    “这次回国，我有种不好的感觉，心里总觉得有什么是可能要发生。”我皱着眉头说道。

    “小宇，还是让我来看看吧。”在紫璇开始回忆的时候，雷娜塔突然说道。

    “不行，你的身体刚刚好，现在还很虚弱，如果强行运用你的能力，很可能造成无法挽回的结果。”我有些担心的说道。

    “没关系，有了你教我的仙术，我感觉已经好多了。”雷娜塔说道。

    “我说不行就不行，这件事没有商量的余地，你现在的主要任务是养好身体，以后会有你发挥的时候。”我坚决反对道。

    在我们争执期间，波波四女一直在看着我们，她们听了半天也没听明白雷娜塔要干什么，至于我的反对，她们就更是一头雾水了。

    “我想起来了，在你走后不久，东方家好像发生了一件大事，当时东方冰来找过你，看她的样子好像很着急，当她问起你的时候，我告诉她你已经出国了，然后她就转身跑了，从那以后，我就再也没见过她了。”紫璇一边回忆，一边说道。

    听说东方家有事发生，而且东方冰还焦急的来找过我，我心中不由起疑，以我所知，东方冰的修为已经达到了元婴后期，一般人根本不可能对她造成什么麻烦，如果连她都对付不了的人，那肯定和修真界有关，难道我担心的事真的和东方家的事有关吗？

    想到此处，我反而有些担心起东方冰的安危，虽说以前我一直没答应让她当我的女朋友，但是在平常接触中，我已经渐渐对她产生了好感，这种模糊的感情原来还不太强烈，可如今听说她有事，这种感觉却突然强烈了起来。

    “你是不是感觉喜欢了东方冰？”紫璇见我脸色不对，她以一个女孩子的思维猜测道。

    “有一点，以前不是很强烈，但现在我有点担心她。”在感情上，我不想对我的女人隐瞒什么。

    “那就快点去看看她吧，这些天一直没见到她，我也有些担心，其实她是个不错的女孩，我一直不理解，为什么你能接受别人却不能接受她？难道就因为她以前是欧阳浩的女朋友吗？这好像不是一个借口吧。”紫璇说道。

    “我自己也不太明白，好了，不说这些了，你先陪她们吃饭，我去东方家看看，如果有事我们电话联系。”我决定马上过去看看。

    “放心去吧，这里交给我了。”紫璇笑着说道。

    和众人打了声招呼后，我转身离开了座位，在门外找到我的车后，然后直奔东方家而去。

    在路上，我决定先给欧阳宇打个电话问问情况，毕竟都是四大家族的人，虽然欧阳家因为我的关系退出了，但东方冰家有什么事情，我想他们应该也多少知道一点。

    “喂，宇哥是你吗？”电话接通后，欧阳宇激动的喊道。

    “你小子就不能小点声，想把我耳朵震聋啊！”我开玩笑的说道。

    “嘿嘿，宇哥神通广大，实力高强，我这点小小的音波功又怎么能伤的了你呢？”欧阳宇臭屁的说道。

    “好了，别开玩笑了，我有正事找你，你知不知道东方家出了什么事？”我将话题转到正题上来。

    欧阳宇听我问起东方家的事，他先是一愣，然后便明白了过来，最近欧阳冰家的确很奇怪，可至于到底是什么事，他也不太清楚。

    “听说了一点，好像是东方冰的什么师父去了她家，然后又来了一批神秘人找她师父，她们家不承认有人来过，所以那批神秘人就找她们家麻烦，至于具体发生什么事，我也不太清楚。”欧阳宇皱着眉头回答道。

    “那好，你现在出来一趟，我们一起去东方家看看。”没想到连欧阳世家都查不出来，我觉得这件事肯定不简单。

    “好，我马上开车过去，对了，用把我哥找上吗？”欧阳宇问道。

    “不用，你我过去就够了。”说完，我便把电话给挂了。

    在去东方家的路上，我开始思考起欧阳宇的话，根据他说的，那个东方冰的师傅很可能是教他修真的师父，可是那些找她师父的人又是谁呢？想来想去我是一点头绪都没有，最后只好放弃，我心想马上就能知道原因，何必去浪费脑细胞呢。

正文 第一百六十七章 - 危急关头

    东方世家的居住地――东方园，位于B市东部郊区，在那里不仅有豪华的庄园别墅，还有上千顷的绿地作为东方家族的草场和游乐场，家人如果闲来无事，完全可以去草地和游乐场上放松一下，只是多年来，真正有雅兴去放松一下的人却没有几个，因为大家实在太忙了。

    今天，东方冰莫名其妙的来到了这个空无一人的娱乐场，其实，她自己都不知道为什么会走到这里来，可能是刚才一直在想事情，根本没注意到眼前的情况。

    说来也是，自从她师父受伤躲到东方家以后，她一直就守在师父的身边，因为自己实力太低，所以对师父的伤，她根本帮不上一点忙，这还不算最糟糕的，最让人头疼的是，自从师父来了以后，东方家就每天都有人来捣乱，而且这些人实力不俗，完全不像是普通的武术世家子弟，以东方冰的实力来看，对方很有可能和她一样是修真者，只是对方表现得不太明显而已。

    这不，刚说到那些不速之客，马上就有人敲响了东方家的大门，其实说敲门那是好听一点，如果说不好听，对方这哪是敲门，这简直就是砸门。

    “碰！”因为半天没人开门，两名壮汉硬是用脚将门卸了下来。

    见又有人来捣乱，东方冰和东方朔父子迅速来到了大门口。

    “你们是什么人？为什么擅闯我家？”东方冰的脸上挂着一层寒霜，一对柳叶眉因为气愤已经挤到了一起。

    “你们不需要知道我们是什么人，现在我限你们三分钟之内把人交出来，否则别怪我们兄弟二人今天就血洗了你们东方世家。”两人其中一个回答道。

    东方朔天生脾气火爆，如今听对方说要血洗东方家，他哪里还能再忍得住，所以不等对方有所准备，他是抬拳便向对方二人打了过去。

    “好大的口气，我今天就教训教训你们这些不知天高地厚的小子。”东方朔一脸凶相的说道。

    “父亲，小心！”东方冰见父亲突然冲出去，她马上提醒道。

    可惜，修真者和武者的差距实在是太大了，以东方朔连先天高手都没达到的实力，又怎么会是对方那两个元婴期高手的对手，所以仅仅一个照面，东方朔便被打飞了出去。

    “你们太过分了，竟然向一个普通人出手。”东方冰一脸怒气的说道。

    “我说过，如果你们不把人交出来，我们就血洗了东方世家，你不要把我的话当开玩笑，也别用修真者那一套规则约束我们，因为我们根本不是修真者。”仍然刚才那个说话的壮汉回答道。

    “你们不是修真者？那是......”东方冰疑惑的问道。

    “我们是修.....两兄弟同时说道。

    听说对方是修魔者，东方冰突然戒备了起来，以前师父和她说过，修魔者是一群杀人不眨眼的魔头，他们做什么事都不讲究规则，他们追求的是随心所欲，杀人夺宝之举可谓屡见不鲜，为此正道修真者一直想把他们除之而后快，可俗话说的好，魔由心生，只要有贪念，魔根本是无法消灭干净的，所以正道修真者只能防范，却不能赶尽杀绝。

    “害怕了吗？害怕了就把她交出来，否则今天我让你们所有人都魂飞魄散，永世不得超生。”两个修魔者说道。

    “休想，你们就是杀光我们，我也不会把人交给你们的。”东方冰虽然性情冷淡，但是对师父她却有着无比的崇敬，无论是谁都不可能让她出卖自己的师父。

    “那就别怪我们动手了。”说完，两人同时向东方冰发动攻击。

    作为修真者，两个修魔者能够感受到这个院子里只有东方冰是修真者，而其他人则都是普通人，他们兄弟二人认为，只要除掉了东方冰，那些普通人还不是想杀便杀，所以他们攻击的第一目标便是东方冰。

    原本修真者之间的战斗是不需要近身肉搏的，但因为这两个修魔者身体强壮，而且又是修习一种特殊的魔功，所以刚开始两人便向东方冰冲了过去。

    面对两人的攻击，东方冰不仅没有胆怯，反而非常认真的盯着两人的进攻，她知道眼前这是一场生死之战，无论是为了家人，还是为了伤重未愈的师父，她都不能失败，因为失败就意味着死，她不想看着家人被眼前这两个人杀死。

    当对方二人那散发着魔气得得拳头即将临身时，东方冰突然抬起右手，只见她贝齿轻起，口中快速念出一串奇特剑诀，当剑诀结束后，一柄闪着银光的飞剑瞬间破体而出，直奔对方二人面门飞去。

    对于修真者的飞剑，二人仿佛非常忌惮，因此刚刚那必杀的一拳，如今也只好无功而返，但两人并没有放弃二次进攻的机会，所以不等东方冰将飞剑收回，他们便再次向东方冰冲了过去。

    “剑雨落花！”东方冰临危不乱，飞剑虽未来得及收回，但她却想到了另外一种破解对方攻击的方法。

    随着剑诀的发动，急速返回的飞剑顿时由一分成十，由十分成百，然后以更加快的速度向对方二人的后背飞来，如果他们现在不尽快躲闪，即使有命杀了东方冰，但他们也同样会死在东方冰的剑下。

    “臭丫头，算你狠！”话毕，两人同时向左右闪开。

    等飞机重新回到东方冰的身边后，两个魔修再次聚到一起，因为有了前车之鉴，所以他们决定不再对东方冰近身攻击，同样作为修行者，他们又怎么能没有远程攻击的能力呢。

    “这是你逼我们的，那就不要怪我们心狠手辣了，接下来就让你尝尝我的九魂鞭。”说完，两人中那个比较矮一些的魔修说道。

    “还有我的炼魂塔！”另一个魔修接口道。

    东方冰接触修真界时间不长，以前只是从师父口中得知过一些有关修真界的事情，如今对于两个魔修手中的法宝，她却是一无所知，现在突然让她和这两个拿着未知法宝的魔修对战，形势上可是对她非常不利。

    在三人对峙的时候，东方朔已经被儿子东方启明搀扶了起来，站起来后，他们没有说话，只是一脸震惊的看着东方冰和对方两人的交战，当东方冰祭出飞剑时，他们父子二人已经被吓的大脑彻底宕机了。

    这还没有结束，当两个魔修祭出自己的法宝后，刚刚受过打击的两人再次变成了木头。

    “魂牵梦绕！”手拿九魂鞭的魔修喊道。

    “镇魂之音！”另一个魔修喊道。

    随着法诀发动，九魂鞭像一张巨一样张开，而且越来越大，覆盖的范围越来越广，无论东方冰躲到哪里，九魂鞭织成的大都会跟着她。

    这还不算，在躲避九魂鞭的攻击时，她还要运用真元力堵住自己的耳朵，避免炼魂塔发出的魔音，不过那些魔音好像具有穿透功能，无论真元力堵的多严实，可魔音依然能够传到她的脑袋里。

    在双重打击下，东方冰有些不住了，毕竟只有元婴后期的实力，如果是一对一，也许她还有获胜的希望，可是以一敌二，还是在没有法宝和对战经验的情况下，她能挺到现在已经是很不容易了。

    “受死吧，乱鞭分尸！”见东方冰已然不住，拿手九魂鞭的魔修突然向她发难。

    “灵魂镇压！”俗话说，上阵不离父子兵，这拿九魂鞭的魔修刚发动一记大招，他的兄弟便紧跟着也发出了一招。

    此时此刻，东方冰的真元力已经消耗殆尽，如果不出什么意外，她肯定会在两个魔修的攻击下香消玉殒，但是老天真的会这么残忍吗？

    “去死！”在东方冰闭目等死的那一刻，我和欧阳宇终于及时赶到，当看见两个魔修要对东方冰痛下杀手时，我这两个字几乎是吼出来的。

    当然，吼只是我愤怒的一种表达方式，至于真正承载我怒火的则是随后对他们二人的一次致命打击。

    “怒火爆裂拳之乱拳飞舞！”这是我第一次使用傲圣决中趋于修炼肉体的神决。

    随着神释力汹涌而出，天地间顿时变色，自我出拳之后，成百上千个金色的拳头急速冲向了举着法宝的两个魔修。

    两个魔修根本没想过中途会冒出我这个煞星，当他们见到有我挥出来的成百上千个拳头后，两人立刻放弃了对东方冰的攻击，转身开始用法宝抵抗迎面飞来的拳头。

    刚开始，两人以为我只是装装样子，所以他们并未把我发出的法术当回事，即使去抵挡，他们也只是用了三分力，我想，他们根本没有把我当成对手，他们肯定认为自己发出的力量足够对付我的拳头了，可惜事实并非如此。

    “碰！碰！”当两人以为自己可以挡住迎面飞来的一拳时，他们则被金色拳头轰飞了出去，而且在天空中便喷出了一大口鲜血。

    最终，两人在撞到东方家正门的大门柱上方才停了下来。

    宇，真的是你吗？我不会做梦吧？”听到两人的惨叫声，一直处于紧闭双眼状态的东方冰突然睁开了眼睛，当她看清站在面前的我时，脸上不知不觉的露出了兴奋的笑意。

正文 第一百六十八章 - 击退魔修

    在击飞两个魔修后，我快速来到东方冰的身边，将她虚脱的身体抱在了怀里，对她来说，敌人的实力实在是太强了，能顶住他们的两拨攻击已经非常不错了，如今虽然因体力消耗过大而软倒在我的怀里，但她已经足以为自己的表现感到骄傲了。

    “哪里来的臭小子，竟然敢管我们兄弟的事？”被我打飞的两个魔修经过调息，马上就恢复了一些。

    “你们以为自己是谁，天王老子？实话告诉你，今天这事我们就管定了。”没等我说话，欧阳宇先一步说道。

    两个魔修者互相看了一眼，然后同时对欧阳宇不屑的呸了一口，他们的实力要比欧阳宇高出很多，所以一眼就可以看出他的修为，以欧阳宇目前的心动期的修为，根本不够他们玩的，只要稍微下手重点，他就可能一命呜呼了。

    “小子，我劝你还是不要自寻死路，以你心动期的修为也敢招惹我们兄弟，你信不信我一鞭子送你归西。”手拿九魂鞭的魔修说道。

    其实，他们兄弟二人畏惧的是我，如今这么说只是希望我不要插手这件事，否则他们今天能否离开此地还尚未可知，在第一次接触中，他们已经了解了我的实力，可以这么说，我们的差距几乎是天壤之别，别说今天只有他们两个元婴期的魔修前来，恐怕即使来两个分神期的高手也不一定是我的对手。

    “我呸，以为我实力低就好欺负吗？那你们上来试试啊，我一个打你们两个根本不是问题。”欧阳宇知道对方畏惧的是我，而且他也知道我不会让两个魔修伤他，所以他说话才这么肆无忌惮。

    可惜，他刚才来的比较晚，没听见东方冰与魔修们的对话，如果他知道对方是不按牌理出牌的魔修，他肯定就不会这么说，但现在即使后悔都来不及了，因为两个魔修已经气愤的向他冲了过来。

    “小兔崽子，今天大爷就要了你命！”两个魔修被欧阳宇彻底激怒了。

    看着两个魔修疯狂的向自己扑来，欧阳宇顿时慌了手脚，转眼看了一下四周，然后飞快的跑到了我的身后，他知道，我一定不会让两个魔修胡作非为的。

    “滚！”随着怒吼声，我向对方二人挥了一掌。

    “碰碰......”汹涌澎湃的神释力迎面飞去，两个魔修再次被击飞。

    因为这次攻击是我携怒而发，所以两个魔修伤的比上次要重，飞落在地后躺了半天才勉强能够站起来。

    咳咳咳！”两个魔修本想问我是谁，但因伤势太重，只能一个劲的咳嗽。

    “你们到底是什么人？为什么要来这里捣乱？说！”我的话冰冷而又带有震慑力，他们二人听后身体一晃，险些再次跌倒在地。

    “我们是天魔宫的人，今天的事我劝你最好不要插手，以免惹祸上身，虽然我们实力没你强，但天魔宫高手如云，根本就不是你能够想象的，如果你坏了宫主的好事，他肯定不会放过你的。”两兄弟同时说道。

    “天魔宫？没听说过，现在我正闲得无聊，如果有人肯来找我麻烦，我高兴还来不及，回去告诉你们宫主，东方家的事我管定了，滚！”我不屑的说道。

    “有本事留下名字，他日我天魔宫的人定当请教。”两人还算有点骨气，没有被我的气势吓跑。

    “记住了，我叫叶震宇，有事来QH大学找我，现在马上给我滚！”本少爷怕有人找麻烦嘛？开什么玩笑，我高兴还来不及，没有对手的日子那可真是难熬。

    两名魔修在知道我的名字后马上跑出了东方家，其实他们刚才也是在装模作样，如果打听不到我的名字，回到魔宫他们一样是死，与其死在魔宫，倒不如死在我的手里，所以抱着这个念头，他们才敢大胆的站在我的面前。

    等二人走后，我将东方冰横抱在怀里，然后向东方朔父子走去。

    “她身体很虚弱，需要一个安静的地方休息。”我对东方朔语气平和的说道。

    东方朔已经被刚才的场面吓傻了，这在以前是从来没有发生过的事情，自他武学大成以来，他认为天下间已无敌手，可今天他才知道了什么叫实力，别说和我比，就是和女儿比，他都自认差了千万倍，今天他真是大开了一次眼界。

    “哦，我妹妹的房间在后面，你们跟我来。”东方启明因为见识过妹妹的厉害，所以他反到没有父亲那么吃惊。

    在他的带领下，我们很快来到了东方冰的房间，将因体力消耗过大而昏倒的东方冰安排好后，我们四个男人才回到了东方家的客厅。

    对于我，东方朔现在可是一点都不敢怠慢，至于以前和我做对的事，他是丝毫不敢提及，唯恐我一怒之下毁了东方世家，不仅如此，他还吩咐下人又是给我端茶又是拿来点心，那个样子就像我的管家似的。

    “东方家主，何必这么客气。”我笑着说道。

    “应该的，应该的，今天若不是有叶贤侄在，我东方世家恐怕就要从此人间消失了。”东方朔一脸谄媚的说道。

    “东方家主太抬举晚辈了，今日有幸赶上这件事，只能说明我和东方家有缘，东方家主就不比如此客气了。”我谦虚的说道。

    “是是是，那我就不再和贤侄客气了，对了，不知贤侄今天来东方家有何贵干？如果有需要帮忙的地方尽管说，我东方家绝对赴汤蹈火在所不辞。”东方朔大义凛然的说道。

    “那到不至于，我只是听说东方冰很久没去学校了，怕她遇上什么麻烦，所以今天特意过来看看她。”我笑着说道。

    “贤侄真是有心了，对了！听我女儿说，你不是去了美国吗？”东方朔眼中精光一闪，心中顿时想出一招妙计。

    “我的确是去了美国一阵，昨天上午才赶回来，今天听朋友说东方冰很久没来上学，所以我和欧阳宇就赶过来了。”虽然不知道东方朔到底有什么阴谋，但他眼中划过的精光还是被我捕捉道了。

    “呵呵，我看贤侄对我女儿很上心嘛，你们是不是已经走到一起了？我可是整天听女儿说喜欢你，你们要是真的走到一起可千万不要瞒住叔叔，你们走到一起，我不仅不会阻拦，反而会非常高兴，以前叔叔是有对不起你的地方，希望你能不计前嫌，我女儿可是个好姑娘，希望你能好好待她。”东方朔借机将女儿的心事说了出来。

    听完他的话，我终于明白她打的什么主意了，不过他的做法正合我意，咱就勉强装作中计好了，反正吃亏的又不是我，哈哈！

    “东方朔，你想的到美，现在看我师父厉害了，你就想巴结他，当初你和张朝阳是怎么对我师父的？你说！”没等我回答，欧阳宇先数落起东方朔来。

    “小宇，不得对你东方叔叔无理，快向他道歉。”不知何时，欧阳震和欧阳浩父子也来了东方世家，而这句话正是欧阳震说的。

    “对不起！”欧阳宇不想违背父亲的话，所以勉为其难的和东方朔道了声歉。

    “东方兄，小儿年幼无理，你可千万不要怪罪。”欧阳震赔笑道。

    “欧阳兄太客气了，小侄说的一点没错，又何罪之有，快请进。”东方朔笑着迎了上去。

    当欧阳父子看到我时，他们并未感到惊讶，以我猜测，他们应该是欧阳宇找来助阵的，只是来的有点晚而已。

    “欧阳叔叔，最近过的可好？”我和欧阳震打招呼道。

    “还可以，有霸宇集团相助，公司上的事还算顺利，只是你很久没到我那里去了，我想找个喝酒聊天的人都没有啊！”欧阳震开玩笑说道。

    “那倒是我的过失了，改天有时间一定登门拜访，到时侯叔叔可要让阿姨给我多准备点好吃的才行。”我装出一副嘴馋的样子说道。

    “没问题，你阿姨还经常念叨你呢，她说你要是肯去，她一定亲自下厨给你做好吃的。”欧阳震笑呵呵的说道。

    “爸，我妈太偏心了，她对我这个亲生儿子都没有这么好，为什么要对老大这么好啊？我真怀疑自己是不是她的亲生儿子了。”欧阳宇装出一副委屈的样子，逗得大家哈哈大笑。

    玩笑过后，我和两位家主聊起了今天发生的事，对于天魔宫，两位家主都是头一次听说，以前没有接触过，至于今天的两个人，东方朔也是第一次见到，前两天虽然也有人来找过麻烦，但都被东方冰打发走了，家人根本门都没出去过。

    这件事非常值得推敲，现在唯一的线索就是天魔宫要找的人，可是东方冰一直没醒，大家也不好去打扰她,所以暂时只有等东方冰醒来再说。

    两个小时后，东方冰终于从昏睡中醒来，当听到这个消息后，大家马上向她的卧室赶去，生怕再出现什么意外。

    可是，没等我们走进东方冰的房门，两个女仆将我们拦了下来。

    “请问，这里谁叫叶震宇？”正当我们大感不解时，其中一个女仆突然说话了。

    “我是，请问有什么问题吗？”我皱着眉头问道。

    “没有，小姐请你一个人进去。”女仆说道。

    我摇了摇头，不太明白东方冰的意思，就在我犹豫不决时，大家却向我点了点头，示意让我一个人进去。

    想了想，我觉得没什么大不了，反正又不是龙潭虎穴，难道还怕让吃了我不成，所以在众人的期待的目光中，我大摇大摆的走了进去。

正文 第一百六十九章 - 凌波仙子

    当我来到东方冰的房间，这里给我的第一感觉就是朴素，对比其他几位老婆的卧室，她这里少了一份女孩子的天真和幻想，反而却多了一份男人的清冷淡漠。

    “阿宇，是你来了吗？”罗莎帐后，东方冰略微有点紧张的声音传来。

    我笑了笑，没有回答，只是一步步向她的卧榻走去。

    “你到底是谁？快说呀！”没有得到我的回答，东方冰有些颤抖的说道。

    “呵呵，还不就是你整天嚷着要嫁的人！”我微笑着说道。

    “讨厌，谁说要嫁你了。”东方冰难得害羞的脸红了。

    我没有再逗她，只是轻轻的走过去坐在了她的床上。

    东方冰见我没有反驳，她将自己的目光慢慢转移到我的脸上，当我们两人四目相对时，一道强烈的火花迸发开来，此时此刻，我们没有任何言语，但我们两人的想法却相同的一致。

    在如此暧昧的氛围里，，东方冰微闭上双眼，然后将自己宝贵的初吻奉献给了我，品尝着如苹果一样青涩的初吻，那种美妙的感觉让我无法自拔。

    可惜，美好的时光总是过得很快，当东方冰感到自己快要无法呼吸的时候，我们只好结束了这个令彼此都非常享受的一吻。

    “你怎么了？不会是害羞了吧？”彼此分开后，东方冰把脸飞快的转到了一边，让我无法看见。

    “才没有呢！”倔强的性格让东方冰硬是把脸转了回来。

    看着她微红的脸蛋，上下起伏的胸口，我哪里还不明白她是在硬撑，但咱好男不和女争，既然她说没有，那就当没有好了，在她一脸紧张的看着我时，我只是笑着摇了摇头。

    “我真的没有害羞，你要相信我！”东方冰见我笑的奸诈，她再次解释道。

    “好好好，我相信你，现在是不是该和我说说，为什么不让你父亲他们进来的原因了吧？”为了取得她的信任，我只好收起了笑容，然后一脸严肃的问道。

    东方冰想了想，然后又看了看我，最终还是把原因告诉了我。(全文字小fx，M在文.WW)

    原来，她是不想让家人牵扯到修真者之间的争斗里来，所以才没让父母进来，因为师父的事，最近家里人已经开始起疑了，虽然她极力阻止过，但今天还是让他们看到了修真者之间的对决，她不知道该如何向家人解释这件事，如果父亲知道自己的师父为家族惹来了这个大麻烦，那父亲肯定会将师父扫地出门的，可如今师父身受重伤，如果离开东方家，她根本就逃不出天魔宫的抓捕，正所谓一日为师终生为父，她又岂能看着师父遭难而不救呢。

    至于为什么要让我进来，她当然是希望我帮她想一个办法了，可谁知，我刚进来就把她的初吻给夺走了。

    “你师傅现在在哪？可不可以带我去看看？”我觉得她师父跟天魔宫肯定有关系，如果想尽办法解决这件事情，那目前首要的任务就是找到她师父。

    “她就在我房间的密室里，你跟我来！”说完，东方冰跳下床后，拉着我便向她床榻旁边的书柜走去。

    “这里是机关！”东方冰搬动书架上的一本书，然后整个书架便开始往里凹，直至露出一条通往地下的洞口。

    在她的带领下，我们二人摸黑向密室中走去。

    经过一条漆黑的长廊，眼前突然传来一丝亮光，如果所料不错，我想那里应该就是东方冰所说的密室了。

    当一扇巨大的石门在东方冰的推动下打开后，我们眼前出现了一座豪华的宫殿，明亮的灯光下，宫殿内的摆设一清二楚，正在我为这座宫殿感到震惊时，宫殿的正中，一个长的非常漂亮，而且年纪不大的女人却吸引了我的目光。

    “师父，徒儿来看你了。”在我惊讶的目光中，东方冰向大厅中的那个女人跪了下去。

    刚开始我有些不解，但随后一想，我马上明白了原因，原来人人都说修真之术可保容颜不变是真的，以前没有见过还不太相信，如今有幸一见到真是让我大开眼界。

    “冰儿，你旁边的这个人是谁？你为什么要带他来见我？”因为我的实力比东方冰的师父高出太多，所以她没看出我的修为，还以为我只是个普通人呢，因此她才会有此疑问。

    “师父，他就是我和提起过的叶震宇，你的伤也许能够治好。”东方冰不紧不慢的说道。

    “你说什么？你说他是那个高手？冰儿，你被骗了。”东方冰的师父自以为是的说道。

    东方冰正要解释，可突然好像被什么东西拉住了衣服，然后她就看到了我走到了她的前面。

    “你又怎么知道她是被骗了呢？”我微笑着问道。

    “大胆小贼，你还敢装模作样，我已经查探过你的身体，你身体内根本连一点真元力都没有，你不是骗子又是什么？”东方冰的师父喊道。

    “难道就凭这个原因吗？哈哈，可笑，真是太可笑了，别说你只是个分神期的修真者，即使是合体期和大乘期的高手来了也不一定能够看出我的实力，你仅仅凭这一点就否定我的身份，是不是太过草率了。”我表情突然冷了下来。

    “想知道你是不是骗子很容易，接招――梨花落雨！”东方冰的师父突然向我发动攻击，没给我任何发言的机会。

    随着法诀的发动，宫殿内突然出现片片梨花雨，对于普通人来说，这些花瓣只是看着好看，但对修真者来说，这些花瓣可是有着强大的攻击力，不过对我来说，这些攻击简直和挠痒痒没什么分别。

    面对迎面飞来的花瓣雨，我没有闪躲，只是将自身的护体之力全开，然后任由美丽的花瓣飘落到我的身上，原本这些在东方冰师父眼里威力强大的法术，没想到竟然对我丝毫不起作用，这个结果令对方大大的吃惊了一把。

    “念你是个女流之辈，又是东方冰的师父，今天我不和你计较，现在你还认为我是个骗子吗？”我虽然不生气，但表面上还是要装装样子的，毕竟咱还是个爷们。

    “多谢道友宽宏大量，凌波已然知错。”震惊过后，东方冰的师父马上向我道歉。

    “阿宇，师父不是故意的，她只是怕我上当受骗而已，你千万别生她的气。”东方冰也开始替师父求情。

    “郁闷，难道你这么不相信我啊？那我走好了。”我装出一副痛心疾首的样子向外面走去。

    “没有没有，我的阿宇怎么会是出尔反尔的小人呢，我绝对相信你，师父她受了重伤，你能不能帮她治疗一下？”东方冰以为我真的生气了，所以马上向我赔礼道歉。

    听了东方冰的话，我抬眼看扫了一下那个自称凌波的身体，没想到她的确伤得很重，众所周知，修真者最重要的就是元婴，如果元婴受损，修真者很可能灰飞烟灭，如今凌波就是元婴收到了损伤，而且已经到了快要破碎的边缘，我猜她可能是在用什么秘法控制，否则换成别人，恐怕早就一命呜呼了。

    “她受的何止是重伤，如果不是用秘法控制，恐怕早就死了。”我一脸严肃的说道。

    “那阿宇你快想想办法呀，师父对我恩重如山，我绝不能眼看着她死。”听说师父病得如此严重，东方冰有些焦急的向我恳求道。

    “冰儿，你不要为难这位道友了，我的伤已经没治了，如今我用本门秘法控制住伤势，只是想将一件东西送回门派，如今看来是希望渺茫了，因此师父只好将这个任务交给你了。”凌波仿佛知道自己大限将至，所以她才不得不说出原因。

    “是什么宝物，竟让你如此视死如归？”我没有理会东方冰的请求，只是好奇的问道。

    “冰儿，这把是天魔剑，乃天魔宫的镇宫之宝，现在我把它交给你，你带着她马上赶往祁连山，将它交给本门师尊，因为路途遥远，而且又要躲避天魔宫的追杀，我身上的法宝你就拿去用吧，以后恐怕我也用不上了。”凌波交代道。

    正在东方冰准备拒绝时，我突然插嘴打断了她的话。

    “我看，这件事还是你亲自去办比较好，她一是没什么阅历，二是没什么经验，如果不小心把剑丢了，那罪过可就大了。”我反对道。

    “道友这是何意？你已知我命不久已，为什么还要我亲自去送呢？”凌波大为不解的问道。

    东方冰虽跟我不久，但她对我的实力可是非常信任，所以我刚说完，她便明白了我的意思。

    “师父，阿宇的意思是说他能救你，师傅你的伤有救了，太好了！”东方冰兴奋的叫道，她自己都不知道什么时候性格居然变成了这样。

    怎么可能？我的元婴已经快要破了，即使仙人恐怕也救不了我，道友不会是开玩笑吧？”凌波不敢置信的问道。

    “你说的没错，仙人的确救不了你，但这不代表我也救不了你。”我微笑着说道。

    凌波不太明白我说的什么意思，所以此刻她仍是一头雾水。

    “东方冰，把这颗药给她吃了，然后你帮她化解药力。”我将一颗聚神丹递给了东方冰，然后站在原地一动不动。

    有了雷娜塔的前车之鉴，我可不敢随便帮女人化解药力了，如果不小心再弄一个老婆，而且是一个活了不知几百岁的老婆，那我岂不是亏大了。

正文 第一百七十章 - 三个问题

    经过两个小时的吸收，凌波总算将聚神丹的药效完全吸收，聚神丹原名神婴丹，乃是用于重聚神婴的神丹，因为我没有什么天才地宝，所以只能用普通的药物来代替，虽然药力不能与神婴丹相比，但是用在聚集修真者的元婴上还是绰绰有余的。

    药效吸收后，凌波又将本门的修真法诀运转了几周，知道身体没有大碍，她才收功醒来。

    “这药实在太神奇了，没想到才吸收完药力，我的元婴就恢复如初了。”凌波脸上露出难以掩饰的笑容。

    东方冰见师父身体恢复如初，她马上跑到师父面前恭喜，看她的样子，仿佛重伤初愈的是自己而不是师父一样。

    “师父，恭喜你了，怎么样？我找来的人很厉害吧？”东方冰邀功的说道。

    凌波没有回答，只是笑着点了点头，对于她们师徒二人的感情，我这个旁观之人看了也很感动，因此我一直等她们师徒二人聊完才趁机插话。

    “对不起，能否问一下这位女士的道号？”我向凌波问道。

    “别人都管我叫凌波仙子，道友只需称我凌波即可。”凌波仙子说道。

    在我们说话的时候，东方冰又回到了我的身边，她的举动让凌波看了有些感到好笑。

    “叫凌波有些唐突，我看还是和别人一样叫你凌波仙子吧。”我猜，凌波仙子这个名号应该是别人根据她的面貌起的。

    “不知道友出自何门何派？又该如何称呼？”凌波仙子施礼问道。

    “我并不属于任何门派，而且没什么道号，你叫我叶震宇就行了。”我心想，不知道我算不算莫雅姐的门下弟子？可她好像也没有什么山门，所以干脆就说没有好了。

    “原来你是一个散修，我还是第一次遇到像你这么强大的散修，你的实力真是让我感到吃惊，不过以你的实力，即使站出来自立门派也未尝不可，的确没有加入门派的必要。”凌波仙子有些惊讶的说道。

    “凌波仙子，在下有几个问不知你能否帮我解答一下？”我双眼盯着对方说道。

    “没问题，你尽管问好了，我绝对知无不言。”凌波仙子先是疑惑的看了我一眼，然后再神色平静的回答道。

    “第一，修真界现在还有多少门派，相近实力如何？第二，听说五百年前修真界消失了一批人，你能不能告诉我，这些人去了哪里？至于这第三，你给我讲讲天魔宫的事好了，今天得罪了它，我需要提前做好防范的准备才行。”我将自己的问题问了出来。

    凌波先是想了想，然后才开始为我解答这三个问题。

    “现在我来回答你第一个问题，根据我的记忆，目前修真门派还有大大小小两百多个，实力比较强的有五大门派，排行第一的是蜀山剑派，他们人数最多。排行第二的是天道派，其门派主要以炼药为主。第三就是我的师门紫香派，我派虽然人少，且都是女子，但每个人的实力都不俗，因此被排在第三。第四是炼器宗，他们主要以炼器为主，因为手中法宝比较多，所以实力还算可以，虽然门派的人比较少，但却也在五大门派之列。第五是天池谷，以道修仙，他们的法术非常厉害，只是因为收徒规矩比较苛刻，而且门派里的人脾气都不好，所以只被排在了第五，如果真按实力划分，天池谷绝对在前三之列。”凌波仙子说道。

    “至于五百年前的事，我真的不太了解，因为我修行的时间也不过只有两百多年，五百年前还没有我呢，而且我们的门派典籍里也没有记载，这件事我无能为力。”摇了摇头，凌波仙子表示自己也是无可奈何。

    “那你就和我说说天魔宫的事吧！”看来那件事要从别的地方打听才行，既然没有结果，那我只好把目光转到天魔宫的身上。

    随后，凌波仙子给我讲述了天魔宫的事情，说起这天魔宫，在修真界那可是无人不知无人不晓，当今天魔宫宫主魔霸天更是修真界八大高手之一，他的一身修为几乎无人能及，自从五百年发生了那个神秘事件后，他便以分神期的修为成了修真界的第一高手，如今五百年的时间过去了，以正常的时间推算，现在他的修为应该达到了合体后期，即使没有天魔剑在手，他依然是当今天下的第一高手，可不知为何，他非要得到这把天魔剑不可，为此他还特意派人对凌波赶尽杀绝。

    当听完天魔宫和魔霸天的事后，我心里总有种奇怪的感觉，可你要让我说出是什么感觉，我还真就说不上来，但我觉得，魔霸天寻找天魔剑肯定是大有用意，否则绝不会如此大费周章。

    “多谢凌波仙子坦诚相告。”我摇了摇头，我决定暂时先不去想这件事。

    “不必客气，如果要说谢，倒是我应该谢谢叶公子赐药救命之恩才对。”凌波仙子说道。

    “这没什么，你是东方冰的师父，也就算是我的半个长辈，再说，救你一命也算是我的功德一件，我又何乐而不为呢？呵呵！”我笑着说道。

    “无论如何，我都要谢谢叶公子才对，只是如今我要急着赶回山门，救命之恩只能等以后再报了。”凌波仙子说道。

    “仙子不必客气，这一路上你的麻烦恐怕不会少，我这里有一块玉佩你先拿着，如果路上遇到麻烦，你尽可以用它通知我，到时候我必定会亲自前往，并祝你一臂之力。”我将一块注入神释力的玉佩交到了凌波的手里。

    “多谢叶公子，那我就客气了。冰儿，因为师父的关系让你家受到牵连真是不好意思，等返回山门，我一定向师尊禀明你的事，让她正式收你入门，到时候你的家人就可以得到门派姐妹的保护了，只是在离开这段时间，你要自己多注意才行，好了我现在要赶回去了，后会有期！”凌波接过我递过去的玉佩，然后向我和东方冰告别道。

    “我身边有阿宇不会有事的，师父你多保重。”东方冰对师父的再次离去有些依依不舍。

    “不要这样，我会回来的。”说完，凌波仙子转身离去。

    目送凌波从密室的另外一个出口离开东方家后我和东方冰突然想起了那些还在门外等候我们的两位家主，因为刚才聊得太过投入，竟然把他们给忘了。

    等我和东方冰返回她的卧室时，两位家主和欧阳兄弟已经开始在外面敲门了。

    重新将密道的门关好后，东方冰向我做了一个伸舌头的搞怪动作，仿佛在为怠慢父亲他们而感到不好意思。

    我示意她重新躺在床上，然后主动过去将房门打开。

    “贤侄，你们没发生什么事吧？怎么叫这么半天才开门？”东方朔有些狐疑的盯着我问道。

    “嘿嘿，没发生什么事，只是我在为东方冰检查身体，为了不让人打扰，我在周围布置了一个隔音结界，所以没有听见你们敲门。”我胡编了一个借口说道。

    “隔音结界？”众人不太明白我的话。

    “我知道我知道，这个隔音结界主要是可以隔绝外部的声音，让声音传不进去也传不出来，对吗？”欧阳宇说道。

    “是的，正是因为这个原因，所以我才没有听见大家的敲门声，让大家担心真是抱歉。”我顺着欧阳宇的话说道。

    “没关系，侄女的伤势为重，我们这些长辈又怎么会生你们的气呢？”众人虽然还是不太明白，但是却没有刨根问底。

    将两位长辈和欧阳兄弟请进屋后，大家高兴的坐在了一起。

    “对了，东方侄女的伤势怎么样了？”欧阳震问道。

    “目前已经没什么大碍了，只需要休息两天就没事了。”我回答道。

    “那就好，那就好！”欧阳震笑着说道。

    随后，东方朔问起了关于两个魔修的事，因为我答应东方冰暂时先不告诉他们，以免他们恐慌，所以当他们问起这件事时，我只说他们是修真界的一对败类，这次他们来找东方冰，完全是想抢她师父留给他的东西，至于是什么东西，那就不用我说了，我相信东方冰自己会和他们解释。

    当解决完这件事后，东方朔开始有意无意向我们打探修真界的事情，以我多年看人的经验，我想他这是对修真产生了兴趣，其实这没什么稀奇，别说东方朔是一个地地道道的武痴，即使是一个普通人，在见识过修真者强大的攻击力后，他们也会动心的。

    “叶贤侄，你说这修真是不是也要像习武一样从小开始？”东方朔打探道。

    “有一点点关系，但不是很大，修真最重要是看资质，如果一个人资质好，那么他的师父自然会想办法引导他入门，只要迈进修正大门的门槛，那年龄基本就不是问题了。”我解释道。

    “叶贤侄看看我是否有这种资质呢？”东方朔有些迫不及待的问道。

    “爸，修真不是那么容易的，你不要为难阿宇。”东方冰早已看出父亲的阴谋，只是忍到现在才说出来而已。

    “没关系，其实一般武术高手的资质都不错，如果资质太差，他们自然连武都会练不好，所以说，东方叔叔的资质当然没得说。”连人家的女儿都泡了，管他叫声叔叔咱也不冤枉。

    “那叶贤侄是否能教叔叔修真呢？叔叔愿意拜在你的门下。”听完我的话，东方朔激动的差点没给我跪下。

    对于东方朔的举动，众人大为惊讶，不过等反应过来后，他们又觉得东方朔做的没错，能够学到仙术，那可是别人一生梦寐以求的事，如今摆在眼前，连欧阳震都有些心动。

    正在我考虑是否要教东方朔的时候，我兜里的手机突然响了起来，向众人说了声抱歉后，我拿着电话出了房间。

正文 第一百七十一 误报美女

    电话是紫璇打来的，她说学校发生了一件大事，让我马上赶回去，至于是什么事她却没有说，不过听口气，这件事情好像非常严重，我担心她会有危险，所以决定立刻赶回学校。

    挂断电话后，我先回到东方冰的卧室和两位家住打了声招呼，然后才匆匆忙忙的向外跑去，在尚未离开东方家的大门时，我隐约听见东方朔好像问了我一件什么事情，可是因为心中一直担心着紫璇的安危，我根本就没有听清，而且稀里糊涂就答应了下来。

    离开东方朔家后，我马上驾车向学校的方向驶去，因为心中惦记着紫璇，所以我把跑车开到了200多迈，刚开始没觉得有什么问题，可当我发现路上遇到的警察没有一个人来追我时，我突然感到有些地方不对劲了，以我目前的架势速度，那肯定属于超速范围了，但是他们为什么不追我，反而还给我敬礼呢？

    仔细想了想，我突然想到了原因，为了出入中南海方便，老首长前一阵特意给我的车#了个军牌，没想到去中南海没用上，如今倒正好派上用场了。

    因为一路畅通无阻，所以我很快就赶到了学校，当我踏入校园的第一步时，我发现学校内的气氛有些与往常不大一样，原本悠闲自得的学生，今天不知为何看起来都有些行色匆匆，而且好像都是奔女生寝室而去，真搞不明白，他们这是去干什么？难道有哪个美女比武招亲不成？要是真有，俺也去看看，嘿嘿！

    转念一想，我觉得自己真的很无耻，紫璇现在还在等着我呢，可我居然还有心情想别的女人，真是罪过罪过。

    对于紫璇的安危，我还是非常担心的，我决定先给她打个电话问问情况，看看她有没有出什么状况。

    “喂，紫璇你在哪呢？怎么周围这么吵？”电话接通后，我只听见一片叽叽喳喳的声音。

    “阿宇，我在女生宿舍，你快过来，这里要出人命了！”紫璇着急的向我喊道。

    “你别着急，我已经到学校了，马上就赶过去。”撂下电话，我飞快的向女生宿舍跑去。

    刚刚还想过去看看，没想到现在就有了机会，老天真是待我不薄，不过紫璇说得出人命是怎么回事？难道是有人持械抢劫？应该不会，这里都是学生，有什么好抢劫的。

    不知不觉，我已经来到了女生寝室楼的外面，望着眼前的茫茫人海，我有种欲哭无泪的感觉，这么多人，让我上哪去找紫璇啊，这不合大海捞针一样吗？

    正在我准备动用精神力去感知紫璇的位置时，前方突然有人仰天大喊了一声，因为自己太过投入，所以根本就没听见对方喊的是什么，不过众人接下来的动作倒是给了我一点提示。

    顺着大家的目光，我的眼睛一直从寝室楼下看到寝室楼上，结果终于让我明白了众人来此的意图，原来女生寝室楼上站着一个男人，而且看他的样子，好像很可能从上面一跃而下，这种壮观的场面已经很久没在QH发生了，如今有这么个热闹可看，众人当然不会放弃了。

    “阿宇，你来没来？”正在我打量那个男生时，手里的电话突然响了起来。

    “我已经来了，可人太多，根本找不到你。”因为周围人太多，我怕她听不见，所以说话几乎是用喊的。

    “我在天台上，你快上来吧。”紫璇焦急的喊道。

    “ok，我马上就到！”说完，我挂断了电话。

    看着眼前的人海，我知道自己要想冲过去不太可能，既然如此，看来只好另想其他办法了。

    最后，我还是决定用瞬移上去，因为这个方法最简便，最快捷，而且不怕被发现。

    为了避开众人的视线，我独自跑到了女生寝室楼的背面，这里是一片垃圾场，平时很少有人会过来，没想到这个原本毫不起眼的地方，如今却正好可以派上用场。

    当发动瞬移法诀后，我的身体突然在原地定格了两秒钟，我知道这是因为我的自身实力还不够强大，如果修为达到第三层，瞬移几乎没有停顿时间一说，眨眼间就可以达到指定的地方，看来以后要多多加强修炼才行。

    在我身体小时的一瞬间，我突然有种被人发现的感觉，我心想，难道这次又有人碰巧看见了我瞬移？这太扯了吧？怎么我在哪里瞬移，总是会被人发现呢？郁闷！

    其实，我不知道的是，最近的这两次瞬移都是被同一个人看见，说来也巧，今天南宫鸿雁原本是来寝室看热闹，课突然接到父亲一个电话，在电话里，父亲说有急事找她，让她马上回家，但是女生寝室楼外被看热闹的学生为的水泄不通，要是现在出去，那她还不被众人挤死，幸好她天生古灵精怪，自己想到了解决办法。

    我想，她会用什么办法大家已经猜到了吧？没错，就是跳窗，因为有古武伴身，所以三层楼的高度对她来说根本就是小菜一碟。

    当她跃下窗台的那一刻，我的瞬移正好发动，而巧合的是，她再次看到了我瞬移的一幕。

    “啊！”因为吃惊过度，南宫鸿雁的身体突然失去平衡，整个人就那么四仰八叉的摔下来。

    幸好下面装满垃圾的塑料袋替她减少了一部分缓冲之力，否则这一下可够她一个女孩子家受的。

    “哎哟，好疼啊！那个人到底是谁呢？上次在晚会上碰到他突然消失，这次居然又让我碰到了，难道他真是父亲口中的修真者？不行，我一定要查查他不可，没准真是修真者也说不定。”南宫鸿雁自言自语道。

    “可是，我又该从哪查起呢？对了，他来这里，肯定也是来看热闹的，以他这么强的实力，我想他可能是去了天台，对，我现在就回天台上看看。”说完，南宫鸿雁从垃圾堆上爬起来。

    望着刚刚跳下来的那个窗口，南宫鸿雁郁闷不已，她心想，刚才要是不跳下来，现在是不是就不用再爬上去了，可如今是已至此，她这个千金大小姐只好再去做一次壁虎了。

    当南宫鸿雁还在爬墙的时候，我已经瞬移到了女生寝室楼天台上的一个废旧仓房里，为什么说我会来这里？因为这里足够隐秘，在此之前，我可是特意用神识查看了一下周围的情况，直到确定周围十米之内没人才敢瞬移到这里，我可不想再次被人看到瞬移的一幕了。

    当我打开仓房的铁门后，我看到面前站着一排背对着我的女生，而且我敢肯定，其中那个穿紫色衬衫的女生肯定就是我的老婆紫璇，我对她的身材实在是太熟悉了，绝对不会有错。

    可是，老天好像偏偏喜欢开我的玩笑，就在我准备逗逗她，在她身后将她拦腰抱住时，我却突然听到了一个陌生的尖叫声。

    “啊！”被我抱住的女孩大喊出声。

    “你是谁？还不快放开她？来人啊，快打色狼。”周围七八个女生被吸引了过来，然后开始对我狂轰滥炸。

    刚才因为一时惊讶，竟然忘了放开怀中的女孩，被众女这么一说，我哪还有脸再抱着人家，所以松开女孩后，马上向后退开。

    “误会误会，我以为她是我女朋友呢。”我#笑着说道。

    “女朋友？想得倒美，她可是QH的第一校花，你说她会看上你？开什么玩笑？”众人替女孩抱怨道。

    “第一校花？梦颖惠？”刚才一直没敢看对方，如今听说自己抱的是梦颖惠，我这才把目光放到了自己刚才抱过的女孩身上。

    “真的是你？”当我看到自己抱的女孩的确是上次和我约会的那个女生后，我大感惊讶的说道。

    “原来是你？”梦颖惠同样吃惊的说道。

    众女先是看了看我，然后又看了看梦颖惠，她们搞不明白我们到底是什么关系，刚才还打惊险怪的大吼大叫，现在却突然成了朋友，众人实在是被我们的关系给搞糊涂了。

    “你们怎么了？该不会是我去接男朋友的这段时间，那个男生跳下去了吧？”正在我和梦颖惠惊讶的彼此说不出来话时，我的老婆紫璇终于出现了。

    紫璇，你跑哪去了？害我丢人丢大了。“见老婆来了，我语气不善的问道。

    “怎么了？我刚才本想去接你，可一直没见你上来，所以我就回来了，发生了什么是吗？”紫璇有些委屈的说道。

    “紫璇，你说他就是你男朋友？”听说紫璇要接的人是我，梦颖惠大为吃惊的问道。

    众女见梦颖惠反应如此之大，心中顿时产生了一丝好奇，这两个可是美女排行榜的前两位，而且又是好朋友，众人很想知道她们之间会发生什么事。

    “是啊，颖惠你怎么了？”紫璇不解的问道。

    “这怎么可能？上次他明明是和我约会的啊？你们怎么会在一起呢？”梦颖惠一时心急，竟把和我约会的事说了出来。

    “呵呵，他为什么就不能和我在一起呢？其实我们很早以前就认识了，我爷爷不知道，所以才会给我们安排相亲的事，至于你姥爷给你和阿宇安排的事我已经知道了，而且还是阿宇告诉我的。”紫璇微笑着说道。

    “你俩在一起了，那……那我怎么办？”梦颖惠今天真是急糊涂了，连这样的话都说得出口。

正文 第一百七十二 深受欢迎

    梦颖惠的话实在太让人震撼了，她的话刚一说完，几乎在场所有人的目光都被她吸引了过去，连我这个当事人都毫不例外，对此我不能不说，她的魅力的确是让人无法抵挡。

    而在众人的注视下，梦颖惠也马上意识到了自己的错误，可此时此刻，哪里又有后悔药可以让她买，自己种下的苦果，最后只有自己去一口一口的品尝了。

    “梦颖惠，你看这样好不好？你我同时做他的女朋友，我们公平竞争，时间期限为一年，在一年之内，你我都是阿宇的女朋友，一年以后，我们让他自己选择，到时候另一方不得反悔，你认为怎么样？”紫璇知道我已经不是只有一个老婆了，如今少一个不少，多一个更不算多，因此她才会这么说道。

    紫璇说完后，众人都用一种不敢置信的目光看着她，然的方法实在是太出乎众人的意料了，太荒唐了，只有电影中才会出现这种事情，没想到紫璇竟然会把电影中的事情搬到现实中来，不过更惊讶的是还在后面。

    “这……好！我答应你。”梦颖惠犹豫了一下，最后答应了下来。

    当听见她答应后，众人彻底无语了，连我都惊讶的目瞪口呆，我是真的没想到，这个结果太出乎意料了，而且好像还把我这个当事人给自动过滤了。

    “喂喂，你们是不是应该听听我的意见？”我在旁边郁闷的说道。

    “我想，这个这件事你应该不会拒绝吧？两大校花同时做你女朋友，难道你还想拒绝吗？”紫璇一脸笑意的看着我。

    “貌似，我好像真的没有理由拒绝，嘿嘿！”*，我要是拒绝那我不真成傻子了，这种美事别人求都求不来，今天自己送上门来，我又岂能往外推呢。

    “那就行了，这件事就这么决定了。”紫璇替我说道。

    现在我真有点看不清紫璇的性格了，我记得第一次见她，她可是个温柔的小女孩，现在怎么变得这么有主意了？难道我还有影响别人性格的能力？

    “不行，我不同意！”在我考虑这件事的时候，众女身后突然传来一个男人的声音。

    听见有人反对，众人不由将好奇的目光望向了那个说话的人，当看清这个人就是站在女生寝室楼上的男生后，我感到大惑不解，这是两个当事人都同意了，他这个外人还有什么资格不同意？

    “你算哪根葱？我们的家事需要你来同意吗？”我气愤的喊道。

    “哼，你根本配不上颖惠，我不同意她答应丁紫璇的建议。”男生倔强的说道。

    他的话让我眉头一皱，我心想，这件好事要是被他毁了，那他以后休想再有好日子过，但在此之前，我必须了解一下这小子的身份才行，要是紫璇或是颖惠的弟弟，那就算了，要是外人？我今天非让他好看。

    “紫璇，他是谁？说话这么嚣张？”我悄悄的向紫璇问道。

    “他？我不认识，听说是颖惠的追求者，今天他来找颖惠，让颖惠做他女朋友，颖惠和他说自己已经有了男朋友，结果这个男生就吵着要跳楼，说颖惠如果不接受他，他就从女生的寝室楼上跳下去，我把你叫来就是为了这件事。”紫璇向我解释道。

    “好了，看我如何玩死他。”我奸笑着说道。

    在众女好奇的目光下，我慢慢向对方走去，每当我想他*近一步，他都会不由自主的后退一步，眼看着后面就是天台的边缘，众女害怕的纷纷闭上了眼睛。

    一步，两步，当那个男生脚步已经站在阳台边缘的时候，我突然停下了脚步，而他自然也站在了原地。

    “小子，你要是再往后退可就要掉下去了，难道你真的不怕死吗？”我微笑着和他说道。

    “你……你干什么？别*近我，你在*近我就跳下去。”男生向身后的楼下看了一眼，然后头上冷汗就冒了下来。

    “好啊，你跳下去好了，别忘了，是你自己要跳下去的，跟我一点关系都没有，所以即使你死了，警察也不会找到我的身上。”我脸上依旧保持着自信的笑容。

    话毕，我再次向前走了一步，众女原本以为那个男生同样会后退，所以她们闭上眼睛尖叫了起来。

    “啊！……”如今，我不得不佩服女生嗓音的穿透力，实在太强大了。

    “喂，不用下成这样吧？”我回头对身后的众女说道。

    我的声音将众女的眼睛重新唤开，当她们看见我和那个男生都还在的时候，心中的大石终于落地，她们还以为那个男生必死无疑了呢。

    “怎么样？害怕了吗？没胆跳吗？”我一步一步紧逼过去。

    看着我一步步向自己走来，男生心跳的越来越厉害，他怕我的*近，怕我将他一把推下去，他的这种心理我完全明白，如果我没有如今这一身超强的实力，如果让我站在他的位置上也许我也会害怕，除非不是人，否则谁不害怕？我想即使是那些为钱而跳楼的人，他们一样也会害怕，走到那一步也是被逼无奈而已。

    “你，你……你别过来，我真的跳下去了。”说着，男生再次往楼下看了一眼。

    这不看还好，一看反而吓得没掉下去，连我都跟着心跳加快了。

    “如果没胆跳就滚回自己的寝室去，别在这里丢人现眼。”我装出一副凶神恶煞的样子说道。

    男生看了看我，然后又看了看我身后的众女，在大家好奇的注视下，他最终还是没敢跳下去，在离开天台的一刹那，我看见他已经被自己的懦弱气哭了，我真为他的举动而感到好笑。

    楼底下，众位看热闹的嘉宾对那个逃跑的男生褒贬不一，有人说他理智，懂得保护生命，有人说他胆小，为了爱情居然连跳楼的不敢，反正大家无法达到一个统一，所以这件事很快就不了了之了。

    虽然大多数的人因为没热闹看而离开了，但当我们正准备下楼时，楼梯口却站着好几个女孩，而且其中还有几个是我老婆和我认识的朋友。

    这些女子中有西门柔、南宫鸿雁、古雨和那个跟我只有过一面之缘的林倩，这几女我虽然都认识，但除了西门柔和古雨跟我关系比较密切外，其余两女我可以说是基本就不认识。

    “嗨，各位美女今天怎么有空来看我？”我#笑的和她们打了声招呼。

    “原来你就是那个神秘人？我今天总算找到你了！”原本我以为最先说话的人是西门柔，毕竟她是我的女朋友，可没想到这第一个开口的居然是南宫鸿雁。

    “你是？”我皱着眉头问道。

    “她是我的朋友，叫南宫鸿雁，是我的朋友。”西门柔向我解释道。

    “阿宇，她们都是？”颖惠见我和西门柔动作有些暧昧，心中有些吃醋的问道。

    “颖惠，我不想骗你，其实我有女朋友，而且不止一个，西门柔和紫璇只是其中的两个，如果你觉得和我在一起觉得委屈，那我不勉强你，你现在就可以离开。”我装出一副不舍的表情说道。

    颖惠心想，我找你找得那么辛苦，如今总算让我找到你了，你想把我扔下，没门！我这辈子跟定你了。

    “谁说我介意了，这些即使都是你的女朋友，我也不会离开的。”颖惠倔强的说道。

    我笑了笑，心中悬着的心总算是落了下来，一个如此漂亮的美女，如果真的让我放弃还真有点舍不得，如今得到颖慧的这个答案，我高兴的几乎差点没大喊出声来。

    可是，没等我高兴多久，南宫鸿雁和林倩的举动却让我震惊的笑不出来了。

    “叶震宇，我们终于又见面了。”说着，林倩那丫头竟然飞扑进了我的怀里。

    原本我是打算躲开的，但仔细一想，我又没有离开原地，大家不要以为我是想占便宜，实在是因为我身后就是天台的边缘，如果我躲开，林倩肯定会跌下去摔成重伤或残废，你让我如何忍心呢。

    “林倩，你这是怎么了？快起来好好说。”我无奈的看了三位老婆一眼，然后对林倩说道。

    三位老婆原本紧皱的眉头因为我的这一眼立刻松弛了下来，她们明白，我这也是无奈之举，因此决定不再怪我。

    “我给你留的信你看了吗？”林倩一边抹着眼泪一边问道。

    “看了，我都看了，我问你，你为什么要那么傻？我们只不过才见过一次面，而且只有短短的几分钟，你凭什么说自己已经喜欢上了我？为什么还要说B市等我？难道你就不怕我不来吗？”我一边安慰着林倩，一边说道。

    “不，自从第一次见面我就喜欢上你了，这是千真万确的，虽然我们只见过一次面，单卧却无法再将你的身影从我心底移走，请你相信我，我是真的喜欢你。”林倩一脸真诚的对我说道。

    “我相信，我相信，我相信你不会骗我。”说完，我将这个女孩深深的抱在了怀里。

    正当我想让她安静一会的时候，南宫鸿雁语不惊人死不休的说道。

    听到她的这句话，反应最大的不是我，也不是紫璇她们，反而是她的死党，我的老婆西门柔。

正文 第一百七十三 钻戒风波

    面对众女的推崇，我非常高兴，别说是我，我想换了任何一个男人都会为此感到高兴，但我要说的是，做人要有原则，收林倩为妻那是有情可原，至于南宫鸿雁却大有不同，我和她这是第一次见面，而且大家彼此互不熟悉，先不说彼此不了解各自的性格如何，就是刚才她在说那句话时，也是一点诚意都没有，这种带着某种目的而接近我的女人，你们想想我真的会要吗？

    答案当然是不，对于这种女人，我是坚决不会要的，即使倒贴亦是如此。

    “南宫小姐，你真会开玩笑。”我委婉的说道。

    “不，我可没开玩笑，我是真的喜欢你！”为了装出一副喜欢我，并让我接受的样子，南宫鸿雁竟来到我面前拉住了我的胳膊。

    “我叶震宇何德何能，南宫小姐又怎么会喜欢我呢？”我笑着说道。

    众女见我不想理会南宫鸿雁那个刁蛮丫头，所以大家决定由紫璇带头拉着我马上离开，如果南宫鸿雁还知道礼义廉耻，那么她就不会再为难于我，如果她依旧和我纠缠不清，那我这几位老婆可就要发飙了。

    “老婆，咱们这是去哪呀？”被几个女人拉走，我心情有点不爽，但转念一想她们这也是为了救我，如果不出此下策，现在还指不定被南宫鸿雁搞成什么样呢，所以说我不仅不该生她们的气，反而还应该感谢她们才对。

    “我们有事跟你说，你只管跟着来就是了。”说完，紫璇拉着我继续向楼下走去。

    在我们浩浩荡荡的往楼下走的时候，楼上的南宫鸿雁气的大发雷霆，无论让她抓到什么，马上就会被她摔成一地碎屑。

    “叶震宇，我不会放弃你的。”说着，南宫鸿雁脸上露出了一丝狡诈的内容。

    当我们这最后一批人离开后，女生寝室楼的跳楼事件也因此而正式结束，这件事算不上什么光荣的事，原本以为过去就拉倒了，可谁知道总有那么几个喜欢挑事的人，他们不仅在第二天把事情张扬了出去，而且还把我和几女在天台上发生的事公布了出来。

    刚开始我觉得没什么关系，可到下午上课的时候，我就发觉同学们都用一种一样的目光看着我，我心想：你们不专心看书总这么盯着我干什么？难道我脸上还能长出来花不成？

    因为这件事，学校某些闲得发慌的人还特意弄出个什么QH风云榜，而这个月的榜首赫然就是我的名字，原本不想和他们一般见识，但如今他们的炒作已经深深的影响了我的生活，所以我不得不出面警告他们一声。

    当我第三天早上来到QH大学校园报社时，我看见那里只有几个学生模样的人，好像在忙碌着手里的工作，然后我又四周瞄了一眼，结果令我奇怪的是，报社内各个管事人的位置上却空无一人。

    “你们的主编呢？”我想一个忙着打印东西的男生问道。

    “哦，她出去了，下午才能回来，如果你有事可以下午或者明天再来。”男生抬头向我笑着说道。

    听见主编不在，我只好郁闷的向外走去。

    因为心情不好，我决定去校外转转，可当我刚走到校门口时，一脸非常熟悉的跑车突然停在了我的面前。

    “嗨，老公！”车窗打开，唐婉秋一脸笑容的对我喊道。

    “怎么了？心情不好？”见我阴沉着脸，她立刻猜测到我心情不好。

    “有点，正想出去散散心，对了，今天你怎么有空来了？公司的事办妥了？”我突然想起航空航天公司的事，所以有此一问。

    “公司的是基本已经忙得差不多了，现在就缺技术那一块了，我正在找专家来研究呢。”唐婉秋解释道。

    “技术问题？找专家研究？你准备研究几年？我看还是算了，明天我会提供给你世界上最先进的技术，你只要找些能够看懂这些技术的人就行。”我说道。

    我别的不多，脑袋里就是科学知识比较多，这还多亏了莫雅姐，如果没有她，我根本就不可能有今天这样的成就。

    “那就太好了，对了，你不说要出去散散心吗？我正好有时间，我陪你去好了。”唐婉秋高兴的说道。

    “我卡你根本不是想陪我散心，而是想让我陪你逛街，咱都老夫老妻了，以后别用这种借口好不好。”我郁闷的说道。

    “嘿嘿，被你看出来了？那你陪不陪我去？”唐婉秋吐了一下香舌，然后笑嘻嘻的问道。

    “我们很久没见面了，就当是我对你的补偿好了，走吧！”说完，我钻进了婉秋的车。

    “我们去哪里？”婉秋对着汽车的后背镜问道。

    “随便，你知道我不喜欢逛商场，那就更不知道哪里有商场了。”我无所谓的说道。

    得到我的回答后，唐婉秋开车飞奔了出去。

    其实，说飞奔有点夸张，大家应该了解B市的交通状况，别说开飞车，即使想快一点都不行，车实在是太多了。

    正是因为车多，所以我们用了半个小时才到达唐婉秋想要去的那家商场。

    将车存好后，婉秋挎着我的胳膊向商场走去。

    真不愧是婉秋的选择，这个商场的商品那可真是齐全，大到家用电器，小到锅碗瓢盆样样齐全，直到今天我才知道，原来一个综合商场居然有这么多的东西。

    四处闲逛中，我给婉秋不知不觉已经买了很多东西，其中多以衣物为主，还有一些女人喜欢的小饰品，对于这些东西，原本我是不太感兴趣的，但她非拉着我要买，我就勉为其难的答应了。

    当我们基本将整个商场逛了一遍后，时间也快到了中午，虽然我和婉秋都不用吃饭，但为了找个借口休息一下，所以我决定向她提出这个建议。

    “婉秋，时间不早了，我们去吃点东西吧？”我笑着说道。

    “老公你饿吗？我们不是不需要吃饭吗？”唐婉秋疑惑的问道。

    “我只是想让自己看上去还像个人，人当然要吃饭了，走吧，吃完东西我再陪你逛。”我再次找借口道。

    “好吧，我们再去最后一家看看，然后我就陪老公去吃饭。”唐婉秋说道。

    “不好吧？咱们吃完饭再逛不是一样吗？”我脸上立刻露出了一丝苦笑。

    “如果去晚了，没准好东西就让别人买走了，老公，你就陪我去好不好？”唐婉秋见我临阵退缩，马上对我使出撒娇大法。

    “好好好，最后一家，这可是你说的。”我特意强调道。

    “我保证，快走吧！”得到我的同意，唐婉秋立刻高兴了起来。

    原本我以为她还是要买衣服呢，没想到这次她带我去的却是一家珠宝店。

    我们走进珠宝店的大门后，一个身穿红色工作服的服务员便向我们走了过来。

    “先生小姐中午好，请问有什么我可以帮忙的吗？”服务员礼貌的问道。

    我看了看婉秋，示意她来回答。

    “我想看看戒指，请问该去哪里？”唐婉秋说道。

    “戒指专柜在左侧，请先生小姐这边请。”在女服务员的引领下，我们很快来了戒指专柜。

    看着柜台里琳琅满目的钻石戒指，唐婉秋露出了一副垂涎三尺的样子，看着她这个样子，我不又好笑的摇了摇头。

    “婉秋，是不是想跟我结婚了？”我和婉秋开玩笑的说道。

    “你想得美，我还没考虑好呢。”婉秋一边看着戒指一边和我说道。

    “唉，真是可惜，原本我以为你同意嫁给我，我好给你买个戒指，既然你拒绝了我，那就算了。”我装出一副惋惜的样子道。

    “喂喂，我现在考虑好了，我同意嫁给你，你快给我买一个吧，我看好那一枚了。”听说我不打算给她买，婉秋马上改口，然后指着一只戒指向我说道。

    “呵呵，这里都是普通货，又怎么能配上我的婉秋呢？”说完，我看了看柜台里的服务员。

    “你们这里有没有更好的钻戒？价钱不是问题。”笑着问道。

    “有！只是怕你们买不起。”服务员不屑的看了我们一眼，然后有些懒散的回答道。

    婉秋刚才的样子给这个服务员的印象就像个穷人，她认为我们根本就买不起钻戒，即使能买得起也是专柜里的普通货，所以当我问起最好的钻戒时，她就认为我们是来消遣她的。

    “你什么态度？把你们经理叫来。”听见服务员的话，我心中的火气顿时被激发了出来。

    今天本来心情就不顺，本以为陪老婆出来逛逛可以散散心，没想到买东西居然还让一个服务员轻视，真是是可忍孰不可忍，今天我要好好发泄一下不可。

    “对不起，老板不在！”女服务员毫不担忧的回答道。

    “那你们的领班呢？把他给我叫过来。”看见她的那副样子我更来气了。

    正在我大发雷霆的时候，一个中年男子和一个年龄应该不超过二十岁的女孩想搬走到了我们旁边。

    “请问，这里有高级一点的钻戒吗？”那个长的和肥猪一样的中年男子问道。

    “达令，你真是太好了，我真是太爱你了，你给我买一个高级钻戒我就答应嫁给你。”在肥猪身旁的少女发嗲的说道。

    “宝贝，你放心好了，我一定给你买个最好的，你找我就幸福了，不像这位美女，找个男朋友连钻戒都买不起，呵呵！”肥猪鄙视的看了我一眼，然后对女友淫荡的笑道。

    听见这个死肥猪的话，我的怒火已经真是忍无可忍了，可就在我即将爆发的一刻，身后突然再次传来了两个男人的脚步声。

正文 第一百七十四 可疑人物

    随着两人越来越近，我们已经能够听到他们微弱的呼吸声，因为一时好奇，大家把目光同时转想身后，但看清两名来者是谁后，我和婉秋感到大为惊讶，不过等我们从惊讶中醒来后，我突然发现，我身旁的一男一女在见到来者后，竟然高兴的笑了起来。

    “你好，王老板，多日不见，最近生意如何？”正当我怀疑肥猪的身份时，他却先和对方那个中年人打起了招呼。

    “李忠年李老板，你今天怎么有空到我这个小庙里来了？”被叫做王老板的中年男子不冷不热的回答到。

    听到王老板口气不对，李忠年皱了一下眉头，放在平时，这王长河王经理，可是一直追着他的屁股后面跑，如今突然对自己冷漠下来，这还真让他有些受不了。

    李忠年心里想：难道是他今天心情不好？所以才会这样？不可能，这王长河的脾气自己了解，他不像是个喜欢把情绪带到工作上来的人，可那又是什么原因呢？我最近好象没有得罪他啊！难道是……“我打算给我女朋友买个钻戒，所以特地来你这里看看。”李忠年回答道。

    “原来是这样，不知李老板可有挑好？”王经理脸色依旧没有变的问到。

    “还没有，正在挑，要不王老板帮我们挑一只如何？”李忠年假笑着对王长河说。

    在两个经理谈话的时候，王长河身边的青年突然向我们走了过来，这个人大家可能都认识，他就是欧阳浩。

    “师父，你们怎么在这里？刚才他们说的话我都听到了，要不要我教训教训他们？”欧阳浩看着肥猪他们对我说到。

    “算了，没必要和小人一般见识，对了，你今天怎么有空在这里？”原本我还非常生气，可欧阳浩一说，我反而觉得不那么气愤了。

    “哼，师父宽宏大量，这次算他们走运。我这次来是买钻戒的，我打算向钟璐求婚。”欧阳浩先是气愤的看了一眼肥猪他们，然后才有些不好意思的说明了他的来意。

    “我不是告诉过你不要叫我师父吗？你记住了，以后无论在什么场合，你都叫我阿宇好了，听见没有？你和钟璐的事我听小宇说了，等你们结婚的时候，千万别忘了请我，到时候我会给你们准备份大礼的。”我先是责怪了他两句，之后又开起了他玩笑。

    “那当然，师……阿宇的这份大礼我们还是很期待的，呵呵！”幸好反应及时，这才没有叫错。

    在我们谈天的时候，两个老板鬼鬼祟祟的走到了一起，他们以为我们没有看到，所以李忠年悄悄的把心中的疑惑向王长河说了出来。

    “王老板，今天怎么了，今天心情不好？为什么说话都没有一点笑容？”李忠年面带疑惑的问到。

    “李老板，实话告诉你，刚才这么做都是为了你。”王长河说到。

    “为了我？我怎么了？”听了他的话，李忠年更加不解。

    王长河看了看我们，看我们依旧聊的火热，然后他向李忠年解释了其中的原因。

    原来，刚才他是打算陪欧阳浩一起来看看钻戒的，作为这家珠宝店的最大股东，欧阳浩掌握了这里所有人的生杀大权，别看王长河身为经理，但如果惹闹了欧阳浩，他也一样要卷铺盖走人，今天他会陪欧阳浩来买东西，为的就是怕服务员惹闹了他而牵连到自己。

    两人刚来到这里，正好赶上李忠年讽刺我，原本这也不是什么大事，毕竟和珠宝店无关，可他突然发现，当李忠年讽刺完我后，身旁的欧阳浩突然双拳紧握，两眼冒火的盯着李忠年那副驾驶就像要冲上去好好教训李忠年一顿，看到这种情况，王长河这种狡猾的人又岂能看不透我和欧阳浩的关系，为了借此替李忠年挡祸，所以他才会特意发出走路的声音，然后引起我们的注意。

    李忠年听说欧阳浩就是欧阳世家的长子后，他的冷汗就瞬间流了下来，在中国，有多少人不知道欧阳世家，不知道欧阳家族？有多少人敢得罪他们，那简直就是吃了雄心豹子胆，更何况这个李忠年有不可告人的秘密，如果得罪了欧阳浩，恐怕他怎么死的恐怕都不知道。

    在两人心惊胆战的说悄悄话时，我和欧阳浩已经聊得差不多。

    “阿宇，今天你们也是来买钻戒吗？”欧阳浩问道。

    “当然，要不我们来这里干什么？难道来看热闹啊？”我开玩笑着回答道。

    “哎，可惜人家嫌我们穷，不肯给我们看最好的，算了，老公咱们不买了，等我们自己开一家珠宝公司，想要什么样的没有。”唐婉秋突然插嘴道。

    “竟然有这种事，师母你等等，我马上问问。”欧阳浩见唐婉秋有些不愿意，他马上把王长河叫了过来。

    “王经理，你怎么办事的？”王长河刚一过来，欧阳浩就开始骂了起来，根本不给他了解情况的机会。

    被欧阳浩突然臭骂了一顿，王长河郁闷不已，可因为对方是自己的上司，他又不能还口，最后只好等欧阳浩骂完消消气再说。

    “欧阳董事长，您能够告诉我发生了什么是吗？”王长河见欧阳浩骂完了，这是他才开口问道。

    “我朋友来买钻戒，为什么服务员不肯给他们看最好的？以为他没钱吗？你们知不知道他是谁？他就是霸宇集团的董事长，别说买一枚小小的钻戒，就是把整个欧阳集团买下来都不成问题。”欧阳浩一脸怒气的吼道。

    而当王长河听说我就是霸宇集团的董事长时，他几乎已经被吓傻了，如果得罪欧阳浩，顶多是被解雇，但要是得罪了霸宇集团的人，那可是连命都保不住了。

    凌风曾在B市商界发布过一道命令，如果谁敢招惹霸宇集团的人，那结果就是死，这已经够让众商家的老板胆战心惊了，可如今竟然惹到我这个霸宇集团的最高领导，王长河已经做好死的准备了。

    “这……我真的不知道这件事，董事长请稍等，我去了解一下情况。”王长河一边擦着额头上的冷汗一边说道。

    在我们和王长河说话之际，李忠年想趁机开溜，一个欧阳浩已经让他吓得要死了，如今又听说自己惹了霸宇集团，那可真是现在不跑，更待何时啊！

    “李忠年先生！”在李忠年带着小蜜打算悄悄离开时，我突然出声喊住了他。

    而听到我叫出自己的名字，李忠年突然停住了脚步，此时此刻，他连回头的勇气都没有，双目只是盯着前方，无论小蜜如何去骚扰他，他都是一动不动。

    “你的东西掉了。”我若有所思的对他说道。

    这个人我觉得他非常可疑，虽然我知道他的名字，但也不至于吓成这样吧，难道他有什么不可告人的秘密？

    李忠年听说自己掉了东西马上从震惊中反应过来，当回头向地上看去时，那里果然躺着自己的钱包，只见他捡起来钱包后，迅速的离开了珠宝店，最终连谢一声都没有。

    “欧阳浩，你帮我查查这个人，我觉得这个人有问题。”我对旁边的欧阳浩说道。

    “放心，我一定把他祖宗都差个清清楚楚。”听到我的命令，欧阳浩点头说道。

    “晕，那还不至于，你只要查查他就行了，祖宗十八代就不用查了。”欧阳浩的话让我头上冒出一滴冷汗。

    刚刚说完李忠年的事，王长河便将情况了解清楚跑回了我们身边。

    “这位先生真是对不起，我替本店的售货员向你致以万分的歉意，作为对您的精神补偿，今天本店的钻戒随便您选，无论你看好哪款，我们都无条件赠送，我保证，以后绝不会再出现这种情况。”王长河一脸真诚的向我道歉道。

    其实，我们不知道的是，那个售货员就是他小姨子，因为有他这个大*山，所以才会张狂跋扈，如今听说惹上霸宇集团的董事长，她差点没吓傻了，最后还是王长河答应替她求求情，这才让她回过神来。

    “是的先生，刚才是我态度不好，请您原谅！”女售货员在姐夫说完后说道。

    “今天这件事就算了，我也不需要你们赔什么损失，我只需要你们记住，以后不要门缝里看人，把人看扁了，有钱人并不一定要穿金戴银，也许门外的乞丐都是亿万富翁，这没什么不可能的。”我教育二人道。

    “叶先生不和你们计较，你们还不快谢谢他。”欧阳浩说道。

    “是是是，谢谢叶先生宽宏大量。”经欧阳浩提醒，两人赶快向我鞠躬道谢。

    “算了，我们还要吃东西，你去不去？”我向欧阳浩问道。

    “我还要买戒指，就不打扰你们的二人世界了。”欧阳浩识趣的没答应。

    “切，不去算了，走婉秋，我们去吃。”说完，我拉着婉秋向门外走去。

    在走出门的一刻，我注意到婉秋恋恋不舍的回头望了一眼钻戒专柜。

    “呵呵，好了，别不舍了，我答应你，明天送你一枚世界上最漂亮的钻戒，这样总该高兴了吧？”我用力抱了抱她，然后笑着说道。

    “这可是你说的，一言为定。”说完，婉秋脸上立刻露出了高兴的笑容。

    吃午饭的时候，我一直在想李忠年的事，我觉得他身上肯定有什么不可告人的秘密，可至于是什么秘密，我却还没有想到，就在我思考着欧阳浩何时能查出他的身份时，我们旁边突然来了一群打扮各异的漂亮美女。

正文 第一百七十五章 - 纨绔子弟

    话说我们身旁来的这群美女，那可是一个比一个漂亮，一个比一个吸引人眼球，如果大家不信，你们可以过来看看，我们吃饭这个餐厅里的男人，哪一个不是瞪着双色眼在偷看她们，而且我还发现，连那些有老婆的男子也在找机会向我们这边偷瞄两眼。

    可惜，眼馋是没用的，因为这些女人已经是心有所属了，嘿嘿，实话不怕告诉大家，她们心中的白马王子正是我喽。

    “老公，你今天怎么有时间陪婉秋姐出来逛街？”我的大老婆薇薇向我问道。

    没错，来的一群美女都是我的老婆，其中有薇薇、龙娇娇、雨婷，还有雅晴，真没想到会在这里碰上她们，看着她们一个个都在站着，我马上又给她们要了几张椅子。

    “薇薇，你冤枉姐姐了，他哪里是陪我出来逛街，明明是我看他心情不好，特意拉他出来散心。”唐婉秋委屈的说道。

    “老公，这是？”雅晴还不认识婉秋，所以特意问道。

    “呵呵，我来给你们介绍，这时婉秋姐，我们的大姐，婉秋姐，她叫苏雅晴，后加入的姐妹。”龙娇娇主动出来介绍道。

    “不用你介绍我也知道，看妹妹长得这么漂亮，能逃出老公的手心就怪了，他可是个标准的大色狼。”婉秋开玩笑的道。

    “我在你心里就是这样的人？”我郁闷的问道。

    “ye！我们就是这么认为的。”龙娇娇打击道。

    听了她的话，在场的人都哈哈大笑了起来，只有我一个苦笑着低下了头。

    “你们这是在笑什么呢？”突然，我的身后响起了一个女人的声音。

    当我们转头看到来人的面貌时，大家都感到惊讶，尤其是我，我心想：今天是什么日子？怎么老婆们都这么清闲，连吃个饭都能碰到一起。

    “冰儿。紫璇，你们怎么也来了？”我惊讶的问道。

    “难道我们就不能来吗？”紫璇皱着琼鼻问道。

    “呵呵，当然可以，过来给你们介绍一下，我看要不这样，反正你们都是我的老婆，大家顺次做下自我介绍好了。”哎，现在我才发现，原来老婆多了也不是件好事，介绍起来太麻烦。

    在我说出这句话之前，其实大家已经猜到了彼此的身份，以我这个色狼的本性，眼前这群美女哪个能够逃出我的手掌？所以不用介绍，大家就已经知道了各自的身份。

    作为叶家新成员的代表，东方冰首先站出来介绍自己，可是没等她介绍完一半便被龙娇娇给打断了，因为以前大家就认识，所以现在就无需多介绍了。

    第二个介绍的是紫璇，自从决定跟我以后，紫璇的性格发生了很大的变化，原本有些羞涩的女孩，如今已经可以独当一面了。

    接下来是颖慧和林倩，颖慧因为是修真者，修炼神决的几个老婆一眼就可以看得出来，所以对于她，老婆们特别关注，至于林倩，她的那封情书早已感动过薇薇三女，因此当听到林倩介绍自己时，她们都有点替她感到伤感。

    说到这里，大家可能以为后面没有人再介绍了吧？其实不然，和东方冰来的可不止就这几个人，这次她们可是带着大部队来的，当林倩介绍完后，几个金发碧眼的外国美女突然张口向大家打了个招呼，然后她们用不算太流利的汉语讲述了一下自己的家乡和身世。

    起先介绍的是波波四女，然后是雷娜塔母女，大波波四女介绍完后，大家心情很平静，并没有表示出什么不满，可当众女听雷娜塔有女儿的时候，大家都感到非常诧异，她们实在是想不明白，我既然已经有了这么多女人，可为什么还会要一个带着孩子的女人呢？目前，唯一让她们比较开心的就是布兰琪长的实在是太可爱了，众女虽然怀疑我的判断力，但却对布兰琪喜欢的不得了。

    “小朋友，你叫什么名字？告诉小姨，小姨给你买好吃的。”龙娇娇将布兰琪抱在怀里诱惑道。

    “我叫布兰琪，各位小姨叫我琪儿就行了，妈妈说，我已经不是小孩子了，不能再管别人要好吃的。”琪儿和龙娇娇说道。

    “琪儿真乖，那姐姐不给你买好吃的，下午姐姐带你去买漂亮衣服，这样妈妈就不会说了。”龙娇娇笑嘻嘻的说道。

    “大家不用太宠着她，会把她宠坏的。”雷娜塔见我的老婆都非常她的女儿，她是真心的高兴，可如果这么溺爱孩子，以后会把她宠坏的。

    “叫雷娜塔有点绕口，我们就叫你娜姐吧，你放心吧，以后琪儿就是我们大家的女儿，宠她是肯定的，至于宠坏了也没关系，谁让她有个有本事的新爸爸呢，1⑹k小说1文字版首发对吧，琪儿？”龙娇娇开玩笑的说着。

    东方冰带来的人都介绍完后，薇薇她们又做了一下自我介绍，当听说我大老婆也在场时，紫璇马上向她走了过去，众女心中都明白，在我心中，最重要的女人肯定是薇薇，所以她才会害怕刚才对我撒娇的事惹大姐不高兴。

    可是，她不了解薇薇的性格，薇薇从来不会因为一些小事斤斤计较，所以她根本就不会生紫璇的气，最后大家坐在一起开心的聊了起来。

    “打扰一下，我可以问几个问题吗？”在我们高兴的聊天时，一个身穿西装的中年男子来到了我们的身旁。

    “请问您是......”作为礼貌，我向来者问道。

    “大家好，首先我来自我介绍一下，鄙人姓曹，单名一个庆字，今天打扰大家，主要是有几个问题想问在座的女士。”自称曹庆的男子说道。

    “有什么话就问吧？”龙娇娇一副大姐大的派头说道。

    “哦，是这样，鄙人是东洲影视集团的星探，我见众位小姐样貌不凡，声音出众，不知可有哪位希望成为明日之星的吗？”曹庆流利的说道。

    听见曹庆的话，众女互相看了一眼，然后我们这一桌便响起了巨大的爆笑声，她们不笑还好，这一笑可是把那个什么曹庆看傻了，因为众女的笑实在是太有杀伤力了。

    等众女笑过后你会发现，餐厅内的男人基本都在用餐巾纸在擦口水，而那些有家室的男人，更是一个个被老婆拧着耳朵，这个场面再次引起众女的大笑。

    “真的有这么好笑吗？”等众女的笑声停下后，曹庆擦了擦嘴角问道。

    “呵呵，还可以，不过你想让我们当明星，那可要先问问我们的老公才行。”唐婉秋笑着说道。

    “哦，那不知众位女士的老公都在哪里？”曹庆觉得以自己的口才应该能说服眼前这些美女的老公。

    “就是他喽！”众女同时用手指着我说道。

    不知道众位老婆的话是不是也有她们的笑容那么有杀伤力，当听说眼前这些美女都是我一个人的老婆时，那个什么曹庆竟然惊讶的目瞪口呆，完全就像一个雕像似的愣在了原地。

    正在我们观察曹庆的可笑样子时，我们这桌再次迎来了一批不速之客。

    “呦，这不是曹星探吗？今天又发现什么美女了？”来人中，一个穿着华丽的公子哥问道。

    “哇，这么多美女，曹星探你今天可是大丰收啊！记住给我留一个纯的，好处少不了你的。”青年打量众女一眼，然后淫笑着对曹庆说道，至于我，他根本就没看到。

    听见有人在提自己的名字，曹庆马上从震惊中清醒了过来，当他再仔细一听那个公子哥的话时，他差点没当场吓个半死。

    作为一名老星探，他虽然没钱没势，但基本的识人之术还是有的，像我这样，能够同时养活如此多的美女的男人，又怎么会是一个简单的人？他猜想，刚才自己的做法已经惹怒了我，原本打算赔礼道歉后马上离开，可如今这个不开眼的公子哥竟然当人对方的面说睡人家老婆，这不是给自己找麻烦吗？他真想狠狠一把掐死眼前这个不知天高地厚的富家公子。

    “张二少爷，这件事我可帮不了你，在下还有要事要办，告辞告辞。”说完，曹庆马上转身走人，他已经不在乎眼前的这个富家公子以后会如何对付自己了。

    “胆小鬼！嘿嘿，美女们，他不找你们合作真是算了，要不你们和我合作怎么样？我是骄阳集团的二公子，现在正好管理集团下属的影视公司，你们想不想当明星啊？只要我出手肯捧你们，你们很快就能红遍大江南北，怎么样？考虑一下吧？”张二公子先是不屑的骂了曹庆一句，然后又大着脸皮自己坐了下来。

    “张二公子，如果我们要当明星，你是不是还有什么要求啊？”龙娇娇看不惯对方的嚣张气焰，所以决定好好逗逗他。

    “嘿嘿，这个嘛......只要你们肯答应陪本少爷几天，本少爷自然会履行自己的诺言，怎么样？”张二少爷淫笑道。

    “那我们可就做不了主了，你还是问我们老公好了。”说完，龙娇娇故意看了一眼在众女围绕中的我。

    “你说......你说他是你们......你们的老公？”当听说我和众女的关系后，张二少爷露出了和曹庆同样的表情。

    “我看他长的不怎么样嘛，你们跟他真是太可惜了，不如过来跟我好了，我不会嫌弃你们的，而且以后保证你们吃香的喝辣的，跟着他这样一个穷鬼，你们能享到什么福。”张二公子见我穿的一身便宜货，然后自我优越感很强的说道。

正文 第一百七十六章 - 魔宫议事

    在众人的注视下，我脸上仍旧带着笑意的看着张家二公子，这个世界上什么人都有，像他这样的小人更是多不胜数，如果每天都和他们致气，那我岂不是不用干别的了，所以说人要学会保持平和的心态才行。

    看着众位老婆一脸期待的盯着我，我知道她们都是在等着我的回答，作为女人，谁不希望自己的老公在外人面前强势一点，因为这样很能满足她们的虚荣心，别看我这些老婆平常都喜欢欺负我，但是面对外人，她们还是非常向着我的。

    “张二公子，最近你的大哥过得可好？”在众女疑惑的目光下，我说出了这句题外话。

    这句话不仅让众女不太理解，连坐在我对面的张二公子也是一头雾水，他不明白，我为什么会突然问起他的大哥。

    过得还可以！听说最近好像得罪了一个姓叶的，现在正被我老爸关禁闭呢，都不知道那个姓叶的有什么厉害，居然让我老爸那么忌惮，而且连爷爷也不让我们再招惹他，真是郁闷！咦，我为什么要和你说这些，奇怪！”张二公子突然意识到自己话有点多了。

    “关禁闭？呵呵，那两个老狐狸倒是精明。”我嬉笑着说道。

    “住口，你胆子不小，竟敢说我爷爷和父亲是老狐狸，你活得不耐烦了吧？”听我说他家人，张二公子顿时怒气上涌。

    “呵呵，我还没享受这美好的花花世界呢，又怎么会活得不耐烦了？”我故意抱了下身旁的两位老婆，气气眼前的这个张家的二公子。

    “你找死！”这三个字几乎是张二公子咬牙切齿发出来的。

    “这个世界上好像还没人可以管得了我的生死！”我突然冷下脸来说道。

    刚刚原本还算和谐的气氛，如今突然变得剑拔弩张，只要稍一风吹草动，马上就会引发一场大战。

    “呦，这不是张二少爷吗？怎么今天这么有雅兴来这里坐坐？这几位是？”正在大战一触即发之际，我身后突然传来一个熟悉的男人声音。

    “你们怎么了？啊震宇？”刚开始，来人并没有看见我的样子，可当他看清坐在众女之间的人是我后，他的两条腿顿时吓得打起了摆子。

    张二公子与来人相交已久，他对这个朋友的家世背景可谓是相当的了解，在B市，能够和他家抗衡的人几乎可以说是凤毛麟角，可没想到，1⑹ｋ小说⑴整理今天他居然会被一个名不见经传的小人物吓成这样，这实在让张二公子无法理解。

    “仲逸，我不是说过不想看到你吗？你竟然还敢出现在我的面前，你是不是把我的话当放p？”当看清来人是仲逸后，我脸色不善的对他说道。

    “对不起，对不起，我不知道是你们在这里，我马上走，马上走。”说完，仲逸先是大有深意的看了一眼张二公子，然后在转身走向了别处。

    张二公子虽然长着个被驴T的脑袋，但对察言观色倒还是有点心得，当他看见仲逸的目光后，马上明白了对方的意思，再一结合爷爷和父亲的警告，他立刻猜到了我的身份。

    就是害我哥关禁闭的那个人？”张二公子有些害怕的向我问道。

    “你猜呢？”我微微一笑。

    这时，众女将目光全部放在张二公子的身上，她们想看看，当张二公子知道自己老公的身份后，他究竟会露出什么样的表情。

    结果不出意料，当听到我的回答后，张家二公子的一双眼睛几乎快要瞪了出来，长大的嘴巴似乎也能放进去一个鹅蛋了。

    “对不起，对不起，都是我有眼不识泰山，都怪我一时口无遮拦，您大人有大量，这次就放我一马吧？”惊讶过后，张家二公子马上向我赔礼道歉。

    “我今天不为难你，回去给你爷爷和父亲传个话，就说我叶震宇不怕他们搞鬼，如果他们再生出事端，那就别怪我不留情面，一个小小的骄阳集团我还没放在眼里，还有你爷爷，你告诉他，如果不想再当这个副主席，我不介意找个人换下他，别以为国家都是为你们张家服务的，我想弄倒他一个副主席还是非常轻松的。”我对张二公子说道。

    “我明白，我明白，那我先走了。”话毕，张二公子马上带人慌张的转身离去。

    看他现在与刚才如此天差地别的变化，众女哈哈大笑了起来。

    也许，我们永远都无法知道，就在我们开开心心吃午饭的时候，一场针对我们的讨论正在如火如荼的进行着。

    天魔宫内。

    魔宫宫主魔霸天正在召集手下开会，今天他派去夺剑的两名小弟已经回到了魔宫，原本魔霸天以为他们已将天魔剑取回，却不曾想，当大会召开后魔霸天让两人献上宝剑时，他们二人却支支吾吾说不出一句完整的话来。

    魔霸天心系宝剑下落，可此二人又说不清楚，最后他只好决定用搜魂大法来从二人脑中探知事情原委。

    经过一番查看，魔霸天终于知道了事情的原委，他二人脑中获知，此次两名手下不仅没能把宝剑夺回，反而自身还受了很大的重创，这个结果让他大为震惊，也大为恼火。

    在中华修真界，他自认是第一高手，一众手下更是实力不凡，他实在想不明白，到底是何人功力如此之高，竟能将此二人伤的如此之重。

    “龙虎二将，你们说说，到底是何人将你们伤的如此之重？”魔霸天一脸阴沉的问道。

    “启禀宫主，我们是被一个散修打伤的。”二人见事情败露，只好一五一十的回答。

    “说说具体情况，如果说不好，你们就自动去奉邢台领罪好了。”魔霸天口气不善的说道。

    说起这奉邢台，那可是有些名堂，据说此台乃冥界至宝，第一任魔宫宫主获得此物后，每天必坐在其上修炼《天魔决》，因为奉邢台乃冥界至宝，所以它对修习《天魔决》非常有好处，可这好处也是相对来说的，如果魔宫修为高深，那它自然有益无害，可要是修为不够，那可是会魂飞魄散永不超生。

    因为神决的绝迹，所以现在普通的修魔者根本就没人可以使用这奉邢台，因此它只能用来当做惩罚人的工具。

    “宫主，您听我们解释，这件事要从我们追捕凌波仙子说起......”龙虎二将将事情的发展经过一五一十的说给了在座的众人。

    听说我只是个散修后，众人觉得非常奇怪，因为在当今这个乱世，普通的散修是很难有所作为，尤其是修真界实力大损的时候，所以他们惊讶不无道理，但这还只是刚刚开始，当他们听说我只用一招便轻易的将二人伤至如此之重后，他们惊讶的差点没把下巴掉在地上。

    如果一个人的实力到了这种地步，那他的修为之高简直就令人无法想象，在座之人，恐怕也就只有魔霸天能够做到这种程度，如此说来，那个重伤龙虎二将之人的修为岂不是和他差不多，这简直太不可思议了，众人都在怀疑，中华修真界何时出现了一位这么牛b的人物。

    “我问你们，现在天魔剑在哪里？”听完两人的讲解，魔霸天是唯一一个没有被我实力震惊的人，此时此刻，他依然能稳如泰山的坐在自己的位置上。

    “启禀宫主，天魔剑还在凌波仙子手中，此刻她已经与重伤我们的散修分开，现在正在赶往紫香派的途中，我二人因身受重伤怕敌不过她，所以特前来向宫主禀报，希望宫主尽快派人夺回魔宫至宝。”龙虎二将说道。

    “龙虎二将，念你们跟随我多年，今天这件事我不追究你们的责任，下去养伤吧。”魔霸天突然对两名手下说道。

    “谢宫主，属下告退。”听说宫主不处罚自己兄弟，两人马上谢恩退出宫殿。

    “赤月魔尊，你马上带人拦截凌波仙子，务必将天魔剑取回，完不成任务，提头来见，去吧！”在两人走后，魔霸天突然对座下一员大将说道。

    “是！”被叫做赤月魔尊的魔修领命而去。

    “血煞魔尊，你亲自去查一查龙虎二将口中之人的来历，一有消息，马上来报！”随后，魔霸天又对另一位魔尊命令道。

    “是，属下保证尽快完成任务。”说完，血煞魔尊同样转身而去。

    “好了，如果没什么事大家就散了吧。”任务分完后，魔霸天开始遣散在座的众人。

    没过多久，整个魔宫大殿便只剩下魔霸天一人了。

    空旷的大殿里，魔霸天坐在自己的位置上沉思了起来，刚才他虽然没表现出来，但是对于我，他还是非常感兴趣的。

    “这个神秘的散修到底是谁呢？难道他和我一样是从五百年前的那次劫难中跑出来的人？可是，这个可能实在太小了，因为如果没有和我手中这件法宝一样的东西，那根本不可能有人还能活下来，难道他和我一样，就是那千万人中最幸运的一个？”魔霸天一边摸着手中的一枚黑色龙纹戒指，一边皱着眉猜测道。

正文 第一百七十七章 - 韩国美女

    自从上次逛街回来以后，除了老首长曾让我去护国特战队看了一眼后，我的身边基本就没再发生什么大事，最近一段时间，可以说是我最清闲的时候。

    借此机会，我决定和几位老婆安心在学校里呆上一阵，以前一直向往着大学生活，可如今上了大学，我却没在大学里呆过几天，如今现在刚好有时间，咱可千万不能浪费了。

    早上起床后，我准备去外面呼吸呼吸新鲜空气，顺便好好看看QH大学的校园，临走前，我和几位兄弟特意打了声招呼，并问他们和不和我一起去锻炼，可谁知这几个懒猪根本就不鸟我，气愤之下，我冲房间大吼一声“上课了！”然后飞快的窜出了寝室。

    因为我已经离开了寝室，所以无法看到里面的情景，不过以我对他们的了解，现在这几人一定在忙着穿衣服和洗漱，不知等他们反应过来，脸上会露出什么样的表情，想想我就觉得好笑。

    怀着不错的心情，我开始漫步向校园的体育场跑去，因为现在正直春暖花开之际，所以室外的空气很清新，而且天气也不算太冷，正适合像我们这样的年轻人外出锻炼。

    当我来到体育场时，我惊奇的发现，原来大学里还有比我起得早的人，只是我不太明白，这些人起的那么早来这里不为了锻炼，反而都围在操场中间干什么，难道里面还有外星飞碟不成？

    懒得理会他们在干什么，我在原地做了一下简单的热身运动，然后开始围着操场慢跑了起来。

    一圈、两圈、五圈、十圈......跑着跑着，我发现了一件奇怪的事，那就是在跑步中，我的《傲圣决》竟然要比打坐、睡觉时修炼速度还快，为了验证到底是不是我的幻觉，所以我一炮就不停不下来了。

    刚开始，周围的人并没太在意我，可随着我跑的圈数越来越多，速度越来越快，众人终于发现了我的存在，而且当我在他们面前不知道跑了几十圈后，大家完全惊讶的张大了嘴吧。

    “我*，他还是人吗？”旁边的一个男生傻傻的问。

    “我敢肯定，他绝不是人。”男生旁边的同学随口附和道。

    “嗯，不是人，他简直就是个畜生！”第三个男人感叹着说。

    随着几人话音刚落，我突然停在了他们的面前，这一突然的变化，立刻让三个男生害怕了起来。

    “没想到，真是没想到，居然这样也让我突破了。”没有注意到三人的表情变化，我只是一个人站在原地自言自语。

    其实，我根本就没听到他们在说什么，至于为什么会突然停下来，那完全是因为高兴所致，自从摸索出从跑步中修炼的方法，我一直保持到现在，没想到这才一个多小时的时间，竟然让我突破了《傲圣决》的第二层净神期，一举达到了第三层的悟体期，也就是说从现在起，我已初具金刚不坏之体的实力，以后除了神级以上高手，别人根本破坏不了的肉身了。

    “哈哈！”想到此处，我不由自主的大笑了起来。

    我这一笑可不得了，顿时把旁边的三个青年吓了一跳，他们还以为我听见了刚才他们的对话，现在特意过来找麻烦呢。

    “.......%y！”在三个青年极度紧张的时候，他们身后突然传来一阵劲爆音乐的前奏。

    这突然响起的音乐，几乎吓的三人差点没尿了裤子，刚开始他们还以为是我弄出来的声音，可随后仔细一听，却发现声音好像是从背后传来，等回头仔细看了一眼后，他们发现竟然是一群身穿靓装的男男女女正在自己的身后表演呢。

    火爆的表演不仅吸引了这三个男生，连我这个不怎么喜欢音乐的人都被勾起了好奇心，在众人的指引下，我将目光望向了声音的源头，当看到那群穿着统一服饰的帅哥靓妹在进行歌舞表演时，我好奇的走了过去。

    如果我所料不错，这些人应该是一个小组或是同一个社团的成员，他们的配合非常熟悉，无论是男生的高难度动作，还是女生的配合，都非常不错，其中最耀眼的应该说是那个领唱的美女，以她的清纯可人的样貌来看，我想她应该是个韩国人才对。

    在QH大学里，既有如此才华，又有如此出众的面貌，而且还是韩国人，那我想此美女肯定非韩熙若莫属了。

    “喂，你们都给我停下，我们空手道社已经征用了这个操场，你们马上离开。”正当表演即将达到高潮的时候，众人身后突然传来这个霸道的声音。

    随后，一群身穿空手道服饰的学生来到了众人面前，看着他们一脸傲气十足的样子，在场之人无不想冲上去狠揍他们一顿。

    “这里是公用操场，你们凭什么征用？”和韩熙若一个组合的男生站出来说道。

    “我们空手道社想征用的地方，从来就不需要理由。”上次和王东虎较量的那个空手道社社长说道。

    “哼，别忘了这里是中国的地方，你们日本狗还不配在此嚣张。”男生气不过对方的态度，当场便张口骂了起来。

    “八嘎！”说完，空手道社长便将男生一掌劈倒在地。

    众人见小日本竟然敢对中国人动手，大家纷纷站出来指责他们，可是对于他们的指责，空手道的人根本就不加理会，现在唯一能让他们屈服的恐怕就只有武力，但在场之人都是一介文弱书生，哪里是他们这群人的对手，因此在场有上百人，却愣是没有一个人敢上前。

    “嚣张什么，等我去把王东虎找来。”人群中，一个男人的声音传来。

    “对对对！把王东虎叫来，看他们还如何嚣张。”众人反应过来。

    “哈哈，你们就是把他找来也没用。”空手道社长一脸笑容，完全没把王东虎放在眼里。

    “你们......你们为什么偏要在这里练习？我们只占用很......很小的一点地方，并不影响你们练习，你们为什么要赶我们走？”在众人怀疑空手道社长为什么不怕王东虎时，刚才被吓坏了的韩熙若突然壮起胆子和空手道社团的人理论道。

    “臭女人，我们的事还用不到你来管，限你们三分钟马上滚出这里，否则别怪我不客气。”空手道社长丝毫不懂得怜香惜玉，即使对于韩熙若这样的美女，他也是冷言怒喝。

    终于，韩熙若被他的吼声吓哭了，众人看着她楚楚可怜的样子非常难过，可因为当心惹上空手道的人，众人之中竟没有一个敢上前去安慰她的，看着晶莹的泪水在她漂亮的双眸中打转，我的心弦被拨动了一下。

    “别担心，我来替你摆平他。”在众人诧异的目光下，我慢慢来到了韩熙若的身旁。

    听见我的声音，韩熙若不敢置信的抬起头来，她想看看是谁在自己最无助的时候肯伸出援助之手。

    看到我脸上自信的笑容后，韩熙若有种迷失在我笑容里的感觉。

    “你是什么东西？竟然敢管空手道社团的事情？难道你不怕我教训你吗？”在我和韩熙若彼此注视着对方时，那个空手道社长再次挑起事端。

    此时此刻，我心中不由大怒。

    “凭你？还不配！”我冷哼一声。

    “八嘎，我要好好教训你一顿不可。”说完，对方仍旧用和刚才使用过的相同一招向我劈来。

    面对迎面而来的攻击，我不屑一笑，就在对方的右手即将劈中我的瞬间，我突然大喝一声。

    “断！”

    “咔嚓！啊！”在众人不可置信的目光中，我闪电般出手，仅此一招便硬生生的掰断了对方的胳膊。

    至于惨叫声，那当然是日本杂种发出来的。

    “呵呵，没事了，可以睁开眼睛了。”我笑着对刚才被吓的闭上眼睛的韩熙若说道。

    们吧？”听见我的声音，韩熙若赶紧睁开眼睛，然后一脸紧张的问道。

    “你看我像有事的样子吗？呵呵！”我原地转了一圈，然后笑着问道。

    “好像......真的没事！”韩熙若笑着回答道。

    “哎呦，好疼啊，我受的是内伤！”看她可爱的样子，不知道为何，我突然想逗逗她。

    “内伤？在哪里？快让我看看。”韩熙若刚来中国没多久，她根本不知道什么叫内伤，所以听说我有内伤，顿时在我身上打量了起来。

    “内伤就是在身体里面，外面是看不出来的。”我装出一副痛苦的样子说道。

    “那我给你摸摸，一会应该就好了吧？”韩熙若说道。

    摸摸？应该是揉揉吧？汗，这韩国妞还真搞笑，不过暂不能怪她，毕竟人家是新来的，能听懂中国话就不错了，以后慢慢已经就会好起来的。

    “嘿嘿，开玩笑的，我怎么可能会被他伤到。”在韩熙若将自己的纤手伸到我怀里的刹那，我突然笑着说道。

    “啊！你骗我，讨厌！”听到我的话，韩熙若立刻将手抽了出去，然后挥臂向我轻轻的打了过来。

    这下，在场之人全部被她的可爱样子弄得哄笑了起来，而且韩熙若原本就微红的脸蛋，现在更是变成一个红苹果，只是我唯一不爽的就是，原本可以占便宜的机会，现在却泡汤了，不过幸好还有第二次机会。

    当美女的玉手向我打过来时，我决定这次无论如何也不能放过机会。

正文 第一百七十八 乐队组合

    在韩熙若玉掌入手的一刹那，我终于知道原来女人的手可以软到像豆腐那样的程定，实在是太有手感了，而且摸上去滑滑的，让人有种想入非非的感觉。

    情不自禁之下，我还用力的捏了捏，手感那是相当的好，只是我一直在顾及着自己的感受，根本没发现，此时此刻的韩熙若的脸已经更红了，而且不止脸，连脖子那开始泛起了粉色的红晕。

    “你……你可不可以先放开我，好多人看着呢？”韩熙若见我一直拉着她的手不肯放开，最后她终于忍不住提醒了我一下。

    “哦哦哦，对不起，有点情不自禁，你的手真软，嘿嘿！”我傻笑着说道。

    我不说还好，一说反而让她觉得不好意思，把手抽出去后，只见她立刻跑到了自己乐队的那群女孩子中间。

    “中……中国猪，你……你竟敢伤我，我不会放过你的。”空手道社长忍着剧痛对我喊道。

    “日本狗，我很早就看你不顺眼了，你要找我麻烦，好啊！我现在正好闲的发闷，你要是拾我找点事做，我还真要感激你才对呢。”我笑着说造。

    众人见我不仅仿了对方，而且还口气这么强硬，他们心想这次我肯定要玩完了，虽然我一个人轻松将空手道社长打仿了，可正所谓双拳难敌四手，对方还有四五十人，我一个人又怎么可能应讨的过来呢。

    “八嘎，给我好好教训教训他，让这个不知天高地厚的小子尝尝空手道的厉害。”果然不出众人所科，空手道社长还真的派他的学员来对讨我。

    那些日本狗在按到社长命令后，纷纷向我冲了过来，看他们的气势，仿佛真的要将我碎尸万段一群，可结果真会如他们想的那样吗？不，当然不，我可走不败的战种，天下间又怎么可能有人是我的敌手。

    面对迎面而来的有四五十人，我没有一点慌张的样子，当他们快冲到我的面前时，我一边看着他们的脚步，一边飞速的冲进了人群之中。

    “碰……啊……救命……”经过我的一番拳脚，在场之人除了我，已经没有一个还能够站起来了，“日本狗，看来刚才教训你的还不够，那好，今天我就让你好好爽一爽。”说完，我漫步向空手道社长走去。

    “八嘎，我外国公民，你没权利打我，小心我会让日本领事向你们抗议，到时候让你们吃不了兜着走。”空手道社长一边向后退一边说道。

    “嘿嘿，你尽可以去说，我无所谓，我就不信国家能把我这了一条日本狗的人怎么样，今天你就是说出个花来，这顿打也休想逃掉。”我自信的笑道。

    “你……你这是侵犯人权。”见我不受恐吓，他心下突然一凉。

    “人权？狗才陪有人权吗？笑错！”我冷哼一声，然后迅速来到对方跟前。

    “你，你要干什么？”此时此刻，空手道社长已经冒出了一身冷汗。

    “干什么？嘿嘿，你说我能干什么？”说完，我伸手拉过他的另一只手，然后狠狠的扭向了一边。

    “咔喀！”不用我说，大家也应该知道会是怎么样的结果了吧？

    我的举动不仅让空手道社长再次嚎叫了起来，而且还让众多的围观者也吓了一跳，他们无论如何也想象不到，我居然敢如此明目张胆的伤人致残，这在中国可是非常大的罪过，尤其是我伤的还是外国人。

    对于众人的担忧，我完全没放在心上，一个日本狗而已，别说他欺人在先，就是反过来被人欺负，我也同样会带白己的同胞好好教训他们，大家别忘了，在抗日战争时期，他们在中国犯下了多少罪孽？杀害了我多少中华同胞？如今就是杀光世界上的所有日本人，恐怕也难消中国人心中的怒气。

    “我不会放过你的，你等着……”忍着剧痛，空手道社长在众小弟的搀扶下离开了操场。

    当日本垃圾彻底消失在众人的视线内后，大家同时发出了一声欢呼，他们在为我欢呼，为了我的勇敢和强大而欢呼，此时此刻，我在他们心中就是英堆，一点那不比抗日英雄相差多少。

    “谢谢你，你是我们的英难！”当纵情放声大吼结束，韩熙若悄悄的来到了我的身旁。

    “呵呵，难道我就不是你的英难吗？”我笑着问道。

    “当……当然也是我的英难。”韩熙若被问的有些不好惫思。

    “那我这个英难是否有幸请韩熙若同学共进晚餐呢？”我马上装出一副绅士的样子问道。

    “这……”韩熙若有些为难。

    “韩熙若，答应他！韩熙若，答应他！……”众人不知如何听到了我们的谈话，所以当韩熙若正为难时，大家一同高喊了出来。

    “民心所向，是不是给我个机会呢？”我微笑着说道。

    “可是……可是你女朋友不会吃酷吗？”韩熙若将白己的顾虑说了出来。

    “我还以为什么事呢？放心好了，她们不会吃酷的，当然，除非是你肯答应做我女朋友。”我挑逗的看了她一眼。

    “我才不做第三者插足呢。”说完，韩熙若一脸羞红的跑向了乐队的同伴之中。

    “呵呵，小丫头春心懵懂了。”我站在原地一脸淫笑的自言自语道。

    反正接下来没什么事做，我决定看看韩熙若她们排练，然后再次抽空邀请她，我相信，她肯定会同意的，刚才只是不好意思当面答应而已。

    在原地听了他们演奏了几首曲子后，我觉得还真是不错，只要再经过专业老师指点一下，他们肯定能够成为未来的一组超级明星。

    随着音乐的陪伴，清晨的时光不知不觉的流逝了过去，当乐队练习完曲目准备把乐器搬回时，我趁机向韩熙若走去。

    “你们表演的非常不错，未来很有发展潜力，怎么样？有没有进军歌坛的打算？”我非常看好他们，觉得他们有资格进入霸宇集团下属的影视娱乐公司。

    “当然想，可是我们都知道，以我们目前的实力，这是根本不可能的事情。”韩熙若有些沮丧的说道。

    “嗯，的确还差一点，不过只要请个专业的老师辅导，我想你们应该没问题的。”对于他们的自知，我感到非常的满意。

    “是啊，所以我们想先这么练着，等以后有机会再找个老是辅寻。”韩熙若突然又高兴了起来，她是个不服输的韩国女孩。

    “你们知不知道这么做很危险，如果按你们这么练，很寒易养成某种不好的习惯，这种习惯一旦养成，你们再想改可就困难了，所以说这件情不能等，再等下去你们就真的毁了。”我装出一脸惋惜的表情说道。

    “这……这是真的呢？真的改不好呢？那可怎么办？”听说以后无法闯进歌坛，韩熙若开始变的有些着急。

    “你为什么那么想进入歌坛？”我觉得韩熙若好像有什么心事，而且跟她进入歌坛非常有关系。

    “我……我不能说。”想了想，韩熙若没有说。

    “哎，那真是可惜了。”我背对着韩熙若，然后用惋惜的口吻和她说道。

    “这有什么可惜？”听完我的话，韩熙若有些大为不解。

    “原本打算带你们进入歌坛的，不过看你这么不相信我，我只好闭嘴了。”我无所谓的说道。

    当听说我能够帮助众人走迸歌坛时，大家的目光顿时被吸引到了我的身上，刚开始，我的话让他们高兴的差点没蹦起来，可我后面的话又让他们沮丧了起来。

    “你真的有办法让我们进入歌坛？这是真的吗？”韩熙若同样有些紧张的问道。

    “算了，既然你们不信，那就不必勉强，算我自作多情好了。”我装出一副马上要离去的样子说道。

    “等等，等等，我相信你还不行吗？你现在可以告诉我了吧？”韩熙若有些撒娇的向我说。

    看她这副样子，我心里有种痒痒的感觉。

    “那你先告诉我，为什么那么想进歌坛？是不是有什么秘密？不许撒谎，否则我依旧当你不相信我。”我威胁道。

    “原本这件事我不应该说的，可是为了进入歌坛，我只好将它说出来了，其实，我想进歌坛的主要目的是不想被爸爸逼着嫁给一个人，爸爸答应我，只要我能顺利的进入歌坛，他就再也不会管我的婚姻状况。”韩熙若将原因讲了出来。

    “韩国人现在还实行包办婚姻吗？怎么你连婚姻自由都没有？”我好奇的问道。

    听到我的问题，站在旁边听的众人也同时点了点头。

    “虽然没有包办婚姻，但是子女却不能违背父母之命，这在韩国是受法律保护的。”韩熙若解释道。

    “原来还有这样的法律，真是不知道你们那里有多少婚姻是经过自由恋爱达成的。”我感慨的说。

    “好了，别谈论这个问题了，你刚才不是说可以带我们进军歌坛吗？现在我已经把自己的秘密告诉了你，你是不是也该履行你的诺言了呢？中国有句古话叫君子一言，快马一鞭，你可不能骗我们。”韩熙若不想在那个问题上再探讨下去，所以马上转移了话题。

    “你看我像个片子吗？放心好了，我一定说话算数，不过现在你们是不是先把东西送回去，然后我们出去外面找个她方坐下好好聊聊，顺便还可以吃点东西，从早上到现在我还一直没吃饭呢，肚子里空空荡荡的，韩熙若同学不介意赏脸陪我吃顿午饭吧？”我嘿嘿笑道。

    “哦，我们还有别的事情，要不你们去吃吧，我们把东西送回还要办别的事呢。”几个小子知趣的抬着东西便跑了。

    “用你们中国的话说，我现在是别无选择。”韩熙若做了个无奈的动作。

    “那能请吧。”说完，我带着韩熙若出了QH的校门。

正文 第一百七十九 餐厅议事

    今天，我决定带韩熙若去一家西要厅，以我的眼光来看，那家西餐厅非常不错，格调很高难，而且屋内即幽静而又温馨，很适合像我们这种年纪的情侣约会。

    坐下来后，我们各自要了点吃的，然后又要了一瓶红酒，原本韩熙若是不同意喝酒的，但最后经不住我的诱惑，最终她还是答应了下来。

    “韩熙若小姐，我们干一杯如何？”我微笑着向坐在对面的韩熙若说道。

    “这……我看我们还是谈一下关于乐队的事，等谈完这件事我在陪你喝酒好不好？”韩熙若从来没和一个男人单独出去喝过俩，所以有点害怕。

    “呵呵，我们一边喝酒一边谈不是更好吗？我记得韩国人很喜欢喝酒的，难到你不喜欢吗？”我装出一副疑惑的样子问道。

    “好吧，我就只喝一点点。”说完，韩熙若张开性感的小嘴抿了一口。

    “呵呵！”我笑了笑，然后同样小喝了一口。

    接下来，我们开始谈论有关乐队进入影视娱乐公司的事情。

    “你说什么？霸宇票团？”当听说我要介绍她们去霸宇集团下属分公司的时候，韩熙若突然大喊了一声。

    原本幽静的餐厅，因为她的喊叫声而变的不再寂寞，餐厅内的众多客人都将疑惑的目光投到了我们的身上，韩熙若因为是头一次在公众场合出丑，所以脑袋那快低到胸口处了，哪里还好意思向大家说抱歉。

    “对不起，对不起，大家继续吃。”我向四周的客人说道。

    “这位先生，请声音小一点，以免打扰到其他客人，谢谢合作!”服务员来到我的身旁说道。

    “我知道了，你向大家说，为了表示歉意，今天这顿我请了。”我笑着和服务员说道。

    “这……这可是好几十人呢？你真的确定要请？”听刻我的话，服务员有些惊讶的问道。

    我看一眼这个面带疑惑的服务员，我觉得他这个人不错，知道替别人着想，在现今这个物欲横流、金钱至上的社会，像他这样的人已经很少了，可惜不是我手下的员工，否到一定给他加薪不可。

    “没锗，不用替我担心钱，如果你中午还没吃，也可以坐下来吃点，我请客。呵呵！”我微笑着说道。

    “不用不用，我已经吃过了，那我就去告诉他们了。”服务员赶忙说道。

    “嗯，这是卡，你拿去替他们付账，然后再多支出五百，算我给你的小费。”我将一张存有两千万的信誉卡递给了服务员。

    “不行不行，我怎么能收你这么多钱呢，真的不行。”服务员拒绝道。整理发布于

    “什么不行，我可是客人，你没听过顾客就是上帝这句话呢？难道上帝的话你都敢不听了？快拿着！”我装出一副生气的样子，然后把卡塞给了这个服务员。

    因为我们的样子看上去好像发生了矛盾一样，所以餐厅的值班经理马上来到了我们旁边。

    “对不起先生，是不是我们的服务生得罪您了？您别生气，我马上开除他，如果您还有什么不满意，请和我说，我一定替你解决。”戴着眼镜的值班经理向我说道。

    “经理，请别开除我，我需要这份工作，求求你！”听经理说要开除自己，服务生立刻苦求道。

    “哼，当初我就不应该顾你，自从上岗，你给我添了多少麻烦?”经理语气不善的说道。

    “我想，这位经理你可能误会了，他并没有惹我生气，我只是想给他点小费，可他却坚特不要，我说你应该为能雇佣到他而感到高兴才对。”我替服务员解释道。

    “先全有所不知，他今天虽说做的没错，可以前却竟给我惹麻烦，哎！”说完，经理叹了口气。

    “对不是经理，我以后一定会好好干，绝不在迟到早退，请您不好解雇我。”服务员说着说着竟有了哭音。

    “我看这样吧，如果这位经理实在为难，那就你把他解雇好了。”我说道。

    “这……”经理有些为难．其实他比较了解这个服务员。这个看似经常犯错的服务员心地还是非常善良的，只是尝尝做出一些出人意料的事情让人哭笑不得，如果不是实在没有办法，其实他也不想解雇对方。

    “这位先生，我没有得罪你，你为什么要这样说呢？我真的不能失去这份工作，经理求求你，你就让我留下来吧，我以后一定好好表现。”服务员这次眼泪都快出来了。

    “呵呵，我想你可能误会我的意思了。你想，如果这位经理不把你解雇，我又怎么能聘请你呢？”我笑呵呵的问道。

    “你……你要聘请我？”听完我的话，服务员有点不敢置信地说道。

    “是的，经理你看如何？”我向眼前这位径理问道。

    “承蒙先生能看得起他，那我就和他马上解除合约好了。”听说我要收留他，经理马上赞同道。

    “经理，我……”服务员还想说什么，可却一直没说出口。

    “好了，以后你就是我霸宇集团的人了，今天回家收拾收拾，明天去霸宇集团总部报道，别人问你，你就说叶震宇让你去的。”我拍了拍这个已经不是服务员的青年，然后笑着说道。

    “你……你说什么？霸宇集团？”听到我的话，经理和青年同时大喊道。

    “嘘，小声点，你们还想让我破费啊！”我郁闷的说道。

    “好了，你赶快收拾一下东击，然后回家准备准备，明天就可以正式上班了，不过，我可给你提个醒，你可千万别给我捅娄子，否则小心我饶不了你。”我叮嘱道。

    “嗯，我明白，我一定不会辜负先生对我的再造之恩。”说完，青年马上去餐厅后面收拾东西了。

    看着他那么高兴的样子，经理脸上露出了一丝苦笑，他心想：这都什么世道，我要往外推的人，最后竟然进入了霸宇集团，这不是因祸得福了吗？这玩笑真开大了，早知道把白己也开了，现在不就可以和他一起去霸宇集团了吗？

    解决完这件事，我又坐回了自已的位置，看着韩熙若一脸吃惊的表情，我有种好笑的感觉。

    “美女，回魂了！”我一脸微笑的叫道。

    “讨厌！”韩熙若被我的话弄了个大红脸。

    “呵呵，你发没发现，我虽然令人讨厌，但是你却不知不觉的喜欢上了我呢？”我开玩笑的说道。

    “谁……谁喜欢你，你就知道臭美。”韩熙若脸更红了。

    作为情场老手，我看出来她已经对我有点好感了，现在不是急功近利的时候，所以我没在这件情上穷追不舍。

    “那你能当我臭美好了，我们先不说这件情，你们不是想进入霸宇集团下属的影视公司吗？这件情只是我一句话的事，但是我有要求。”我非常严肃的说道。

    对于工作上的事情，我绝对不会像对感情上那样嘻嘻哈哈，因为工作就是工作，绝对不能掺杂私人感情，所以即使是自己未来的老婆，我也会非常认真的对待。

    “什么要求？你不会是想……”韩熙若突然想起同学们以前说起过的娱乐圈的龌龊事，所以她以为我也是那种人。

    “喂喂喂，你想哪去了，我像是你认为的那种人吗？别把我想的那么龌龊好不好，我只是要求你们在登台之前要好好跟老师学学，因为你们这个团队还有很多缺陷，仅此而已！”我装出一副十分郁闷的表情说道。

    “对不起，我误会你了，可你真的不会要求我们做那种事吗？”韩熙若觉得我说的很对，因为她可是知道我有几个老婆的，至于我的老婆的长相，那更是让她感到无地自容，所以说，我根本不需要对她使什么龌龊的手段。

    “放心好了，只要有我在，没人会对你怎么样的。”我自信满满的说道。

    “可是你不在的时候呢？”得到我的保征，韩熙若突然开玩笑的说道。

    “好啊，你这是咒我死呀，你们的事我不管了。”我装出生气的样手说道。

    “我开玩笑的，别生气了。”韩熙若像哄小孩一样的哄着我。

    “给我啵一下，我就不生气了。”我突然一脸色相的盯着她道！

    “啊！”韩熙若被我的突然袭击吓丁一跳。

    正所谓机不可失时不再来，在她愣神的一瞬间，我飞快的在她樱唇上点了一下，虽然停留的时间不长，但柔软的感觉还是让我有些述醉。

    “你……你怎么能这样，你不是答应不欺负我的吗？”等韩熙若反应过来，她有点委屈的说道。

    “嘿嘿，我说不干龌龊事，但我并没说不喜欢你啊，从现在开始，我决定追求你。”我一脸无耻的说道。

    “你，你不是已经有梦颖惠和丁紫璇了吗？她们都比我镖亮，你为什么还要追求我呢？”韩熙若有些不解的问道。

    “呵呵，没有理由，我就是喜欢你。”我一脸微笑的说道。

    “信你才怪！”说完，韩熙若马上害羞的低着头开始吃东西，眼晴一直没敢再看我。

    看到她这个样子，我心里得意了一下，这种亲手摘下花朵的感觉是最让人有成就感的，尤其是一朵娇艳的鲜花，那有时会让男人兴奋的睡不着觉。

    当我们吃完饭准备回学校时，我突然感到心中猛跳了一下，这是我送去出的，某个特殊物品发出来的求救信号，我想，肯定是我周围的人发生了危险。

正文 第一百八十 赤月魔尊

    根据对神释力传回的信息判断，这次应该是凌波仙子出了问题，我想，她肯定是在半路上遇到了天魔宫的人，而且以我的对她的了解，如果对于不是十分强大，她是绝对不会向外发出求救信号的，看来这次她是真的遇到麻烦了。

    我心想，朋发出事不能不管，何况我还有言在先，如果食言不去，那我岂不成了一个背信弃义的小人。

    在韩熙若面前，我假装突然想起还有某件重要的事没办，然后先让韩熙若自己回学校，等她离开后，我随便找了个隐秘的地方，而后用瞬移迅速赶往事发地点。

    此时此刻，凌波仙子已是身受重伤，可倔强的她依旧坚着在和敌人对战，这场激烈的打斗已经持续了很长时间，因为凌波仙子的身体恢复的并不完全，而且又经过了长途的奔波，所以能够坚持到现在已是非常不易，如果我再不出现，她很可能从此香消玉碎。

    “凌波仙子，快交出天魔剑，否则别怪我不客气了。”赤月魔尊一边发动着攻击，一边说道。

    “哼，正邪不两立，天魔剑我是绝不会交给你的，有本事就从我尸体上拿去。”凌波仙子仍旧不肯放弃的抵挡着敌人的进攻。

    “既然你自寻死路，那我就送你一程，赤月剑魔靳！”见凌波仙子不肯束手就擒，赤月魔尊只好发动大招，以其一招毙敌。

    赤月剑魔斩乃赤月魔尊最强的一招，这次如果不是宫主下了死命令，他是绝对不会用这一招来对付凌波仙子，因为以凌波仙子现在的情况来看，即使用普通攻击，她也不了多久，赤月魔尊如此做法，只是想避免夜长梦多而已。

    当赤月剑魔斩发动时，原本明朗的天空，突熟升起了数朵黑云，在赤月魔尊挥动手中的魔剑时，黑云中接连响起了数声雷鸣之音，而且还伴有上百到闪电直劈而下。

    面对如此霸道的攻击，身受重伤的凌波仙子并没有露出绝望之色，性格坚强的她决不会放任何可以生存的机会，所以在赤月魔尊的攻击降临前，她毅然开始调动出体内最后一股真元力，并将其以护体结界的形势放了出去。

    “好霸道的攻击，看我的混沌之障！”在赤月魔尊的攻击即将要撞在凌波仙子的结界上时，我及时的赶到了这里。

    “轰隆！”赤月魔尊的攻击撞在了我发出的金色屏障上，一股巨大的爆炸声随之响起。

    “噗！”经受不住反震之力，赤月魔尊喷血倒飞出去。

    幸好身后有众多手下出手相助，赤月魔尊才不致伤的很重，但即使如此，现在他也元气大伤了。

    “你是什么人？为什么要与我们做对？”在手下的搀扶下，赤月魔尊阴沉着脸向我问道。

    “因为她是我朋友，所以她的事我必须管。”我站在凌波仙子的身前说道。

    “难道你就是那个伤了龙虎二将的散修？”赤月魔尊面带怀疑的问道，他实在想象不到，我的实力竟如此之强。

    “我不认积什么狗屁龙虎二将，如果你说的是前两天那两个夺剑的废物，我倒是的确打伤过他们。”我想了想，然后说道。

    听说我就是伤了龙虎二将之人，赤月魔尊并没有太多的惊讶，因为这已是在他意科之内的事情，现在他唯一想的就是如何夺回天魔剑，可如今有我护着凌波仙子，他自认没有本事从我手中拿回天魔剑。

    “小子，这是我天魔宫和紫香派之间的事，我劝你最好不要插手，虽说你实力乡大，但无论如何你也不可能抵挡住我们天魔宫所有人的诛杀，再说，今天我们并没有伤害凌波仙子的意思，只要她肯交出天魔剑，我们马上就放你们离开。”赤月魔尊先是用人多势众恐吓于我，然后再说出让步条件，想让我们乖乖交出天魔剑。

    “如果我们不交天魔剑呢？”我最恨别人威胁我，所以我绝不会让凌波仙子交出天魔剑。

    “那就别怪我们不客气了。”赤月魔尊见事情无法妥善处理，因此只好决定动用武力，在他想来，现在反正打是死，不打也是死，既然都是死，何不让自己死的轰轰烈烈一些。

    “奉陪到底！”我的脸色突然冷了下来。

    “把他围起来，用天魔阵对付他。”赤月魔尊一声令下，他身后的手下立刻冲出来将我围了起来。

    这天魔阵乃天魔宫第一任宫主主所创，其威力那可以说是惊天地泣鬼神，只可惜，传到如今已是只见其形，不见其威了，但对付一般的修真者，那还是非常管用的，毕竟这以前是对付修神者的阵法。

    三十多人将阵法运起后，一股庞大的压力向我涌了过来，处在阵中的我，不仅不对对方的来势而感到害怕，反而心中有种莫名的期待，这可是第一次对阵真正意义上的修真者，你让我怎么能不期待，怎么能不兴奋呢？

    “天魔阵之杀阵！”根据赤月魔尊的指挥，天魔阵开始发动了第一次变阵。

    变阵之后，数十柄闪着黑色幽光的飞剑迅速的从四面八方向我飞来，面对这突如其来的攻击，我并未感到惊慌，将神释力迅速运至全身之后，我马上以快速的秒动躲闪着来自不同方向的飞剑。

    并不是我没有能力夺下所有的飞剑，我只是想在这次难得的机会里增加一点实战经验，虽然对我的帮助不是很大，但聊胜于无，兴许哪天就有用到的时候。

    在剑阵里，我左躲右闪的样子让赤月魔尊看的非常得意，他以为我的实力不过如此，没准今天真的能将我留下也说不定，如果真的如愿以偿，那他在魔宫里的地位将更加稳固了。

    可是，老天真的会给他这个机会吗？答案我想大家已经猜到了。没错，那就是不会！

    在杀阵里，对方翻来覆去的攻击已经让我渐渐变的厌烦起来，为了让他们变换其它招式，当飞剑再次向我袭来时，我将神释力突然外放到体外，原本冲我而来的飞剑，顿时被我的神释力震了回去。

    “啊！……”惨叫声传来，几个魔修躲闪不及当场毙命。

    “天魔阵之灭阵！”赤月魔尊见杀阵已破，马上命剩余之人组成灭阵。

    灭阵的威力要比杀阵强上一筹，这个阵法原本是对付群体敌人之用，今天为了将我一举拿下，赤月魔尊可是豁出去了，连这个阵法都用了出来。

    当阵法发动后，我立剑感到了此阵的不问，刚有的杀阵只是气势上对我有所压迫，而这次的灭阵竟然可以影响到我的心神，以我的修为，普通的攻击和法宝是决不可能做到这种程度的，没想到天魔宫竟然还有如此强大的阵法，这次真是大开了眼界。

    在我稳固心种的时候，我的四周突然冒出了成千上万把飞剑，只见它们纵横交错，密密麻麻的组成一张巨，然后像一头洪水猛兽般向我迎面扑来，眼看着这张巨就要把我吞噬，躲在远处的赤月魔尊嘴角不由露出了一个胜利的笑容。

    就在他以为我必死无疑的时候，巨之下的我竟然奇迹般的消失了，这突如其来的变故让躲在远处观战的赤月魔尊当场就愣住了。

    “这……这怎么可能？难道他是大乘期的高手呢？”赤月魔尊一脸震惊的自言自语道。

    “你的手下都在拼命，为什么你却一个人在这里躲清闲？”一个仿佛来自地狱的声音突然从赤月魔尊的身后响起。

    “我赤月魔尊的事何须你管？嗯？你又是谁？”赤月魔尊见有人打断自己的思考，气的他头也没回就开始骂道。

    “啊！怎么是你？你什么时候跑到我后面来了。”当赤月魔尊发现站在自己身后的我时，他几乎没吓傻了。

    “呵呵，我为什么就不能来到你的背后？”我脸上挂着自信的微笑说道。

    “你……你即已成仙，为何还要插手世俗之间的事？难道你就不怕仙界的惩罚吗？”赤月魔尊突然想起我的身份有可能是大乘期的高手，所以他想蒙一下，看我是否已经渡过天劫，成为了一名等待飞升的仙人。

    如果真如他所料，那我确实是不该管世俗界的事情，否则接引仙人会直接将我贬为散仙，永世不能升入仙界，这个罪过可不是任何人都能承受的起，所以他想用这个方法来约束于我。

    可惜，我并不是他口中的仙人，而且我也不需要仙界的接引，以我现在的突力，天界的仙尊亦拿我无可奈何，我又岂会在乎一个小小的仙界接引。

    “我想你可能看错了，我并不是什么仙人，你不用拿这种借口来吓我，我的身份又岂是你这等小人物可以随便猜测到的。”我依旧笑着说道。

    “不可能，这不可挑，如果你没有渡劫，怎么可能会大乘期高手才会参悟到的瞬移，这绝对不可能。”赤月魔尊疯狂的喊道。

    “你不信就算了，现在是该让你尝尝天魔阵的厉害了。”说完，我一脚将赤月魔尊踢向了阵中。

    面对铺天盖地的飞剑，赤月魔尊绝望的闭上了眼睛，他知道，即使自已努力去防御，但结果依然是死，于其一点点被分尸，倒不如痛快点，最少这样可以减少很多痛苦。

    就在赤月魔尊认为白己必死无疑之时，远处天空突然传来一股黑暗魔气，原本对魔尊必杀的一招，顿时让这股黑暗魔气破坏殆尽。

正文 第一百八十一 太古洪钟

    在我的期盼和赤月魔尊的惊讶中，这股魔气的主人由远及近，慢慢出现在众人的视线之中，以我观察，此人身高八尺有余，身穿黑色盘龙战甲，脚踏飞云靴，双手放在背后，一副暗黑战神的形象。

    当赤月魔尊看清来人的装扮时，他惊讶的目瞪口呆，因为来者不是别人，正是天魔宫宫主魔霸天。

    “宫主，属下办事不力，请宫主责罚。”从震惊中清醒后，赤月魔尊马上跪倒在地。

    魔霸天没有理会赤月魔尊的下跪，他的目光从始至终都没有离开过我，他要仔细看一下我到底有什么本事，居然连他手下最得意的大将都无法对付，如果实力相差不是很大，他自认应该能够看清我的实力。

    可惜，这次让他失望了，因为从来是观察到现在，他无论如何去看，可结果依然看不出我的修为到底如何，如此说来，他已经明白我的实力最少要高他两个等级以上。

    “这位朋友，请问怎么陈呼？”魔霸天并没有因为我的实力高他很多而对我有任何的惧怕，说话的时候反而有点像朋友的意思。

    “行不更名坐不改姓，小爷我就叫叶震宇，我警告你，你们魔宫不要欺人太甚，今天如果不给我个交代，你们魔宫之人谁都别想离开此地。”我对魔霸天说道。

    “叶公子，虽然你修为高深，但我们天魔宫却不会惧怕，我自知不是你的对手，可如果你要再敢侮辱我天魔宫，那就休怪本尊誓死也要与你分个高下。”魔霸天一脸怒气的喊道。

    在修真界，魔霸天一直是只手指天，从未有人敢拂逆他的意思，如今突然冒出个绝顶高手，这已经让他非常生气，而我再一火上浇油，他又岂能不怒。

    “好啊，那本少爷就会会你这个天魔宫的宫主，让我知道你有多少本事。”说完，我一脸阴沉的盯着魔霸天。

    “这是你自找的，那就休怪本尊了。”说完，魔霸天开始聚集体内的魔气。

    见宫主要亲自出手，刚才那些受伤的和没受伤的天魔宫教徒纷纷向后倒退，直至将一块半径有上千米的圆形空地让出来当做战场。

    在战场的一面，魔霸天闭上了眼睛，此时此刻，他心里想了很多事情，首先是天魔宫的未来，如果这次不幸失手，他怕自己辛苦一生才重新振兴的天魔宫毁于一旦，其后是修真界的未来，他担心五百年前的灾难再次降临修真界，如果真是那样，中华大地上的修真者将彻底灭绝，最后他又想到了自己的女儿，当然其中最主要的就是他的宝贝女儿，他自知今日一战凶多吉少，以后恐怕就再也没机会再见到女儿开心大笑的样子了。

    “天魔零现！”突然，魔霸天睁开眼睛大吼了一声。

    随着巨吼声，原本就黑下来的天空这次雾气更加强烈，最终达到了让人伸手不见五指的程度，由此可见，魔霸天的实力要比赤月魔尊强大很多。

    而且据他所知，以他目前的实力，别说普通的修真者，即使修为比他高一些的人都无法在他放出的黑暗雾气之中视物，现在正是出手的最佳时机。

    在大地被一片黑暗笼罩后，魔霸天开始准备发动他的第一个攻击法术。

    “雕虫小技！”身在雾气之中，我没有一点惧怕之色，神释力在体内运转一周，黑暗魔气对我的影响顿时消散殆尽。

    “天魔之爪！”借助魔气对我的影响，魔霸天向我发出了第一波攻击。

    这天魔之爪乃《天魔录》中之法术，其威力非同凡响，当魔霸天发动此法决后，天空之中突然形成一个由魔元力和雷电之力组成的一个巨大的狼爪，此狼爪不仅力如刀剑，而且可随意变形，凡是被其击中，伤者必定凄惨无比，血肉横飞，因此魔霸天很少动用《魔天录》中的法术。

    今日与我一战，他自认没有胜算，所以即使用出此等法术，他也觉得没有什么可耻，因为毕竟是你死我活的争斗，如果不用最强的法术，最强的攻击，那如果自己死了岂不非常冤枉，所以说，为了能有一线生机，他不得不使出自己最强的攻击。

    面对一只巨大的狼爪袭来，我先是向后急退，以其躲过对方的攻击，可没想到当我轻松地躲开巨爪后，他竟然在魔霸天的控制下再次向我迎面飞来。

    看着向我急速飞来的狼爪，我这次是真的有点火了。

    俗话说，人善被人欺，马善被人骑，本少爷不发威，他还真当我是病猫了，这次我决定给他点厉害看看。

    “太古洪钟！”我仰天怒吼道。

    只见吼声刚落不久，天空中突然出现一口洪钟，当我发出的神释力击打在钟体上时，空中顿时传来一声巨响，而且伴随着响声的是一道道肉眼可见的声波波纹。

    “轰！”当洪钟声波传至狼爪上时，众人眼前顿时发生了一场爆炸。

    爆炸声过后，天地间顿时安静了下来，而作为对战双方，我和魔霸天则成了围观者最关心的对象。

    “噗！”在众人品评着我们二人的胜负时，魔霸天突然喷出一口黑血。

    “你不是我的对手，勉强打下去只是死路一条，今天我不想大开杀戒，你马上带着自己的手下离开这里。”我一脸平静的说道。

    大家不要问我为什么突然又不想杀他了，这个原因我自己都不知道，只是在打伤他的那一刻，我发现自己的心弦好像触动了一下，这种感觉让我非常的不舒服。

    “我不知道你为什么要放过我，但是我告诉你，天魔剑我势在必得，除非你杀了我，否则我一定会从凌波仙子手中亲自取回天魔剑。”魔霸天忍着伤势和我说道。

    我没有理会魔霸天，而是转身走向了凌波仙子。

    “如果我要保管天魔剑，你是否会把它交给我呢？”我语气平静的问道。

    “当然，由叶公子保管再好不过。”说完，凌波仙子马上将储物戒指中的天魔剑取出来交到了我的手中。

    “你看好了，现在天魔剑由我保管，如果你想取回天魔剑，那以后就来找我好了，如果我发现你敢对凌波仙子或紫香派的人不利，到时休怪我毁了你的天魔宫，杀光你们所有的魔修之人。”在魔霸天的眼前，我将天魔剑放进了我的储物空间里。

    “无论你的实力有多强，总有一天，我天魔宫一定要取回天魔剑，我们走！”说完，魔霸天在一众手下的搀扶下蹒跚着离开了此地。

    见他们已经消失后，我马上返回到凌波仙子的身旁，她的伤势原本就没完全恢复，如今伤上加伤，现在已经是危在旦夕，不过好在有我这个神医在，否则还真不一定能救得回她。

    “哎，丹药不多了，看来要马上再炼制一批才行。”给凌波仙子服下一颗润物丹后，我自言自语的感慨道。

    休息了半个小时，凌波仙子终于从修炼中醒了过来，当她看我一直坐在旁边招呼着她时，她这个活了两百多岁的老人家不仅也有些感动得要流下眼泪。

    “叶公子，谢谢你再次的救命之恩。”先是稳定了一下情绪，然后凌波仙子才向我谢道。

    “凌波仙子无须客气。”我还礼道。

    “这次如果没有公子及时搭救，恐怕小女子就要……就要……”说着说着，凌波仙子的眼泪就要下来。

    “仙子客气了，如果今日之人换作是我，我想仙子肯定也不会袖手旁观吧？所以说，你不用为此而感到亏欠我什么。再说，以你和冰儿的关系，怎么也算是我半个长辈，救你那是理所当然，你就别再和我这个小辈客气了。”我笑着说道。

    “无论如何，凌波也不会忘记公子的两次救命之恩，以后如果有用得着凌波的地方，请公子不要和凌波客气。”凌波仙子依旧固执己见。

    “那好吧，如果以后遇到麻烦事情，仙子不要拒绝才好。”我见她油盐不进，最后只好无奈的答应了下来。

    “请公子放心，凌波一定不会忘了今日之言，对了，公子现在有空吗？不如去我师门一趟如何？兴许我师门姐妹有人了解五百年前的事也未可知。”凌波真心的邀请道。

    “这……”我觉得自己一个男人去紫香派有些不妥。

    毕竟紫香派里都是女人，我一个男子突然造访恐怕会给她们带去不好的影响，如果消息被传开，我倒是无所谓，可对紫香派来说，那可就影响大了。

    “公子不必担忧，紫香派在修真界存在几百年，没人敢怀疑我们，请公子放心！”凌波仙子蕙质兰心，一眼边看出了我的为难之处。

    “那我就恭敬不如从命了。”我笑着接受邀请道。

    紫香派可是个产美女的地方，哪个男人不想去看上一眼，虽然她们是因为修炼的关系才能保持容颜，但那毕竟也是美女，即使不能娶回家中当老婆，可是养养眼还是没问题的。

    “公子客气了，我给你带路，请！”凌波仙子开始走在我的前面为我带路。

    “仙子不用客气，你的身体还没复原，这样吧，如果你不介意，还是我御剑带你一程吧。”因为凌波仙子刚刚复原，体内真元力尚未补充完整，所以我决定带着她御剑飞行。

    “那就有劳公子了。”说完，凌波不好意思的来到了我的身旁。

    说是御剑飞行，可我根本就没修炼过什么法宝，此时此刻，只好用神释力模拟出一柄飞剑，然后载着凌波仙子向她的山门飞去。

正文 第一百八十二 神秘事件

    经过两个多小时的奔波，我们终于到达了凌波仙子的师门，大家兴许会怀疑，为何凌波仙子用了很长时间都没赶回山门，而我却仅仅用了两个时辰就到了呢？其实这不难解释。

    第一，凌波仙子伤势未愈，回归途中总是要停下来恢复真元力。第二，天魔宫的人一直在追她，她必须绕道而行，如此一来，时间上必然有所耽误，至于我们为什么这么快，只用了两个小时，这很好解释，我们一不用停下来休息，二不用担心有人找麻烦，所以速度必然要快上很多。

    当我们刚刚进入紫香派的山门时，一群身穿彩衣的女子便将我和凌波仙子围了起来。

    “你是何人？为何擅闯紫香派山门？”来者中，一个看似领头的女子问道。

    “黎师姐，你们误会了，这位公子是送我回来的。”见同门师姐妹误会我了，凌波仙子马上出言解释。

    “凌师妹，原来是你回来了，掌门正担心你呢，你快随我去见她吧。”被称做黎师姐的女子说道。

    “等等，这位公子与我有救命之恩，今天他特来拜见掌门人，请师姐先帮忙通传一声，然后我们一同进去。”凌波仙子怕我误会紫香派不懂礼数，所以张口向师姐黎洛说道。

    黎洛看了师妹一眼，然后又在我身上打量了一下，他不知道我是什么身份，所以对于师妹的请求，他不知道该不该向掌门师姐禀报。

    “师妹，他是何人？你难道忘了师门的规矩吗？”黎洛不解的问道。

    “师姐放心，叶公子和我们一样也是修真者，今天他来有事求见掌门师姐，你不用怀疑他的身份。”凌波仙子对师姐说道。

    “那好吧，我马上就帮你们请示一下掌门师姐。”说完，黎洛带着两个姐妹向山门之内行去。

    当那群女人离开后，我渐渐走到了凌波的身旁。

    “你们师门有什么规矩吗？如果不方便我看就算了，那件事我想你的掌门师姐也未必知道。”我怕给凌波仙子惹上麻烦，所以不想再打扰下去。

    “没关系，我们紫香派的确有规定不许男人擅入，但这只限平常普通男子，对于向公子这样的修真之人，师门并不会阻拦，而且公子又与我派有恩，掌门师姐肯定不会将你拒之门外的。”凌波仙子解释道。

    “那就好，如果一会被撵出去，我这老脸可就不好看了。”我装出一副小心翼翼的样子，逗得凌波笑的花枝乱颤。

    没过多久，一个身穿白衣的仙子带着黎洛等人迎了出来，她的样子实在是太美了，美得让人窒息，我心想，如果他要不是个活了几千年的老妖怪，我绝对娶她当老婆不可。

    “这是我们紫香派的张美花落雨。”黎洛主动为我介绍道。

    “掌门师姐，我回来了。”凌波在我之前向掌门打招呼道。

    “凌波切不可失了礼数，这位公子不知如何陈呼。”花落雨脸色冰冷的向我问道。

    我心想，怎么美女都喜欢装出一副冷冰冰的样子，东方冰是一个，在艺术学院碰到的那对仙人姐妹花同样也是，现在居然又出来个花落雨，这真是让人无法理解的怪癖。

    “在下叶震宇，今日突然到访，事前没打声招呼，还请花掌门不要见怪。”我装出一副道貌岸然的样子回答道。

    “叶公子客气了，请公子进山门坐下一叙。”花落雨见我并无痞子无赖之象，遂特意请我进山门一叙。

    “有劳花掌门。”说完，我在众女的带领下走进了紫香派的山门。

    因为掌门有事要谈，所以一些无关紧要的人员都各自回到了自己的岗位上，只有黎洛和凌波陪着掌门与我一同来到了待客大厅。

    让我说，这里不愧是有女人组成的门派，连装修都非常趋向女性化，先不说山门外种着各种各样的鲜花，即使屋内也全部是粉红色调的装饰品，自从来到这里，我总有种进入女人闺房的感觉。

    在我好奇的大量客厅时，两名侍女给我们送来了香茶，带两女出去后，凌波主动向掌门师姐说明了自己的情况和我的来意。

    “掌门师姐，这天魔剑到底有何秘密，为什么魔霸天非要取回它呢？”当凌波解释完后，黎洛不由好奇的问道。

    “这天魔剑乃天魔宫第一任宫主之物，对天魔宫十分重要，而且据说这把剑原本还是一件神器，只是因为神剑以前被其原主人封印过一次，而且后来又被天魔宫的宫主炼化，所以才会成为如今这个样子，不过听说谁要是能把剑身上的魔气和封印去掉，那这把剑将恢复原貌，重新成为一把神器，其威力绝非顶级仙器可比，只是当今世界没有一人能够做到而已。”花落雨讲解道。

    当听说天魔剑是一把神器时，除我之外，众人无不惊讶的张大了嘴吧，样子看上去非常搞笑。

    “那不知花掌门是否听说过五百年前的那件事？”我满怀希望的问道。

    “叶公子如何知道五百年前的那件事？”花落雨有些惊讶的问道。

    听到花落雨的话，我脸上露出了一丝兴奋的表情，因为她很有可能就是唯一一个知道五百年前那件事的人。

    “难道花掌门真的知道吗？”我问道。

    “这……我并不是非常清楚，只是比一般人了解多一点而已。”花落雨不知道我为什么会那么惊讶，但她还是如实的告诉了我。

    “哦，那花掌门是否愿意将这件事告诉在下呢？”我好奇的问道。

    “可以是可以，但公子必须告诉我你是从哪里听来的这件事。”花落雨说道。

    我想了想，如果说最早告诉我的人，那应该是莫雅姐才对，可我总不能和她们如实的说吧，否则她们还不把我当神经病了。

    “这件事是我师父告诉我的，可惜他没来得及说完就羽化成仙了。”我装出一副惋惜的表情说道。

    “原来是这样，那好吧，我将这件事告诉你好了，不过我只知道个大概，至于具体原因，我也还没有查到。”花落雨对我的话信以为真，然后开始给我讲起有关五百年前的事情。

    据她说，当时中西双方的修行界非常繁荣，很多高手都进行过切磋，可是在这些切磋当中，中国修真者每次都拔得头筹，正所谓枪打出头鸟，因为这件事让外国修行者感到很丢脸，所以大家原本切磋技艺的想法慢慢就变成了决斗，而且每年都会有很多人会因此而死。

    五百年前的某天，比武较技的日子再次来临，各门各派的掌门很早便纷纷带着手下的得意弟子离开了山门，可他们不知，这一天对他们来说就如同噩梦一样，让他们永远也无法摆脱的掉。

    花落雨当时因为年纪小，而且实力又低，所以师父并没有带她前去，他没有想到，师父这个决定最后竟然救了她一命，只是从此以后，她就再也没见过自己的师父。

    花落雨了解的就这么多，虽然她事后派人查了很多次，但依旧没有半点结果，这次夺取天魔剑，我就是想逼迫魔霸天就范，因为我怀疑，他就是从那次磨难中生存下来的人。

    “难道这件事是西方人干的？”我怀疑的问道。

    “我想这件事并不是西方人做的，因为在那场毁灭性的灾难中，西方的损失要比东方修真界还大，我想他们不可能做出这么大的牺牲。”花落雨说道。

    “这件事看来是另有玄机，看来有机会我还要再去一次西方才行。”我自言自语道。

    “公子，如果你查到原因，是否可以通知我紫香派一声，我很想知道当年发生了什么事，还有我师父到底是否活着的消息。”花落雨口气中带点恳求的意思。

    “放心，如果我查到消息，我会马上通知花掌门，今天我还有其他事要办，就不在此多留了。”我见事已至此，再留下来也没什么意义，所以起身向花掌门告辞。

    “既然公子有事在身，那花落雨便不再多留，公子一路走好。”花落雨起身相送。

    “哦，我还差点忘了一件事，这是天魔剑，现在就交给花掌门保管吧。”我突然想起储物空间的天魔剑，然后马上将其取出递给了花落雨。

    做人要厚道，我可不想让人怀疑自己是个贪女人便宜的男人。

    “叶公子，你客气了，这天魔剑并非我紫香派之物，而且我紫香派也没有能力保管它，我看还是公子留在身上吧。”花落雨拒绝道。

    “这……那我就不客气了，告辞！”说完，我把剑又送回了储物空间。

    放好剑后，我依然用于来时同样的方法离开了紫香派的山门。

    当我回到B市时，时间已经是第二天的清晨了，因为答应今天去见韩熙若，所以我先回寝室洗了把脸，期间麻杆还开了我一个玩笑，说我女人太多，小心肾虚，结果被我抓着狠K了一顿才消停下来。

    整理完个人卫生后，我臭屁的向兄弟们炫耀了一下自己的最新战绩，然后飞快的冲出了寝室，还没等走出多远，我便听见了寝室里兄弟们发出的惨嚎声，我想他们现在肯定是在鄙视我吧，不过这又有什么关系呢，谁让咱就是招女生喜欢呢，嘎嘎，臭美一下。

    离开寝室楼后，我正打算给韩熙若打个电话，可没等我把号码拨完，电话竟先一步响了起来。

正文 第一百八十三 车站巧遇

    根据电话显示的号码，这个电话应该是老妈打来的，可是我并不明白，他们为什么要这个时候打来，难道家里出了什么事情？

    想到此处，我赶快接通电话并将电话放在耳边。

    “妈，怎么了？家里出了什么事吗？”我语气有些焦急的问道。

    “你这臭小子，就不能说点吉利的，老爸老妈大老远的来看你，你就这么咒我和你爸呀。”老妈装出一副生气的口吻回道。

    “妈，我没那个意思，你这个时候打来电话，我还以为家里出了什么事情呢。”我嬉皮笑脸的和老妈说道。

    “家里能有什么事情，无非就是收收药材，然后再装箱发出去。”老妈口气一转，又高兴的说了起来。

    “那你们来看我，家里的事谁照看着呢？”我有些担心的问道。

    药材可不是粮食，随便可以拿来吃，如果那些工人趁父母不在往药材里参假，那做出来的药可就不是治病救人的灵丹妙药了，那可就成了毒药了，你说我能不担心吗？

    “放心好了，家里有你李阿姨照看，绝对不会有事的。”老妈安慰道。

    “哦，原来李阿姨没来呀，有她在我就放心了，对了，你和我爸什么时候能到？”听说由薇薇的妈妈照看药材，那我就放心多了。

    “我和你爸就在火车上，马上就快到了，你要是有空就过来接我们，要上课就不用了。”老妈说道。

    “那好我马上过去接你们，如果你们先到的话就在门口等我一会，再见。”我没想到老爸老妈也学会先斩后奏了。

    挂断电话后，我觉得应该给韩熙若打个电话，毕竟今天先和她约好的，现在临时有事总要告诉人家一声，要不她还以为我放她鸽子呢。

    “熙若吗？我叶震宇，今天可能没时间陪你去霸宇了，我母亲刚才打电话说她和我爸要来看我，现在马上就要到了，我必须去接他们一下。”电话接通后，我向熙若解释道。

    “哦，没关系，你去接父母吧，我留在寝室看书好了。”作为一个韩国人，韩熙若从小受到的教育就是尊敬长辈，孝顺父母，所以她非常理解我。

    “我看这样吧，反正你留在寝室也没什么意思，要不你和我一起去接我爸妈怎么样？让他们见见你这个未来的韩国儿媳妇，呵呵！”我开玩笑的说道。

    “讨厌，谁说要做你女朋友了，我才不要去呢。”韩熙若害羞的说道。

    “呵呵，你真不来？那我可要带别的女朋友去了，嗯……带谁好呢？要不带波波吧！她也是外国女孩，我想父母应该会喜欢她的，毕竟他们这是第一次见外国儿媳妇。”我故意逗她道。

    “不行……”韩熙若听说我要带别人去，立刻大喊了出来，可喊完后她就后悔了。

    “呵呵，吃醋了吧，快点出来，我在学校门口等你，不见不散。”说完，我直接挂断了电话，不给她任何说话的机会。

    我相信，她一定回来的，只是可能要耽误点时间，是男人应该都明白，在和男友外出前，女人都要仔细的打扮一番，尤其像见未来公公婆婆这种大事，那更是不能马虎，所以说作为儿媳妇的熙若，今天肯定要花费一些时间。

    在校门外等了近一个小时，韩熙若终于迈着碎步向我走来，看着她身穿韩式风格的淑女装，头戴一顶白色鸭舌小帽，外加她的绝色容颜，不用想，那回头率绝对是百分之百，连我这个流连在万花丛中的情场老手都差点被她迷倒。

    “老婆，是不是太漂亮了点？”我装出一副猪哥样盯着熙若问道。

    “你不喜欢这个样子吗？那我回去换一下。”熙若对我的话很紧张，她怕我的父母不喜欢她。

    “嘿嘿，我不是不喜欢，而是非常喜欢，只是我怕你打扮得这么漂亮，到时候别人该说一朵鲜花插在那啥上了。”我装出一脸担忧的说道。

    “呵呵，那你不会打扮的帅气一点，这样我们就般配了。”说完，韩熙若突然反应过来，原本粉红的脸蛋立马变成了大苹果。

    “般配是般配，但我怕再招惹到别的女孩子，到时候你又该吃醋了。”说完，我拉着熙若向我的跑车走去。

    上了车后，我们直奔火车站而去。

    当我们急急忙忙赶到火车站后，我发现父母坐的那辆车居然晚点了，我心中那个郁闷，这不是白让我担心一场吗？

    “走，我们找个地方先坐一会。”说完，我带着熙若来到了出站口的一个小吃摊上。

    老板见来了两位客人，马上过来招呼我们。

    “两位客人吃点什么？我们这里有包子、茶叶蛋、米粥……”老板一样一样的介绍了起来。

    “熙若，你要吃点什么？”我向熙若问道。

    “你做主好了，我不太想吃。”自从来到火车站，韩熙若一直低着头，双手撰在一起搓来搓去。

    “呵呵，你不用担心，我父母很好相处的，他们一定会喜欢你的。”看着她一副担忧的样子，我感到非常好笑。

    “真的吗？你可别骗我。”听说我父母很好相处，韩熙若的心情平静了一些。

    “当然，一会见面你就知道了，好了，先吃东西吧。”我肯定道。

    在我们一边聊天一边吃饭的时候，有个女孩同样风风火火得来到了火车站，她来此的目的和我们一样，而且接站的车次也相同的一致，当她看到火车晚点的通知后，原本紧张的心情顿时轻松了下来。

    因为赶着来接父母，所以女孩连早餐都没来得及吃，既然火车还要一个小时才能到达，女孩决定先去吃点东西，喂一喂自己的五脏庙，当她左右转了一圈后，马上就发现了我们正在吃饭的这家买早餐的小吃摊。

    由于这个小摊占地不大，所以只有几张桌子，当女孩走过来后，她一眼便看到了我和熙若二人，此时此刻，不知道什么原因，女孩竟有点不敢上前。

    “这位姑娘里面请，我们这里有各种早餐，进来吃点吧！”没等女孩反应过来，老板却先迎了上去。

    “哦！”女孩已经，然后便不知不觉的跟着老板走了进来。

    刚开始，我和熙若一直在聊天，所以根本没在意外人，只是聊着聊着，熙若突然看着我的背后皱起了眉头，看着她这个样子，我不由开始好奇了起来。

    “熙若，怎么了？”我向熙若问道。

    “没什么，只是你身后的那个女孩看起来很眼熟，可是我却想不起来她叫什么？”熙若回答道。

    听说身后有个同校的女孩，我好奇的回头打量了一眼，原以为是个不认识的女孩，却没想到是老朋友了，只是我有些好奇，她怎么会突然来这里。

    “你认识她吗？不会也是你女朋友吧？”韩熙若有些好奇的问道。

    “原本我是有这个打算，可是她嫌我家贫，怕我养不起她。”我故意说得很大声，目的就是希望身后的女孩能够听见。

    其实，我即使声音不大，身后的女孩也同样能够听得见，因为自从来到这个小摊，她的注意力就一直没离开过我的身上，所以我的那句话她听得非常清楚。

    “你养不起她？开什么玩笑！你要是养不起她，那这个世界上还有谁能养的起？”韩熙若一脸震惊的说道。

    “也许是人家不喜欢我，故意找的借口也说不定，好了，我们吃饭吧，别提这件事了。”我不想再在这件事上讨论下去。

    “叶震宇，我……我当时真的没你想的那个意思，我只是……只是和你开玩笑而已，可你却把它当真了。”女孩突然来到我的身边解释道。

    “古雨，这件事已经过去了，我把不想再提，既然你不喜欢我，我自然不会再缠着你，你放心好了。”我语气有点冷漠的说道。

    “不是这样的，真的不是这样的，其实我还是喜欢你，不信你可以问我爸爸，上次你救了我们，我爸爸就知道了这件事。”古雨焦急的解释着，生怕我误会她一样。

    听到“喜欢我”三个字，我当时就愣住了，这简直太意外了，我都有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “古雨，我是不会喜欢一个贪慕虚荣的女孩的。”虽然惊讶，但我仍然没有马上接受她。

    “我没有，我真的没有，上次的三个条件都是我临时编出来的，你要相信我。”古雨这次是彻底急哭了。

    想我堂堂的七尺男儿，几乎不惧怕天下间的任何事情，但人无完人，时间也有一样东西让我头疼，这样东西不是别的，就是女人的眼泪，一看到女孩在我面前哭，尤其是漂亮的女孩，我的心总是会发软。

    “好了，别哭了，这么多人看着呢，先坐下再说。”我无奈的将她拉到了自己的旁边，然后给她找了个位置坐下。

    “阿宇，不给我介绍一下吗？”熙若有些吃醋的说道。

    “她叫古雨，我以前上高中时认识的，这是我女朋友韩熙若。”我将两人互相介绍了一下。

    “你好，我叫韩熙若。”熙若主动打招呼道。整理发布于

    “我叫古雨，对不起，打扰你们了，我还有事先走了。”古雨听说熙若是我女朋友，她马上起身准备离开。

    当着人家女朋友的面抢她男朋友，这种事让古雨感到非常不好意思，所以她决定马上离开，以免被人家骂。

    “如果你现在要离开，我会让阿宇永远都收你做女朋友。”韩熙若突然说出了一句让我和古雨莫名其妙的话来。

正文 第一百八十四 父母驾临

    我和古雨没弄明白韩熙若要做什么，当她将古雨喊回来后，我们二人同时用疑惑的目光看向了她，仿佛这里应该是她做主一样。

    当古雨重新坐下后，韩熙若先是看了看我，然后又看了看古雨，在我们大惑不解时，她开始将自己心中的话说了出来。

    “我可以看得出来，阿宇现在还喜欢你，如果他不喜欢你，刚才就不会故意引你过来，现在我只想问你，如果让你做他女朋友，你会不会答应？”韩熙若一反常态整理发布于竟然帮我做起媒来。

    听完她的话，我马上出言。

    “熙若，这件事就这么算了，以后不要再提了，我已经说了，我不会喜欢一个贪慕虚荣的女孩。”我装出一副痛苦的样子说道。

    “阿宇你说的也对，只是有点可惜了。”说完，韩熙若还故意在古雨的脸上多看了一眼。

    “叶震宇，我说了，我不是贪慕虚荣的女孩！”我们这一唱一和，古雨终于忍不住大喊的跟我喊道。

    喊完，她便再次起身向门外走去，只是，我会让她这么容易离开吗？当然不能，所以在她和我擦身而过的一刻，我一把拉住了她纤细的胳膊。

    “你不是不喜欢我吗？为什么还拉着我？放开我，让我离开这里。”古雨一边用力的拉扯着自己的胳膊，一边哭泣的喊道。

    因为我们闹的动静比较大，所以周围吃饭的客人将目光纷纷投到了我们身上，我没有在意别人的目光，硬是将古雨重新拉了回来，并还直接让她坐在了我的腿上。

    “考验一下你而已，这么快就忍不住生气了？那以后看来你还有的苦吃呢，哈哈！”我的双手环抱住古雨的纤腰，硬是没让她离开我的怀里。

    “你快放开我，快放开我。”古雨仍旧不放弃的挣扎道。

    “喂喂喂，你再动我可真不要你了。”我见她仍旧执迷不悟，最后只好用点手段了。

    听了我的话后，古雨马上就停下不动了，那副小心翼翼的样子，就像她一动我真的会不要她一样。

    “放开我好不好，大家都在看着呢！”因为不敢动弹身体，所以古雨只能小声的说道。

    “怕什么，我抱的是我老婆，又没抱别人老婆，难道还有人敢管不成？”听了古雨的话我不仅没有放手，反而抱得更紧了。

    “你们两个能不能估计一下我的感受，我吃醋了！”见我们两个打情骂俏，韩熙若嘟着一张可爱的小嘴说道。

    “好好好，老公我马上放开她，然后让你做到我怀里，这下不吃醋了吧。”说完，我假装伸手去抓熙若。

    “我才不要呢，你们想怎么样就怎么样吧，我是管不了了。”韩熙若一副我怕怕的样子说道。

    随后，我们大家坐在一起吃起了早餐，周围的观众见没戏看了，大家也纷纷都收回了自己的目光。

    在吃饭期间，我抽空问了一下古雨为什么会来这里，没想到她也是来这里接人，而且是接我的未来岳父岳母大人，更加巧合的是，我们两人的父母竟然是在同一辆车上。

    我心想，既然如此，那正好可以为双方的家长做下介绍，以后成了亲家，大家也不用彼此感到陌生，可古雨并不同意我的做法，她认为这么做有点仓促，怕双方父母一时之间接受不了。

    我觉得她说的很对，父母刚来B市，的确不适合让他们现在谈论这些事情，既然如此，那我也不勉强，今天大家各自接各自的父母，等以后有机会，我再约时间让他们见面。

    做好决定后，我们结账离开了小吃摊，看看表，时间差不多快到了，大家赶快向出站口走去。

    大约十分钟左右，从M市直达B市的火车终于缓缓的驶进B市的火车站，又过了两三分钟，出站口处开始有人向外走了出来。

    我和古雨一脸专注的盯着出站口，生怕错过了父母的身影，好在今天老天没有再和我开玩笑，当人走得差不多时，终于让我看到了自己的父母。

    正当我准备走过去时，我突然又愣在了原地，不是我认错人了，而是因为我发现古雨正想着我父母身旁的一对夫妇跑去，看那对夫妇和我父母在一起聊得很高兴，想来他们已经在车上认识，这两人不会就是古雨的父母吧？

    我心里一边想着这个问题，眼睛一边盯着古雨，劫过不言而喻，那对夫妇真的就是她的父母。

    可能因为不认识我父母的关系，古雨过去后先向他们打了声招呼，然后才跑回父母的身旁帮他们拿行李。

    此时此刻，我真不知该不该过去，如果过去，我和古雨商量的事情肯定要泡汤了。

    “你还没找到叔叔和阿姨吗？”韩熙若皱着眉头问道。

    “找……找到了！”我木讷的回道。

    “那快过去呀，你怎么还在这里等呢？”韩熙若催促道。

    “哦哦哦，我们过去。”我自己都不知道自己是如何走到父母的身边。

    当我和熙若来到父母身旁时，正好赶上老妈再夸古雨懂事。

    “你家的小雨真懂事，比我家那臭小子强多了。”老妈说道。

    “妈，我没你说的那么差吧？”听见母亲的贬低，我顿时清醒了过来。

    “臭小子，还敢顶嘴了，看我不撕烂你的嘴。”老妈开玩笑的说道。

    在我和我老妈开玩笑的时候，谷雨的父亲却一直在盯着我的脸看。

    “你……你不是……”古雨父亲一开始便见我眼熟，如今再一听我声音，他顿时认出了我的身份。

    “过去的事就不要再提了。”我打断他的话道。

    众人对我们打哑谜的一段对话感到非常好奇，他们都想知道我和古雨的父亲到底有什么事情瞒着大家。

    “你们一老一小在说什么？怎么神神秘秘的？”谷雨的母亲出言道。

    虽然她的年龄已经很老了，但可以看得出来，古雨的母亲在年轻的时候一定很漂亮，否则也不可能生出古雨这样国色天香的美女出来。

    “妈，你就别问了。”古雨替我们解围道。

    “好好好，不问了，不问了，看把你急的。”古雨母亲投降道。

    韩熙若见我一直没为她引荐，所以趁古雨撒娇的一刻拉了拉我的衣服，示意我她的存在。

    “你看我差点没忘了，爸妈，我给你们介绍一下，这位是韩熙若，你儿子我的女朋友，熙若，这是我的父母。”我又不笨，又岂能不明白的意思，所以趁古雨母女俩调笑的时候，我将韩熙若拉到了身前，并为父母介绍道。

    “叔叔好，阿姨好！”韩熙若嘴甜的喊道。

    “嗯，好好好！快过来让阿姨看看，我宝贝儿子又给我找了个什么样的儿媳妇。”母亲微笑着向熙若说道。

    父亲因为第一次来到陌生的地方，所以显得不太爱说话，当熙若和他打完招呼后，他只是象征性的点了定投，脸上并没有露出什么喜悦的表情。

    他的这副样子让熙若看了大为担忧，生怕我老爸不喜欢她，都说女人心细，这句话一点不错，就在熙若脸上刚刚挂上意思沮丧的表情时，母亲便想通了一切。

    “死老头子，儿媳妇跟你打招呼呢，你就不能给个笑脸。”老妈当着众人的面埋怨道。

    “呵呵，你看我，光顾着看大楼了，对不住了。”被老妈一提醒，老爸马上反应了过来，然后一脸笑着跟熙若道歉。

    “叔叔别这样，熙若承受不起。”熙若见我父亲向她道歉，她吓得马上还礼。

    “对了，我怎么看熙若不像是中国的女孩子？”老妈眼尖，一眼便看出熙若不是中国人，刚开始她还不敢确定，但熙若这一还礼，她便确定了心中的想法。

    听到老妈的话，不仅我爸惊讶的盯着了熙若，连古雨的父母都同样惊讶的看着她。

    “嘿嘿，熙若的确不是中国人，她是韩国人！”我向众人解释道。

    “臭小子，你怎么不早说。”老妈给了我一个暴栗。

    “早说完说不都一样吗？好了，大家快上车吧，要不一会警察该来哄我们了。”说完，我主动接过父母手里的提包。

    韩熙若母亲从小教她尊敬长辈，所以她见我去拿东西，她也主动跑去拿母亲手里的东西。

    “好了，这些东西不用你拿，你跟阿姨说会话，让小宇拿好了。”说完，老妈将手中的包袱同样扔给了我。

    古雨一直在旁边关注着我妈和熙若的情况，她联邦父母拿东西的事情都忘了。

    “小雨，你怎么了？”正所谓知女莫若母，古雨的母亲又怎么能看不出女儿心里有事呢。

    “哎，你就别问了。”古雨的父亲先是叹了一口气，然后无奈的说道。

    “今天你们父女俩到底是怎么了？一个个都神神秘秘的。”古雨母亲好奇的问道。

    “妈！”没等她反应过来，古雨一下便冲进她的怀里哭了起来。

    “老古，这到底是怎么回事？你快给我说清楚，否则晚上有你好看的。”古雨母亲一边安慰着女儿，一边对自己的丈夫吼道。

    幸好我们在他们前面，并没有发现他们这一家的事情。

    “这你还看不出来，你女儿喜欢上那臭小子了，现在看着自己喜欢的男孩和别人在一起，她能高兴的起来吗？”古雨的父亲不想再隐瞒自己的妻子，所以他将这件事情说了出来。

    “小雨，你告诉妈妈，这是真的吗？”古雨的母亲一脸惊讶的问道。

正文 第一百八十五 大使之死

    在母亲惊讶的目光的中，古雨慢慢抬起头来“妈，我是喜欢他。”在母亲面前，古雨这次没有隐瞒，如实的回答了母亲的问话。

    “女儿，可是他已经有了女朋友，你喜欢他是不会有结果的。”古雨的母亲劝解道。

    听母亲有反对的意思，古雨吓了一跳，她心想，如果母亲不同意自己和别人共用一个男朋友，那今天的眼泪岂不是白流了，而且还放了阿宇的鸽子，他的实力自己可是非常清楚，弄不好因为这件事，爸爸一生的心血可能就毁了，不行，坚决要改变母亲的想法才行。

    古雨没有见从母亲身上找突破口，她认为自己首先应该拉一个战略同盟才行，这样说服母亲的希望才能更大，而这个同盟最佳人选自然就是自己的老爸了，毕竟老爸在这件事上要比老妈看得开。

    在古雨试图说服自己的父亲时，我们已经来到了火车站外的停车场，我先将父母的东西放进后备箱，然后又将古雨父母的东西放了进去。

    我心想，幸好我的这辆跑车地方够大，否则还真不一定能放下这么多东西。

    经东西安排好后，我们开始上车，三排的座位正好放得下我们七个人，所以大家不用再额外打车。

    “小宇，先送你古叔叔他们回家，然后我们再去你那。”当车刚启动时，母亲率先发话道。

    “明白，我们出发。”说完，我一踩油门，跑车瞬间冲了出去。

    因为古雨没有开车过来，而且外面出租车又不好找，所以古雨父母并没有谢绝我们的好意，他们觉得大家已经是朋友了，彼此遇到困难互相帮忙理所当然，如果今天是我父母遇到困难，他们同样也会伸出援助之手。

    我没觉得这有什么不妥，所以心甘情愿的和熙若坐在前面开车。

    父母见我正在专心开车，他们没有打扰我，既然不能和我说话，那他们自然就会转换聊天对象，结果两家老人加上两个女孩就在我的身后叽叽喳喳上了。

    “翠花，上酸菜！”在开车的时候，我兜里的手机突然响了起来。

    “喂，柳梅吗？发生了什么事？”我拿出手机看了一眼号码，没想到居然是很久未见的柳梅打来的。

    “阿宇，我这面出事了，日本派往中国的大使被人杀了，你现在能不能过来一下？”电话里，柳梅有些六神无主的说道。

    “慢慢说，到底是怎么回事？日本大使被谁杀的？”她只说了个大概，我根本没明白具体发生了什么事情。

    “事情是这样的，今天日本派大使出使我国，可当他抵达B市飞机场后，竟然被人莫名其妙的杀了，我们已经派人去查了，可一点线索都没有，现在我唯一想到的就是你了，你快过来看看吧。”听了我的话，柳梅安静了不少，可没说几句，她又恢复了老样子。

    “这……你告诉我，你现在在哪里呢？”我知道柳梅现在最需要我的安慰，可父母在身边，我根本就脱不开身。

    “我们在B市飞机场，因为大使就死在这里，所以我必须留下来保护现场。”柳梅说道。

    “那好，你在那等我，我马上过去一趟。”说完，我便挂了电话。

    正在我考虑怎么和父母说这件事时，母亲倒是先我一步张开了嘴。

    “小宇，如果有正事你就去忙，我们再找别的车回去就好了。”老妈非常理解的说道。

    “是啊，男人要以事业为重，如果小宇真有事，那你就去忙吧，我们自己叫出租回去好了。”古雨的父亲说道。

    “我现在要去一趟机场，如果大家没什么重要的事，那你们就陪我一起去，等解决完问题，我马上送叔叔阿姨回家。”我向古雨的父母说道。

    “哦，我们没什么事，只是怕打扰你。”古叔叔客气道。

    “没关系，不打扰，那我们就先去机场看看。”说完，我一打方向盘，跑车立刻向另外一个方向冲去。

    因为日本大使突然亡故的事情，B市的机场被当地的车队给全面戒严了，幸好我的车挂的是军牌，所以一路上倒没遇到几个敢阻拦的，即使有那么几个不长眼的，最后也被我拿出的证件吓得只知道敬礼和赔礼道歉了。

    “儿子，他们为什么要向我们敬礼？”众人见车外的士兵都在向我们敬礼非常好奇，老爸一时忍不住好奇便问出了这句话。

    “老爸，你儿子我可是中国最年轻的将军，他们见了我敢不敬礼了吗？呵呵！”我笑着说道。

    “臭小子净胡说，你才多大的年纪，军委的人怎么可能让你当将军？”老爸一脸不屑的说道。

    “嘿嘿，老爸你还别不信，给你看看我的证件，看完你就知道了。”说着，我将手中的证件交到了父亲的手中。

    见我真的拿出了一本红色的小本，老爸好奇的打量了一眼，当他见到上面写着中将军衔的时候，他差点没惊讶的掉了下巴，这个消息实在是太让他意外了。

    “我刚才忘说了，因为我的身份暂时是保密的，所以请大家不要说出去，否则国家安全局的人很可能找大家喝茶。”我非常严肃的说道，这可不是闹着玩的。

    “这个我们明白，好了，你专心开车吧。”老爸反应过来后立刻闭上了嘴吧。

    在接下来的一段路上，车内众人各有所思，我的父母是惊讶于我在军队中的身份，而两女则是为我有这样的成绩感到骄傲，至于古雨的父母，他们除了震惊之外，还有对女儿不能嫁给我的惋惜。

    可惜，他们的想法我是没时间去了解了，因为柳梅已经出现在了我的眼前。

    这件事与我的家人没有关系，因此在下车前，我特意嘱咐他们留在车上等我，千万不要走出来，否则可能会被当成杀人犯抓起来。

    “阿宇，你来了。”可能是我的车太显眼，柳梅一眼便认了出来。

    “嗯，事情怎么样了？”我点了点头，然后问道。

    “法医已经鉴定过了，可是他们判断不出死者的死因，为了不破坏现场的证据，尸体一直放在飞机下面。”柳梅向我解释道。

    “走，我们过去看看。对了，我的家人在车上，你派几个人保护他们。”我对柳梅说道。

    “放心吧，我已经派人暗中保护你们了。”因为有我在的关系，柳梅原本焦急的心情轻松了不少。

    在她的指引下，我们很快就来到了那个日本大使的尸体旁边，从尸体的表面来看，他的死因并非是有外伤造成，因为尸体上没有任何一处明显的伤痕，那么用排除法来看，这个人的死因倒是真的有点歧义。

    “死者是谁第一个发现的？”我一边观察地上的尸体，一边向柳梅问道。

    “很多人都亲眼看到了，我也算是其中之一，因为当时我正是首长派来保护她的人。”柳梅向我解释道。

    听说柳梅在现场，这我就奇怪了，以她的实力，如果想在她面前杀人而不被发现实在是太困难了，可日本来的这个短命大使竟然还是死了，难道真是意外？不是谋杀？

    “你当时没发现有什么不对的地方吗？”为了确保判断准确，我再次问道。

    “不对的地方？没有，当时一切都很正常。”柳梅回忆了一下，然后非常肯定的和我说道。

    “这件事恐怕是另有隐情，难道就没有别人和这个日本大使来中国吗？”我问道。

    “有，还有两个。”柳梅肯定的答道。

    听她说还有两个人陪同出使，我的脸上立马露出了笑容。

    “你去把他们找来，我要见一见他们。”我对柳梅说道。

    柳梅虽然不明白我的用意，但她还是乖乖的出去找人了，她知道我做事从来都是有理有据，绝不会无的放矢，今天这个普通人解决不了的事情，最后还是要我来解决。

    在尸体旁等了五分钟，柳梅带着一群军人保护着两名外交官来到了我的跟前。

    看着他们一副事不关己，嚣张跋扈的样子，我心里更加肯定了自己的想法，此次出使中国，这些日本人根本就没安好心，今天看我如何识破你们的阴谋诡计。

    “两位可是日本派来的使者？”我装出一副凝重的样子问道。

    “你是什么人？凭什么把我们叫到这里来？难道你不知道这对我们来说很危险吗？”两位外交官虽然嘴上说着危险，但脸上却没有一丝惧怕的表情。

    “危险？我怎么没发现有什么危险？除非是那些心中有鬼的人才会害怕危险，怎么？难道你们心中有鬼不成？”我一步步紧逼道。

    “谁……谁心中有鬼，你心中才有鬼呢。”两个人本能反驳道。

    趁他们心里慌乱的时候，我的神释力立刻悄无声息的闯进了他们的识海，然后开始迅速搜集有关日本大使死亡的资料。

    半分钟后，我终于接收到了对方二人大脑中返回来的信息，当我知道日本大使的真正死因后，我几乎当着众人的面将死去的日本大使再鞭一次尸，因为我实在是太气愤了。

正文 第一百八十六 狡猾的老狐狸

    话说，此次日本派来中国的使节团成员根本就没安好心，他们这次来的主要目的就是跳起战端，并借此掩盖他们当年侵华的历史，如果计划成功，中国不仅不能追究日本的历史问题，反而还要受到日本人的谴责。

    日本大使的死是第一步，而且他根本不是被谋杀，是自杀，其目的是想给中国人口上一顶残暴的帽子，让世界各国的人认为中国人天生就是恐怖分子，日本当年入主中国根本就是在帮助中国人的。

    第二步是准备用日本的阴阳师来控制中国的官员，让他们稀里糊涂的答应日本提出的可耻条件，割让东海上的某个小岛。

    这些只是一部分，其他还有很多，因为时间关系，我就不一一说出来了，不过我想有这些就足够了，大家应该可以想象后面日本人还会做出多么可耻的事情。

    “柳梅，派人把他们扔上飞机，然后赶回自己的老家。”因为一时气愤，我向柳梅下了这道命令。

    “这……好吧！”原本柳梅还担心老首长会怪罪，但仔细一想，她又马上赞同了我的处理。

    其实，她心里还是有些担心老首长会因为怪罪下来，但她更加不敢违背我的命令，现在按我的说法做，老首长顶多会说我几句，而不会说她，但如果她不按我说的做，那我生气起来可绝对不是开玩笑的，她可不想把我惹火。

    正在柳梅准备喊人过来的时候，飞机场外突然开来了十多辆车，当那些车停下后，十多辆车内顿时涌出一二百个中南海保镖，如此宏大的场面，我猜可能是来了什么大人物才对。

    结果不出所料，来者正是老首长，当他从轿车下来后，在场之人顿时给老首长敬了个军礼。

    作为军人，老首长同样还了大家一个军礼，等敬完礼后，老首长在一群保镖的保护下向我们这个方向走来。

    当老首长路过我的车子时，我父母和古雨的父母差点没紧张死，幸好古雨和她父亲比较了解我的身份，所以才没惊讶的叫出声来。

    “小宇，你来了，怎么样？有什么发现没有？”当老首长来到名身旁时，他一脸平静的问道。

    “已经查清楚了，我正让柳梅处理呢。”我笑着说道。

    “小宇果然是奇才，什么事到你手里都不是困难。”老首长笑呵呵的说道。

    在我们说话的空当，我示意柳梅按计划行事。

    “对不起了两位大使先生。来人，将他们送上飞机，马上送回日本。”柳梅见首长已经点头，哪里还会客气。

    “我抗议，你们中国人凭什么赶我们回日本？我是日本派来的大使，你们竟然敢驱逐我，我要到联合国去告你们。”小日本垃圾喊道。

    因为没听到前面，所以老首长对我这样的处罚有些不太理解。

    “这是怎么回事？”老首长面带疑惑的问道。

    “老首长，事情是这样的……”我趴在老首长的耳边将探听到的消息一五一十回报给了老首长。

    当老首长听到日本人的计划后，他气的是吹胡子瞪眼，几乎就差没上前暴殴眼前这两个大使一顿了，这还是他心性比较平和，放在一般小青年的身上，尤其像我这种东北青年的身上，恐怕他们现在早就进医院了。

    至于我为什么没揍他们，那是因为我觉得只揍一个不过瘾，既然要弄他，我就让他后悔来到这个世界上，日本不是想搞事吗？可以！我就让他们知道一下死字怎么写。

    “小宇，我看要不这样……”老首长突然趴在我的耳边说了起来。

    “佩服，我对您老的佩服真是五体投地，行，就按老首长的说法办。”听完老首长的阴谋后，我不得不赞一声厉害，知道我现在才明白什么叫姜还是老的辣。

    “两位大使先生，既然你们要留下，那就留下好了，但我提前向你们打声招呼，如果再出现什么意外，我们中国概不负责，你们要是有个三长两短，可千万别赖在我们头上。”说完，我哈哈笑了起来。

    两个日本人不明白我的意思，但最终他们还是同意留了下来，在任务没完成前，他们是绝不能死的，而且更不能后退，否则结果比死还难受。

    “老首长，我的家人还在等我，今天就不多停留了，如果有什么事，你让柳梅通知我一声就好了。”老爸老妈还在等着呢，我可不想再在两个日本人身上浪费时间。

    “那好，你先回去吧，有时我会派人找你的。”老首长说道。

    “老婆，我走了，我会记得常来看你的，来啵一个！”说完，我趁柳梅没注意，轻轻的在她的唇上点了一下。

    “坏蛋，你永远别来找我才好。”柳梅一边摸着被我偷袭过的脸蛋，一边装出气愤的样子说道。

    “哦，原来你不希望我来，那我以后不来好了。”我装出一副大义灭亲的样子说道。

    “你敢！”见我当真，柳梅又大声的喊了一句。

    “呵呵，开玩笑的，我走了老婆。”说完，我转身向自己的车走去。

    “拜拜！”柳梅有些不舍的告别道。

    等我回到车上后，老爸老妈他们都用一副好奇的目光盯着我，仿佛我不是他们的儿子一般，那种眼神让我看了非常的不舒服。

    上车坐好以后，我不由皱着眉头向后车座上看去。

    “你们怎么了？为什么都用这种眼光看着我？难道有什么问题吗？”我不解的问道。

    “小宇，你跟爸说实话，刚才和你在一起的人是不是国家的最高……”老爸主动问道，可还没等他说完，我便出言打断了他的话。

    “老爸，你的视力很正常，他的确是你说的那个人，不过今天的事是军事机密，大家最好不要在外人面前谈论。”我笑着对老爸说道。

    其实，今天的事根本就没什么机密，我这么说只是不想让老爸牵扯进来而已。

    “儿子，你快说说，你是怎么认识这种大人物的？”听说和我在一起的果然是老爸猜到的人物，这时老妈脸上顿时露出了兴奋的表情。

    “很早以前就认识了，至于是怎么认识的，我就不能说了，国家政府机关管的比较严，所以有些话我也不能说出去。”我装出一副无奈的表情说道。

    “嗯，的确是这样，我听说好像还有个什么安全局的部门，专门抓这些泄露国家机密的人。”老爸说道。

    “老爸说的没错。好了，大家不要再谈论这些事了，我们还是先送古雨他们回家吧。”说完，我脚踩油门，跑车瞬间冲了出去。

    经过半小时的路程，我们终于来到了古雨的家，和我想象的一样，她家的确住的是别墅，而且是一栋非常大，非常气派的别墅。

    三层高的别墅占地大约五百平米，外墙以淡绿色为主，门前还有一个载满五颜六色的鲜花的花坛，整个院落使人看上去非常和谐，而且拥有一种自然的气息。

    “你们家真漂亮。”在取行李的时候，老妈赞叹了一句。

    “呵呵，嫂子说笑了，像我这样的别墅，您儿子还不是想要多少有多少。”古雨父亲说道。

    “唉，人老了就不愿意动弹，我们老两口都觉得住自己的地方比较舒服，呵呵！”老妈感慨道。

    “是啊，人老了总想回到自己的窝，大哥大嫂以后要是有空就常来我们这里来坐坐，平常这个家也没人来，整天就是空荡荡的。”古雨父亲说道。

    “嗯，如果以后有时间，我们一定过来坐坐。”老妈应承道。

    当东西都拿出去后，我开车载着父母和熙若向学校的方向驶去。

    到了学校后，我和熙若陪着老爸老妈在学校里溜达了一圈，然后我又把紫璇和其他几位老婆叫了出来，当老爸老妈见到这么多儿媳妇时，他们吃惊的张大了嘴吧，最后我费了好多唇舌才让他们接受这个现实。

    等老爸老妈无奈的摇了摇头后，众女立刻冲到他们面前开始大献殷勤，因为已经接受了这个事实，所以当众女和他们打招呼时，二老脸上同时露出了笑容。

    其实，老爸老妈并不是不喜欢她们，只是担心最后我伤了众女的心，现在既然接受了她们，两位老人当然为自己能有这么多的儿媳妇感到高兴。

    高兴归高兴，但时间好像已经不早了，老爸老妈好不容易来看我一次，做儿子的总不能随便找个小饭店对付二老吧，所以今天我决定带着众人去凤姨开的酒店，那里档次够高，应该符合老爸老妈的身份才对。

    “走，今晚我请客，咱们去鼎宇好好吃一顿。”说完，我率先向跑车冲去。

    “这孩子，怎么永远也长不大。”看着我猴急的样子，老妈无奈的叹了口气。

    “阿姨，他今天是见到你们高兴，所以才会这样，以前和我们在一起，很少看到他像今天这么高兴的笑过。”紫璇说道。

    “哦，是吗？看来他过得也不是很开心。”老妈有些担心的说道。

    “阿姨放心吧，我们会好好照顾他的。”梦颖惠安慰道。

    “嗯，以后可就麻烦你们照顾小宇了。”老妈欣慰的说道。

    “这是我们应该的。”众女同时回答。

    因为离着她们比较远，所以我没有听见老妈和众女的谈话。

    “喂，快走吧，去晚了就没地方了。”我冲着老妈她们一群人喊道。

正文 第一百八十七 选美比赛

    吃只是一方面，另一方面我要让薇薇以及我所有的老婆都过来，大家在一起好好热闹热闹。

    在去往酒店的路上，我先给薇薇打了一个电话，电话里我让她叫上娇娇和雅晴一起过来，随后我又给婉秋和波波他们打了电话，最后是雨婷，东方冰和西门柔不知什么原因没开手机，所以我就没找她们，今晚缺席的除了她们二人就是柳梅，因为她有事要办，所以恐怕来不了。

    当通知完众女后，我们已经先一步到达了凤姨的酒店，可是刚一到酒店门口，我的心突然揪了起来。

    “儿子，你怎么了？”老妈见我停车后半天没打开车门，心里有点担忧。

    “没……没事！”看着眼前一排排价格不菲的跑车，我还以为来到汽车展览中心了呢。

    至于我为什么发呆，原因就在这些车上，不知道大家还记不记得第一次去香格里拉时的情景，现在和当时的情况几乎一模一样，只是那时的车没有现在豪华而已。

    “没事还等什么，快打开车门让我们下去呀！”老妈催促道。

    “哦，再等等，我先打个电话。”说完，我马上掏出电话给凤姨打了过去，我可不想再次被拒之门外。

    因为没有看到外面的情况，所以众人对我打电话的举动非常好奇，只是电话已经接通，她们不好再打扰，大家只能等着我把电话打完，但几个女孩却在旁边偷听起了我的电话。

    “凤姨，今天酒店有什么喜事吗？怎么外面这么多车？”电话接通后，我向凤姨问道。

    “哟，今天什么风把叶大少爷吹到我这里来了？”凤姨没有先回答我的问题，反而开起了我的玩笑。

    “我爸妈来看我，我准备在你这招待，凤姨你不会将我拒之门外吧？”我微笑着说道。

    “哦，你父母来B市了？你怎么不早说，在外面等我一会，我马上出去。”说完，凤姨立马挂了电话，根本不给我一点说话的时间。

    见我挂断电话时脸上露出的郁闷之色，众人还以为今天来此吃饭的计划泡汤了，因此大家脸上原本兴高采烈的表情顿时消失的无影无踪。

    “没关系，我们不能在这里吃，不是还有别的地方嘛。”老妈安慰道。

    “谁说不能在这里吃了？”听见老妈的话，我突然回过神来。

    “你看哭丧着脸，难道不是因为这件事吗？”老爸毫不留情面的说道。

    听了老爸的话，我用手摸了摸自己的脸，然后一脸疑惑的问出了心中的疑惑。

    “我可从来没这么说过，还有我哪有哭丧着脸，这明明是张郁闷的脸。”我强烈反驳道。

    “阿宇，到底是怎么回事》你别让我们猜了好吗？”紫璇站出来说道。

    “呵呵，你们不用担心，我们今天肯定能在这里吃上饭的，而且老板马上就回来接我们进去。”我脸色一转，马上又笑着说道。

    听我说一会老板会亲自出来接大家，众人脸上露出不信的表情，对此我没有解释，就让事实来说话好了。

    没过多久，凤姨果真带着一群服务员跑了出来，看那郑重其事的架势，不知道的人还以为她迎接的是哪位国家干部或是某国的领导人呢。

    “凤姨，你这速度还挺快啊！”打开车门后，我开玩笑的说道。

    “哪有你找女朋友的速度快啊！”凤姨毫不留情的反驳道。

    “小宇，这位是？”老妈下车后向我问道。

    “哦，我给你们介绍一下。”说完，我故意停了一下。

    “这位是我未来的岳母，她叫祁忆凤，凤姨，这两位是我的父母叶建国和谭丽。”我将三位大人互相介绍了一下。

    “你好，你好！”“你好！”三个家长打了声招呼。

    “凤姨，今天酒店有人包场吗？”我见他们打完招呼，然后才向凤姨问道。

    “没错，酒店今天被东方家和欧阳家包下了，他们两家联合起来要在咱们这家酒店办一个选美比赛，时间定在晚上八点钟。”凤姨向我解释道。

    “哦？选美比赛？”听说是选美比赛，我的眼睛顿时亮了起来。

    “咳！”众女见我双眼放光，马上大咳了一声。

    听见咳声，我头脑立刻清醒了过来，如今可不是犯众怒的时候，她们我倒是不怕，要是她们跑到老妈那去告状，那我可就要遭殃了。

    “选美比赛？天下间还有那个女人能比得上我的老婆，真是开玩笑，这两位家主真是自找麻烦。”我大义凛然的说道。

    “老大，你怎么来了？”我发现不能在背后说人坏话，你看看这骂人的话刚说完，欧阳宇这个小子就跑出来了。

    “怎么？难道这里就不行我来？”我一脸郁闷的说道。

    “没有没有，怎么可能不让老大来呢，快里面请吧。”欧阳宇嘻嘻哈哈的说道。

    “我们不和你去凑热闹了，今天我爸妈从家赶过来看我，我们自己找个包间就行了，你去忙吧。”我没有接受他的好意。

    “原来是叔叔和阿姨来了，小侄真是失敬，今天这顿饭就让我来请吧，算是给叔叔阿姨接风。”听说我父母来了，马上跑到我身边向我父母说道。

    “算了，这接风还是我来好了，你先进去吧，我们一会如果有空也会去看看的。”我向欧阳宇说道。

    “那好，我就先进去了。”说完，欧阳宇向我的父母和凤姨打了声招呼，然后风风火火的跑进了酒店。

    等他走后，凤姨将我们众人请进了酒店，因为我的身份特殊，所以她还安排了专人服侍我们，这种待遇，恐怕就是省级干部都无法享受到。

    因为薇薇她们还没有到，所以众人落座后没有开始点菜，在等待众女的时间里，紫璇提议我们来玩个游戏，是一个非常简单的游戏。

    可是，玩着玩着，我就感到没意思了，正在我准备放弃的玩游戏的时候，众女终于敲响了雅间的房门。

    率先进来的是薇薇和婉秋，随后是龙娇娇和雨婷，最后才是雅婷以及波波众女，最让我父母感到惊讶的是雷娜塔，因为她是众女中唯一一个带着孩子的女性。

    刚开始，父母还以为布兰琪是我的女儿，可经过我的解释，他们才明白是自己想错了，虽然如此，但他们没觉得这有什么问题，我能够找到这么多老婆，他们认为我已经该知足了。

    随后，我又为他们介绍了波波等人，因为他们这还是第一次见蓝眼睛的外国人，所以都非常好奇，最后老妈甚至将波波拉到自己的面前好好的研究了一番。

    “好了，大家都到齐了，我们开始点菜吧。”我怕她们聊起来没完，所以只好主动打断她们。

    在接下来的饭局中，我陪老爸一边喝酒一边聊天，至于老妈，她虽然不用应付我们，但我的老婆们却让她几乎应付不过来，她现在才知道，原来儿媳妇多了也是件麻烦事。

    吃完晚饭后，我提议大家去看看选美比赛，原来众老婆是不想同意的，但她们又不想在未来婆婆面前表现得太小气，所以大家只好点头同意。

    得到众人的同意后，我带着父母和众位老婆去了酒店十楼的比赛现场。

    “哇，好漂亮！美女！”当我们来到比赛现场时，一个猪哥回头看见了我的众位老婆。

    “大哥，你眼睛是不是花了，这个也能算美女？我真怀疑你近视。”

    “你小子眼睛才近视呢，我说的是身后的这群美女。”猪哥一边盯着我的老婆，一边对旁边的人喊道。

    “身后？身后能有什么美女？”猪哥的朋友不相信的转过了头来，当他看到我们这群人后，他的两只眼睛顿时瞪了起来。

    “这才是真正的美女。”猪哥赞叹道。

    他的朋友虽然没说话，但头却点的像波浪鼓一般。

    没有理会这两个猪哥的痴呆样，我带着众人大摇大摆的走向了两位家主所在的地方。

    不知道是不是我的众位老婆太惹眼了，还没等我们走到主席台前，莅临现场的观众便一拥而上将我们包围了起来。

    欧阳震见会场一下乱了起来，他立马带人向我们这边赶里过来。

    “让一让，让一让！”费了九牛二虎之力，欧阳震终于来到了我们的面前。

    “小宇，你怎么来了？”欧阳震没想到引起混乱的人竟然是我。

    “怎么？难道我就不能来？”这欧阳宇和欧阳震还真不愧为父子，连说话都是同样的语气。

    “没有，你能来我高兴还来不及呢，走，和我上里面去，东方朔要是知道你来，他恐怕早就过来迎你了。”欧阳震没注意到我的父母，他还以为我是陪老婆来的呢。

    “等等，这是我父母，他们从老家来看我。”我拉住欧阳震，然后为他介绍道。

    “原来是小宇的父母，真是失敬失敬。”听说我旁边站着的是我的父母，欧阳震马上笑着赔礼道歉。

    老爸老妈不认识欧阳震，所以在他打招呼的时候，老爸他们面带疑惑的看着我。

    “这位是中国四大家族欧阳世家的家主欧阳震，刚才在门外见的那个小子就是他儿子。”我向父母解释道。

    “原来是欧阳家主，真是幸会幸会。”听说对方是四大家族的人，老爸马上还礼道。

    在中国，几乎没人不知道四大家族，连我老爸这样整天呆在山村的人都听说过。

正文 第一百八十八 众美参赛

    我的面子自上，他对我老爸老妈那可是恭敬有佳，当我老爸恭维他的时候，他赶忙说我爸客气，然后在大拍我马屁，说照我还差远了。

    当大家互相认识后，欧阳震带着我们这群人向东方朔走去，见东方朔的时候，肯定又少不了一番寒暄。

    “两位叔叔，你们今天唱的这是哪一出呀？”众人落座后，我向欧阳震和东方朔问道。

    东方朔笑了笑，然后将目光看向了欧阳震。

    “这……这还真有点不好说。”欧阳震有些为难。

    老爸见欧阳震为难，他不想让我再问下去，所以故意拉了拉我的衣服。

    “欧阳先生有难处，你就别问那么多了。”老爸替欧阳震解围道。

    虽然老爸这么说了，但众人看向欧阳震的目光变得更加好奇起来，大家都很想知道，欧阳震到底是在担忧什么，还有今晚的这个选美比赛又到底是什么意图。

    “这件事还是让我来说吧，欧阳家主恐怕是不好意思说出来。其实，今晚这个选美比赛是为小宇专门召开的，呵呵！”东方朔笑着说道。

    “有没有搞错？为我召开选美比赛？”听到东方朔的话，在场众人无不感到惊讶，尤其是我这个主角。

    “你当女朋友，这样欧阳家就可以和你拉上关系了，因为你身边都是一等一的漂亮女孩子，他当然要找个能配得上你的，所以就有了今天这个选美比赛。”东方朔解释道。

    正当我要说话时，欧阳震突然说话了。

    “东方老弟，我可没这个意思，你是听谁说的，今天我只是想认个女儿而已，而且不是我的意愿，是你嫂子想要个女儿，跟我没关系。”欧阳震怕我生气，把他想成是一个为了利益而不择手段的人，所以他马上站出来澄清道。

    “东方叔叔，这就是你的不对了，你这不是在造成我的家族矛盾吗？”我装出一副生气的样子看着东方朔。

    “原来是我误会了，那我道歉，呵呵！”看东方朔一脸微笑的样子，他哪里有一点道歉的意思，那表情明显还是认为他自己的想法是对的。

    接下来，大家没在这件事上争论下去，因为欧阳震拉着我们帮他选女儿，所以众人的目光都放到了参赛选手的身上。

    当选手台上的灯光再次亮起后，一个衣着华丽、仿佛天仙般漂亮的女子来到了众人眼前，这个人不是别人，正是我今晚没联系到的东方冰。

    “一号的表演很精彩，此刻大家的心情肯定非常激动，请不用着急，后面还有更精彩的在等待着大家，好，现在让我们用热烈的掌声有请二号参赛者上台。”在舞台上，东方冰庄重而又不失礼数的主持道。

    看到如此有气质，如此漂亮的女孩，老爸老妈不由赞不绝口。

    “多漂亮的女孩子！”老爸老妈冲着东方冰赞扬道。

    “呵呵，她是我的女儿，大哥大嫂觉得怎么样？”见我父母很看好东方冰，东方朔一脸笑容的说道。

    “原来是东方先生的女儿，真是有其父必有其女，你女儿真是百里挑一的好姑娘。”老爸赞扬道。

    听老爸这么说，欧阳震有些气馁，他一直因为这件事耿耿于怀，可谁让自己没女儿呢，他心想，今晚一定要选出个漂亮的女孩认作女儿，然后再找机会给我们牵红线，就算我误会，他也不想在东方朔面前低人一等。

    “多谢大哥对小女的夸奖，以后她进了叶家的大门，我这个做父亲的也就放心了。”东方朔一脸欣慰的笑道。

    “东方先生这是什么意思？”老爸老妈一时之间没明白东方朔的意思。

    “小宇没跟你们说吗？我家冰儿也是你们的儿媳妇。”东方朔一脸诧异的看着我。

    我不想东方朔和我父母误会，所以马上开始和他们解释。

    “是这样的，今天本来想把她找过来一起让我父母见见的，可她手机一直关机，所以还没来得及说。”我将原因说了出来。

    “原来是这样。”听我解释完，东方朔马上明白了原因，东方冰关手机的事他是知道的。

    “儿子，这么说那个漂亮的主持人也是我的儿媳妇了？”老妈笑着问道。

    “当然，你儿子我厉害吧？”我臭屁的说道。

    重新安静下来后，大家开始将目光放在第二个出场的女孩身上，因为第一个出场的女孩大家都没看见，所以我们根本不知道她长得什么样，虽然没有第一个做比较，但这第二个女孩在我眼里却绝对是个美女。

    “咦，这不是西门家的那个丫头吗？她怎么跑上台来了？”欧阳震皱着眉头说道。

    “是啊，小柔怎么跑来选美了？”紫璇附和道。

    听紫璇一说，两位家主和我父母的目光顿时放在了她的身上。

    “她也是我们的姐妹之一。”紫璇被众人看的有些发毛，最后讲实话说了出来。

    “她……她也是小宇的女朋友？”老爸和两位家主同时惊讶的问道。

    我没有回答，只是轻轻的点了点头。

    “儿子，你还有多少个女朋友？”老妈有些无奈的问道。

    “没有几个，没有几个了。”我怕老妈问起个没完没了，所以赶快敷衍道。

    众人见我也不想说，大家也没有再继续追问。

    原本以为这件事过去了，可没想到，接下来又发生了让我头疼的事，刚刚还说没有几个女朋友了，可在西门柔之后，我的女朋友再次出现在场上，这种情况让我的父母和两位叔叔看我的眼神变得越来越开始诡异。

    上的乔尼，我不敢置信地自言自语道。

    “儿子，这个姑娘又是谁啊？”老妈问道。

    “好像……大概……也许……她也是你儿子我的老婆，嘿嘿！”我不好意思地说道。

    “噗通！”我的话音刚落，周围响起一片晕倒的声音。

    等乔尼下场后，舞台上又接连上来几个女孩，不过这些后上来的都不是非常出众，以我的眼光来看，她们只能算是比平常的好看一点。

    正待我看的无聊差点没睡着时，观众台上突然响起了一片热烈的掌声，及时连父母和两位家主都跟着众人在鼓掌，我心想，难道台上出现了什么绝色？带着好奇的心情，我将脑袋慢慢的抬了起来。

    “哇！”当看到台上那个脸上带着害羞之色的那个小家碧玉型美女时，我惊讶的叫出声来。

    “嗯？我妹妹怎么也来了？”在惊讶于台上的美女时，林倩突然说了一句吸引众人目光的话。

    “林倩，你说她就是你妹妹？”我第一个开口问道。

    “是啊，我以前和你说过的，你当时好像并不喜欢她。”林倩见我如此紧张，她的魔鬼性格突然又开始发作。

    “我有说过吗？我根本就没见过她，你可不要冤枉我。”我义正言词的说道。

    “那你的意思就是喜欢她了？”林倩嘿嘿的笑道。

    格，幸好她妹妹妹沾染上这种性格，庆幸庆幸。

    开过玩笑后，众人再次将目光落在比赛选手的身上，可惜除了我的两位老婆和林倩的妹妹，后来上场的都只能算是普通货色，看着她们在台上载歌载舞，我是大倒胃口，如果不是先吃的饭，我怕今晚就要饿肚子了。

    在我迷迷糊糊中，比赛终于接近了尾声，在东方冰宣布最后一位参赛者上台时，我的上下眼皮已经开始拥抱了，我心想，如果比赛再不结束，恐怕我就要在这里睡着了。

    岂不知，当最后一名选手上台后，我立刻就精神了起来，大家不要误会，并不是台上出现了什么绝世美女让我这么激动，我的这种表现只是因为看见了熟人而已。

    “欧阳飞飞？”我惊讶的说道。

    如果我没看错，此人应该适合柳梅在一起工作的那个欧阳飞飞，只是我不明白，她为什么会来参加欧阳震举办的这个选美比赛，难道她有什么企图不成？

    “咦，老大也认识我表妹？”欧阳宇突然插话道。

    “你表妹？她应该比你大吧？”欧阳宇的话让我一愣，但仔细一想，两人都姓欧阳，没准还真是一家人，只是欧阳飞飞好像比他大才对。

    “呵呵，老大可能是认错人了，你说的那个欧阳飞飞她是我表姐，这个是我表妹，也叫欧阳菲菲，但她的菲菲是草字头加非常的非，你认识的那个飞飞是飞行的飞。”欧阳宇笑着解释道。

    “汗，这样也行？”我有些郁闷的说道。

    “汗，这样也行？”我有些郁闷的说道。

    “当然，一会比赛结束，我给你们介绍认识一下。”欧阳宇说。

    当欧阳菲菲的节目结束后，东方冰再次走上舞台。

    “精彩的表演结束了，下面是我们的评选时间，请大家用你们的掌声和尖叫声来选出这十位佳丽中最优秀的一个。”东方冰带动大家开始为众多参赛选手投票。

    “下面，请所有参赛选手上场！”当现场气氛被打动起来后，东方冰再次宣布道。

    ，咱这次可把双胞胎弄出来了，大家有花的就多一下吧！

正文 第一百八十九章 - 血族闹事

    第一位参赛者，所以在众位选手上台时，我特意多看了一眼，结果令我大失所望，那个第一位上台的参赛者竟然是南宫鸿雁。

    当她上台的那一刻，不仅我惊讶了，东方和欧阳两位家主也同样感到十分惊讶，他们刚才一直在招呼我们，根本就没注意到第一位表演者竟然是她。

    在随后的投票过程中，乔妮以出众的外表和优美的舞姿获得大家的认可，成为了本次比赛的冠军，亚军则由欧阳菲菲和西门柔同时摘得，林倩的妹妹林雪和南宫鸿雁只得了第三名。

    比赛名次出来后，东方冰开始宣布由东方朔和欧阳震为获奖者颁发证书和奖品，冠军奖是五十万人民币，亚军是二十万人民币，季军则是十万。

    当欧阳震合东方朔把手里的奖金递给获奖的众女时，台下突然亮起了一片灯光，实在没想到，两个老狐狸连这种炒作的机会都不放过。

    颁奖典礼结束后，观众开始有序的向场外退去，借此机会，东方和欧阳两位叔叔带着我们这群人去了后台。

    “咦，爸爸你怎么来了？”因为东方朔是第一个走进后台的，所以东方冰以为就她老爸一人呢。

    “呵呵，我可不是自己来的，你看看我把谁给你带来了。”说完，东方朔一脸微笑着看着身后。

    在他说完话后，我和欧阳震同时走了进来。

    “阿宇？你怎么来了？”见到欧阳震的一刻，东方冰并不是非常惊讶，可我的突然出现则让她兴奋了起来。

    “我今天本想带着父母和你的姐妹们来吃东西的，结果就碰到了这件事，快过来让我妈看看她的儿媳妇。”说完，我哈哈大笑着将她拉到了父母的跟前。

    “阿姨叔叔，你们好！”东方冰听说我是带父母来这里吃饭的时候明显一愣，没等她反应过来，我已经将她突然拉到了父母的前面。

    幸好反应够快，否则今天非在我父母面前出丑不可，但即使如此，她在和我父母打过招呼后仍然瞪了我一眼。

    “好好好！真是个好姑娘，我们刚才就一直看你呢。”老妈当面跨道。

    “谢谢阿姨夸奖。”东方冰见未来的婆婆夸奖自己，她马上笑着接受。

    正在我们这面聊得兴起时，林倩突然走到了妹妹身边。

    “小雪，谁让你来这里参加选美的？”林倩语气不好的质问道。

    “姐，我……我……”林雪被吓得说不出话来。

    “林倩，别把你妹妹吓坏了。”周围的一切都在我的掌握之中，当林倩向妹妹发火的时候，我马上跑过来替林雪解围。

    “你叫林雪是吧？我叫叶振宇，是你未来的姐夫，以后你姐要是欺负你，你就告诉我。”我抛下父母和众女，独自一人来到了林家姐妹俩的身旁。

    “喂，现在好像我是你女朋友哎，你怎么反而帮起我妹妹来了，难道你对她有什么企图？”林倩用一副“我很了解你”的眼神看着我。

    “那个……那个，怎么可能！你不是说她胆小吗？别吓坏了她。”我讪笑道。

    “哼，信你才怪。”林倩瞪我一眼，然后把目光再次放到妹妹身上。

    “现在不是解释的时候，等回家我再问你。”林倩对妹妹说道。

    林雪先是疑惑的看了看我，然后冲姐姐点了点头，她到现在还没弄明白我的身份。

    “老大，我给你介绍一下我表妹。”正在林倩嘱咐完妹妹时，欧阳宇突然来到了我们身边。

    “这是我表妹欧阳菲菲，这是我跟你说起过的叶震宇。”欧阳宇给我们彼此介绍道。

    “很高兴见到你，我以前好像在哪里听说过你的名字，不过一时记不起来了。”欧阳菲菲皱着可爱的眉头说道。

    “呵呵，我想你应该是在学校听过吧，咱们好像在同一所大学。”我说道。

    “我知道我们是在同一所大学，但我好像不是在学校听过你的名字，只是一时记不起来而已。”听完我的话，欧阳菲菲仍旧摇头。

    “那我想就是你姐姐了，肯定是她天天骂我的时候被你偷听到了。”我猜测道。

    “对，我想起来了，的确是从我姐那，她这几个月一直在偷偷念你的名字，我的耳朵可被她摧残的完了，你要赔我才行。”欧阳菲菲一副恍然大悟的说道。

    “汗，你姐姐骂我，难道还要我替她出精神损失费，这什么世道啊！”我郁闷无比的喊道。

    “呵呵，你可不要冤枉我姐姐，她虽然刚开始时骂你，但后来，满满的又说开始想你了。吖，我怎么把姐姐的秘密说出来的，完了完了，回去老姐非揍我不可。”欧阳菲菲装出一副诚惶诚恐的样子说道。

    以我来看，欧阳菲菲的性格一点都不像麻杆形容的那样，她根本就是个十足的小魔鬼才对。

    “揍得轻了，应该狠狠打。”我看着远方狠狠地说道。

    “喂，你说谁呢？”听我这么说，欧阳菲菲一脸怒气的问道。

    我见她要发火，脑袋更加不敢转过来。

    “哦，我没说你，我说蚊子呢。”

    正在我们聊的火热时，乔妮突然来到了我的身旁。

    “阿宇，我……”我刚刚转过身，乔妮便哭着扑进了我的怀里。

    “乔妮，你怎么了？快我说说。”我一边安慰着乔妮，一边问道。

    “宇，我离家出走了。”乔妮抽噎了几下，然后结结巴巴的说出了原因。

    “嗨，我还以为什么大事呢，快别哭了，我的爸爸妈妈都在这里，你再哭他们就不喜欢你了。”对于乔妮，我只能用无语两个字来形容。

    我们这边的情况吸引了父母他们，当他们皱着眉头过来后，我将乔妮介绍给了他们，等大家互相认识后，我开始问起了乔妮离家出走的原因。

    “我和爸爸妈妈说了我们俩的事，可他们不同意，所以我就偷偷拿着自己的东西跑来了中国，你可不能不要我。”说着说着，乔妮的眼泪又要出来。

    “放心好了，我不会不要你的，你就是想跑都跑不掉了，呵呵。”我笑着安慰道。

    “小姑娘，你没给家里说自己来了中国吗？”老妈有些担心的问道。

    “哦，我怕他们担心，所以留了纸条。”乔妮听老妈问话，她马上抬起头来说道。

    “这就好，这就好，大人知道你来中国就没事了。”老妈宽心道。

    最后，经过我一番安危，乔妮用于停止了哭泣，正在我让她去洗把脸，然后准备带大家出去玩的时候，门外突然闯进来一群不速之客。

    这群人都是蓝眼睛的金毛鬼，刚开始我以为是乔妮的家人派来的，可乔妮说根本就不认识他们，而他们来此的目标也并不是单单就只有乔妮一人。

    “嗨，大家晚上好，我叫吉尔斯，很荣幸见到你们，今天我来此的目的很简单，就是想请众位美丽的小姐出去玩一玩，我想大家不会反对吧？”说道最后，吉尔斯突然伸出右手，1⑹ｋ小说⑴整理众人顿时见到了惊奇的一幕。

    其实，吉尔斯的手跟我们大家的没有什么分别，唯一令人惊讶的是，此时此刻他的手上却有着一个燃烧的火球，在无神论的教育下，大家看到这诡异的一幕又岂能不害怕。

    当然，害怕只是说在场那些没有修炼过的人，至于我和几位修炼过的老婆，对方的那点雕虫小技根本不放在我们眼里。

    “如果我要反对呢？”我不屑的看着对方说道。

    “小朋友，我看你好像没有睡醒，你看没看到我手里的是什么？这可是火，可以将你烧成灰烬的火。”对方领头的青年说道。

    “哈哈，可笑，凭你们几个小蝙蝠也想威胁我师父？真是可笑之极，今天我就让你们知道什么才叫真正的火。”没等我发话，欧阳宇先一声的喊了出来。

    就在他准备上前教训一下眼前的几个吸血鬼时，我突然拉住了他。

    在众人担忧和好奇的目光下，我慢慢向对方走了过去。

    自从被欧阳宇认出身份，几个吸血鬼已经面露担忧之色，如今见我向自己慢慢走来，他更是一步步的后退着，仿佛我比他们的首领更加可怕。

    “你……你，你别过来，我们可是吸血鬼，如果你再敢接近，我们就会杀死你的。”几个吸血鬼恐吓道。

    在来中国之前，这群吸血鬼的老大已经警告过他们不要惹事生非，当时为了不让他们犯错，首领还故意泄露了一些修真者的实力给他们，可自从来到中国，这群吸血鬼根本就没碰见过一个修真者，他们还以为首领故意吓他们，所以他们决定今天出来找点乐子，可没想到今天会遇到首领说的修真者，这怎么能不让他们感到害怕。

    “小子，以后出门说话注意点，别以为有点实力就可以为所欲为，以你们这群连子爵实力都没有的垃圾，杀你们我都怕脏了自己的手，现在我给你们一次机会，从哪来的马上给我滚回哪去，否则别怪我让你们客死异乡。”说完，我用注满神释力的右手拍了拍他的肩膀。

    随着我的动作，纯阳的神释力顿时涌入了吸血鬼的身体，刚开始我用混沌之力包住了神释力，所以他们暂时感觉不到什么，但等他们回去以后，肯定会让他们好好爽一爽的。

正文 第一百九十章 - 圣十字架

    解决万吸血鬼的事情后，原本我打算邀请大家出去好好玩玩，可谁知道众人却说因为刚才的事弄得他们失去了兴致，我心想，这样也好，父母坐车累了一天一宿，今天晚上先让他们好好休息一下，明天我再陪他们出去逛逛。

    将父母和乔妮安排好住处后，我和其余众人一同走出了酒店，在分手时，我看出了欧阳震脸上露出的一丝苦笑，原本好好的一个选美比赛，最终却弄成现在这个样子，作为今晚的主办人，他可以说是赔了夫人有折兵。

    “欧阳叔叔，你的心思我明白，今天虽然没有让你如愿，但至少我已经知道了你的这份心意，你放心好了，在欧阳家与东方家之间，我是绝对不会偏心的，既然我答应叫东方叔叔修真，自然不会忘了欧阳家，明天你就让小宇上我那去取修真法诀，我希望欧阳家以后是我叶震宇最强的后盾，你明白了吗？”我拉着欧阳震说道。

    “以后欧阳家就是叶家最忠实地家臣，我代表欧阳世家向叶震宇表示效忠。”欧阳震见我如此器重欧阳世家，所以他决定带着欧阳家向我效忠。

    “叔叔，这可使不得，我怎么能让你做我的家臣呢，这万万不行。”我马上拒绝道。

    “如果家主不答应，我就豁出去这把老脸给你跪下了。”说完，欧阳震竟真的要向地下跪。

    “好好好，我答应你好了，欧阳叔叔你这又是何必呢。”我无奈的接收道。

    “多谢叶贤侄看得起，以后我就该改口叫你少主了。”见我答应，欧阳震脸上顿时露出了笑容。

    “行了，你还是叫我小宇吧，我还有事先走了，告辞。”我可不想他再弄出什么儿子拜干爹的事情，所以趁机赶快向他告辞。

    “既然少主还有事要办，那我就不打扰了，告辞。”说完，欧阳震带着小儿子迅速驾车离去。

    看着这个老顽童一样的欧阳震，我真是哭笑不得，幸好他走了，否则我非被他弄疯不可。

    送走欧阳震后，我又向东方朔开始告别，因为他刚才一直在和女儿说话，所以没听见我和欧阳震谈论的事情。

    离开酒店后，我先将薇薇和雨婷她们送回了学校，然后又开车送梦颖惠和紫璇回家。

    再去往梦颖惠家的路上，我突然想起了一件事情。

    “颖慧，你记不记得我们第一次见面的场景。”我向后车坐上的梦颖惠问道。

    “记得，当然记得，如果当时不是你来的及时，我恐怕就不能和你在一起了。”提起上次的事，梦颖惠仍然有些心有余悸。

    “我想问问你，你是如何学会修真之术的？”我问道。

    梦颖惠想了想，她觉得这件事不应该瞒着我，所以没等我再次发问，她便将自己是如何学会修真之术的事一五一十的说了出来。

    “其实，其实我是自学的。”梦颖惠于不惊人死不休的说道。

    听完她的话，我突然一脚踩住了刹车。

    “你说什么？自学？”我异常诧异的喊道。

    “是啊，有……有什么问题吗？”见我如此样子，颖慧还以为自己做错了呢。

    “有问题，当然有问题。”我用力的点了点头。

    “啊？什么问题？严不严重？”听说自己可能练出了毛病，梦颖惠几乎没吓哭了。

    “那是相当的严重，我一直没发现，原来我老婆中竟然还有你这么厉害的，哈哈！”我先是装出一副严肃的样子，但最后实在忍不住大笑了起来。

    “好啊，你骗我，看打！”说完，梦颖惠挥出玉手便向我打了过来。

    “我抓！”趁她来不及收回时，我一把将她的千芊玉手抓在了自己的手里。

    “快放开我。”见我抓着她的手不放，梦颖惠顿时脸红了起来。

    “都老夫老妻了，还有什么好害羞的。”我不想她太为难，所以马上放开了她的手。

    玩笑过后，我开始转回正题。

    “好了，现在开始说正事，我记得当初你好像是被吸血鬼追杀，他似乎想在你那里拿回某样东西，你能不能告诉我，他要找的到底是什么？”我觉得这件事很可能和今晚出现的吸血鬼有关。

    听我说谈正事，梦颖惠马上严肃了起来。

    “我想，他们找的应该是这件东西。”说完，梦颖惠从自己脖子上取下了一个十字架。

    “这是什么？十字架？”看着梦颖惠手里的东西，我有些不解。

    “你可不要小看这个十字架，我能学会修真它可帮了不少忙。据我分析，这应该是西方的一件圣器。”梦颖惠见我不太重视她手里的十字架，心中稍微有些不满。

    我没想到梦颖惠手里的东西那么厉害，居然可以帮她修炼修真法诀，这等宝物世间少有，能够被颖慧得到，也算是一种机缘。

    “可以让我看看吗？”我想研究一下，看看能不能看出颖慧手里拿的到底是什么。

    “当然可以。”梦颖惠毫无顾忌的将十字架交给了我。

    当十字架入手的那一刻，我发现此物种充满了神圣的力量，如果所料不错，这应该就是西方教廷的圣十字架了。

    没想到，一件法宝竟然有这种惊人的力量，看来以前我的认识有点偏激，修炼自身固然重要，但如果有了法宝相助，那岂不是更加如虎添翼。

    “颖慧，这件东西很可能是西方教廷之物，你从哪里得来的？”我好奇的问道。

    “我小时候就有，听说是我爷爷在战场上得到的。”梦颖惠回忆了一下，然后向我解释道。

    听说手中的法器竟然是从战场上得到，我心中有些不解，这么贵重的物品，怎么可能被人带到战场上？难道是某个不知情的家伙？这倒是有可能。

    “这件东西不简单，颖慧你以后最好别再给外人看见。”我将十字架交还给了她。

    “我知道了。”梦颖惠接过后说道。

    随后，我一边开车一边思索黑暗议会为什么要来抢夺这个光明议会的圣物，而且他们又是怎么知道圣十字架会在颖慧的身上呢？

    想不明白，真是想不明白，看来明天最好给卡洛斯打个电话问问才行。

    将两女送回家后，我独自一人开车向学校的方向驶去。

    在学校睡了一宿，第二天我又去陪父母逛了一天，直到晚上才得到片刻的休息，可没等我躺在床上休息多久，一股强大的真元力突然在B市的北方爆发，我在第一时间感到了这股强大的真元力。

    我心想，这么强大的真元力，北方肯定有修真者在打斗，出于好奇，我决定去看看，因此重新穿好衣服，然后瞬间消失在空旷的寝室里。

    眨眼的时间，我已经出现在了打斗现场的上空，据我观察，此时正在打斗的人并非都是修真之人，因为我感觉下面总有一股黑暗的气息传来。

    “难道是前天晚上碰到的吸血鬼？他们不会这么倒霉吧？我已经放他们离开中国了，今天不会有碰见修真者了吧？”我自言自语的说道。

    为了验证自己的猜测，我开始寻找陆地上可以降落的地方，结果令我郁闷的是，这里居然是一片山区，根本不需要去寻找，随便落在哪里都没关系。

    既然如此，那我还可以客气什么，当然是落在地上观看了。

    因为我的实力高在场之人很多，所以他们根本没发现我的到来，我就隐藏在一颗大树的后面，偷偷的观察着打斗之人的样子。

    当看清场中一个年轻人的样子后，我顿时愣住了，我心想，这不是以前见过的那个项涛吗？他怎么会出现在这里？

    虽然疑惑，但我却没有直接喊出声，我要看看，那些吸血鬼到底是因为什么原因招惹上了他。

    “你们好大的胆子，竟然敢跑到中国撒野，难道以为中国没人可以收拾你们吗？”项涛一边掐着法诀，一边冲吸血鬼们喊道。

    “你这个人好无赖，我们已经解释过了，你为什么还要苦苦相逼？”那个曾经被我照顾的吸血鬼大喊道。

    “你以为我是三岁小孩吗？会相信你们的鬼话？别演戏了，快说，你们到中国来到底有什么目的？”项涛一脸不信的看着眼前的这些吸血鬼。

    “既然你不信，那我们也不废话了，上！”在带头青年的一声令下，他身后的一群小弟顿时开始变身。

    作为吸血鬼，变身是他们的基本技能，而且在变身以后，他们的实力还会大增，其实力几乎是平时的一倍之多，刚才项涛也许对付他们很容易，但变身后的吸血鬼却绝对不是他一个人能对付得了的。

    此时此刻，原本我应该提醒他一下，但我却没有这么做，并不是我狠心，而是这是一次难得的锻炼机会，修行者只有在死亡边缘才能突破，我不想破坏了他的这次机会。

    反正我实力够强，即使他遇到危险，我一样能把他救活，所以他不仅不能怨我，反而还应该感谢我才对。

    在我自我感觉良好的时候，吸血鬼已经全部完成了变身，看着眼前一只只青面獠牙的蝙蝠，项涛心中有些开始发颤。

    “小子，今天我们就让你见识一下吸血鬼的厉害，不要以为你刚才逼退我们就很厉害，那时我们的力量还没有现在的二分之一，现在你根本不是我们的对手，上！”说完，领头的吸血鬼率先向项涛冲了过来。

正文 第一百九十一章 - 蜀山弟子

    面对一群低级的吸血鬼的攻击，项涛岿然不动，当吸血鬼即将进入攻击范围之内，只见他慢慢举起了右手，凌空挥指间，一柄火红色的飞剑顿时破体而出，在其周围盘旋鸣叫。

    对方一群从没见过世面的吸血鬼，哪里懂得飞剑的厉害，此时此刻，他们还以为项涛是在耍魔术吓唬自己呢，可接下来他们就不那么认为了，因为他们真正感受到了飞剑的厉害。

    “烈火无情！”随着项涛一声怒喝，盘旋在他身旁的飞剑立刻向吸血鬼们冲去，其速度可谓电光火石。

    迎面而来得飞剑并没有放在众吸血鬼的眼里，他们扑闪着并不算巨大的肉翼，直接迎了上去。

    “魔术？垃圾！让你见识见识血族的厉害。”说完，领头的吸血鬼用翅膀直接拍上飞剑。

    “嘭！兹~~~”当吸血鬼的羽翼与飞剑相撞的一瞬间，两者之间立刻产生了巨大的爆炸，而且因为烈火剑所属火属性的原因，在相撞之时，它同时将吸血鬼的羽翼间接给引燃了。

    “啊！”这一击虽然没有砍掉吸血鬼的羽翼，但却让他疼得惨嚎了出来。

    此刻，在他身边的吸血鬼都意识到了飞剑的厉害，他们不敢再盲目的冲向前去，看他们那一副心惊胆战的样子，我这个都在背后偷窥的人都不由笑了出来。

    “谁？出来！”这一笑之下，我的行踪顿时被项涛发现。

    在众人怀疑的目光下，我慢慢从树后走了出来。

    “原来是你，你怎么会躲在后面？”项涛记性很好，刚一见到我的面孔，他立刻就认出了我。

    我笑了笑，然后看向了那群变身后的臭蝙蝠。

    “你……你这个……这个恶魔，我们已经准备离开了，你为什么还缠着我们？”也许，刚刚的伤痛的确让他痛苦不堪，但相对于我的惩罚，这只是小巫见大巫而已，因为我加诸在他身上的神释力绝对能让他生不如死。

    “项涛，你怎么会和他们打起来？”我同样没有回答吸血鬼的问话，反而问起了项涛。

    刚开始项涛不能确定我来此的目的，所以他没有说实话，只是编了一个任务的借口敷衍我，对于他的这种小伎俩，我又岂能不知，但我同样理解他，因为现在这个社会什么样的人都有，能做到防范于未然才是最不容易的事情，而他却做到了。

    “我是出任务路经此地，今天正巧碰见这群外国的妖物，所以想将他们送走。”项涛说道。

    “呵呵，如果是这样，那你大可不必担心，因为我已经给他们教训了，我想，他们应该不会耍什么诡计。”我笑着说道。

    项涛面带疑惑的看着我，他不明白我为什么要替这群妖物说话。

    “如果所料不错，西方正邪之争马上就会开始，如果我们将他们杀了，那岂不是帮了光明议会的忙？让他们回去自相残杀好了，我们坐收渔翁之利岂不更好？”我小声地向项涛解释道。

    “如果真是这样，那的确应该放他们回去。”听完我的话，项涛思索后说道。

    见他同意我的观点，我转身示意众吸血鬼马上离开，如果再次惹上修真者，那就不要怪我们了，完全是你们自己的命不好。

    正当我替他们祈祷时，远处天际突然传来几道白光，以我的眼力，几个驾驭飞剑的修真之人又岂能逃过我的眼睛。

    在吸血鬼们准备撤离的时候，三个驾驭飞剑的修真者顿时拦住了他们的去路。

    “几位道兄，我们已经答应放他们一马，请你们不要多加阻拦。”项涛见对方有出手的意思，他马上出言道。

    可惜，对方根本不给面子，没等他话音落地，三人立刻开始挥剑斩杀了一个血族，而且在杀完之后，他们还不屑的看了一眼项涛。

    面对如此狂傲之徒，项涛心中怒火上涌，以他的脾气，恨不得立刻冲上前去教训一下这几个晚辈，可来者三人穿的偏偏是蜀山剑派的衣服，别说他惹不起，恐怕烈火堡也要让其三分。

    “你是何人？我们蜀山剑派凭什么要听你的？真是笑话！”对方领头的，一个看上去二十出头的青年狂傲的说道。

    被对方一问，项涛无言以对，他知道自己的确没有命令蜀山剑派弟子的权利，可他不服气，一个小辈竟然敢对自己如此无礼。

    “我虽不能命令你们，但毕竟是你们的长辈，难道你们师傅没教过你尊师重道，长幼有序的道理吗？”项涛皱着眉头说道。

    “哈哈，别开玩笑了，长辈？修真界凭的是实力，谁有实力谁就是长辈，我看你也不过元婴中期的实力，和我们比起来，你差远了。”青年嘲笑道。

    以目前的情况来看，项涛的实力的确不如对方，因为经过我的观察，我发现眼前的三人竟然都有元婴后期的实力，那个领头的甚至快突破了元婴期，达到了出窍期。

    眼见项涛开始颓废，我心中有些替他难过，以我看来，他的修为低并不是因为他修炼不努力，而是他修炼的功法层次太差，如果换成一流的修真法诀，他现在绝对可以轻易灭了眼前这几个无知的小儿。

    “小朋友，别以为学了点本事就可以目中无人，昨天我刚教训了这群蝙蝠，今天我就来教育教育你们。”我实在看不下去了，所以便主动的站出来。

    “哪来的臭小子？我看你是活得不耐烦了，你要是想死，今天本少爷就送你一程。”领头的青年将飞剑对准了我。

    “如此没有家教，那就让我代你师傅教育教育你。”说完，我凌空一抓，神释力瞬间挥出。

    在对方还没反应过来之前，他们面前的飞剑已经到了我的手中。

    在普通修真者眼里，这三把都是品质一流的飞剑，毁了有点可惜，但对我来说，修真界的法宝就是垃圾，根本不值得我又任何留恋，因此当三把飞剑落到我手中以后，顿时被我用神火烧成了灰烬。

    因为飞剑是与主人的心脉连在一起，所以当我毁去飞剑的一瞬间，对面三个修真者顿时喷出了一口鲜血，从外表来看，他们应该伤得不轻。

    “这……这怎么可能？居然……居然有人能毁了我们的飞剑，这怎么可能？这决不可能！”三个修真青年像发了疯似的怒吼道。

    “今天只是给你们一点小小的教训，以后出门不要太嚣张，记住我的名字，我叫叶震宇，如果你们的师门想报复，那就来B市的OH大学来找我好了。”我不屑的看了一眼这三个轻狂的年轻人。

    “哼，你居然敢惹蜀山剑派？我们的师门一定不会放过你的，你等着吧。”说完，三人相互搀扶着向远处行去。

    直到他们消失在我们的视线范围之内，我才让吸血鬼们安然的离开。

    在离去时，他们竟然还向我道了声谢，当时看得我好笑不已，我心想，难道这就是“好心”有好报？呵呵，真是可笑至极。

    等吸血鬼们也离开后，项涛突然来到了我的身旁。

    “呵呵，有什么话要说吗？”我脸上挂着自信的微笑问道。

    “为了一群吸血鬼而得罪蜀山剑派，你认为这值得吗？”项涛问道。

    我看了看他一脸担忧的样子，心下大笑。

    “放心好了，一个蜀山剑派还没放在我眼里，我既然说放这些吸血鬼回国，又岂能言而无信，再说，蜀山的弟子如此狂傲，稍微给他们点教训，这也是对他们好，否则以后修炼时遇上心魔，他们恐怕第一个坠入魔道。”我向项涛解释道。

    “原来是这样，小兄弟真实用心良苦。”项涛佩服道。

    “现在，你是不是该把来此的真正原因告诉我了？”我借机说我问道。

    听完我的话，项涛明显一愣，但随后他便自嘲的笑了笑。

    “兄弟果然目光如炬，我这点小把戏还是瞒不过你，那好吧，我们找个地方坐下好好聊聊。”项涛是个实在人，被人拆穿阴谋，他有点不好意思。

    我笑了笑，然后点了点头，对于他欺骗我的事，我并没有埋怨什么，虽然如此，但是项涛在我面前反而更加的不自在。

    “我们就去休闲雅阁好了，不过在此之前，现让我试试你的实力如何，跟我来。”说完，我立刻向市区的方向冲了出去。

    其实，项涛早就想摸摸我的底细了，如今见我主动约战，他又岂会客气，所以没等我跑出多远，他便紧随其后的追了上来。

    毕竟实力相差太多，当项涛到达市区时，我已经在那里等他好久了，如今他对我佩服不已，对于我的实力，他更是不敢怀疑。

    在我的带领下，我们二人很快便到了休闲雅阁，这里是私人俱乐部，如果不是会员，他们是不会招待的，原本我并不熟悉这里，连这里的会员卡都是欧阳宇那小子帮我办的，而且据说里面还给我存了不少钱。

    当我们来到这里后，服务员将我们领进了一个高级贵宾雅间，我和项涛要了两杯清茶后，便让服务员退了出去。

    等屋内就剩下我们两人后，他开始将此次来B市的目的说给了我听。

正文 第一百九十二章 - 暗潮涌动

    这次项涛来B市的目的很简单，他是奉烈火堡堡主之命前来打探天魔剑

    的下落，据项涛说，他师傅不知道从哪里听说了魔霸天的天魔剑在一个少年手里，他想让项涛出来打听一下那个少年的下落并将他请回去，至于请回去干什么，项涛说师傅没说。

    我心想，这肯定又是一个利欲熏心的家伙，他想用项涛的耿直来骗取别人的同情，然后再达到自己不可告人的秘密，真是一个阴险的卑鄙小人。

    为了不让项涛为难，我没有将天魔剑在我手中的事告诉他，在没有真正见过他师傅之前，我不想过早的下结论，因为这样很可能破坏了我和项涛的朋友之谊。

    当他说完后，我只是答应帮他注意一下，如果有消息会尽快通知他，这是没办法的办法，总不能让我告诉他，天魔剑就在我手里，可我不想跟你回去吧？这多伤感情。

    和他告辞后，我没有马上回学校，现在我需要好好想想最近发生的事，不知道为什么，近些天以来，我总有种风雨欲来的感觉。

    先从本国说起，原本修真界与世隔绝，从来不参与世俗之人的斗争，甚至不会让普通人发现自己的踪迹，可如今各门各派不仅不把紧门风，反而纷纷派人走出山门，穿梭于闹市之中，这种反常的现象实在不能不令人怀疑。

    还有，烈火堡堡主又是如何知道天魔剑到了我的手里，这把剑有到底隐藏着什么秘密？这一切的一切都让我疑惑不解。

    再说说西方实力，黑暗议会的人为什么要拉拢卡洛斯？他们又为什么要得到光明教会的圣器？难道只为了生存？我觉得应该没有那么简单。

    想来想去，我还是没有一点头绪，为了搜集更多有用的资料，我决定给卡洛斯打个电话。

    “卡洛斯吗？”电话接通后，我问道。

    “少爷，是我！请问你有什么吩咐？”听见我的声音，卡洛斯恭敬的说道。

    “最新黑暗议会和光明教会有什么动静没有？”我向他问道。

    卡洛斯不太明白我的意思，但他还是把自己知道的信息告诉了我。

    “黑暗议会又来找过我们两次，哈们没有因为上次的事恼羞成怒，反而还想与我们结盟，我认为这次黑暗议会可能遇到麻烦了。”卡洛斯解释道。

    “哦？遇到什么麻烦了？光明教会那面有什么消息传来？”我好奇的问道。

    “据说，黑暗议会的黑暗权杖被盗了，他们现在正在为此发愁，黑暗议会会长为了不让光明教会威胁到自己，他已经派人去寻找光明教会失踪多年的圣十字架，听说已经有了消息，而且与此同时，他们还四处寻找偷盗高手，希望能够连光明教会的圣十字架也偷出来。”卡洛斯将自己知道的情况一丝不漏的说了出来。

    听说西方的两大势力在内斗，我心中总感觉有什么不对的地方，不过没有确凿的证据，我也不可能猜得出来他们真正的意图，这件事看来还要从长计议。

    “全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学，电脑站手机站文学，①⑥ｋ!卡洛斯，这件事你先别管，我给你的命令是，无论双方谁来找你，你都不要搭理他们，他们既然喜欢内斗，那就让他们互相残杀好了，我们只要确保自己没是就可以了。”我对卡洛斯说道。

    “我明白少爷。”卡洛斯回答道。

    办完正事，我开始关心起他们的修炼进度。

    “最近修炼情况怎么样？都到达什么层次了？”我问道。

    “修炼进度很慢，因为有些发诀要去翻中国的古代书籍去理解它的意思，不过虽然慢，但大家都学的很认真，即使不督促他们，他们也会自行修炼。”卡洛斯有点郁闷的说道。

    “呵呵，慢慢来，以后就会好了，如果遇到不会的尽管来问我。”听说他们要翻阅古书籍才能弄明白发诀意思，我脸上不由露出了一丝笑容。

    “明白，少爷还有其他事情吗？”卡洛斯问道。

    “没什么事了，你多注意点黑暗议会和光明教会的动静就行了，如果有什么新消息马上通知我。”我想了想，觉得没什么事了。

    “好的，一有消息我马上向少爷汇报。”卡洛斯恭敬的说道。

    挂断电话后，我稍微安心了一点，虽然如此，但我还是觉得做任何事都要防范于未然，既然不敢肯定未来会有什么样的事情发生，那我必须提前做好准备才行，现在我唯一的弱点就是女朋友和家人，如果他们有个什么三长两短，我岂不后悔死，不行，现在必须提高他们自身的实力才行，有了强大的实力，我就不用怕照顾不到所有人了。

    想到就做，我马上打车赶回了学校。

    当清晨的第一屡阳光照进我的寝室时，我从沉思中清醒过来，经过两个多小时的思考，我总算悟出了一个既可以快速提升众人实力而又不伤害大脑的方法。

    根据时间计算，当众女基本都起床后，我马上一一给她们打电话，在电话里，我并没有说出找她们的原因，只是让她们马上赶去凤姨的酒店。

    三个小时后，众女全部赶到了指定地点，令我意外的是，这次来的不仅仅是我的女朋友，连刚刚和我有过一面之缘的林雪和欧阳菲菲都过来了，当众女看到我一脸疑惑的表情时，所有人都哈哈的大笑了起来。

    “阿宇，你今天找我们来什么事？”众女没有给我发问的机会，婉秋代表大家出言问道。

    “呵呵，这件事我只想让我的女朋友知道，至于这两位……”我并不是不喜欢她们，但咱总不能一厢情愿，如果她们不喜欢，我不想把她们牵扯进来，毕竟未来的事情谁都无法预料。

    “怎么？我们主动给你当女朋友你还不愿意？”欧阳菲菲装出一副疑惑的表情问道。

    她的话让我顿时一愣，带着好奇的想法，我向众女的脸上看去，结果让我更加惊讶，原本我以为她们会和我同样震惊，却没想到众女听后竟然像个没事人一样，这实在让我无法理解，难道是她们串通好的？

    “嘿嘿，美女送上门，我怎么会不愿意呢？只是你们为什么会喜欢我？如果不是真心跟我，那我劝你们不要玩火自焚，我可是公认的色狼，要是哪天不小心把你们的身体占有了，你们可就后悔都来不及了。”我恐吓道。

    “是吗？如果你真敢占有我，那我无怨无悔，如果你要是不敢……那就答应娶我姐姐。”欧阳菲菲突然说道。

    “为什么这么说？但到你来跟我就是为了你姐姐？”我皱着眉头问道。

    “当然不是，我还是有那么点喜欢你的，只是我不希望姐姐天天念你的名字，她现在比以前消瘦多了。”欧阳菲菲说道。

    “那我现在给你姐个机会，如果你能让她十五分钟赶到这里，我就答应同时娶你们俩，怎么样？”我坏笑着说道。

    “好，说话算数。姐，你过来吧，他答应了。”见我点头，欧阳菲菲立刻向酒店的大门喊道。

    就在我不明白她的用意时，欧阳飞飞竟然从酒店的大门内走了出来。

    “小魔女，你……你阴我！”我突然明白了过来。

    见我发怒的样子，欧阳菲菲吓得立刻跑到了姐姐的怀里，那个样子就像一只受了惊的小兔子。

    看着她这副样子，我只能无奈的摇了摇头，怪只怪自己心软，对女朋友下不去手。

    “对……对不起，这件事是我让她做的。”欧阳飞飞突然开口说道。

    “算了，这件事就让它过去吧，既然我已经答应了她，那你现在就是我女朋友了，过来让我啵一个总部过分吧？”我突然淫笑道。

    “啊！”刚开始她还以为我会生气，结果却没想到我会突然提出这个要求。

    “这……这么多人，不太好吧？”欧阳飞飞有些不好意思地看着众人。

    “这有什么不好意思的，我们以后都是姐妹，谁还会笑话你不成？”婉秋仍然扮演大姐大的角色说道。

    我趁欧阳飞飞害羞之际，一把将她拉到了我的怀里，我心想，这事先不急，她这不过是第三次见我，害羞也是在所难免，反正以后有的是机会，咱也不急在一时。

    “亲不让亲，抱一下总可以吧。”我笑着问道。

    欧阳飞飞没有拒绝，任由我将她抱在怀里。

    “好了，大家先进去吧，我有事要说！”见事情闹的差不多了，我领着众人走进了酒店。

    还是上次那个雅间，大家全部围坐在了一起，连我父母也被我找了过来。

    大家坐好后，我装模作样的咳嗽了一声，可还没等我说话，老妈就在我脑袋上敲了一下。

    “臭小子，盒我们还摆谱，有什么话快说。”老妈发火道。

    “好好好，我说我说。”我一边装模作样的揉着脑袋，一边说起了找大家来这里的原因。

    当父母听说要修炼仙术时，老两口还以为我发烧了，老妈更是伸手探了探我的额头，看着我们母子这搞笑的样子，众女顿时轻笑了起来。

    我理解爸妈的意思，他们都是在唯物主义教育下长大的人，神仙之说对于他们来说只是一个故事，根本不值得相信。

    “爸妈，你们不是不信吗？那好，我今天就给你演示一下。”说完，我马上就要动手。

    “等等，让我来演示，让我来演示！”龙娇娇突然将这个差事拦了过去。

正文 第一百九十三章 - 水星见闻

    在龙娇娇表演过凌空摄物和拟物法术后，老爸老妈已经彻底的惊呆了，他们以前不是没有见过这种魔术，但那毕竟是魔术，需要用道具的，今天他们可是真正的见到了仙术，而且是亲眼所见，真实的不能再真实了。

    因为有了这个铺垫，所以我接下来的话就好说多了，父母也很快接受了我是个修神者的身份，至于众女，她们的接受能力要比我的父母强，当听说学习我的这种功法可以长生不老、永葆青春时，她们根本就没在意什么神仙之类的事情，对女孩子来说，什么都没有她们的样貌重要。

    经过一番解释后，我开始说出了自己心中的担忧，如今东西方修行界暗潮汹涌，现在正是备战的最佳时机，如果临时抱佛脚，恐怕到时为时已晚。

    “老公你快说，什么时候教我们修真？”紫璇第一个兴奋的喊道。

    她和梦颖慧是多年的朋友，可直到昨天她才知道，自己最要好得朋友竟然已经是个修真者了，如今听说修真的诸多好处，丁紫璇恨不得立刻就开始学。

    “大家不要着急，既然把你们找来，我当然不会说说就算了，在教你们学习修炼之前，我要教你们一些基本的东西，比如修真和修神的区别，以后我教你们的是修神，修真者的实力太弱了，我自动将其过滤了。”我介绍道。

    “那我已经修真了，现在还可以改成修神吗？”梦颖慧有些担忧的问道。

    “当然可以，只是比一般人麻烦一点而已，我会帮你改过来的。”我笑着对梦颖慧说道。

    听完我的话，梦颖慧脸上露出了一丝笑容，她虽然比众女先接触修炼，但她可不希望因此而学不到更厉害的发诀，如果真是这样，她以后何以在众姐妹面前抬起头来。

    在我给两女解惑时，薇薇她们心中又产生了疑惑。

    “老公，我们已经修炼很久了，这次为什么要把我们也算上呢？”龙娇娇忍不住问道。

    她的话音刚落，薇薇等女一同向我看来。

    “我刚才说过了，最近我总觉得有什么大事可能要发生，我希望你们的实力越强大越好，这次集训不仅你们，连我可能都要参加，你们也知道我的实力，现在一般的仙人根本不是我的对手，如今这件事能影响到我的心神，你们应该能够想到未来会发生多大的事情。”我非常严肃的说道。

    众人见我一脸严肃的样子，完全不像是在开玩笑，她们马上明白了这件事的严重性，如此一来，大家都开始紧张了起来。

    “现在，我准备带大家去一个地方，因为修炼需要很长时间，所以可能很久都不能回来，你们马上给自己的家人打个电话通知一声。”这次修炼计划预计要一周的时间，我怕她们家人担心，所以决定让她们向家里报声平安。

    “那具体要多长时间呢？我要和父母说一声。”西门柔有些不好意思的问道。

    “大概在一周左右的时间，你们最好也向学校里请个假。”我说道。

    “大家还有什么问题吗？”我的目光在众人身上扫了一圈，然后问道。

    “既然没有问题，那赶快行动，半个小时后，我就带你们离开这里。”见没人有疑问，我马上说道。

    我话音刚落，众女立刻掏出了电话，可因为人太多，在打电话的过程中，大家根本听不清父母说的什么，最后她们只好纷纷离开了雅间。

    经过众女的连哄带骗，她们的家人都同意了女儿在外住上几天，至于学校方面，最后还是由我出马搞定。

    将全部事情安排好后，我将雅间的房门关严，在众女大惑不解的目光中，我笑呵呵的走到了众人身前。

    “请大家闭上眼睛。”我假装神秘的说道。

    “为什么要闭上眼睛？”欧阳菲菲好奇的问道。

    “别问了，让你闭上眼睛就闭上眼睛，快点！”姐姐欧阳飞飞催促道。

    等大家全部闭上眼睛后，我开始运用发诀带众人一起瞬移离开这里，虽然我实力不错，但还没到登峰造极的地步，带这么多人瞬移也是有些困难的。

    在法诀发动后，众人只觉眼前一黑，可没等他们反应过来，天色又亮了起来。

    出于好奇，众女开始慢慢睁开眼睛。

    “哇，这是哪里？”当众女发现自己来到一处空旷的山林中时，她们不由大喊大叫了起来。

    “这里是一处人迹罕至的山林，我们要从这里离开地球。”我笑着说道。

    “什么？离开地球？你要带我们去哪？”除几个指导莫雅姐情况的女孩，众人都是一脸疑惑的看着我。

    众女一脸担惊受怕的样子，仿佛我要拐卖她们似的。

    “去水星，怎么你们难道不相信我吗？”我有点郁闷的说道。

    “你说什么？去水星？这怎么可能呢？”这次连欧阳飞飞都惊讶了。

    作为政府的高级情报人员，她又怎么会不了解当今世界对太空的探测能力和登陆能力，所以当我说去水星时，她立刻惊讶的喊了出来。

    “你们现在不用大惊小怪的，等你们真正到了水星，那里还有更加令你们吃惊的呢。”龙娇娇说道。

    “娇娇，你去过水星吗？你怎么知道那里还有我们更吃惊的东西？”众女好奇的问道。

    “我当然去过，你们放心好了，老公不会把你们卖了的，至于水星上有什么，那还是等你们自己去看吧，我要说出来就没意思了。”龙娇娇说什么都不告诉大家。

    “切，不说算了，我们自己去看，老公我们快走吧，人家想马上去水星。”紫璇先是不屑的冷哼一声，然后马上来到我身边撒娇道。

    “好了，别着急，飞船马上就下来了。”话音刚落，天空突然亮起了一道银光。

    “来了！”说完，我开始向山林的一块空地内走去。

    见我离开，众人马上尾随其后的走了过来。

    “哇，好漂亮的飞碟。”当众女看到莫雅姐派来得飞碟时，她们再次惊叫了起来。

    “小宇，你能不能告诉妈，这到底是怎么回事？”老妈终于忍不住地问了出来。

    “呵呵，爸妈你们先上去，等我们到了地方我再向你们慢慢解释。”说完，我将大家全部推进了飞船里面。

    当我坐到飞船的驾驶位上后，飞船前部凹陷的屏幕突然出现了莫雅姐的影像。

    “你就别和我客气了，好了，等你们上水星来再说吧。”莫雅姐开始控制飞船起飞。

    经过不算漫长的一段奇异之旅，我们一行十多人终于来到了水星基地，当众人看到水星上的工厂和机器人，他们眼睛差点没瞪出来，幸好有我在旁边为大家解释，这才没没有让她们忍不住崩溃。

    经过工业区，我们来到了擎天号的停放处，看着眼前这个庞然大物，大家突然好像没什么感觉了，以我看来，这就是打击受的太多了，大家已经麻木了。

    进入战舰内，大家跟着我来到了战舰的指挥室，因为这里是军舰最高指挥官的地方，所以平常时候根本没人，这样也免去了众人的好奇心。

    “莫雅姐，很高兴我们又见面了。”我对着大屏幕上的美女说道。

    老妈老爸不明白，我为什么要管一个虚拟人物叫姐，但这里的一切都太令人匪夷所思了，以至于他们及时有疑问都不敢问出来，大家只好站在一边听着我们的对话。

    “我也是，对了小宇，你不为我介绍一下身后的人吗？”莫雅姐笑呵呵的说道。

    “当然要介绍，这两位是我的父母，我爸爸叫叶建国，我母亲叫谭丽。”我将老爸老妈拉过来向莫雅姐介绍道。

    “爸妈，这位是莫雅，她是外星文明的传承者，我的一身本事都是她教的。”介绍完父母，我又将莫雅姐介绍了一遍。

    “叔叔阿姨好！你们叫我莫雅好了。”电子屏幕上，莫雅作出一副小女儿姿态。

    “呵呵，多谢莫雅姑娘教导我的儿子，真是太感谢你了。”老妈对我的事情知道的虽然不多，但霸宇集团她还是知道的，如果没有莫雅的帮忙，她不相信自己的儿子能有这么大的出息。

    “阿姨客气了，小宇能有今天的成绩全*他自己，我只是略尽绵力而已，如果他不认真学，我又有什么办法？”莫雅微笑着说道。

    “是姑娘太客气了。”老妈依旧坚持道。

    我见两人开始互相恭维了起来，这可不是什么好事，如果让她们这么你一句我一句的说下去，那我这个集训还开不开了。

    “好了，两位先都别说了，我们说整体。莫雅姐，我让你帮我安排的地方安排好了吗？”我出言打断了两人的恭维之语。

    “已经没问题了，随时都可以入住和修炼。”莫雅姐非常肯定的说道。

    “那好，找人带我们过去。”我对莫雅姐说道。

    随后没多久，一群身穿盔甲的机器人向我们走了过来。

    “请大家跟我走，我带你们去训练场。”说完，机器人立刻转身向外走去。

    “莫雅姐，我先告辞了，以后有空再来看你。”没等我说完，老妈已经拉着我向外走去了。

    两分钟后，我们终于来到了莫雅姐给我准备的地方，这里不比擎天号的舰长室，但这没什么关系，我们只是来这里训练，而不是为了来享受，所以这个地方刚好适合我们。

    “好，下面我开始替你们测试自身属性，然后分配修真发诀。”话闭，我率先走到了父母的身边。

正文 第一百九十四 炼器

    测试完以后，我将适合众女和父母的法决依次分给了她们，然后在修炼室里，我又开始为众人筑基，至于那些很久以前就已经开始修炼的几女，我只是交给她们一些莫雅姐派机器人开采来的仙石，而后便让她们自己去修炼了。

    当大家全部完成筑基后，我又在众人周围弄了一个聚灵阵，这样可以更快速的帮她们提升修为，直到做完这些，我才有时间考虑梦颖惠的问题。

    她现在已是元婴期的修真者，如果想让她以目前的修为突然转变成修神者十分困难，毕竟元婴已经成型，而且身体内充满了修真者的真元力，如果是从修神转变成修真，这个过程不需要非常麻烦，可如果要逆其道而行，那就有些困难了。

    首先，我决定将她的元婴封住，然后用神释力来游走她的全身，这个过程也许会让她很难过，但这是转化必不可少的一步，连我这个实力高强的人，也是毫无其他办法。

    在神释力进入颖惠身体的一刹那，她的额头顿时冒出了冷汗，虽然身体上传来的感觉让她十分难受，但她却坚强的没有哼出一声，这个举动让我更加了解她的性格。

    神释力一边在她身体里游走一边将她的真元力同化，当我用神释力在她身体内游走了九九八十一周后，她身体内的真元力已经消失殆尽，取而代之则是更加强大的神释力，虽然没有试过自己的力量，但颖惠相信，她的实力绝对比以前要强大上十倍。

    身体改造完以后，剩下的就是元婴，如果让修真者的元婴转换成修神者的神婴，这个过程不仅非常复杂，而且非常困难，我想只要是修炼过的人都该知道，这有如让一个人的实力突然猛增百倍、千倍，甚至万倍，在外人眼里，这绝对不可能。

    在某些人眼里，这可能不太现实，但在我眼里，这没什么不可能的，只要实力够强，这种事情很可能就变成真的，当然，前提条件是这个实力高强的人肯为另一个人付出惨痛的代价。

    作为颖惠的老公，我当然愿意为她付出，因此在弄完众人的事后，我马上赶到了她的身边。

    “双眼微闭，抱元守一！”我提醒道。

    听见我的话，颖惠脸上先是露出了一丝严肃的表情，然后她便马上根据我的命令坐了起来。

    趁她不注意的时候，我将两颗药丸弹入了颖惠的嘴里。

    接下来，我马上开始用神释力替她提升元婴的修为，一天一宿后，颖惠的元婴终于初步转化成了可以修习神决的神婴，这样我的后顾之忧便又少了一件。

    经过观察，我发现此刻大家都在努力的修炼着，这个结果让我非常欣慰，看她们一个个严肃的表情，我知道他们都在努力，这是非常值得我高兴的事情。

    将众人安排好后，我开始考虑另一个问题。

    “我是不是该给众女每人弄一件法宝？如果她们每个人都有一件像样的法宝，那以后谁还敢惹她们，除非是遇到不怕死的，或是那种自以为是的人，否则还真没人敢动他。。

    正所谓想做就做，在修炼室的隔壁，我开始将自己空间里的东西一样一样往外拿，首先是一些修炼法宝的原材料，然后是一些辅助材料，因为地球灵气缺乏，所以我收集到的材料并不是十分的好，但这不要紧，我相信以我的实力，再加上神修的炼器法决，即使一般东西我也可以炼出上等的法宝。

    准备好东西后，我开始思考该炼制些什么东西，首先是父母，因为年龄关系，他们肯定不太喜欢杀戮，但为了他们的安全，我必须给他们炼制一些护身的东西，至于炼什么形状的法宝，最后我选择龙凤紫衣。

    龙凤紫衣平常只是一件可以幻化的普通衣服，一般人根本看不出它有什么特殊之处，只有当紫衣的主人遇到危险时，它们才会启动护主功能，以其强大的防护功能保护主人的安全。

    决定以后，我开始从手掌上聚集炼器的神火，当双手燃起浓烈的火焰后，对方在身旁的炼器材料依次向我手中飞来。

    因为第一件炼制的是服装，所以我用的材料是天蚕丝，经过神火淬炼，天蚕丝变的韧性十足，如今想以普通刀剑伤其分毫，那简直是痴人说梦，但这并不足以让我满意，在淬炼过的天蚕丝中，我又加入了少许的辅助材料，这些材料虽然是辅助，但其珍贵程度，却一点都不亚于天蚕丝，基本都是莫雅姐派机器人在外星球上勘探到的稀有矿石。

    当所有材料都炼制完毕后，我开始进行最后一步，化形！

    根据我的想法，我控制着神火将天蚕丝织成想象中的样子，在此过程中，我又将九九八十一道防护法决打入每一件紫衣之中，当做完这一切后，原本明亮的宽大房间顿时洒下了一片金光，在金光之中，镶嵌着一龙一凤的两件紫衣漂浮在我的面前。

    当我用神释力探查紫衣后发现，原来这两件都达到了中品仙器的等级，虽然在我预料之内，但看到这个结果后，我仍然忍不住惊讶了一下。

    将紫衣收起后，我又开始为众女打造护身法宝。

    因为人比较多，所以如果每人一样我炼起来会十分费力，为了节省时间，我决定只炼四种法宝，第一种是剑，趋于女性化的飞剑，此剑外形秀气，内里却暗藏玄机，它不仅可攻可守，而且还坚不可摧，品级同属仙器。

    第二种是鞭，用料乃是各种动物的皮革，此鞭可长可短，向其体内注入神释力后，它还带有灵魂伤害效果，如果抽在敌人身上，敌人不仅要受到皮肉之苦，连三魂七魄都要受到煎熬，其威力恐怖之极。

    第三种是镯，有点像太上老君的金刚镯，它不仅可以当作法宝用来攻击，同时还有和金刚镯一样收取敌方武器的功能，而且它还可以当做储物空间。

    最后一种是镜，外形有点像八宝乾坤镜，它同时具备攻守之力，进攻可以当作利剑，防守可以当作护盾，在修真界，恐怕没有人能打破它的防守，更没有几个人挡得住它的攻击。

    决定好以后，我马上开始起火炼制，为了加快速度，当每样练过两个后，我开始试着一次炼两个，甚至更多，随着熟练度的增加，这种炼器的方法渐渐被我掌握。

    虽然有这种方法加快炼器速度，但一周以后，我也只不过每样才炼制了十多件，虽然现在足够用，但我怕以后需要保护的人越来越多，这点东西恐怕还不够送礼之用。

    只是，众女马上就要结束修炼，我不可能再继续下去，如果有需要，我只能再令抽时间来炼制。

    当我打开炼器的房间准备走出去时，我的面前突然出现了一个美女，而且是那种一看便让我忘乎所以的美女，像她那种等级的女人，别说见，我连听都没听说过。

    “喂，想什么呢？连我都不认识了？”看着我一脸猪哥像的愣在原地，美女开玩笑的说道。

    “请问美女怎么称呼？”听到美女的话，我明显一愣。

    这种级别的女子，我看过后是绝对不会忘记的，按她说的意思，我们好像应该认识，可为什么我却没有一点印象呢？

    “呵呵，你真的不记得了？那就算了。”美女耸了耸肩，然后一脸无所谓的说道。

    “等等，你让我想想。”我不相信自己想不起来。

    根据我的记忆，我想我现在应该还在擎天号上，作为秘密基地，这里不可能有外人出入，如今这里除了我带来的众女，那就剩下唯一的莫雅姐了，可这个美女真的是莫雅姐吗？

    带着疑惑的表情，我开始向美女确认。

    “你……你难道就是莫雅姐？”我装出一副震惊的样子问道。

    “呵呵，算你还不笨，竟然猜出来了。”美女点了一下我的头，然后微笑着说道。

    她这一笑可不得了，看得我嘴角立刻流出了口水，我心想，如果放在古代，眼前这个莫雅姐不是一个统治天下的女皇，便是一位红颜祸水。

    “莫……莫雅姐，真的是你？”我吃惊的说道。

    “怎么？我这样不漂亮吗？”见我一脸惊讶的看着她，莫雅姐有些担忧的问道。

    “没有，怎么会呢？莫雅姐什么时候都是最漂亮的。”我拍马屁似的说道。

    “就你嘴甜。”听到我的夸奖，莫雅姐竟然害羞了起来。

    我心想，现在她还是一个机器人吗？为什么她的一举一动都和人类完全一样，连害羞这个只有人类才拥有的表情竟然会出现在她的身上，这实在是太令人匪夷所思了，而且她的身体又是用什么制作的呢？难道和终结者里看到的一样，外表是人皮，而里面却全都是机器？

    “莫雅姐，你怎么会变成这个样子？”我一脸好奇的问道。

    “呵呵，是不是有点惊讶。”莫雅姐吊胃口道。

    “的确有点惊讶，莫雅姐你能不能告诉我，你是不是也像机器人那样，身体里面全是机器零件？”我好奇的问道。

    “这个问题我先不和你解释，你看完接下来这个短片就都明白了。”说完，莫雅姐将一段影像投放到了我的面前。

正文 第一百九十五章 三大事件

    原来，莫雅姐已经结合摩尔多和地球两个文明制造出了真正的人体器官，她现在所用的身体，正是这种无害的人体器官，而且按照她话中的意思来看，她现在已经算是一个个正常的人类了。

    当得知这个消息后，我惊讶的差点没跌掉了下巴，这实在是太令人不敢置信了，她居然真的完成了这一项伟大的壮举，这已经是她让我第无数次的惊讶了。

    “莫雅姐，你接下来有什么打算？”既然她有了人类的身体和人类的思想，我想她也应该有了自己的想法。

    听到我的问话，莫雅姐笑了笑。然后她神秘兮兮将嘴*近了我的耳边。

    “你当初答应过我什么？难道你忘了吗？”当我们距离只有零点零一公分时，她小声的在我耳边说道。

    我开始回忆以前发生过的事，尤其是我作出承诺的时候，结果想来想去，我依旧没有一点印象。

    “难道你忘了，当时你说如果我要是人类，你就会娶我？”莫雅有些害羞的说道。

    她的话让我恍然大悟，我记得自己的确说过这样的话，但那时是开玩笑，我根本没想过要娶她，并不是因为她是智闹的原因，所以我才不要她，只是作为我的启蒙老师，我觉得有些配不上她而已。

    “莫雅姐，你真的要嫁给我吗？”我小心翼翼的问道，生怕惹她不高兴。

    “你说呢？难道这还要女生先说吗？”说完，莫雅姐害羞的跑出了我的视线范围之内。

    我摸了摸脑袋，然后突然恍然大悟，再明白莫雅姐的心思后，我拍了一下脑袋，然后自嘲的笑了笑。

    在莫雅姐消失没多久后，我通过神识马上找到了她，当把自己的心意以及担心说给莫雅姐听后，她立刻表示不会计较哪些，并真诚的希望和我走到一起。

    我心想，既然她已经进化出了人类的思想，而且又愿意把自己交给我，啊的这份情谊和执着，我又怎么能忍心弃之不顾，所以在谈完后，我决定将她收归到自己的帐下。

    “莫雅，时间不早了，我们是不是该过去看看父母他们的情况了？”我一边抱着莫雅，一边问道。

    “嗯，他们差不多该醒了，我们过去吧。”莫雅点了点头，然后从我怀里跳了出去。

    “莫雅，在过去之前，我还有件事和你商量。”我担心父母无法接受莫雅，所以决定和她商量个解决的办法。

    “呵呵，我已经猜到了，你是担心父母无法接受我不是一个人类的事吧？”莫雅笑着说道。

    我没有回答，只是点了点头。

    “这件事好办，只要我换个名字就可以了。”莫雅说道。

    “可是，如果我父母再问起磨牙呢？”我仍旧担心的问道。

    莫雅看着我的样子，然后脸上露出了一丝笑容。

    “放心好了，在离开攀天号时，我已经将自己的程序复制了一份到主控电脑里，那里现在还有一个和我一摸一样的莫雅，因为她是从我身上分离出去的，所以我们之间几乎没有任何区别。”莫雅将我担忧的事解释了一遍。

    “可是，她会听话吗？”听莫雅说还有一个复制品，我心中又多了一份担忧。

    “放心好了，她是从我身上分离出去的，所以以后必须听我的吩咐，如果我发觉得她有异心，马上就会毁掉她，你完全不用担心。”莫雅继续解释道。

    “那就好，对了，你给自己起的什么名字？”当心中的担忧全部消失后，我的脸色终于好了起来。

    “上官紫彤，你觉得怎么样？”莫雅一脸紧张的问道。

    “很不错，你为什么要起这个名字？”我好奇的问道。

    “没什么，我觉得很好听，所以就取了。”莫雅神神秘秘的说完，然后拉着我飞快的向众女的修炼室跑去。

    经过一条长长的走廊，我们终于来到了修炼室的门口，虽然我们二人还没有进去，但里面却已传出了众女谈话的声音，尤其是龙娇娇这个大嗓门。

    见到我和一个美女走进来时，父母和众女突然神情一愣，她们搞不明白，为什么这才仅仅一天不见，我的身边居然又多出一位美女，而且还是一位绝色美女。

    “莫雅，你这张脸是怎么弄出来的？杀伤力是不是太大了点？”见众人一时半会没有反应过来，我偷偷趴在莫雅的耳边问道。

    “呵呵，这张脸可是我综合了两个文明内所有美女的脸结合出来的，怎么样？好看吗？”莫雅解释道。

    “好看，当然好看，你没发现我在第一次见你的时候都流口水了吗？”我头点得像波浪鼓一样，惹得众女猜测不已。

    等我们结束对话后，父母带着众女向我们走了过来。

    “儿子，这位姑娘是谁？”老妈皱着眉头问道。

    “呵呵，老妈你猜呢？”我脸上故意露出一副自鸣得意的样子。

    “臭小子，你到底想给我找多少儿媳妇？现在好像就已经不少了吧？”老妈有些气愤的说道。

    “老妈，这你就不懂了。”我打断老妈的话道。

    “我又怎么不懂了？”老妈不愿意的说道。

    “老妈你想，如果只有一个儿媳妇，等逢年过节咋家多冷清啊，而且孝顺您的也只有一个人，如今不同了，你有这么多儿媳妇，到时候她们给您生一群小孙子小孙女，你还不把嘴都乐歪了。”我开玩笑的说道。

    “你这个臭小子，一天说话没个正行。”老妈笑着打了我一下。

    “还不快给我们介绍一下。”打完后，老妈又开始催促道。

    我没有说话，只是回头向莫雅，不对，应该是上官紫彤示意了一下。

    “阿姨好，我叫上官紫彤。”紫彤（以后叫紫彤，不再叫莫雅）害羞的向我母亲问好。

    “好好好，这姑娘长的真漂亮，嫁给我家小子有点可惜了。”老妈一边夸张紫彤一边打击我道。

    “老妈，我有那么差吗？”我郁闷的问道。

    “你不是一般的差，而是非常的差。”老妈借用龙娇娇的话说。

    对于自己的老妈，我无可奈何，既然讲理讲不过她，那我转移话题还不行吗？

    随后，我问起了众人修炼的进度，当得知大家的修为都得到了很不错的进步后，我决定带大家重新返回地球，因为我们离开地球已经有七天了。

    刚开始，众人对我的话大为不解，他们明明只感觉才过去一天，可为什么我会说五天呢？

    “不知道大家听没听过修真无岁月，在打坐中，也许你们感觉只是眨眼的工夫，但在现实中，也许那已经过去了百年，如今这次闭关已经算是快的了。”我向众人解释道。

    当听完我的解释后，众人顿时相信了自己已经闭关修炼了七天。

    在办完一些琐碎的小事后，我们重新返回了地球。

    因为最近一直没关注地球上的动态，所以刚回到寝室我便将自己的手提电脑连接上了络，虽然我们离开地球不久，只有七天时间，但在这七天里，地球上却发生了很多的大事。

    第一，中日关系突然恶化，日方要求中国对日方大使死于中国作出解释。

    第二，四大家族重新恢复关系，欧阳世家依旧位列四大家族之首。

    第三，美国惊现尚未进化的狼人。

    ……其中，随让我关心的还是这头三件事，第一件事不用说，我知道的一清二楚，只是我不明白，老首长为什么还没有着手他的计划，难道是事情有变？这件事我要找时间问问。

    第二件事是四大家族的事，当初与我作对的有三家，现在东方家已经刨除在外，可另外两家为什么突然又要复合？这其中难道有什么阴谋？

    至于第三件事，那肯定是黑暗会议不小心泄漏了狼人的行踪，如今狼人已经出动，看来西方的黑暗势力也要有一次大的行动。

    这三件事哪一件都有谜团看来我要好好的查一查才行。

    第二天，我先给欧阳震打去了电话，既然他决定做我的家臣，那做出什么决定总该和我商量一下才对，我倒要问问，如今他凭什么自作主张，答应除东方家以外的另外两家和解。

    “欧阳叔叔，听说你和其他三个世家又恢复了关系？”我口气不善的问道。

    欧阳震可是老狐狸了，他哪里听不出我话中带刺。

    “少主，我这也是逼不得已，原本我打算向你请示的，可一直没打通你的电话。”欧阳震有些担忧的说道。

    “那你和我说说，你到底有什么不得已的苦衷？”听说他是逼不得已，我的脸色缓和了下来，我就不信他敢骗我，除非他活得不耐烦了。

    “是这样的，前几天我发现B市来了很多高手，连我都看不出他们的实力，后来我找宇儿看，他说那些人都是修真者，而且实力比他还要高出一些，我怕这些修真者来者不善，所以才将四大世家的人召集起来，其实我主要是怕他们来此的目的是针对少爷。”欧阳震最后突然将那些修真者和我扯在了一起。

    “哦？为什么说他们是针对我？”我不解的问道。

    “他们来到B市后第一个找的是东方冰，然后说要什么魔剑，我想肯定和东方冰的师傅有关，那天你又把两个魔修打了，我怕他们是回来找你报复的。”欧阳震将原因说了出来。

正文 第一百九十六 识破阴谋

    四大家族重新和解情有可原，欧阳震虽有自作主张之嫌，但毕竟最终目的还是为了保护我，我无法去责备他，否则怕会寒了四大家族的一片忠心，既然其他两家愿意臣服于我，我又何必再和他们斤斤计较，所以说，这件事就此接过，以后决不再提。

    弄清楚这件事后，我挂了电话，在我考虑接下来该给谁打电话的时候，手中的电话竟先一步响了起来。

    “阿宇，我是欧阳浩。”电话里传来欧阳浩的声音。

    “我知道，你找我有什么事吗？”我很好奇他为什么会这个时候给我打电话。

    “你让我查的那个人还记得吗？就是上次在珠宝店等到的那个，我已经查到了。”欧阳浩话语中有一丝兴奋。

    他说的这个人我还有些印象，当时感觉那个人好像非常怕我和欧阳浩，这种怕不是对我们身份的惧怕，而是另一种怕，但至于是什么怕，我当时没弄清楚，没想到已经快忘记的一个人，欧阳浩竟然真的查到了他的事情，而且听他的口气，这个人好像还真有点什么问题。

    “哦，说说看，你都查到了些什么？”我好奇的问道。

    电话里突然传来沙沙的翻纸声，然后欧阳浩开始把他查到的事情转告给我。

    “这个人不简单，他不仅是中国远洋船舶集团的老总，而且还是人大代表，根据我的调查，我还发现他的家中似乎藏有日本忍者和和尚，我觉得这件事非同小可。”欧阳浩将调查到的消息反馈给了我。

    如果他所言属实，那这个带着伪善面具的人就是通敌叛国，按国家律法，他是必死无疑，我说当天他为什么那么慌张，如果被我知道了他的秘密，他还不死翘翘了。

    可惜，天恢恢疏而不漏，他以为自己躲过一劫，却不想会引起我的怀疑，这是他的命数，没人可以救得了他，等待他的只有法律的制裁。

    “那些忍者和尚最近都有什么举动？”弄死一个国家人大代表对我来说轻而易举，现在我关心的是那些日本忍者，以及日本阴阳师。

    “我曾跟踪过他们几次，可是每次都差点被他们发现，虽然没有确定他们都干了什么，因为他们每次出门后都是奔着中南海的地方而去，我曾在中南海埋伏过，他们果然在那里出现过。”欧阳浩将这个天大的消息告诉了我。

    我心想，这小日本胆子不小，竟然敢意图刺杀中国领导人，我看他们是活的不耐烦了，既然他们如此胆大，看来我非要给他们一次狠点的打击才行。

    “国家现在知道这件事吗？”我有些担心的问道。

    “我想国家已经知道这件事了，可是他们好像还没查出这批忍者的落脚之处，等找到他们的老巢，我想国家肯定会有所反应的。”欧阳浩说道。

    我觉得这件事应该尽早告诉老首长，这样可以避免他发生什么不测，咱不怕一万，可就怕万一，也许一个小小的疏忽，受人尊敬的老首长就要和美好的明天告别了。

    “欧阳浩，这件事你先别和外人说，我马上打电话通知国家的人做好防范，这群小日本简直太嚣张了，看来不给他们点颜色是不行了。”我对欧阳浩说道。

    “阿宇，你是不是准备向他们动手？如果是，到时候千万别忘了叫上我，我早就想宰了几个日本鬼子替死去的中国人报仇了。”欧阳浩一脸严肃的说道。

    “呵呵，宰几个？你也太容易满足了，这次我要让整个日本都轰动。”在电话里，我嚣张的说道。

    “那更加好了，我早就想杀伤日本，到时候千万别把我丢下。”欧阳浩兴奋的说道。

    “放心好了，肯定少不了你一份。”说完，我就挂断了电话。

    与欧阳浩结束通话后，我马上又给老首长去了电话，可是接电话的是首长秘书，他说首长正在开会，暂时无法接听我的电话，如果有什么事情，他可以代为转达。

    我担心老首长的秘书不可*，这件事如果泄露出去，那些躲在叛国者家里的忍者很可能提前行动或者马上离开中国，如果真是这样，那我岂不是白忙活了一番。

    “老首长什么时候能开完会，我一会再打过来。”我问道。

    “这……我也不能确定，大概两个小时后吧。”首长秘书说道。

    “那好，我两个小时后再打来。”说完我便挂了电话。

    挂断电话后，我则被躺下好好休息一会，可眼睛刚刚闭上，我的身体突然又弹了起来，双眼一转，我心中立刻产生了一个不妙的想法。

    现在已是午夜十分，老首长又怎么会在这个时候开会？如果真是开会，而且那个秘书的声音也不对，他根本就不是原来那个秘书。

    想到此处，我的冷汗立刻流了下来，如今欧阳飞飞和柳梅都住在凤姨的酒店，老首长身边恐怕连个能保护他的人都没有，如果真是日本人偷袭，老首长的性命恐怕堪忧。

    不行，决不能让日本人得手，我必须尽快赶过去才行。

    决定后，我马上发动瞬移法诀，然后眨眼间消失在自己的寝室里。

    下一刻，我已经来到了老首长的办公室，因为不知道这里的具体情况，所以我没有直接现身。

    “你们是什么人？知道这里是什么地方吗?老首长坐在椅子上不怒自威的对面前的忍者和阴阳和尚吼道。

    “当然，这里是中南海，中国最高领导人休息的地方，我们今天来就是为了找你。”黑衣忍者说道。

    “你们以为，凭你们几个忍者就能杀了我吗？”老首长依旧不慌不忙的说道。

    此时此刻，老首长就像是一座高山，没有什么能够威胁到他，别说几个小小的日本忍者，恐怕就是泰山突然崩溃，他也不会皱下眉头。

    “老头，不要做最后的垂死挣扎了，你的手下依旧被我们全都干掉了，那些所谓的中国精英在我们眼里狗屁不是，你现在就乖乖的让我们宰了吧，哈哈！”黑衣忍者张狂的笑道。

    “你们以为杀了我就可以覆灭整个中国吗？我告诉你们，这是绝对不可能的，你们会为今天的做法而付出惨重的代价的。”听说中南海的人都被杀了，老首长脸色依旧没变，他的这份淡定自若，绝非一般人可比。

    “哈哈，我真想见识见识，到底能有什么惨重的后果，我想你恐怕还不知道，你的副手已经被我们控制在了手里，只要你今天一死，他马上就会坐上你的位置，到时候中国还不是由我们说了算，你认为他会替你报仇吗？”黑衣忍者不屑的说道。

    “他……他竟然投*了日本人？这怎么可能？”听说这个消息，老首长终于变色。

    “没有什么不可能，只要有足够的利益，他为什么就不能投*我们，做一个中国副主席，一年的薪金不过几万块而已，只要他肯投*我们，我们一年给他几十亿，这么好的待遇，他为什么不接受？”黑衣忍者说道。

    “哼，别以为控制了我一个副手就可以暗中统治中国，中国的军委是绝不会听他的命令的。”老首长突然想到我和几位军区首长，他马上又镇定了下来。

    “哼，这就不用你操心了，好了，时间差不多了，是该送你一程了。”说完，黑衣忍者立刻举刀向老首长冲来。

    当雪亮的忍者弯刀即将砍中老首长的时候，躲在暗中的我终于忍不住出手了，如果再不出手，老首长肯定要一命呜呼了，这是我绝对不想看到的结果。

    电光火石间，我抬手弹出一道指气，在一声轻微的撞击声中，忍者的弯刀偏向了一旁。

    众人被这突如其来的变化吓了一跳，黑衣忍者立刻戒备了起来，看他们的样子，仿佛如临大敌一般。

    “老首长，你放心，这几个人交给我好了。”我笑呵呵的从老首长身后走了出来。

    “小宇，原来是你，真没想到，最后救我的人会是你。”当老首长看到我的那一刻，他的脸上立刻露出了笑容。

    不知道为什么，老首长觉得只要有我在，几乎就没有解决不了的事情，如今虽然面对数十名实力强大的忍者和阴阳师，但他却一点都不为我担心。

    “来晚一步，让老首长担心了，这都是小宇的过错。”我对老首长说道。

    “小宇这是说的哪里话，如果今天是你来的及时，恐怕我现在已经身首异处了。”老首长开玩笑的说道。

    小日本见我们两人竟然在他们的面前公然聊天，而且是完全不把他们放在眼里，这让他们心下大怒。

    “哪里来的小子，竟然敢管我们的事，难道你不怕死吗？”黑衣忍者见我只是个青年，他们根本就没把我放在心上。

    “死？这个世界好像还没有谁能对我说这个字。”我看着他们不屑的说道。

    “既然你找死，那我们就成全你，大家一起上，尽快消灭他们，一个活口都不能留。”说完，领头的黑衣忍者率先举刀向我冲了过来。

    在其身后，一群阴阳和尚也开始念起了诅咒。

正文 第一百九十七 战争协定

    三十多个天忍，十多名阴阳师，仅仅这点人就想要我的性命，简直是开玩笑，而且是天大的玩笑，面对这点人的攻击，我几乎连多看他们一眼都觉得太看得起他们了。

    在忍者尚未冲到我面前时，众人直觉我抬手一挥，一股庞大浩瀚的力量顿时撞击在了自己胸口，三十多名忍者几乎同时喷血倒飞，其场面可谓宏伟致极。

    虽然逼退了忍者，但是阴阳师的诅咒和驱灵术却正好完成，当我正在嘲笑忍者们的自不量力时，一团团的黑气顿时向我涌了过来。

    幸好我有神释力护体，阴阳师的诅咒对我根本没用，甚至连我的身体都接触不到，至于那些迎面飞来的冤鬼之灵，他们在碰到我体外的神释力后，顿时化为了一缕青烟。

    “这……这都是些什么？”由于是第一次见到怨灵，所以老首长惊讶的叫了一声。

    “首长放心，这些只不过是一团能量体，你不用担心他们会伤害到你。”我对老首长说道。

    其实，这些被控制的怨灵都能够对人类造成危害，至于我为什么会这么说，那完全是为了要安抚老首长的心，否则我怕他吓坏了。

    “小子，好大的口气，你竟然把我们的怨灵说的如此不堪一击，今天我非让你见识见识他们的厉害不可。”说完，阴阳师们开始控制那些还没有消散的怨灵对我进行物理攻击。

    当然那，物理攻击肯定不是怨灵们能够发出来的，他们只是凭借强大的意念来控制实物对我进行攻击，以达到伤害我的结果，可是这么做真的管用吗？

    我想大家都能猜到结果，那就是没用，而且是一点用处都没有，别说伤我，恐怕他们控制的物体想*近我都十分困难，更别说让我有所损伤了。

    “九转乾坤，去！”我轻轻的突出了句话，而后众人便见向我飞来的物体全部定在了空中。

    没等众人反应来，那些飘着的物体顿时向着它们来时的方向急速退了回去，如果那个阴阳师比较倒霉，兴许还会被倒飞而来的物体击中，刚刚还比较紧凑的队形，没过半粉钟便被打乱了。

    “你……你到底是什么人？”对于的仙法，阴阳师们连上露出了一丝震惊。

    “我？我就是一个大学生而已。”我笑着说道。整理发布于

    “好，我们记住你了，以后我们会来找你的。”撂下这句话，阴洋师们马上就转身准备离去。

    “等等，我有答应要让你们离开这里吗？你们以为这是什么地方？说来就来，想走就走，是不是太不把中国人放在眼里了？你们杀了那么多中国人，难道就不应该留下来给死去的军士陪葬吗？”我忽然冷着面孔问道。

    “你不要欺人太甚，我们想走没人可以留得住我们。”阴阳师冲我大喊道。

    “呵呵，那你们可以试试？”我微笑着说道。

    “哼！”阴阳师冷哼一声，然后同时向门外走去。

    在他们的深厚，四个怨灵将首长办公室的大门堵得水泄不通，别说我们要过去，恐怕连只苍蝇都飞不过去。

    “玄离之火！”在阴阳师退出大门的一刻，我立即挥手发出一道赤红色火焰。

    “啊！”在火光接触到怨灵时，办公室里立刻发出一阵凄惨的嚎叫声。

    当那四个怨灵消失后，阴阳师们忽然又回到了办公室的大门外。

    “怎么了？难道你们又不想走了？”我嘲笑的说道。

    “卑鄙的中国人，快把大门打开，否则我们马上就要了你的小命。”阴阳师们在做最后的困兽之斗。

    “不是我瞧不起你们，别说现在仅仅只有你们这点人，就是再来一倍的人都别想动我一根汗毛，你们？差的远了。”在我眼里，没人能够将我置于死地，如今日本阴阳师如此肯定，那就要看看他们有没有这个本事了。

    “鬼蜮阴风吼！”阴阳师们再次招出自己修炼的怨灵向我扑了过来。

    这怨灵可是用一只少一只，我实在没想到，他们竟然炼制了如此多的怨灵，看来死在他们手里的人类决不在少数，像他们这种人死一万次都不足惜。

    在扑向我的过程中，冤灵忽然张开大口，然后一股阴风从他们的嘴里猛然喷出，直奔我而来。

    “不自量力，去死吧！”说完，我双出一个太极法印。

    法印在我面前运转一圈，然后被我用力推了出去。

    当告诉旋转的太极法印遇见怨灵时，十数个怨灵连惨叫都没来得及发出，顿时化成了青烟，没等阴阳师们惊讶的张开嘴巴，太极法印反而向他们扑去。

    面对神秘莫测的法印，阴阳师被它吓得不轻，当法印即将来到众阴阳师的面前时，他们四散奔逃而去，可惜他们跑得实在是太慢了，不#片刻，法印便追上了他们，然后当着我和老首长的面将他们彻底净化掉了。

    解决完这群刺客，我转身来到老首长的身边，此刻老首长被吓得不轻，毕竟他这是有生以来第一次见到这么多神气的战斗，以前虽然见过不少异能者打仗，但那又怎么可以和真正的鬼神相比，今天他算是大开眼界了。

    “老首长……老首长……”我叫了几声，老首长却一直没回过神来。

    “我……我是不是在做梦？”老首长不可置信的说道。

    “呵呵，当然不是做梦。”我笑者说道。

    直到此刻，老首长才从震惊中清醒过来。

    “小宇，那些都是什么人？你又是什么人？”反应过来后，老首长好奇的问道。

    “他们就是日本的阴阳师，你以前应该见过啊，至于我是什么人难道你还不知道吗？呵呵”我笑着说道。

    “阴阳师？可是为什么和我上次见到的不一样？还有，我怎么发现自己好象根本不了解你呢？”老首长皱着眉头说道。

    “您赏赐见到的可能是日本阴阳和尚，这次是真正的日本阴阳师，至于我，不知道你听没听说过修真者？”我为老首长解释道。

    老首长低头想了想，然后忽然恍然大悟的抬起头来看着我。

    “你……你难道是修真者？飞天入地的修真者？”老首长惊讶的喊道。

    “没错，我就是修真者。”我没有跟老首长解释什么叫修真者什么叫修神者，我认为他只要了解个大概就可以了。

    “这……这实在是太令我意外了。”老首长不敢置信的自言自语道。

    “老首长，我们先别谈论这件事了，你看看怎么处理今天的这件事吧。”我提醒到。

    听完我的话，老首长开始沉思了起来，我觉得这件事很麻烦，如果将这些忍者和阴阳师交出去，那新闻媒体肯定会报道中南海被偷袭一事，这在面子上很难过得去，如果不交，那岂不是哑巴吃黄连，有苦说不出？反正交与不交都是麻烦。

    “小宇，你认为这件事该怎么处理？”老首长想了半天，可依旧没有想到解决的办法。

    “我觉得这件事应该公布出去，这日本人实在是太嚣张了，我们是该给他们一点教训的时候了。”我建议道。

    “可要是把这些人交出去，先不说对方肯不肯承认，我们国家的面子恐怕也丢不起啊！”老首长有些顾虑的说道。

    我摇了摇头然后微笑着将自己的意思说了出来。

    “老首长，难道你认为我们国家的面子还丢的不够多吗？再丢一次又有何妨？这次我们虽然丢了面子，但我向你保证，这次绝对不会让日本人好过。”提到日本人，我脸色忽然严峻了起来。

    “哦，小宇有何想法，说出来听听。”老首长一脸好奇的问道。

    “我的意思是……开战！”我来回走了几步，然后说道。

    “开战？”听到这两个字，老首长大叫了一声。

    “没错，是开战，中国已经被欺压了几百上千年，现在该是我们中华子孙反击的时候了。”我豪气冲天的说道。

    我的话令老首长思考了起来，他在想，我的这个决定到底是不是太疯狂了，如果一点失败，那中国恐怕将重新陷入战乱之中，百姓将永无宁日了。

    “这可是一件大事，你有什么计划吗？”老首长仍然不放心的问道。

    “当然，这次事件日本人是绝对不会承认的，我们正好借这个机会，发兵攻打日本，我知道国家暂时可能无法动用大笔的资金来打仗，所以我决定这次战役由我和国家各拿一半军费，我拿出的钱不需要国家偿还，这些钱全当是我贡献出来打日本的。”我将自己的想法说了出来。

    “你……你说什么？你愿意出一般的军费开支？你知不知道一场战争要花费多少钱？那简直是个天文数字，你怎么可能拿出那么多的钱？”老首长不敢置信的看者我说道。

    我笑了笑，然后向老首长说出了原因。

    “老首长，你忘了我是干什么的了？虽然我不一定能拿出这么多钱，但是我可以提供武器啊，这次攻打日本，武器方面由我提供，至于剩余的军费，那就要由老首长来支付了。”我说道。

    “你看我，怎么把这件事忘了，有了你提供的武器，我们还有那里是不能打的，好，我马上召开军事会议，将这件事促成，至于你，赶快回去准备东西，这次我们就要让世界所有人都知道，中国着条沉睡了千年的巨龙终于醒了。”在我的鼓动下，老首长终于答应了此事。

正文 第一百九十八 三军总司令

    在中南海被偷袭的第二天，中国政府就日本忍者和阴阳师偷袭中南海一事向日本提出抗议，结果不出所料，日本不仅不承认此事，而且还反咬一口，污蔑中国残杀日本大使，无故屠戮在中国发展的日本侨民，并且日本首相威胁说，如果中国不能给出合理解释，他们便要用武力解决。

    对于日本人的无耻，我无言以对，对我来说，只有武力才是让这些卑鄙无耻之人闭嘴的最佳解决办法，而且这不仅仅是我一个人的想法，我想中国十三亿人口中，绝对有超过百分之九十的人有和我一样的想法。

    第三天，日本首相致电美国总统俯，希望他们这个美国后爹可以站出来“主持公道”，因为美国的野心很大，他们还需要日本来制约中国，所以美国总统爽快的答应了他的干儿子。

    在终日事件中，美国再一次当起了世界和平警察，他先是言语劝解终日两国和平的解决问题，然后话中隐晦的表示，如果中国不就此事件向日本赔礼道歉，美国将正式插手此事，并有可能使用武力威胁。

    可惜这次我们是有被而战，对于美国的威胁，我直接给忽视掉了，我心想美国人不是总自以为很强吗？今天我就让他看看，什么才是真正的强国。

    军事会议上，老首长将各大军区司令全部招来，他的目的很简单，在今天的会议上，中国军队要确立一个三军统帅，如果没有统一指挥，中国军队很难同时与美日两国相抗衡。

    “各位，中国与美日两国大战在即，今天我们必须确立三军统帅，我今天找你们来，主要就是听听你们的意见。”作为军委最高领导人，老首长率先出言。

    老首长话音刚落，各大军区司令立刻炸了锅，他们早就明白，中国与日本积怨太久，大战只是早晚的事，原本他们以为自己恐怕赶不上这一战了，可没想到，老首长竟然说马上要开打，这怎么能不令众位老奖惊讶。

    “老首长，你真的决定了吗？”丁老有些不敢置信的问道。

    “当然，中国这条巨龙已经沉睡了千年，现在该是它腾飞的一天了。”老首长不无豪气的说道。

    听完老首长的话，众位将军脸上立刻露出了笑容。

    “早就盼着这一天的到来了，老首长你吩咐吧，只要是打日本，我们都听你的。”众位老将军同时说道。

    “什么时都要我来决定，那养你们这些老将军干什么？今天选三军统帅，你们给我拿出点意见，大家推举一位出来或是自荐都可以。”老首长微笑着说道。

    “老首长，你不是三军统帅吗？为什么还要选？”我不解的问道。

    众人用疑惑的目光看向了老首长。

    “我老了，没精力再去统帅三军了，现在我唯一能做的就是管好内政，打仗的事还是需要交给你们才行。”老首长解释道。

    “怎么会呢？老首长怎么会老呢？大家看，老首长多精神！”我鼓励道。

    “小宇，你就别开爷爷的玩笑了。大家听好了，这次对美日作战，武器方面全是有小宇个人提供，而在这批武器非常先进，即使美日发达国家都不曾配备，因为他最熟悉三军的武器配备和性能，所以我建议这三军统帅由他出任，如果大家有不同意见，你们可以提出来讨论，最后我们再择优选出一个三军统帅。”老首长先是苦笑着对我说了一句，至于后面的话，他是对在座的将军说的。

    “老首长，这可不行，无论是论资质还是经验，在座的老将军都比我强，这三军统帅我是绝不敢当。”听完老首长的话，我差点没吓趴下。

    虽然这次战争由我挑起，但我却没想着自己当什么三军统帅，我只是一个愤青，我不希望中国在懦弱下去，只要是对中国有利的事，我肯定会第一个举手赞同，如今打日本和美国，作为一个愤青我是义不容辞，但要是让我当三军统帅，那是万万不敢答应的。

    “我觉得这个三军统帅还非小宇出任不可，先不说我们这些老家伙已经过时了，对那些新科技的东西，我们恐怕学都学不过来，更别说去合理的指挥了，所以说，老首长的提议我赞同。”没等老首长说话，丁老先一步站了出来。

    “虽然我与丁老头一直作对，但今天我却非常赞同他的意见，这三军统帅非小宇担任不可，我们没有谁能比他更了解新武器的性能。”随后李老出来附和道。

    “是啊是啊，我们都都同意老首长的意见，这三军统帅就让叶将军出任吧。”不等我站出来反驳，其他在座的军区司令也都站出来同意道。

    “各位老司令，我叶震宇何德何能，怎么能担当如此重任，你们不是赶鸭子上架吗？要是我万一指挥出了差错，那可是要死得很多人的，我可不想中国的军人在我的错误指挥下牺牲。”最后，我终于有机会站起来说话。

    “小宇，你就别挣了，你是众望所归，大家既然一致选举你，那你也就别推辞了，至于你怕指挥出现错误这个好办，我给你安排两个老将军当你的副手好了，在座有哪位将军愿意辅佐一下小宇？”老首长先是开导了一下我，然后向在座的各位老将军问道，

    经过众位将军的讨论，最后定下由丁老和李老扶助我，在会议的结尾，老首长正式授予我三军司令的官衔，而丁老和李老也被授予副司令的官衔，他们的任务就是协助我共同对抗美日两国。

    会议结束后，老首长把我单独留在了他的办公室，等众人离去后，他才走到我的面前。

    “小宇，你的身份恐怕要保不住了？你不会怪我吧？”老首长有些担心的问道。

    “老首长，你今天可把我害苦了，身份暴露我倒不怕，可这领军作战，我恐怕就不行了。”我苦笑着说道。

    “呵呵，这没关系，不是还有两位老将军辅助你吗？打仗的事你就放心好了，我现在就是担心你家人的安全，我怕美日两国一旦战败，他们很可能对你的家人不利。”老首长说道。

    “老首长完全可以放心，我家人一点问题都没有，实话和您说吧，他们都是修真者，一般人是伤不到他们的，你应该替美日两国的特工担心才对，呵呵！”我笑着说道。

    “你看，我怎么把这件事忘了，如果他们都像你一样，那我就真的不必担心了。”老首长拍了一下脑袋，然后恍然大悟的说道。

    “老首长，军队都准备好了吗？”我转移话题道。

    “基本都准备好了，现在就差你的武器到位了，只要武器一到位，我们的士兵马上就可以上战场。”提起中国军队，老首长绝对有足够的信心。

    “那就好，我现在就回去调集武器，打开两天之内就会到位，到时候老首长将军交给我就行了，我自会安排他们去各自的岗位的。”我对老首长说道。

    “那好，你现在就回去准备吧，我收到消息，美国已经派了两艘航母正在开往日本，美国的实力我想你应该也了解，如今对两国同时开战，我们的压力可不小啊，如果遇到什么困难，你马上向我汇报，我会尽量帮你解决的。”老首长仍然有些担心。

    “老首长，你就把心放在肚子里好了，难道你还不相信我吗？如果军队实在打不过，我就是用法术也把日本岛给你打沉它。”我向老首长保证道。

    “你这臭小子，好了快回去准备吧。”听完我的话，老首长彻底放心了，对于修真者的厉害，他可是非常信得过。

    告辞离开后，我马上联系上官紫彤（莫雅姐），武器的事我早就已经吩咐过她了，现在不知道她准备的怎么样了，只要武器一到位，别说美国两艘航母，即使再来上百艘，我一样给他击沉了。

    “紫彤，武器准备的怎么样了？什么时候能够到位？”在电话里，我向紫彤问道。

    “小宇，我们的武器都在测试当中，再过两天记忆可以正常投入使用了。”紫彤汇报道。

    “那就好，对了，紫彤你会指挥军队作战吗？”我忽然想起来，自己对武器的了解好象还不如紫彤，不知道他会不会带兵，如果会，那我就又多了一个得力助手。

    “当然会，你问这个干什么？”紫彤有些疑惑的问道。

    “我现在是三军总司令了，以后对美日两国作战将由我带兵，我想让你过来协助我。”我将自己的想法说了出来。

    “你是我老公，当然没问题，等武器到位，我再通知你。”紫彤笑着说道。

    对于能帮上我的忙，紫彤可是非常高兴，毕竟不是由人类演化出来的生命，她总是担心我会嫌弃她的身份，如果见能帮到我，她又岂会拒绝。

    挂断电话后，我独自一人回到了寝室。

    作为三军总司令，在开站之前，我需要考虑的事情有很多，其中最关键的就是如何不让自己的士兵受到伤亡，在常规战斗中，士兵的伤亡很正常，但这次不一样，这次使用的全是新式武器，我决不允许中国的军人有任何伤亡，我要让世界看看，即使面对美日两国，中国依旧可以取得完胜。

正文 第一百九十九 总统阴谋

    时隔两日,美国的航母终于开进来了日本海域,有了美国的强大,日本更加嚣张,日本首相扬言,如果中国不就出使中国的大使无辜死亡事件向日本作出解释和道歉,日本将用军事手段解决.

    眼看大战即将爆发,老首相终于忍不住了,他决定在日本威胁中国的当天下午举行新闻发布会,在新闻发布会上，老首长将代表中国政府对此次事件给世人一个明确的答案。

    在各国记者纷纷跑去新闻发布会现场时，我被老首长叫到了中南海，他跟我说，今天的发布会将由我主持，而且在新闻发布会上，他还将宣布由我出任中国三军总司令之职。

    “老首长，你可别吓我，让我上台总得给我点准备时间啊，你这么突然，我心里一点底都没有，要是我说错了什么话，那不是给咱中国丢人了吗？”我苦着脸说道。

    看着我一脸凄惨的样子，老首长不仅不理解，他反而还微笑了起来。

    “小宇，在我面前你就别装了，既然封你为三军总司令，那自然会让你来到前台，我就不信你没有准备，再说，以前你当懂事长的时候，不是一样上过电视吗？今天怎么又胆怯了？你可不要以为老头子我傻，你那点小聪明我可早就看出来了。”老首长一脸胸有成竹的笑说道。

    “这都被你看出来了。”我向老首长竖起了大拇指，然后夸赞道。

    “好了，准备一下，我们该去新闻发布会现场了。”说完，老首长将一套军服拿给我了。

    我刚开始没反应过来，还以为老首长让我帮他穿衣服呢。

    “看什么看？那是给你的军装，你现在换上，一会就穿军装出去好了。”老首长一边整理自己的西服一边说道。

    “哦，我换上试试！”听或是我的军装，我马上开始换上。

    当我一身军装穿出来的时候，老首长几乎不敢认我，因为穿上军装的我与原来大不相同，虽然样貌一样，但气质却完全变了，以前也许像一个玩世不恭的少爷，可如今却边成了一位铁血沙场的将军，这个变化实在是太大了。

    “小宇，着身军装简直太适合你了，穿上它我都快认不出来你了。”老首长开玩笑道。

    “老首长，你就别夸了，我穿上这身军装感觉好别扭。”穿习惯了休闲服，忽然让我穿军装还真有点不适应。

    “别抱怨了，多穿几次就好了，时间差不多了，我们马上就去会场。”说完，老首长根本不给我说话的机会，直接拉着我向外走去。

    今天可以说是一个大日子，因为在下午的是这个新闻发布会上，中国政府告诉世人，中国是条巨龙。是条腾飞的巨龙，一切敢于挑战他的人都将受到致命的代价。

    下午三点整，新闻发布会现场忽然静了下来，在众多记者的目光下，我和老首长慢慢从后台走了上来。

    随着闪光灯的不断闪烁，我们二人同时来到了讲台前，而作为国家第一元首，老首长首先发表讲话。

    “首先，很高兴众位记者朋友能够从百忙之中抽出时间赶到这里，其次感谢各国媒体对今天这一发布会表示出的重视，今天我仅代表中国人民政府向大家宣布一件事情，至于大家的疑惑，我随后会慢慢解答。”老首长带动气愤的说道。

    当老首长发话完毕后，台下立刻想起了雷鸣般掌声。

    “今天，我有两件事要宣布，第一件事是介绍一下我身边的这个年轻人，大家可能还不认识他，现在由我为众位介绍一下，这位年轻人叫叶震宇，虽然年龄只有20周岁，但是大家不要因为他的年龄小而看轻了他，他可是我们中国最年轻的上将，是中国第一个以如此年纪当上三军总司令的人。”说道最后，老首长几乎是吼出来的。

    安静，十分的安静，当众人听说我是三军总司令的时候，不仅中国人惊讶了，连那些拿着相机的外国记者都吃惊的张大了嘴巴，他们无法想象，我一个20岁的毛头小子，竟然成了中国的三军总司令，这个消息实在是太让人无法接受了，这个消息就好象是一颗原子弹忽然在众人身边引爆，那威力简直惊天地，泣鬼神。

    “现在，我来说一下第二件事，也是大家最关心的事。日本政府谣言中国人杀害了日本派往中国的大使，这纯属无稽之谈，我国安全部门已经查清，此次事件完全是日本方面预谋已久的毒计，他们想陷我们中国人不义，我们还没有对此表示抗议，而日本方面却先一步威胁我国，这实在是欺人太甚，今天我代表中国政府对外界宣布，中国将接触和日本的睦邻友好关系，如果日本军队敢踏入我中国边境一步，中国将予以还击，决不允许任何国家染指中国国土。”老首长当众宣布道。

    听完老首长中的话，中国人全都兴奋的振臂高呼，这一天我们中国人等了好久了，今天终于盼来了，你让他们怎么能不高兴，怎么能不欢呼雀跃，此时此刻，即使我都有种放声大吼的冲动。

    对于中国人爆发出的力量，各国记者顿时傻眼了，他们不知道中国人为什么会这么高兴，他们永远也无法理解中国人与日本人之间的仇恨。

    “下面，由我们的三军总司令叶震宇将军说两句。”在高兴后，老首长将我推倒了观众的面前。

    我咳嗽了两声，然后走到了讲台前。

    “大家好，今天能在这里面对十三亿的中国同胞讲话我很激动，作为一个中国人，一个手掌大权的军人，我和你们一样为自己是一个中国人而感到骄傲，当老首长说出那句振奋人心的话时，我恨不得和你们一样高呼中国万岁，但我不能，因为日本人马上就要犯我中华天威，我必须攒够力气让他们知道咱中国人的厉害，让他们知道咱中国是惹不起的，在这里我向大家保证，无论是谁，只要他敢犯我中华，我叶震宇必将其碎尸万段，搓骨杨灰。”我站出来对着在座的人喊道。

    “中国万岁！中国万岁！......”无论是会场还是世界各地，这个声音几乎是同时响起。

    震天的吼声直穿云霄，恐怕连天上的仙人都可以听得到。

    “在此，我代表军委宣布，无论是日军还是美军，只要他敢犯我边境，中国军队必将其全面摧毁，请两国做好心理准备，如果击毁了哪国的军舰航母，到时候别怪我没提醒他。”说完，我退到了一边。

    “好了，今天的新闻发布会到此结束，请大家离开吧。”在我退下来后，主持人马上宣布道。

    见到没有新闻可挖，众多记者立刻一哄而散，虽然我不是干他们这一行的，但我却知道，他们组的如此匆忙肯定是为了回去赶稿子。

    在美国中统府哈日本首相府，两个国家的最高领导人都第一时间听到了我和老首长的讲话，他们刚开始先是震惊我的身份，而后便是被老首长和我的话气的大发雷霆。

    “这是那里冒出来的小子？情报部门都是吃屎的吗？”美国白宫里，总统大发雷霆。

    “总统先生，请息怒！这件事中国办的确实隐秘，我国特工事先可以连一点消息都没收到。”主管情报部门的官员说道。

    “我现在不需要借口，我需要的是资料，你马上派人给我查清此人的来历，越详细越好。”总统怒吼道。

    “是，我马上派人去办。”说完，情报部门的长官退了出去。

    现在，屋内只剩下总统和军队的高级长官，众人知道总统在气头上，所以没人敢在这个时候率先挑起话头。

    “你们都哑巴了？为什么不说话？”中统刚开始还沉默不语，可转眼间脸色就变了。

    “总统阁下，现在不是谈论叶震宇的事情，我们当务之急是如何派兵增援日本，如何在不付出伤亡的情况下逼迫中国妥协。”海军司令员哈尼将军说道。

    “哈尼将军，你有何办法解决此事？”听完哈尼将军的话，总统的情绪稳定了不少。

    “根据情报部门传来的消息，中国最近好象引进了一批新型的武器，而且还抽出几个团的兵力组成了一支新的特种部队，看中国今天的势头，他们很有可能在这次战争中派出这支神秘部队。”哈尼将军猜测道。

    “情报部门有没有弄到那批武器的具体资料？难道中国还有比我们美国更先进的技术？”总统皱着眉头问道。

    “没有，不过看中国对这件事如此保密，我想这批新型武器肯定非同小可。”哈尼将军说道。

    “先不要管着批武器，我就不相信，中国仅仅凭借几个团的兵力就可以击溃我军的航母舰队，查没查到中国是否还有强大的海军备战？”美国总统根本看不起中国，他认为一支小小的特种部队根本不可能与美国的航母舰队相抗衡。

    “这是什么意思？不出动军舰反而集结海军，难道这其中有什么阴谋？”总统猜测道。

    “除了特种部队，他们还能有什么阴谋，对于中国的军事信息，我们可以说是了如指掌，总统阁下不必担忧其他。”哈尼将军宽慰道。

    “但愿如此，为了保险起见，这次进攻中国让日本打头阵，我们的部队放在后面。”总统心中总是感到不安，所以他才做出这个决定。

    “是！”哈尼将军领命而去。

正文 第二百 中国舰队

    中南海。

    清晨时分，正在老首长睡得无比舒服时，突然一串急促的电话声将他从美梦中拉了出来。

    “报告首长，我国东海海域突然发现大批军舰，请首长指示。”电话接通后，一个男人的声音传了过来。

    听说有军舰已经抵达东海，老首长顿时从床上坐了起来，这件事非同小可，如今虽然没能确定军舰的来历，但这已经说明，中国的军事防御系统还是十分的薄弱，否则大批战舰已经开进中国海域，为何军方竟现在才收到消息？假如军舰是敌方派来进攻的，那中国岂不是要吃大亏了。

    “这些军舰是哪里的？停在东海多久了？”老首长一边擦着冷汗一边问道。

    “启禀首长，这些军舰并没有挂任何旗帜，我们无法猜到这些军舰是属于哪一方的，至于在东海停留了多久我们就不知道了，因为天一亮我们便看见那些军舰停在东海了。”禀报的将官道。

    “好了，你们严密监视这些军舰的动向，一旦有什么风吹草动，马上派人向我禀报。”老首长觉得这件事很蹊跷。

    “是！”军团领命喊道。

    结束通话后，老首长先是沉思了片刻，然后只见他再次拿起了电话。

    “老首长，这么晚找我，您有什么事吗？”我已经收到紫彤传来的消息，她已经把此次对美日作战的军舰送到了东海，我想老首长找我应该就是为了此事。

    “小宇，我想问你个事，你的武器是不是到了？”老首长拐了个弯问道。

    “呵呵，我首长是不是想问东海上的那支舰队？没错，那正是我提供给中国士兵用来打仗用的，因为我也是刚接到消息，所以还没来得及通知您。”我笑着说道。

    “你这小子差点没吓坏我，这要是敌军，那我们的损失可就大了，幸好我没下令攻击，否则你的辛苦就白费了，下次记住了，有什么事马上和我说，我也可以做好防范。”老首长说道。

    “好，我明白了，下次保证不再犯。”我赔罪道。

    安抚完老首长，我马上给丁老和李老挂了电话，眼下大战在即，我决定约他们第二天登船视察以及学习，让他们对新式战舰有个全面的了解，因为只有这样，他们才能在未来的作战指挥中给予我最大的帮助。

    第二天清晨，我们先去了中南海老首长那里，原本我打算约老首长一同登舰视察，可老首长却以还有重要事物要处理而拒绝了，最后只有我和丁李二老去了东海。

    到达东海后，我们发现那里的军队已经集结完毕，只要我一声令下，五万士兵将马上登舰试航，体验一下世界上最先进的航母军舰。

    不是航母吗？居然有......有四艘！”当丁老见到海面上的四个庞然大物时，他几乎惊讶的张大了嘴吧。

    “是，是啊，居然有四艘。”李老附和道。

    “这没什么呀，不就是四艘航母吗？你们再看看那。”我用手指着海面上那将近上千艘的各式战舰说道。

    四艘航母已经够让二老惊讶了，等再看到那些各式战舰，他们彻底的无语了，我知道他们想的是什么，无非就是我到底有多少钱，竟然可以一下支援中国这么多航母战舰，那可是一个天文数字了。

    “二老别在这里站着看了，我带你们上去看看。”我笑着对二老说道。

    “好好好，我们上去看看。”二老当即同意了我的意见。

    在登舰之前，我对中国海军将士们下令，让他们一同登舰，大战马上就要开始，士兵们必须尽快熟悉新式战舰的操控方法以及注意要点。

    半个小时后，所有士兵已经全部登舰完毕，我和二老当然也不例外。

    走在船舰里，我开始为二老一一讲解新式战舰的独特之处。

    首先是航母，这种新式航母与其他各国的航母大有不同，它不仅可以搭载舰载机，而且它还装备有武器系统，一切干预挑战它的敌人，都将避免不了死亡的厄运，这就是新型航母的优点。

    “小宇，你给我们演示一下航母的特殊作用。”丁老好奇的说道。

    “好，我给大家演示一遍。首先是航母的追踪功能，请看这里，这就是电子卫星图，只要按下这个标注着扫描的按钮，眼前的电子屏幕上就会显示出两千海里内所有的动力设备，即使再高超的防弊系统都无法躲过我们的扫描。”说完，我按下了扫描按钮。

    原本只是想演示一下航母的心功能，可没想到，按钮刚刚按下，电子追踪图上便出现了一个小红点。

    “小宇，这个小红点是什么？”众人虽然已经猜到了那是什么，可他们不相信自己的国家会发现不了。

    “应该是敌人的潜艇。”我回答道。

    “这怎么可能？如此近的距离，难道国家的防卫系统就没发现？”二老不相信的说道。

    “二老请看，这里是三位立体显像图区，图上就是那艘核潜艇的具体形状，根据潜艇上的旗帜来看，应该是美国的核潜艇。”我指着大屏幕上左下角的地方说道。

    “真的是美国的核潜艇，而且连具体数据都显示出来了，这太神奇了吧？这还是航母吗？”二老吃惊的问道。

    “这只是一个小小的功能而已，下面让你们见识一个更厉害的。”我神秘一笑，然后马上转身喊来了一个士兵。

    众人疑惑不解的看着我，他们不明白为什么既然已经发现了敌军，还不拉响警报，敌军就在我们的眼皮底下，难道就让他们如此逍遥法外、不管不顾吗？

    “下面听我指挥，你根据我的指示做，听见没有。”我没理会众人的疑惑，只是专心的对一个士兵说道。

    “是！”作为一名士兵，在我命令完后，他大声的回道。

    “启动定位功能。”我对他下达了第一道命令。

    “可是......”士兵头一次登舰，哪里知道定位系统在哪。

    “看着，这里有定位系统按钮，按下去后，屏幕上会出现两千海里内的五十个立体图像，你只要用手在屏幕上随便点一个，系统便会自动锁定，明白了吗？明白的话就再做一遍。”我为士兵讲解道。

    “是！”话毕，士兵立刻锁定了那艘出现在中国海域内的美军核潜艇。

    “启动火力系统，二号鱼雷发射准备！”我继续喊道。

    “是！”士兵摸索着完成了任务。

    正在众人心中猜测我到底要干什么时，我接下来的这句话让他们彻底疯狂了。

    “发射！”随着我的话，士兵猛然按下了发射按钮。

    在众人惊诧的目光下，屏幕上突然出现一枚急速飞奔的鱼雷，而这枚鱼雷的目标正好是美军的核潜艇。

    鱼雷离目标越来越近，可对方好像根本就没有发觉，等到鱼雷马上就要击中潜艇时，潜艇终于开始缓慢的转动，可惜，时间已经来不及，就在潜艇刚转了不到半圈时，鱼雷直接撞在了潜艇的中央。

    “轰隆！”随着一声巨响，东海海面上突然产生了一个巨大的漩涡。

    当看到潜艇沉没的一刻，众人无不为航母发射的那颗鱼雷的威力感到惊讶，航母载弹已经够让人吃惊了，可没想到，它居然还有这么强的火力系统，要用二老的话来说，这简直就是敌人的噩梦，没有人可以在这种打击下还能生还的。

    “小宇是真的吗？”二老同时问道。

    “当然，千真万确，如果二老不信，我可以派人亲自送你们去事发地点看一看，我想那里现在一定很精彩。”我笑着说道，仿佛根本没把那些美军士兵的生死放在心上。

    其实，我确实是没怎么把他们放在心上，想想当年的抗美援朝，美军杀死我们多少中国同胞，如今这点小小的损失，就算是他们偿还的一点利息好了，以后我还会让他们加倍奉还。

    新舰队的第一战顺利完成，敌方潜艇被我军一枚鱼雷送上天堂这个消息第二天便被媒体知晓，然后马上开始四处传播。

    听到这个振奋人心的消息，中国人无不欢欣鼓舞，大声叫好，可美日两国却是气得咬牙切齿。

    美国白宫。

    总统正在和日本首相通电话。

    “总统阁下，请您息怒，我们马上派人去查。”日本首相唯唯诺诺的说道。

    “查，查个屁，我问你，你们的情报到底是不是真的？中国什么时候生产这么厉害的鱼雷？我们为什么提前一点消息都没收到，而且那支舰队是从哪里冒出来的？你说！”美国总统怒声吼道。

    “对不起，总统阁下，这件事我们确实不知，我安排在中国的特工并没有打探到这个消息，这只舰队就好像是凭空出现的一样，我们根本是防不胜防。”日本首相赔礼道。

    “我不管这些，英勇的美军士兵是为你们日本人而战死的，日本政府必须担负起他们的死亡赔偿费，还有，明天日本必须向中国讨个说法，你问问中国领导人为什么要击毁我们的潜艇，难道他真的是想开战吗？如果是，那我们美国奉陪到底。”美国总统说道。

    “好，我们承担死亡赔偿费，至于明天讨说法就不必了，现在中国军方代表是个热血青年，他是肯定不会轻易认输的，我看我们明天就派兵进入东海海域，我就不信中国人不怕。”日本首相说道。

    “那好，明天你们日本做先锋，进攻中国，我们在后面支援。”说完，美国总统便挂了电话，根本不给日本首相说话的机会。

正文 第二百零一 三国海战

    中国击沉美军潜艇的消息不胫而走，世界各国政府无不大吃一惊，在过去的几百年里，中国一直是受尽压迫，直到中华人民共和国成立，中国面临的情况才算稍有好转，可在未来的几年里，美日等国再次挑起战火，中国不仅不敢应战，反而每每道歉，众人都不明白，为何中国在今日却做出如此壮举，这真让世人既感到惊讶又感到震撼。

    作为三军统帅，我没时间理会世人的看法，既然中国已经打出了这第一枪，而且是摧毁了美国的一艘核潜艇，我想美日两国肯定会对中国开战，事已至此，我当然要好好的准备一番不可。

    可惜，天不遂人愿，就在我准备要去军舰上视察的时候，紫璇突然给我打来了电话，在电话里，她说有人到学校找我，而且那些人都不是凡人，我明白她的意思，她是说来找我的应该都是修行之人。

    我仔细一想，最近除了得罪过几个蜀山的修真者外，好像没再招惹过谁，看来这次肯定是他们的师门长辈来找我报复了。

    “紫璇，给我形容一下来人的样貌。”我想确认一下，来者是不是我蜀山剑派的人。

    “他们都是穿着一身白衣，年龄在六七十岁左右，浑身散发着修真者的气息，虽然我没有看到他们的武器，但据我分析，他们应该是使剑的。”紫璇向我介绍道。

    我心想，果然不出所料，他们竟然真的敢找来，可你找也找个时候啊，早不来晚不来，偏偏这个时候来，这不是故意捣乱吗？

    “紫璇，听我说，我现在要带兵打仗，没时间和那些牛鼻子老道磨嘴皮子，你就说我有要事在身，现在不便出面相见，请他们马上离开。”我不是怕他们，而是现在确实走不开。

    “哦，那我和他们说，可如果他们不答应，非要见你呢？”紫璇问道。

    “笨，你不会亲自打发他们走啊，难道你还解决不了他们？”我郁闷的说道。

    “你敢说我笨？有本事你别回来，回来看我怎么收拾你。”说完，紫璇主动挂了电话。

    我苦笑着摇了摇头，然后继续向东海行去。

    经过昨天的事，军舰上的官兵再也不敢小瞧于我，而且他们对新式航母战舰也有了一个全新的认识，今日又经过一上午的熟悉，现在各级官兵已经完全掌握了新战舰的驾驶与操作。

    当从我登舰的那一刻起，凡是路过我身边的士兵都会向我恭敬的敬一个军礼，这代表他们认可了我，认可了我的能力，他们知道，昨天如果把我换成他们，他们是绝对没有胆量按下发射按钮的，这份气魄就比无数人强上百倍。

    “小宇，你来了！快坐下。”当我来到舰长室的时候，丁老和李老已经早就到了。

    “二老不必客气，对了，你们今天没休息吗？”我疑惑的问道。

    虽然我是在问二老，但是其实我心里已经知道了答案，不用说，他们两位肯定是来航母上学习的，归根究底这还是航母的奇特之处吸引了他们二老的注意。

    “原本是休息的是马上要打仗了，因为我们很久没坐过船以今天特意来试试，看看自己会不会晕船。”丁老一边咳嗽一边说道。

    看他的样子，完全是心口不一，没事来这里体验晕不晕船？这谁信呢？不过咱也不揭穿他们，既然他们要笑，那就和士兵们一起学好了，像他们这个岁数还想学习的老人真是不多了。

    “那我再去溜达溜达。”说完，我转身出了船舱。

    没等我看完第一艘航母上的情况，舰队外围突然传来一串警报声，根据我的猜测，这很有可能是美日军队要开始向中国宣战了。

    半个小时后，我接到了老首长的电话，据他说，美日两国已经正式向中国宣战，理由是中国无故炸毁美国核潜艇。

    听到这个理由，我差点没大笑出来，难道那个美国总统糊涂了？居然连这件事都能拿出来做理由？别忘了，你们的核潜艇可是开进了中国的领海，我不将之击落难道还给你们送回去不成？真是滑稽，滑天下之大稽。

    “丁老，李老，你们马上宣布下去，美日两国已经向中国宣战，我们不需要再等在国内，让军队把战舰开到公海，我们在那里陪老美和小日本玩一玩。”我笑着对二老说道，完全没把两国的威胁当回事。

    “好嘞，我们马上去办。”听说要打仗，二老离开跑出去下命令了。

    命令下达后，近两千艘各式军舰和潜艇纷纷驶出中国领海，而四艘航母则走在最后，这次我要让美日两国看看，什么才是真正的强国，什么才是真正的中国。

    五十分钟后，中国舰队和美日两国的联合舰队与公海之上相遇，距离不足两百海里。

    在日本军舰指挥室内，最高指挥官正在和美国海军取得联系，作为主攻手，日本舰队要第一波向中国发起进攻，可见识过中国舰队的厉害后，他们非常害怕，因此在战争前，他们希望美军在日军危急时刻能够出手相救。

    得到美军的承诺后，日本海军立刻向我们发出了第一波的攻击。

    “报告，敌方军舰正在添加弹药。”一个士兵向我汇报道。

    “动作很迅速嘛，既然你要玩，那我就陪你好好玩玩。”我脸上露出一丝阴笑。

    在敌方的鱼雷还没发射出来之前，我派出新式驱逐舰迎了上去。

    “启动干扰系统！”我命令道。

    “干扰系统已启动。”士兵汇报道。

    说起这干扰系统，那可不是普通的电磁波干扰和无线电干扰，它的主要功能是干扰一切看得见和看不见的攻击，可以是无线电，可以是电磁波，更可以是实物，凡是在干扰系统的范围内，只要判定是对己方有害的，它基本都可以拦截下来，并使其反其道而行。

    在系统启动后，此次日本舰队的最高指挥官开始下达进攻命令。

    “鱼雷准备，放！”随着指挥官的一声令下，数百艘驱逐舰几乎同时发射出鱼雷，海面上顿时形成了一层翻滚的水带。

    面对高速迎来的鱼雷，除我以外，众人脸上同时露出了担忧的神色，看他们的样子，仿佛我们的战舰将随时消失一般。

    “鱼雷距离我们不到五十海里，请指示！”见鱼雷马上要打到军舰上，士兵们立刻向我汇报。

    “传令众将，让他们不必理会，区区几百颗鱼雷还奈何不了咱们。”说完，我闭口不再言语。

    “是！”士兵应了一声后，马上回到了自己的工作岗位上。

    望着远方的敌舰，我脸上露出了一丝不屑。

    “哎，如此弱智的攻击，他们居然也想破坏我们的战舰，真是可笑。”等士兵离去后，我不由自言自语道。

    “轰隆......”巨响声接二连三传来，每一次剧烈的爆炸声都能让中国的士兵心头一颤，当然我和两位老将军没有。

    作为参加过多次大战的将军，二老他们什么风浪没见过，什么阵仗没闯过，如今只是一次小小的海战，他们根本不会被这点小事所吓到。

    在浓烟尚未散尽时，美日两国的将领纷纷发出大笑，在他们的认知里。中国的战队已经彻底玩完了，从此以后，美军的海上舰队将是亚洲最强的舰队。

    在美日两国将军准备开香槟庆贺时，浓烟终于散开了，这浓烟散了不要紧，可接下来的事情却让在场的人看了十分惊讶，他们无论如何也想不到，在己方如此猛烈的攻击下，中国舰队竟然毫发未损。

    “八嘎，这怎么可能？难道我眼花了吗？”日本军官指着中国军舰喊道。

    眼花，那确实是中国的舰队。”他的副手说道。

    “快，给我再打一次，我就不信消灭不了他们。”确认自己没有看错后，日本军官再次下达命令。

    “嗨！”副指挥官应声道。

    这件事情同样发生在美军方面，当看到中国军舰完好无损的停在自己面前时，美国航母舰队指挥官那表情别提有多搞笑，可是因为他的地位却没有一个人敢笑。

    “来人，马上将此事传回指挥部，请他们调阅卫星记录，我要看看，中国人到底是怎样躲过数百颗鱼雷的。”美军指挥官喊道。

    “是！”手下士兵领命而去。

    “告诉日军方面，让他们再发动一次攻击，我们会协同他们一起向中国发起攻击。”为了弄清这件事，美军指挥官下令道。

    在两军准备发动第二次攻击前，我脸上突然露出了一丝冷笑。

    “机会已经给你们了，是你们自己没有把握住，现在该是让你们尝尝中国人的厉害了。”我阴阴的笑道。

    “报告司令，敌方准备向我军发动第二次攻击，请指示！”通讯兵站在我身后说道。

    我突然转过身来，然后一脸邪笑的将我的命令说了出来。

    “通知驱逐舰和护卫舰，在敌人第二波攻击开始前，命他们即刻向两翼移动。”我命令道。

    “是！”通讯兵虽然不明白我的意思，但他还是照办了。

    当丁李二老听到我这个命令后，两人立刻来到了我的面前，作为我的副手，他们想弄清楚我到底要干什么，如果将驱逐舰和护卫舰调开，那我们的四艘航母将完全暴露在敌人的攻击之下。

正文 第二百零二 校园大战

    QH大学校园。

    蜀山剑派的人正盛气凌人的向紫璇众女要人，他们放下话来，如果众女不尽快把叶震宇交出来，他们今天绝不善罢甘休，誓要闹个天翻地覆不可。

    “各位，我男朋友现在正在带兵抵御外敌，今日实在无法与你们见面，如果你们非要找他，那就请过几日再来，到时他或许会有时间。”紫璇虽然说的恭敬，但心里却对蜀山剑派诸人的狂傲气愤不已。

    “他算什么东西，也配让我们等？你告诉他，如果三个时辰他再不出面，到时候别怪我对你们这些女人不客气。”听说要自己等，蜀山剑派的人顿时大吼了起来。

    这时，东方冰突然走向前来，众人虽然不明白她想干什么，但却没人去阻拦她的行动，紫璇刚才得到我的命令，如果这些蜀山剑派的人不懂规矩，那就好好教训他们一顿，既然现在东方冰要主动出手，那她又有什么理由反对呢。

    其实，东方冰早就看不惯他们的嚣张气焰了，刚开始因为怕得罪他们，所以一直在忍让着对方，如今听紫璇话中的意思，她又岂有不明白之理，既然有我做后台，她自然不必有任何担忧。

    “好大的口气，凭你们也配威胁我们？真是可笑！”虽然可笑，但东方冰在说话的时候却是一脸的冰霜。

    “好张狂的小女娃，我劝你们最好让姓叶的小子乖乖滚出来，否则别怪老道失礼了。”作为修真界第一大门派的四大长老之一，玉虚道人何时受过此等羞辱，当东方冰话音刚落之际，他立刻压抑着怒火低吼了出来。

    面对七窍生烟的玉虚，东方冰仍旧板着张面孔，可是如果仔细去看，你会发现她的嘴角正挂着一丝浅浅的冷笑，那是对敌人的不屑，更是对自己无比的自信。

    “请道长说话注意点，这里可不是你们蜀山，如果你觉得实力高于我们，那晚辈就斗胆请道长赐教几招。”听对方竟然骂我，东方冰脸上的寒霜变得更盛。

    “师父，这点小事就不劳您亲自动手了，交给徒儿来就好了。”玉虚门下一个年少轻狂的少年主动请缨道。

    “好，为师就派你教训教训这几个不知天高地厚的女娃。”玉虚被东方冰气得不轻，如果徒弟不请命出战，他自己都恨不得出来教训一下东方冰。

    “是，徒弟一定会让师父满意。”说完，少年转身向东方冰走来。

    东方冰见对方如此轻视自己，心中不由有些火大，她心想，既然对方如此不把自己放在心里，那对他们也就不用客气，正所谓刀剑无眼，到时候别怪自己没有控制好。

    “美女，我看你就别硬撑了，你根本不是我的对手，乖乖的投降吧，以后跟着我吃香的喝辣的，不比跟着一个穷学生强，而且我还可以介绍你加入蜀山派，那可是修真界第一大门派，不是谁想进就能进的，考虑考虑怎么样？嘿嘿。”少年一边说一边淫笑了起来，至于他内心的想法有多么龌龊，那就不是外人能够了解的了。

    “白痴！”东方冰冷眼看了一下对方，然后说出这句让众女大笑不已的话。

    少年被气得差点没背过气去。

    “你什么你？你知道我老公是谁吗？那可是世界首富，中国最年轻的将军，凭你也配和他比，真是让人笑掉大牙。”大笑之余，林倩突然说道。

    “哼，我不管他是谁，既然得罪了蜀山剑派，那就绝对没有好果子吃，我今天就让你们知道知道修真者的厉害。”在众女面前，少年觉得非常没有面子，因此话音刚落，他便马上向东方冰冲来。

    “自寻死路！”东方冰低语一声，然后将众女拦在身后。

    蜀山少年这次是真的怒了，在冲向东方冰的路上，他已经召出了自己的飞剑。

    当一抹银光闪过后，散发着白色光芒的飞剑立刻开始在少年的周围盘旋，因为蜀山剑派的弟子都是与自己的飞剑血脉相连，因此少年的飞剑就像是自己身体的一部分，想让它上哪，它就会上哪。

    “御剑诀――身化万千！”在跑动中，少年双手迅速结印，然后大声的喊了出来。

    剑诀发动，刚刚围绕在周围的飞剑顿时由一化二，由二化四，直到面前出现八把一模一样的飞剑方才停下，就在众女不明其意的时候，八把飞剑同时向东方冰飞了过去。

    面对众多飞剑的攻击，东方冰没有一丝慌乱，只见她玉手轻起，而后带起一片金色光环，当那些光环一个个接连起来时，她的嘴开始迅速念动神诀。

    “九子连环！”薄唇轻起，神诀顿时发动。

    在神诀和神释力的结合下，空中的九个金环顿时形成一体、金光大放，还没等敌对少年反应过来，东方冰的九子连环便迎向了他的飞剑。

    两者相交时，学校后操场顿时响起了一声巨响。

    “噗！”因为实力相差太悬殊，蜀山少年被爆炸的余波震飞了出去。

    烟尘散尽，众人再次相对而立，原本喷血倒飞的少年毅然坚强的从地上爬了起来。

    “徒弟，你怎么样？有没有事？”玉虚见徒弟喷血倒飞而回，心里不由有些担心。

    “师父，我没事，我还能战斗。你放心，我绝对不会给您丢脸的。”少年一直面对着东方冰，此时此刻，他恨不得立刻杀了东方冰，因为刚才那一击让他丢尽了面子。

    “那就好，你刚才实在是太大意了，这次多加小心。”其实，刚开始玉虚自己也对东方冰不怎么看好，因为没看出东方冰是修行者，所以他还以为东方冰就是个古武者呢。

    当两人重新面对面的站在一起后，少年脸上突然露出一丝凝重的表情，虽然他不承认，但这却是缺乏自信的表现，相比之下，东方冰的表现却比他好上很多。

    “你根本不是我的对手，不必再上来自取其辱，还是让你师父来吧。”东方冰不屑的说道。

    “放屁，本少爷刚才是有点大意，马上就让你知道我的厉害。”听对面的美女如此贬低自己，少年顿时反驳道。

    “既然你这么有自信，那我就成全你，只是提前说好，接下来我可不会对你手下留情，要是出现什么意外，你的生死与我无关。”东方冰说道。

    “无关就无关，来吧！”说完，少年再次莽撞的向东方冰冲来。

    就在两人即将交手的一刹那，平时清净无人的后操场竟然跑来了一大群学生，仿佛他们知道这里有热闹可看，有的人竟然连相机都拿来了。

    “停，这里有普通人，我们找个没人的地方再打。”我有话在先，不准众女在普通人面前展露神诀，因此东方冰才会突然终止比武较技。

    可惜，这只是她的一厢情愿，对方却根本就不这么想，当东方冰停下来时，蜀山少年依旧发动了法术攻击。

    “剑气纵横！”少年怒吼一声。

    只听他话音刚落，十数道剑气顿时迎面飞去。

    东方冰原以为对方会停手，所以她根本就没做防备，可是等她发现剑气临身的那一刻却已是为时已晚。

    “噗！”大意之下，东方冰顿时被敌人的剑气打得喷血倒飞而去。

    “冰姐......冰姐......”见东方冰受伤，众女顿时大惊。

    在众女的关怀下，东方冰渐渐支起了身体，可因为受伤不轻，所以没过多久，她就又向后仰倒，幸好众女眼疾手快，才没有让她倒下。

    “卑鄙小人，看我去教训他。”不等众女反应过来，林倩转身向那个少年跑去。

    “等等，还有我！”

    “还有我！”

    ......因为东方冰的事，现在众女是彻底的愤怒了，原本她们只打算赶走蜀山剑派的人，可没想到对方不知好歹，竟然反过来伤害自己的姐妹，你让她们如何能忍得下这口气。

    众女携怒而来，玉虚等人顿觉一股庞大的气势从她们身上散发出来，直到此时此刻他们才明白，眼前这群看似娇弱的女孩，她们身上却有如此强大的气势，这能说明什么，这能说明她们的实力绝对不俗，根本不是普通武者可比，至于为何没有看透她们，这完全有可能是自己太低估了她们的实力所致。

    “牛鼻子，你徒弟居然敢伤我冰姐，我今天要你们血债血偿。”站在玉虚对面，林倩双目赤红的对他喊道。

    “臭丫头，人不大口气不小，难道你没看见，你姐姐已经被我打伤了吗？难道你比你姐姐还厉害？”没等玉虚答话，嚣张少年率先出口。

    原本玉虚还准备向众女道歉，可被他徒弟一搅，这次即使他再说什么赔礼道歉的话，众女也断然不会相信了。

    “卑鄙小人，我冰姐已经说停手了，可你居然趁她不备而打伤她，你算什么修真者，你就是个垃圾，一个废物。只会背后偷袭的废物。”林倩怒骂道。

    “臭丫头，找死！”少年气怒之下，顿时向林倩冲来。

    正在此时，众女刚好赶到林倩身边，她们见蜀山派的这个少年不仅不知悔改，反而还如此张狂，因此她们决定要给少年一个终生难忘的教训。

    “众姐妹，大家一起替冰儿报仇，上！”梦颖惠带头说道。

    “一起替冰儿报仇，上！”众女附和道。

正文 第二百零三 重伤师徒

    “砰！”在众女与少年即将展开战斗时，前来围观的学生中突然传来一声枪响。

    随后在众人的注目下，一群身穿黑色西装的青年走进了场中。

    当众女看清来人时，脸上顿时露出了一丝惊讶，这群人不是外人，正是从美国赶回来的凌风。

    “嫂子们，这是怎么回事？”凌风来到众女身边皱着眉头问道。

    听凌风这一问，众女眼睛顿时湿润了起来，然后她们的目光同时看向了倒在林雪怀里的东方冰。

    “这是谁干的？”见东方冰受伤，凌风顿时火冒三丈。

    众女没有回答他，只是她们的目光却全都落在了对面的那个少年身上，如此明显的提示，凌风要是再看不出来，那他就真是一个笨蛋了。

    “你好大的胆子。”凌风猛然转身，他的气势几乎瞬间就笼罩了那个少年身上。

    少年的修为根本无法和凌风相比，因此当凌风的气势压在他身上时，他几乎被压的都要快喘不上气来了，而且额头上也冒起了冷汗，刚才的嚣张气焰顿时消失殆尽。

    玉虚见来人实力如此高强，竟能将他的徒弟压制的如此狼狈，对此他不由心头大震，他实在无法想象，自己的徒弟到底惹上了什么人，先不说这后来的这个男人，即使那群女人都同样不简单，如果单打独斗，自己的徒弟根本不可能是她们的对手，至于刚才徒弟打伤对方，那完全是侥幸，如果东方冰有所防备，断然不会让自己的徒弟打伤。

    如今面临强敌，作为师父，玉虚当然不能对自己的徒弟见死不救，遂在凌风还没出手之前，玉虚先一步站了出来，而且一出来便用自己的气势去迎击凌风的气势。

    “找死！”凌风低骂一句，然后将自己的气势全部放了出去。

    刚开始，凌风对少年发出的气势有所保留，可如今见有人插手此事，他心中的怒火便更加旺盛。

    当浩瀚如海的庞大气势压向玉虚时，他虽然在极力抵抗，但实力的差距最终让他功败垂成，不仅没有救得了徒弟，反而连自己也给搭了进去。

    “大胆，看剑！”玉虚的另外两个徒弟突然冲凌风喊道。

    话毕，两人又几乎同时指挥着自己的飞剑攻向了凌风，看其架势，仿佛要将凌风撕碎一般。

    “呵呵，这还没真正开始呢，你们不必急着送死。”话毕，凌风挥手间，一团银光顿时罩住了迎面飞来的两把飞剑。

    “破！”怒喝一声，两人的飞剑应声而碎。

    “噗！”飞剑受损，玉虚的两名徒弟顿时喷血急退。

    “这位朋友，我们与你无冤无仇，为何要伤我徒弟，毁其法宝？”趁凌风对付自己两个徒弟之机，玉虚马上从其强大的气势中脱困。

    “在我面前还敢狡辩，你们知道这些是什么人吗？她们都是我的大嫂，你们敢找她们麻烦，而且还打伤了她们，难道你们都活的不耐烦了，想死我送你们一程。”凌风怒火道。

    围观的学生被凌风这突然的一吼吓了一跳，他们何时见过今天这种场面，先是到处乱串的神奇飞剑，后又有凌风一吼断宝剑，这让他们感觉自己仿佛在梦里一般，可这却明明是现实。

    “我想你是误会了，我们今天来并不是找她们的麻烦，而是找一个叫叶震宇的人，和她们发生冲突实属误会。”玉虚见凌风不好惹，所以马上说道。

    “找我大哥？你们找我大哥就直说，可为什么要打伤我大嫂？我明白了，你们肯定是自恃实力高强，所以不把她们这些女孩放在眼里，真是狗眼看人低，我告诉你们，如果不想死的就乖乖滚回家里，别在这丢人现眼，就凭你们这点人别说是来找我大哥的麻烦，就是我都能把你们灭了，以后再来找人麻烦先打听清楚对手的实力，否则恐怕死了都不明白是怎么死的。”凌风教育道。

    “你也不怕风大闪了舌头，虽然你毁了我们的飞剑，但我们今天非要让你知道蜀山剑侠的厉害不可。”见凌风放出如此大话，玉虚的两个徒弟再次携怒向凌风冲去。

    “回来......”原本玉虚不打算让他们再去找凌风的麻烦，可结果却晚了一步。

    “你太嚣张了，让我来教训教训你。”林倩看不过对方如此张狂，因此在凌风没有发动攻击前，她却率先迎上了两人的攻击。

    刚开会死凌风还有点担心林倩，可当他看见众女对自己点头后，他又心下释然了，因为他相信众位嫂子是绝对不会害林倩的。

    “臭丫头，找死！”话毕，两人同时发动剑诀攻击林倩。

    “让你们见识见识本姑娘的厉害。花雨纷飞！”林倩将手一挽，十多个手印迅速形成。

    当在手印中输入神释力后，天空顿时飘起了花瓣雨，在林倩扬手一指下，飘落在天空的花瓣顿时向玉虚的两个徒弟飞去。

    气和花瓣雨相接的一刹那，操场上再次响起了一声巨响。

    玉虚本以为三人会打成平手，可没想到，当烟尘散去后，林倩控制的花瓣还有很多，而且此刻正牵着他的两个徒弟急速飞去。

    “呔，休伤我徒儿。”玉虚见两名弟子危在旦夕，他又岂能不出手相救。

    可能因为一时情急，老道士居然用出了一个非常狠毒的剑诀，如果林倩没有防备，这一击很可能会要了她的命，在如此危机的关头，凌风不敢去用林倩的姓名去赌，所以没等老道士的攻击临身，他便闪身冲了上去。

    “臭道士，竟然下手如此歹毒，我今天就好好教训教训你。”话毕，凌风单手一挥，一柄银色飞剑顿时出现在众人的面前。

    “圣剑诀之万剑归一！”在奔跑中，凌风发动了我教给他的剑诀。

    飞剑先是由一化万千，然后再回归到一起，当重重剑影融合的一刹那，飞剑顿时发出一声龙吟，然后急速飞向了主人所指的目标。

    呼啸声中，众学生纷纷露出惊讶的表情，对于他们来说，今天这种场面可是千年难得一见，如今让他们有幸见到，那可是终生难忘。

    正在众人惊讶时，玉虚心中突然一惊见，然后便见凌风向自己猛攻而来，对于凌风，他可是非常畏惧，所以当凌风发出攻击后，他马上停止了对林倩的攻击，然后将攻击目标转到了凌风的身上。

    当二人发出的攻击接触时，大家并没有看到意料中的爆炸，这次是因为要救林倩，所以凌风使出了全力，因此在他们二人的攻击碰到一起时，凌风的万剑归一瞬间便破除了玉虚的剑诀，而且在切开玉虚的阻隔后，万剑归一的效果依旧没有减弱，它们仍然奔着玉虚而去。

    因为来不及用法宝防护，所以玉虚被剑诀结结实实的打在了身上。

    “噗！噗！噗！”大家不要误会，并不是玉虚一个人连喷三口血，而是他和他的两个徒弟。

    因为失去了他的挽救，他的两个徒弟同样被林倩打得喷血而飞，而且样子十分凄惨。

    “你们......你们以多欺少！”打伤东方冰的少年说道。

    “哼，难道你们恃强凌弱就很正派？告诉你们，以后谁要是敢再找她们麻烦，到时别怪我不客气。”凌风威胁道。

    “如果有本事留下姓名，三年之内，我定会向你讨回今日所受的耻辱。”第一个少年说道。

    “没问题，我叫凌风，你可记住了，如果找不到我，那就去天狼帮，那里的人会告诉你我在哪。”凌风不屑的说道。

    “告辞！”说完，那三个身受重伤的师徒便相互搀扶着离开了QH大学的校门。

    等众人散去后，凌风马上命人将东方冰先送回家，学校是个人多眼杂的地方，他不希望有什么不好的新闻从东方冰的身上传出来，否则他担心我可能会劈了他，为了自己的小命，所以他不得不如此。

    将东方冰安置好后，众女开始轮番替她把脉诊治，结果令众女惊讶的是，东方冰的身体竟然一点问题都没有，据她说，当时她只是觉得气闷，所以才会吐血，其实身体根本就没有受伤。

    众女见她身体无事，这才放下心来，这时，众女突然想起还不知道凌风的来意呢。

    “凌风，你来找我们有事吗？”丁紫璇问道。

    “对了，差点把正事忘了，大哥现在在哪呢？我找他有事。”经紫璇提醒，凌风突然恍然大悟道。

    “你不知道吗？他现在是中国的将军了，如今正在和美日两国打仗，我们也不确定他在哪里。”梦颖惠说道。

    凌风早就知道我当将军的事，可他没想到我会带兵打仗，虽然现在他是走黑道的，但他小时候的梦想是当个军人，如今见我有机会带兵打仗，他可是羡慕不已。

    “哦，既然这样，那嫂子能不能帮我个忙？”凌风说道。

    “没问题，有什么事我帮你转告给他。”紫璇点头同意道。

    “等大哥回来，你们就告诉他我来找过他，让他给我打个电话就行。”凌风心中有事，但却没有和众女直说。

    “好的，我们会帮你转告他的。”众女答应道。

    凌风点了点头，然后向众女告辞离去。

    看他是皱着眉头离开的，紫璇心中突然产生了一丝困惑，她不明白，凌风心中到底有什么不能说的事，为什么非要和我说不可。

正文 第二百零四 大获全胜

    在公海战场上，中国海军士兵正在我的指挥下迎接着日本军队新一轮的攻击，这次我没有让巡洋舰和护卫舰替航母抵挡美日两军的攻击，我已经想好了，对付像他们这样的顽敌，就该让他们感到恐惧，我要让他们好好见识一下中国新式战舰的厉害。

    当巡洋舰和护卫舰向两翼移动时，我的心突然猛地一跳，这种感觉既让我讨厌又令我熟悉，根据判断，我想应该是自己的某个亲人受了伤或者老婆们被别人打破了我下在她们身上的一道危险预警符。

    如今中美日三国之战正处于关键时刻，可我的家人却正在遭受到伤害，现在两面都需要我的存在，对于如何选择，我心中不由有些犯了难。

    “司令，敌人的鱼雷正在迅速*近，请司令定夺。”通讯兵趁我思考之际突然来报。

    他的话仿佛当头棒喝，让我立刻做出了决定。

    “命令舰载机全部就位，等待我的下一步命令，另外将航母的火力系统开启，第一波反鱼雷潜水导弹预备！”解决以后，我开始向通讯兵下达命令。

    我心想，老婆们平常从来都不主动惹事，应该很少有人会找她们麻烦，即使有倒霉鬼惹到她们，那吃亏的肯定也是他们自己，至于刚才的突然心跳，我想她们可能是遇到点小麻烦，不过现在应该已经解决了，因为我的心又平静了下来。

    虽然我已经不再为老婆们担心，但刚才心中憋着的元气却一点都没消，此刻咱正好可以把这股怨气撒在美日两国上，让他们知道知道我叶震宇发怒的情况。

    “报告，敌方鱼雷距我军舰对不足十海里。”通讯兵再次报道。

    “首先，领命舰载机马上起飞，目标直奔敌方阵中，其次命令四艘航母马上发射反鱼雷潜水导弹。”我命令道。

    “是！”通讯兵一脸兴奋的喊道。

    在中国，几乎没有几个人是不恨美日两国人的，这个士兵不例外，我更不例外，我想许许多多的中国人都不例外，日本侵华战争是中国的耻辱，更是中国人的耻辱，他们没有一天不盼望着中国能够强大起来，能够将日本人踩在自己的脚下，如今机会就摆在面前，这个士兵当然要兴奋的大叫一声了。

    随着命令的下达，四艘航母上的几百架舰载轰炸机和歼击机接连起飞，而且随之而去的还有上千枚反鱼雷潜水导弹，其场面之壮观，无论是中国士兵还是美日士兵，他们机会都被看傻眼了。

    在“嗖嗖声”中，上千枚反鱼雷潜水导弹准确无误的迎上了海面上那些飞速*近的鱼雷，当两者相撞时，爆炸之力顿时让海面掀起了一层巨浪。

    话说这反鱼雷潜水导弹，那可是紫彤根据摩尔多星系文明造出来的，它不仅有威力大，穿透力强的特点，而且还是很好的追踪鱼雷，将它发射出去后，它能迅速对迎面而来的物体进行阻击，因此美日这一波的攻击悉数被它们拦截了下来。

    不仅如此，那些没有找到目标的反鱼雷潜水导弹则直奔美日联军的战阵冲去，一路上真可谓遇神杀神，遇佛杀佛，仅此一击，美日两国便损失巡洋舰和护卫舰近百艘。

    对他们来说，这不是他们的噩梦，只是噩梦的一个开始，因为导弹轰击过后，中国近千架舰载机突然出现在两国士兵的眼中，放眼望去，整个天空都变成了一片黑色。

    “兄弟们，为中国烈士们报仇的机会到了，今天能否干掉小日本的舰队就看我们了，大家一起跟我冲。”舰载机指挥官对着话筒高喊道。

    “冲！冲！冲！”在指挥官的带领下，众位士兵驾驶着飞机向美日联合舰队俯冲而去。

    面对密密麻麻的舰载机，两国联军指挥官的脸上无不变色，匆忙之间，他们叫人赶快准备地对空导弹。

    在他们想来，中国如此密集的飞机群，即使己方的导弹不去瞄准，兴许发射出去也能击中几架中国战机，对于毫无准备的两国联军，现在他们也就只有用这种想法来安慰自己了。

    “海鲨弹准备，发射！”在航母指挥舱里，我向空军发布了第一条命令。

    随着我的话音刚落，三百多架飞机每架同时空投了三枚海鲨弹，这海鲨弹从三千米的高空落下后，它不仅米有沉入到水底，反而在水面一尺之下的高度急速向敌军军舰冲去，其速度甚至堪比闪电。

    这种海鲨弹还有一个特点，因为经过特殊处理，所以一般的扫描设备根本探查不出它的位置，美日两国虽然可以看见它们，但士兵却无法对它们进行有效的拦截。

    “快，快拦住它们！”此时此刻，坐在美军指挥室里的将军向手下众将咆哮了一声。

    “报告，不知什么原因，我们军舰上的扫描仪根本无法捕捉目标，因此无法对其进行有效拦截。”士兵汇报道。

    “什么？无法锁定目标？那你们就给我随便鱼雷，尽量减少我军的损失，快！”听到士兵的报告，美军的最高指挥官暴跳如雷。

    “是！”士兵领命而去。

    虽然美日两国同时发射了近千枚鱼雷，可结果依旧不尽如人意，只此一波攻击，美日联军再次损失上百艘战舰，弄得美日两国海军指挥官对此大发雷霆。

    随后，中国舰载飞机又连续发动了几次攻击，每每收到奇效，为了遏制中国的进攻，美国海军指挥官同样派出了航母上的飞机，可这些飞机刚起飞不久便被中国的歼击机给打了下来，在损失惨重的情况下，美军的飞机不得不被迫降落。

    当两国海军指挥官将这里的情况并报给国家总统和首相后，无论是总统还是首相，他们不得不暂时让海军撤回本国领土以作休息，然后再等待下次机会。

    得到撤退的命令后，两国海军如丧家之犬一般迅速撤离了战场，如此痛打落水狗的机会，我当然没有放过，因此在敌军撤退的途中，我们的士兵又留下了他们将近百艘的战舰。

    如果不是因为心系家人的安危，原本我是打算带兵攻打日本的，既然现在他们已经撤退，那我则赶紧收拢战舰，清点损失。

    “报告司令，我俊无一伤亡，出战军舰一千两百艘，返航军舰一千两百艘，无一损失。”统计官清点完损失后向我汇报道。

    “这，这是真的吗？我军竟然没有一人伤亡？而且军舰也没有损失一艘？”没等我出言，丁老先是不可思议的喊了起来。

    “报告副司令，这是千真万确的。”见副司令询问，统计官再次答道。

    “好好好，这可真是太好了，这次我军可谓大获全胜，回国后，我一定向老首长替司令请功。”听到消息属实，李老大笑着说道。

    “是啊是啊，这次小宇功不可没，我们一定要替他请功。”丁老微笑着附和道。

    这二老可是人精，作为他们未来的孙女婿，我的职位越高，他们也就越有面子，到了他们这个岁数，自己的功劳已经不重要了，他们最看重的是下一辈，甚至是下下辈的幸福。

    “丁老李老，你们就别添乱了，我现在已经有点焦头烂额了，你们就饶了我吧。”我装出一副痛苦的表情向二老告饶道。

    “你小子，别人都想着往上升，你怎么却想往后退啊，你知不知道，老首长很有可能让你来做他的接班人，这代表什么，这代表老首长信任你，他早已经预料到，你将是中国的未来，只要有你存在，中国肯定能够振兴起来。”丁老说道。

    “丁老说的没错，你知道老首长为什么没问你有关这些新型武器的事吗？还有你的公司？这都是老首长信任你的原因，如果换作别人，你认为他会如此放纵吗？绝不可能，所以说你决不能辜负了老首长的期望。”李老附和道。

    “小子我何德何能，竟让老首长如此看重，我怕担当不起大任，到时候在害了国家，害了人民。”我说道。

    “你小子就别谦虚了，你的本事我们还不知道吗？别说管理一个国家，我看你就是管理整个地球都没问题。”丁老脸上露出一丝鄙视的神情。

    李老虽没说话，但看他的眼神，好像完全赞同丁老的意见，我实在没想到，原本两个针锋相对的人，今天居然配合的如此默契。

    “好了，这件事让我再想想吧，现在我的家中可能出事了，我必须尽快赶回去，这里就交给二老了。”战斗已经结束，剩下的事交给二老即刻，现在我必须马上回家看看才行。

    “你小子，一提到正事就找借口，这次我们是在公海上，我看你怎么先走一步。”二老阴笑道。

    “嘿嘿，接下来将发生一点令人不可思议的事，二老可千万不要太吃惊。”在瞬移之前，我决定还是先提醒他们一下为好。

    “什么不可思议的事情？”二老疑惑不解的问道。

    “你们睁大眼睛看好了。”说完，我立刻消失在了他们面前。

    我离去后，二老大叫了起来。

    对于他们的表现，我是无法得知了，因为此时此刻我已经到了学校，可令我奇怪的是，众女竟然全都不在，让我感到没有白来的是，我听说了东方冰和蜀山之人大战的情况，当众人说我老婆被打的吐血时，我当时差点没暴走，幸好一个及时的电话将我从暴走的边缘拉了回来。

正文 第二百零五 宣誓效忠

    电话是紫璇打来了，在电话里，她将事情的大概始末告诉了我，当听说东方冰并没有什么大碍后，这才让我安心了一点，最后我问起她们现在就在哪里，紫璇告诉我，她们现在都在东方冰的家里，如果我有时间，最好马上过去一趟。

    正好现在没什么事，我决定过去看看，即使帮不上什么忙，过去安慰一下她们也好，因此我马上自己驾车向东方冰家的方向行去。

    半个小时后，我终于见到了众女，而且不仅如此，连四大家族的家主也都来到这里探望东方冰，对于他们的消息灵通，我真是自愧不如、佩服不已。

    “老公，你总算来了，冰儿正在休息，你过去看看吧。”我刚从四位家主的围困中逃出来，颖惠和紫璇便主动迎了上来。

    我冲二女点了点头，然后向东方冰的卧室走去。

    当东方冰依旧有些苍白的脸出现在我面前时，我心中突然有种酸酸的感觉，对于她我真的很愧疚，先是无情的拒绝她，如今又为了我而让她受伤，这更加让我觉得无地自容，为了表示对她的感谢，我决定爱她直到地老天荒。

    “阿宇，是你来了吗？”当我来到她的身边，将她的手握在自己手里时，她被突然惊醒了。

    “是我，我来看你了，老公对不起你，让你为我受伤了。”我按下要起身的冰儿，然后轻轻的和她说道。

    “老公，你不用为我担心，我没什么事了，为了你，我愿意付出一切。”东方冰在我面前永远是那么温柔。

    面对这样一个女孩，此时此刻我真不知道该说什么好，也许我能回报她的也就只有永恒的爱了。

    在屋内和她聊了一会后，我把众女都叫到了一起，蜀山剑派竟然出手伤人，尤其是我的女人，这次我绝不会再放过他们。

    别跟我说什么修真界第一大派，在我眼里他们狗屁都不是，既然他们自认实力高强，那我倒要看看，到底是他们强我一点，还是我胜他一筹。

    “颖惠，你把这件事的始末从头跟我说起。”大家坐好后，我向颖惠问道。

    听到我问这件事，颖惠马上将事情讲了出来。

    “当时情况是这样的，蜀山的人找你，紫璇说你不在，然后他们便侮辱你，说你是胆小鬼，缩头乌龟，冰儿看不过去就和他们理论，可对方嚣张跋扈，不仅不理会冰儿的话，反而有个少年竟然还想占冰儿的便宜，被冰儿骂了一顿后，那个少年便恼羞成怒，向冰儿发动了攻击。冰儿见学校的同学都被吸引了过来，所以让他们暂时停手，如果要打就去找个没人的地方，可对方不仅不停手，反而趁机打伤了冰儿，我们一气之下就想冲上去和他们拼，可这时候凌风突然来了，他将对方的人打伤后，那些人便留下一句狠话离开了，事情就是这个样子。”颖惠向我解释道。

    听完她的话，我的眉头几乎拧到了一起，刚开始我就知道蜀山剑派嚣张跋扈，可没想到他们竟然还敢打我女人的主意，以我来看，他们是真的活够了，居然连老虎的尾巴都敢抹上一抹，这次我非要让他们付出代价不可，还有凌风，这小子怎么越活越胆小了，居然把那几个修真者给放了，如果换作是我，我非当场灭了他们不可。

    “对了，凌风怎么会突然来到学校？”提到凌风，我突然想起他现在应该是在美国才对，所以我迫不及待的问了起来。

    “哦，我差点忘了，他让我给你带个话，说如果你回来后就给他打个电话，我看他脸色不对，好像有什么事情发生。”紫璇插口道。

    “他能有什么事找我？”我疑惑的自言自语道。

    正在我迷惑不解时，林倩突然来到了我的身边。

    “老公，那群蜀山的人太可恶了，你说我们该怎么对付他们？”小丫头古灵精怪的问道。

    “放心好了，这件事我不会就这么算了的，敢惹我叶震宇，我一定让他们吃不了兜着走。”说话的同时，我的脸上露出了一丝狠辣。

    “对了，这是我给你们炼制的一些法宝，你们每人选一件，以后有它们护身，你们就不必再担心受伤了。”我突然想起那些在擎天号上炼制的法宝还没给她们，现在正好借此机会送与她们。

    “哇，好漂亮的飞剑，老公，你真的决定将它送给我们吗？”西门柔头一次如此近距离的见过飞剑，所以她的表现有点过头。

    “当然，老公我一言既出，八匹马都追不回来，说送给你们就送给你们。”我笑着对她说道。

    “说话不准返回，我要这把飞剑。”小丫头先是狐疑的看了我一眼，然后迅速的将面前的一把飞剑拿走。

    她的样子让众人大笑不已。

    “笑什么笑，小心把大牙笑掉了。”小丫头自言自语道。

    随后，众女依次选取了适合自己的法宝，当她们都在欣赏自己的法宝时，我又给她们讲解了这些法宝的使用方法以及炼化方法，这样更有利于她们。

    将法宝发完后，四大家族的家主再次将我叫了过去，见我们要谈正事，所以众女没有跟来。

    在大厅落座后，我和众位家主聊了起来。

    “欧阳叔叔，最近B市都有什么事情发生？”我向欧阳震问道。

    “少主，作为你的家臣，以后你就直接称呼我的名字即可，B市最近的确发生了很多事，其中最让我关注的有三件事，第一件事是关于修真者，第二件事是西方的光明教会，第三件事就是天狼帮。”欧阳震汇报道。

    听闻欧阳震奉我为主，在场之人无不惊讶莫名，不过大家都是明白人，其他三位家主很快就明白了其中的原因，就在我要询问欧阳震所说的三件事时，由东方家主带头，另外三位家主同时向我宣布效忠。

    “我东方朔、西门霸天、南宫无情愿奉叶震宇为主，请少主接纳我们的衷心。”三位家主同时跪倒在地。

    “几位叔叔这是为何，快快请起。”我马上去扶三位家主。

    “少主如不愿接受我的投效，我们就从此长跪不起。”三位家主跪着说道。

    “三位叔叔，你们这不是逼我吗？”我苦笑着说道。

    “请少主成全。”东方朔说道。

    我心想，反正收一个也是收，收两个也是收，只要他们不背叛我，多几个帮手不是更好，因此我决定答应下来。

    “好吧，我答应了，你们快起来吧。”我将三位家主扶了起来。

    等众人重新落座后，我开始问起有关欧阳震说的三件事。

    “欧阳震，你说说刚才提的那三件事，我想听听。”我问道。

    “是，少主。这第一件首先要从东方侄女说起，自从上次有人找她师父的事情开始，B市某些地区一直都有神秘高手出没，根据我的分析，他们很有可能是修真者，而且还不是一个修真者，而是许许多多的修真者，这些人中我所知道的就有烈火堡的、炼器宗的，还有神剑门和蜀山剑派的，我猜想他们肯定都是修真门派的人，因为这些门派根本就没在古武界，所以我会这么肯定。”欧阳震解说道。

    “没错，这些人都是修真界的人，而且今天打伤冰儿的正是修真界第一大门派――蜀山剑派的人，这个仇我一定会报，说说第二件事情。”我肯定道。

    在我说话的时候，不知不觉便发出了一股气势，在这股气势下，四位家主均生不出一丝反抗的心思，真到现在他们才算明白，他们的实力到底和我有多大的差距。

    “第二件事是关于西方光明教会，最近我打探到，中国境内来了很多外国人，而且这些人昼伏夜出，行踪十分诡秘，有一次我派浩儿去办事，他回来跟我说碰见了一群外国人打架，那些人用的是魔法，而且还自称是什么光明教会的人，后来经过我多方打探，终于查处他们很可能是西方光明教会的人。”欧阳震继续说道。

    “哦，那有没有查到他们来中国的目的？”我猜，这些人肯定是来找他们失落的神器，但为了肯定，我还是要问一下。

    “据说是寻找光明教会的圣器，但到底是什么圣器我就不知道了。”欧阳震说道。

    “原来如此，那你继续说说第三件事，这天狼帮又怎么了？”欧阳震所说的三件事中，我最想知道的就是有关天狼帮的事情。

    “天狼帮好像得罪了什么人，现在总有人冒充天狼帮的人在世界各地作案，而且所犯之案就是大案，因为抓不到元凶，所以天狼帮就成了众矢之的，据说如今已经有三十多个国家将天狼帮成员列为一级通缉犯，帮主凌风人头更是价值数百亿。”在我的催促下，欧阳震将他关注的第三件事情说了出来。

    听完他的话，我不由皱起了眉头，实在想不明白，到底是谁要陷害天狼帮，而且手段还这么高明，竟然让各国的精英均无法查到一点蛛丝马迹。

    “这三件事我会多加主意，你们现在的任务就是马上开始修炼修真之术，这是修真法决，你们拿去钻研，然后找出最适合自己的一种，等你们选好后，我会给你们每人一粒筑基丹。”说完，我扔下四本修真法决转身出了大厅。

正文 第二百零六 汇报情况

    离开大厅后，我拿出电话给凌风拨了过去。

    我想，今天凌风来找我十有八九是因为欧阳震说的那件事，既然有人敢找帮派的麻烦，我这个当魁首的自然有义务查出事情的真相，无论是误会也好，陷害也罢，只要被我找到那个躲在背后使阴招的人，我非让他后悔来到这个世界不可。

    “魁首……”电话接通后，凌风有些苦涩的声音穿了过来。

    “凌风，到底发生了什么是？”我虽然已经猜测到了一些，但是却没有直接说出来。

    回想一下最近发生的事，然后凌风向我道来。

    “对不起魁首，属下办事不利。”堂堂七尺男儿，话语中竟带有一丝委屈。

    “好了，先把事情说一下吧。”我口气平静的说道。

    随后，凌风将困扰他的事情说了出来，其大意和欧阳震的差不多，只是多加一条，他的父亲现在正追着他让他结婚而且女朋友都帮他挑好了，听说好像是一个同事的女儿。

    我知道凌风现在正和李华打得火热，突然让他再去找别人，这根本就不太可能，可是这是他的家事，我不好插手，所以只能*他自己解决。

    “凌风，帮派的事我来找人查，你暂时不用管了，至于你的家事，那就只有你亲自来办了，我一个外人也帮不上什么大忙，我相信你父亲应该不会太为难你，你最好和他实话实话。”我对他说道。

    “多谢魁首，我的家事可以再想办法，但帮派的事不能再托了，否则我怕天狼帮在国外的势力很可能被赶出来，到时候我们的辛苦就白费了。”凌风说道。

    “放心好了，我马上派人去办。”说完，我便挂了电话。

    经过一番思考，我决定这件事交给卡洛斯去办比较好，天狼帮这件事真的是太诡异了，几十个国家的警察都查不出作案之人，以我推断，这些做下大案的人肯定都不是易与之辈，所以普通人才会拿他们没有一点办法。

    想通这些后，我马上给卡洛斯打了个电话，在电话里，我将天狼帮的事告诉了他，据他说，他最近也听说了这件事，而且还打听出了一点眉目，那些装扮成天狼帮的人其实是欧盟成员国的一个恐怖组织，其组织中几乎大部分都是特异功能者，只是平常他们都以真面目示人，不知为何这次却要装成天狼帮的人。

    既然有了方向，那就更好了，我吩咐卡洛斯，让他马上派人去打听线索，如果查明果然是那个恐怖组织，那么无论付出任何代价，我们必须尽早将其除去，以免再给天狼帮造成麻烦。

    交代完这些后，卡洛斯又和我说起了光明教会的事。

    “少爷，光明教会已经派人去了中国，虽然没有打探他们的目的，但是猜想，他们肯定是为了圣十字架，如果你碰见他们，一定要多加小心。”卡洛斯说道。

    “放心，光明教会我还没有放在眼里，你们现在的主要任务就是修炼，等以后真正发生大战的时候，我还需要你们的帮助呢。”我笑着说道。

    “是，我们一定不会辜负少爷的期望。对了，我还听说黑暗议会派人偷取了光明教会的神圣之剑，虽然光明教会没有将此事公布出来，但他们已经开始暗中派人查访了。”卡洛斯继续说道。

    “我知道了，你给叶战天合叶战魂打个电话，让他们多注意点这些西方的神器，如果有机会，最好能把这些东西弄到我们手里，虽然可能对我们用处不大，但将来的事不可预料，多一些神器我们就多一些筹码。”我向卡洛斯吩咐道。

    “是，少爷，我明白了。”卡洛斯说道。

    挂断电话后，我转身回到了东方家的客厅，此时此刻，四位家主已经各自挑好了适合家族的修真法诀，现在他们就等着我来帮他们筑基了。

    因为我还要马上赶去中南海向老首长汇报战况，所以这筑基的重任我就交给了欧阳浩以及众女，反正有筑基丹帮忙，他们也只是帮助四位家主化解药力而已。

    从东方家告辞出来后，我开车直奔中南海的方向冲去。

    虽然我已经回来快一个多小时了，但是丁老合李老仍然没有带着舰队赶回来，按我估计，他们至少还要再等两个小时才能赶到中南海。

    原来我打算在中南海等他们回来，然后大家一起向老首长汇报战况，岂不知老首长早就亟不可待了，刚一见到我，他便拉着我去了他的办公室，将房门锁好后，他便焦急的开始问其了战况。

    “小宇快说说，我们是不是打赢了？”老首长迫不及待的问道。

    “老首长，我看还是等两位将军回来一起说吧。”我脸上装出一副心不甘情不愿的样子说道。

    听到我这句话，老首长突然皱起了眉头，他心想，难道这次中国战败了？否则我这么会摆出一副苦瓜脸，可仔细一想又觉得不像，因为如果真是战败了，那我不可能先两位将军一步回来，军法可是不容情的，临阵逃跑可是要枪毙的，再说他也不相信我会失败。

    “小宇，到底发生了什么事？你就别噎着瞒着了，难道你想让我急死啊！”老首长面露焦急的催促道。

    “好好好，我告诉你行了吧，我们胜了，而且是大获全胜，美日两国的海军已经被我们打跑了。”看着年过七旬的老首长双眼焦急的望着我，我又这么能忍心再瞒着他呢。

    “真的？我们真的胜利了？”听完我的话，老首长原本焦虑的表情顿时变为了惊讶。

    “老首长，你这是不相信我吗？那你为什么还要问我。”我十分郁闷的说道。

    见我一副委屈的样子，老首长马上微笑着给我倒了一杯茶。

    “好好好，是我的错，我不应该不相信我们的叶将军，这杯茶就当爷爷给你道歉了。”中国海军大获全胜的消息已经让老首长忘乎所以了，因此他根本不在乎屈尊蒋贵的来给我倒茶。

    “这还差不多！”在说话的同时，我赶快接过了老首长递给我的茶水。

    咱刚才只不过是开个玩笑，如今老首长竟亲自给我斟茶，这可让我有点承受不起，虽然话说的有点冷，但咱还是非常尊敬他的。

    “小宇，和爷爷说说，当时的情况是怎么样的。”见我又开始嬉皮笑脸，老首长又好奇的问道。

    正在我要说话时，办公室的门突然被敲响了。

    “请进。”老首长说道。

    “首长，我们回来了。咦，原来小宇也在。”开门进来的正是李老和丁老。

    “呵呵，我也刚刚过来，对了，你们怎么回来的这么快？据我估计，你们应该有一个多小时才能回来啊？”我面带疑惑的问道。

    “你不知道航母上有直升机吗？我们是半路坐直升机回来的。”丁老说道。

    “可是我们都回来了，那舰队由谁指挥呢？”我皱着眉头问道。

    听完我的话，众位首长都开怀大笑了起来，看他们一个个笑得那么开心，我心中更是郁闷不已。

    我心想，这有什么好笑的，难道仗打完了军队就不要了吗？

    “小宇，你真是我们的开心果。”李老一边笑一边指着我说道。

    “到底怎么回事？你们都笑什么呢？”我摸了摸脑袋，一脸都闷的问道。

    “小宇，还是让我来给你解释一下吧。我们是将军，指挥打仗是我们的主要任务，像今天在战场上，你的表现就非常出色，如果没有你，我们两个老家伙根本就不知道该如何指挥海军，更别提什么完胜了，作为将军，我们并不是所有的事都要亲力亲为，像返航这种事，我们完全可以交给手下们的去办，养兵千日用兵一时，既然他们无法担当指挥打仗的重任，但小的事情他们还是做的很好的，否则国家又怎么会让他们担当起保家卫国的重任。”李老向我解释道。

    “原来如此，看来我需要学的东西还有很多，以后还要多多仰仗李老和丁老了。”我恍然大悟道。

    在我了解原因后，老首长微笑着来到了我们身边。

    “我说各位，你们现在是不是向我汇报一下当时的情况啊。”老首长发言道。

    “你看看我，差点没把正事忘了，我们马上就向首长汇报。”丁老说道。

    随后，我们将此次战役的具体详情一一讲给了老首长听，当他听说中国军队竟在毫无损伤的情况下重挫美日两军时，那些压在心中多年的怨恨终于以大笑的形式爆发了出来。

    “哈哈，好好好！这次我果真没有看错小宇，他的确是国家未来的栋梁之才啊。”老首长酣畅淋漓的大笑道。

    “是啊，首长你是没看到当时的情况，当上千枚鱼雷向我们冲过来时，我合老李几乎都被吓傻了，幸亏小宇处变不惊，当时便做出了决断，美日两军在此次攻击中不仅没有得到一点好处，反而被我们的海军消灭了几百艘军舰，那场面真让人热血沸腾，实在是壮观极了。”提到当时的情景，丁老依旧兴奋的手舞足蹈。

    “哎，被你们一说，我现在都有点后悔没去了。”老首长脸上露出一副惋惜的表情。

    “老首长，你放心，大战这才刚刚开始，如果你想看，下次我一定带上你。”我笑着说道。

    “好，我们一言为定。”听说还有机会，老首长脸上又露出了难得的笑容。

    “当当当！”在我们谈话时，办公室的门再次被敲响了。

正文 第二百零七 集团会议

    首长秘书带来消息，美日两国刚刚对外宣布了近日战败一事，对于此次战败的原因两国作出解释，其主要原因是己方准备不足，太过轻敌对手，而且中国海军的实力不知为何突然暴涨，所以才会导致两国初战失利，两国发言人表示，他们并不会被一次失败所击倒，在不久后，他们会再次卷土重来，让中国这个爬虫知道什么才是真正的大国。

    听到如此嚣张的言论，老首长以及两位副司令当场暴跳如雷，在场五个人中，只有我和首长秘书没有对此言论有什么过激的表示。

    “小宇，难道你不生气吗？”当三位老首长见到我放佛一个无事人似的站在那时，他们不由疑惑的问了起来。

    我摇了摇头，然后将自己的想法说了出来。

    “生气，当然生气，我想只要是个中国人，当他听到这些言论肯定会生气，但生气归生气，我们不一定非要表示出来，只要记在心里就好了。美日两国不是说会再次卷图重来吗？好啊，我们就等着他来，到时候我们再次将他们的海军沉到海底，我看他们还怎么自圆其说，还怎么嚣张。”我越说脸上的表情就越冷漠，最后听的老首长他们都差点没流出冷汗。

    直到今天他们才算真正明白，如果我要是狠起来，那绝不比久经沙场的老将要逊色，而且反而还要凶狠，这美日两国如今惹到我，看来他们是阎王爷上吊，找死！

    “没错，小宇说的对，既然他们瞧不起中国，下次我们就无须对他们客气，这次打沉他们几百艘军舰，下次我们就让他们有来无回。”丁老附和道。

    “没错，下次让他们有来无回。”李老同意道。

    商量完这件事后，我们集体离开了老首长的办公室，出了中南海，两位老爷子告辞回家，而我则独自一人开车向学校驶去。

    接下来的几天，我一直呆在学校，如果时间充裕，我还会去公司看看，自从霸宇集团搬到B市以后，新公司接二连三的开张，虽然现在都还没有盈利，但只要再给点时间，这些公司马上就可以成为世界瞩目的大公司，尤其是唐婉秋的航天公司和叶天龙主抓的能源公司，只要这两个公司一上市，我想到时候肯定会在世界上引起轰动的。

    今天，我抽空再次来到霸宇集团，刚刚走进办公大楼，我突然发现员工们好像都是一副行色匆匆的样子，看到这种情景，我脸上突然露出了一丝不快。

    作为一个集团的总部，尤其是一个跨国集团的总部，这里需要的是和谐安定的工作氛围，无论发生多么大的事情，总部的员工必须保持一种平常心，绝不可以像没头的苍蝇一样到处乱撞，否则岂不是毫无规矩可言，我真不明白，陆叔到底是怎么教他们的。

    “董事长，陆总经理正在开会，他交代我，如果您来了就请您到办公室等他。”见我突然到来，陆叔的秘书立刻迎了上来。

    “好的，我去办公室等他。”我依言去了陆叔的办公室。

    在那里等了大约四十分钟，陆叔总算面带焦虑的走了进来。

    “陆叔，你能不能给我解释一下，集团到底发生了什么事？为什么员工们干起活来都是有气无力的？”我语气有些冷。

    陆宗淘见我脸色不对，马上将原因说给了我。

    “小宇，事情是这样的。自从美日两国战败以后，中国对欧美地区的商品出口量大大被消减的，而且我们集团的商品更是被列为禁止出口商品，我派出的人打探到，他们好像知道了你的身份，更了解了你就是霸宇集团的董事长，他们拒绝购买我们的商品，很有可能是因为上次的那件事。”陆宗淘直言不讳的说道。

    我仔细一想，觉得陆叔说的非常有理，如果真是这样，那集团会出现今天这样的情景，我的确不应该全怪他，我也有相当一部分的责任。

    “你的消息确切吗？欧美等国真的拒绝购买我们的商品？其中也包括治疗癌症的药品？”我疑惑的问道。

    “是的，因为我们集团最近开办了几家医院，所以治疗癌症的药品已经被指定由我们的附属医院去发放，因此外国的药品配额已经全部取消了。”陆宗淘解释道。

    点了点头，我想起来这件事还是我建议的，既然没有这种治疗癌症的特效药，国外的人即使不购买我们的其他产品也说得过去了。

    “陆叔，他们这是想对我们实行经济封锁啊！好，既然他们想玩，那我们霸宇集团就陪他们好好玩玩，现在你马上召集各个公司的高层来总部开会，我有重要的事宣布。”我的脸上再次露出一丝阴笑。

    “是，我马上去找他们。”说完，陆宗淘拿起电话开始通知众人。

    没过十分钟，集团附属公司的所有高层领导全部来到了集团总部会议室。

    此次到会的不仅有那些孤儿，连我的几位老婆也亲临了现场，其中有航天公司的总经理唐婉秋，传媒公司的副总经理童佳薇合副总监龙娇娇。

    “好，大家都来齐了，下面我有几件事要宣布，大家做一下记录。”当众人全部落座之后，作为董事长的我主动站起来发言道。

    话音刚落，在座之人立刻拿出了各自的笔记本电脑，然后一脸紧张的盯着我。

    “第一件事，在未来一个月内，各个公司必须拿出独具特色的商品。我想在座诸位也都听说了欧美国抵制我们公司商品的事情，这是他们对我国的一个挑衅，更是对我们公司的挑衅，他们不是要拒绝我们的商品吗？可以，既然他们不喜欢我们集团生产出来的产品，那我们还就偏不卖给他们，我现在要你们马上生产出世界上最先进的商品，到时候看他们不跪着来向我们祈求，大家听明白了吗？”我宣布第一件事道。

    清了清嗓子，喝了几口水，然后我继续说。

    “第二件事，我要给大家介绍一个人，这位是上官紫彤，我聘请来的企业管理专家，暂代董事长职位，以后集团的发展计划都将由她来做，我希望大家到时能够配合她的工作，千万不要因为她是一个新人而看不起她，否则谁在工作上出了纰漏我就拿谁试问。”我第一次将上官紫彤推到了众人面前。

    众人虽然不理解我为什么会这么做，但他们还是点头的答应了。

    我知道，像陆叔他们这些心高气傲的人，如果没有点真本事是驾驭不了他们的，但我并不担心，因为我非常相信上官紫彤的实力，我想天下间还就真没有她办不成的事。

    “第三件事，集团下属的房地产公司最近刚刚拍到一块地皮，原本我打算给集团的员工盖房子，可因为盖工厂的地方不够，所以我决定暂时征用这块土地建工厂，等公司度过这次难关，我再替大家找一块更好的地皮来盖房子。”我将最后一件事宣布了出来。

    当我说完这三件事之后，众人并没有太大的情绪变动，只是对上官紫彤的身份有些猜疑而已。

    随后的一个月里，各个公司不分昼夜的加紧赶工，到月末的那天，我收到了各个公司的喜报，他们不负众望，终于在一个月内取得了重大的成果。

    在高层会议上，众人开始一一向我汇报他们的成果。

    “陆叔，就从你开始好了。”我点名道。

    “好，那就由我先说。经过半年多的研究，宏宇制药公司在这个月终于研制出了一种新型药物，我们把这种药叫青春丸，它的主要功效就是可以延续人的衰老，时间大约在十年左右，而且根据临床试验，这种药物绝对没有任何副作用，适用于任何人群。我相信这种药一旦投放市场，那时肯定会收到许多人的关注。”陆宗淘率先出言道。

    “很好，我想这种药如果真有陆叔说的此等神效，那到时它肯定会风靡世界。”我笑呵呵的赞同道。

    没等我点出第二位是谁，龙叔自己便主动站了起来。

    “下面轮到我了，那就由我来说好了，我们翔宇科技最近也有新成果出炉，自从成为计算机业的龙头，公司一直致力于研究新型电脑和与之相配套的软硬设备，经过不屑的努力，昨天下午我们的科技人员终于成功了，他们设计了一款世界上最先进的电脑，其运行速度是现在计算机的数万倍，不仅如此，科技人员还设计出了与之匹敌的软硬件设备，今次一项就可以为集团带来数千亿的效益。”龙叔说道。

    “不错不错，龙叔的翔宇科技真是让我大吃一惊啊。”我点头赞同道。

    “下面由我介绍华宇能源的成果，其实这个成果已经很早就有了，只是因为一直没完成测试，所以直到今天才拿出来，我们的成果是新型蓄能电池和能源转换机，新型手能电池的功用大家都应该知道，现在我给大家讲讲这个能源转换机，其实它的最大优点就是能够将大自然界中的上百种能量转换成电能，例如风能、水能、光能、潮汐能、粒子放射能等等这些都可以转化成电能，而且吸收和转化之间的比例可以降到很低。”叶天龙说道。

    “不错不错，下面由叶天骄、叶天宝和叶天睿分别来说说他们公司的情况。”我点了点头，然后将最后的三人一同点了出来。

正文 第二百零八 霸宇之威

    经过了解，我发现知道今天霸宇集团才算真正打倒一年钱我预期的目标，继宏宇制药和龙翔科技一级光宇汽贸几个公司以后，如今集团又有了好几家可以打入国家市场的品牌公司，像传媒、航天、军工一级环保和地产等公司，现在它们都有了自己的主打商品和领域。

    其中最让我惊叹的是能源、环保、生物一级航天这几个公司，翊能源公司为例，它不仅为百姓解决了缺点问题，更为保护地球原始资源做出了巨大贡献，我想仅此一项，这个公司便可以傲视全球了。

    不仅如此，我们的环保公司和生物公司还联合推出治理沙漠的可行性方案一级海水淡化方案，这两个方案如果成功，那将为数十亿人民解决了生存问题和饮水问题，这不更加提高了我们霸宇集团的知名度。

    再说生物公司，在上官紫彤的大力帮助下，他们仅仅用时一个月便做出了各种人造器官，这项技术现在还不一定能被广大的群众认可，但我想用不了多久，许多伤患就会喜欢上这些人造的器官，因为将它们换到人的身上以后，病人绝不会有任何排斥现象和后遗症。

    会议结束后，我决定马上召开记者招待会，欧美地区不是抵制中国吗？他们不是抵制霸宇集团吗？好，这次我们的科研成果就保留在中国，并且只为中国的人服务，像美日两国这样的国家，几十他们跪在我们面前，我也绝不给他们一点好处。

    第二天中午，陆叔将B市报社的记者和外国大使馆驻中国的记者找到了霸宇集团的总部，当那些记者丈二的和尚摸不着头脑时，陆叔终于迈着方步走上了讲台。

    “各位记者朋友，大家晚上好！我很荣幸自己能够站在这里，今天把大家请来，主要是有几件事要对外宣布，并且希望借众位之口传出去。”陆宗陶不卑不亢的说道。

    “下面，我为大家引荐一个人，他就是我的经理，霸宇集团真正的主事人-叶震宇先生。”在众人惊讶的目光中，我慢慢走上了舞台。

    原本众人以为陆宗涛就是霸宇集团的主任，可万万没想到，霸宇集团竟然还有一个新主人，而且这个主人看上去好眼熟，而且好像才20出头的样子。

    “今天，我很高兴能站在这里，我想大家对我可能并不陌生，前几天我还有幸上过电视，只不过那时是以一个军人的身份出现在大家的面前，而今天我却是以一共商人的身份出现在这里。”我咳嗽了一声，然后继续道。

    “我想，美日两国战败的事大家可能还没有忘记，可你们知道吗？就因为我们胜了他们，中国将有多少人民将被他们迫害，多少人做生意要赔的血本无归。因此为了替广大的中国人民报仇雪恨，我霸宇集团决定第一个向他们宣战，从今天开始，霸宇集团的任何商品都将拒绝欧美等国的出口。”我大声的宣布道。

    “叶震宇先生，你的做法是不是太偏激了，商人难道不是唯利是图吗？”台下，一个卷毛的金发鬼问道。

    “唯利是图？对，商人的确是唯利是图，但这不表示商人就没有骨气，商人就没有民族大义，如果一个连祖宗都可以忘记的人，那他就已经不能被称作是人了，他简直比禽兽都不如。”我反驳道。

    “我想问一下，叶先生所称的欧美等国中的‘等’是指哪些？“另外一个外国记者问道。

    他的问题很尖锐，我必须好好想一想才行，如果将那些与中国友好的国家说出来，结果很可能引起不必要的麻烦和误会，这可是关系到两国的长久发展，千万马虎不得。

    “暂时我只想到美国，至于还有没有其他国家，以后我会再向媒体透露。”想了半天，最后只找到这么一个借口。

    “谢谢！”提问的外国记者突然平静的坐了下去。

    在众记者以为我全部宣布完以后，他们开始向总部大厅的门口走去。

    “各位，请等一等，我们还有一些事情没向大家说明，请大家稍作片刻。”见记者们纷纷向外走去，我立刻起来出言挽留到。

    众记者不明白我的意思，但他们最后还是乖乖的坐回到自己的座位上，然后一脸不解的看着讲台上的我。

    “其实，今天不仅仅是宣布霸宇集团向欧美等国宣战的日子，我招大家来是有另外一件事要宣布。自从霸宇集团迁到B市以来，集团的科研人员没日没夜的奋斗了一个多月，今天他们终于有了收获，我找你们来正是要宣布他们的科研成果。”我对台下的众人说道。

    听我说要公布霸宇集团的最新科研成果，各国的记者纷纷来到了我的面前，看他们争先恐后的样子，仿佛就像是一群等待施舍的乞丐一样。

    当陆叔让他们全部安静下来后，我开始将霸宇集团最新的几项研究成果一一公布了出来，台下众人每听说一项，他们就会惊叫一声，直到陆叔宣布招待会结束，他们都没从惊讶中清醒过来。

    等霸宇集团的人离开现场后，那些国内外记者才终于回过神来，当他们意识到手里的材料有多门重要后，几乎所有人都抱着手中的东西泡出了记者招待会的现场。

    在记者们的大力宣传下，霸宇集团公布的消息几乎在一夜之间传到了地球的每一个角落，最后连老首长都听说了这件事，而且还为此事特意将我叫到了中南海。

    在老首长的面前，我对当日宣布的事再讲了一边，当老首长听说我们研究的各项科技后，他也被震惊了，等清醒过来以后，老首长拉着我谈起了合作的问题。

    中国土地沙化的问题非常严重，如今霸宇集团既然有治理的良方，作为国家领导人，老首长非常希望我们能够帮助国家去治理。

    当然，国家也不会让我们吃亏，在治理前期，国家会给予一定的资金和帮助，等沙漠治理好以后，国家还会划出三万公顷土地给霸宇集团使用，如果我还有其他要求，老首长也会尽量满足我。

    协议达成后，我去了一趟霸宇集团的总部，将国家的合作意向全数告诉了上官紫彤和陆叔，至于剩下的事情，那就交给他们去办好了，我这个甩手掌柜又马上返回了学校。

    在未来的一周内，陆叔他们可真是忙坏了，一边要和国家谈合作，另一边却要和各国的政府高层打交道，自从知道治理沙漠以及海水淡化这两项技术以来，那些缺水以及地处沙漠的国家纷纷来电表示要请霸宇集团帮忙治理或过去建厂，而且给出的条件都非常优惠。

    甚至有些国家愿意拿出本国的一部分土地还换取几年甚至几十年的淡水，陆叔先前不敢答应，每次都要征求我的意见，后来是在被他们烦透了，我便将这些烦人的事全部都交给了紫彤处理，我想她应该会帮我办好，但前提是不准为美国以及它的附属国治理。

    可惜，刚刚没过几天清闲日子，陆叔的电话再次打了过来。

    “陆叔，找我又有什么事？”我苦着脸说道。

    “小宇，今天老首长来电话了，他虽然没直说我们对美国的拒绝政策，但我可以听出他的意思，上官小姐不知该如何定夺，她希望你能给个准话，到底是按原计划继续抵抗美国还是顺从老首长的意思，对美国施以援手？”电话里，陆叔有些为难的说道。

    听完他的话，我的没听皱到了一起，我心想，这老首长是不是糊涂了，美国已经公开地址中国，我们为什么还要当好人去帮他们？他们的死活跟我有什么关系？我反倒觉得，像欧美地区那些野蛮人死的越多越好，省的没事到处惹是生非。

    拿我们这次和美日开展来说，如果不是美国，日本敢那么猖狂吗？不是我看不起日本人，如今中国想灭他们日本，那简直易如反掌。

    可是美国是如何做的？别和我提什么狗屁世界警察？凭他们也想维护世界和平？别忘了，美国是以商立国，再做每件事时，他们都要考虑一下自己的利益问题，如果没有利益，恐怕他们才懒的管别人。

    这次无论老首长如何替他们求情，我是绝对不会答应的，不仅不会答应，我反而还要去问问老首长到底是什么意思？难道今天的中国还不能撇开一切和列强们对抗吗？那要我这个三军总司令还有何用，干脆辞了算了。

    我越想越觉得气氛，气得我差点没把手中的电话捏碎了。

    “你告诉紫彤，按原计划行事。首长那面由我解决，大不了再打一仗，这次我要不让他们美国长记性，我叶震宇三字倒着写。”

    “好，我明白了。”说完，陆叔挂断了电话。

    将手机收好后，原本打算约众女逛街的心情顿时烟消云散，我心想，现在该去哪里好呢？可想了半天，脑袋里只有一个地方，那就是中南海老首长的办公室。

    既然没处可去，那就去找老首长好了，反正这件事早晚要解决

    去停车处取出车后，我开着自己的天宇a1狂飙向中南海。

正文 第二百零九 第二次宣战

    中南海，首长办公室。

    “小宇，你怎么有空来我这里？”刚刚跨进办公室，老首长便微笑着迎了上来。

    对于他的热情，我没有表现出诚惶诚恐的样子，今天咱可是来兴师问罪的，如果脸上总是挂着笑容，那岂不是没有一点威严。

    老首长心思敏锐，我的那点小心思又岂能瞒得过他，自从见到我脸上挂着寒霜时，他便猜到了我的来意，可这又有什么办法，作为中国的领导人，他考虑的实在太多了，先不说与美国这样的打过交恶，即使来自那些小国的言论，中国便将再无一日安宁可言了。

    “老首长，你让我说什么好？今天我就坐再这里等你告诉我，为什么要替美国求情？”我冷着面孔坐在了沙发上。

    这种事实在是难以启齿，在我问完后，老首长愣是犹豫了五六分钟，最终无奈之下他才整理了一下思路将事情的原因一五一十的告诉了我。

    “事情是这样的，前天我接到消息，欧美各国又在世界上鼓吹中国威胁论，虽然以前也有过这种类似的情况，但那只是空谈，效果并不太大，可如今情况不同，美日两国已经将半月前的三国海战战况详细的记录了下来，当世界各国的领导人在见到中国舰队的厉害后，他们都有一种岌岌可危的感觉，那些与中国建交多年的友好邻邦也纷纷表现出敌视的态度，如果我们再对美国步步紧逼，到时恐怕中国会成为众矢之的。”老首长解释道。

    “哼，老首长你实在是太愚蠢了，你想想，我们实力强大就是威胁论，那美国这个世界和平警察的实力又如何？他们的实力有目共睹，可为什么就没人说他们是威胁呢？难道只准欧洲的各国强大，就不准我们中国强大？这是何道理？”我气的大吼道。

    “他们不是叫嚣看中国威胁论吗？好，我就让他们变得更惨，如今这个世界是强者为尊的世界，只有我们越强大，别人就会越尊敬我们，我劝老首长你最好不要再插手这件事，否则请您立刻解除我的军职，以后我决不再插手这件事。”我再次喊道。

    听完这一番精彩激昂的演讲，老首长突然沉寂了下来，现在他必须做出一个选择，从我和国际关系之间做出一个选择，这个选择虽然很难，但这却是今天必须要完成的大事。

    “小宇，我相信你，这件事以后我决不再插手，你想怎么办就怎么办吧。”经过一番对比，最终老首长做出了这个选择，可是在说出这番话时，他放佛突然苍老了很多。

    “老首长，多谢你能相信我，我向你保证，三年之内，中国必将取代美国在世界上的位置，到时绝不会再有一个人敢鼓吹中国威胁论。”我向老首长保证道。

    “这……这是真的吗？”听完我的话，老首长突然激动了起来。

    “当然，我叶震宇说一不二，既然我敢说出这些话，那就保证能实现。”我肯定道。

    “号，小宇你就放手去干好了，以后有什么事我来帮你顶着，虽然我已经是半截入土的人了，但最后还是能够发挥一点余热的。”得到我的保证，老首长大笑了起来。

    “我相信老首长一定可以长命百岁的。”我赞扬道。

    “你小子，就会哄我开心。”老首长笑骂道。

    离开中南海以后，我给陆叔打了个电话，在电话里，我隐晦的将老首长的意思表达了出来，然后告诫他们，这次不仅要抵制美国，连那些捧美国臭脚的国家一律实行禁令，以后无论谁来求情，一律免谈。

    三个月后，中国的沙漠在霸宇集团的治理下开始慢慢变成绿洲，这一壮举立刻吸引了无数人的目光，有些与中国长期友好的国家，他们纷纷发来贺电，这些国家中，某些国家也是沙漠化比较严重，他们在贺电之后又表示想向中国寻求帮助，希望中国的霸宇集团可以到他们的国家帮忙治理。

    以前他们虽然有过合作意向，但因为没有保证，所以一直迟迟没有定下来，如今见事实摆在眼前，他们又怎么能不信，因此这次那些寻求帮助的国家都表示出了很大的诚意。

    只要是与欧美列强没有什么瓜葛，我基本不会太为难他们，只要他们付出一点小小的代价，我们霸宇集团便会派人帮他们治理沙漠，知道那些沙漠变成绿洲，集团派出的员工才能顺利回国。

    眼看着其他诸国之君一个个喜笑颜开，美国总统便气的火冒三丈，作为一个沙漠化严重的国家，美国同样需求沙漠治理技术，可就因为中美两国关系交恶，他们就愣是得不到中国的帮助，即使出三倍的价格，但我却依旧不同意。

    怒极之下，美国总统决定再次挑起战端，只是在下达军事命令前，他又召开了一次军事会议，此次参会人员都是美国的高级军官。

    在会议上，美国总统先将自己的决定告诉了在场之人，然后他又让众人讨论了一个和中国开战的最佳方案，因为有了上次的教训，所以没人再敢轻视与中国的战争，因此这个会议持续了五六个小时方才结束。

    第二天，我接到老首长传来的消息，美日两国再次联手准备向中国发起进攻，当听到这个消息时，我眼中瞬间划过一丝寒芒。

    经过近一个月的准备，美国的航母舰队再次向亚洲驶来。

    “小宇，你马上来我这里一趟，美国方面来消息了。”当我带着几位老婆再逛街的时候，老首长突然打来电话。

    “好，我知道了。”说完，我挂了电话。

    正在我要向众女解释时，她们反倒先催促起我来。

    “老公，你有事就区忙吧，我们都理解。”紫璇带头说道。

    “是啊，老公是中国的将军，我们可不敢耽误你的事，您要有事就先去忙，我们几个姐妹再逛一会。”林倩附和道。

    我看了她们一眼，然后点了点头。

    在我近半年的培养下，众女已经是一等一的高手了，别说普通的武者，即使连修真界的高手都不一定伤的了她们，刚才我犹豫的那一下只是担心她们缺少对战经验，怕她们出现什么问题，可后来一想，我又释然了，因为即使众女打不过敌人，那她们想跑却是没有几个人能够跟得上的。

    离开众女以后，我马上驾车向中南海的方向驶去。

    原本以为众女不会再出什么事端，可老天爷放佛非要和我作对，这还刚离开没多久，紫璇便一个电话打了过来。

    “紫璇，发生了什么事吗？”我一边接着电话一边疑问道。

    “小宇，你快回来吧，学校里又有人来找你，而且还有一群人来找颖惠，看他们一副凶神恶煞的样子，我觉得他们并非善类，如果你不是有很大的事，那你最好回来处理一下。”紫璇有些焦急的说道。

    听完她的话，我思考了很久。

    “好，你们等我，我马上赶回去。”说完，我主动挂了电话。

    既然决定回家，老首长那面我自然要交代一番，直到和他结束通话，我才驾车快速向学校驶去。

    此刻，QH大学校园内。

    两三群身着不同服饰的人挡在了众女的面前。

    “小女娃们，我问你，你们这是不是有一个叫叶震宇的男生？我找他有点事情，麻烦你帮我叫他出来号码？”人群中，一个胡须皆白的老人家向紫璇等女问道。

    “是啊，快让叶震宇出来，他一个晚辈，我们屈尊来找他已经很给他面子了。”老人身边的一个中年人喊道。

    看他们这一老一少，一唱一和的样子，众女心中不由同时产生了一个龌龊的念头。

    “多谢众位的抬爱，我男朋友今日正好不在，如果你们找他有事，那请明天再来好了。”颖惠有些看不惯对方的嚣张气焰。

    “哼，你是什么人？竟然敢对我们如此说话？难道你的家人都这么没教养吗？”听颖惠敷衍大家，刚才那个嚣张的中年突然怒吼道。

    “这位先生，请你说话文明点，如果说缺教养，那也应该是你才对，试问我刚才好像没有招惹到你，可你却反过来冤枉我，难道只需州官放火，不许百姓点灯吗？”紫璇顶道。

    “你……”中年人被紫彤气的差点没有翻白眼，正待他准备好好教训一下颖惠的时候，他却发现自己被师父的大手给拉住了。

    “师父，你为什么要拦住我？”中年人不明所以的问道。

    “你不是她的对手，还是让我来好了。”说完，中年人的师父率先走到了他的身前。

    和众女对视了一会，老人越来越看不透众女的实力，这种情况下只有两种原因，第一是她们的实力太低，老人以为他们根本就没加入过修真。

    第二种是众女的实力太高，即使以老者出窍期的修为，其结果依旧无法看清众女的实力，“等等，在你们开战之前，请把属于我们的东西交出来，否则别怪我们对你们不客气。”正在我和众人讲话之际，一群身穿盔甲的银白骑士来了这里。

正文 第二百一十 魔法VS仙术

    在西方人说完话后，整个操场突然静的落针可闻，几乎所有人的目光都被吸引到了他们的身上，因为实力相差悬殊，所以当中华修真者看到眼前这些爬虫一样的垃圾时，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    “你们算什么东西？我们说话哪有你们插嘴的地方。”没等众女答话，那些修真者反倒先冷着脸接下了话。

    西方人见中华修真者敢如此轻视自己等人，他们的脸色当时便冷了下来，原本他们只想找回自己的圣物，可没想到竟然会被有东亚病夫之称的中国人辱骂，这口气说什么他们也咽不下去。

    “东方人，我劝你最好马上向我们道歉，否则伟大的光明骑士将要你为自己的话付出代价。”光明教会的光明骑士吼道。

    “哈哈，可笑可笑真可笑，凭你们这群垃圾居然也敢威胁我？你信不信我让你们永远留在这里？”说着说着，修真者的脸色突然阴狠了起来。

    “哼，大言不惭，看枪！”西方人突然发起偷袭。

    在修真者尚未反应过来之前，原本双手空空如也的骑士突然变出一支三米长的骑枪，此时此刻，他们正挺着长枪刺向刚才答话的修真者。

    面对敌方的突然袭击，这个修真者突然一愣，等他反应过来，那柄长枪已经顶到了自己的胸前，距离自己的身体只差两公分的距离。

    “呔！”在长枪即将临体的一刹那，修真者顿时大喝一声，然后身体迅速的向后急退。

    整整倒退三米支援，修真者才勉强躲开骑士的攻击，骑士见一击不中，手中长枪一抖，再次迎着修真者冲了过去。

    “找死！”那个修真者见骑士再来，这次他可是要和对方新仇旧恨加起来一起算了。

    随着骑士越来越近，修真者手中的法印也是越变越快，当骑士的骑枪眼看就要再次临体时，修真者的法诀终于顺利的完成了。

    “烽火连天！”修真者怒吼一声。

    随着他的怒吼声，众人只见他的双手突然甩出一团熊熊燃烧的烈焰，骑士的骑枪虽然看起来威力十足，但一遇到修真者发出的火焰，那柄精钢造的骑枪顿时化成了一滩银水。

    看到此景时，无论是手拿长枪尾部的骑士，还是躲在一旁观战的中西方修行者，他们都被眼前的景象给惊呆了。

    此刻，在众人想来，这个法术应该已经结束，可真实情况却恰恰相反，这个法术不仅没有结束，反而只是一个开始，在骑士以及众人愣神的一瞬间，那个发出火焰的修真者再次挥动双手，在他的控制中，那团威力强大的火焰再次向骑士发起了进攻。

    面对如此强大的攻击，骑士心中产生了意思怯意，可事到临头，他又怎么能说退出就退出呢，如果他现在不尽快做出反应，那接下来被溶解的就不是长枪而是他了。

    “圣光护佑！”眼看骑士要被修真者的火焰净化掉时，众人身后突然响起了一个苍老的声音。

    当声音停止后，一团洁白的圣光突然从天而降，目标直指骑士而去，在圣光形成的保护罩内，骑士原本焦急的神色突然平静了下来。

    “轰……”在火焰与圣光罩相撞的一瞬间，操场上立刻响起了巨大的爆炸声。

    爆炸激起的烟尘飘得到处都是，幸好众人都是修为高深之辈，否则今次一击，大家便要弄的灰头土脸不可。

    当烟尘散尽后，场上的情况再次落入众人的眼睛。

    “谁？是谁在暗中捣鬼？有本事出来，让你爷爷好好教训教训你。”在场中，那个满头赤发的修真者怒吼道。

    因为暗中人的及时出手，所以骑士幸免于难，修真者眼见自己胜券在握，可没想到半路会于然杀出个程咬金，不仅坏了自己的好事，还让自己丢了脸，这如何能不让他气愤非常。

    在众人互相猜疑的时候，西方教廷的人群中突然走出一位须发皆白的老者，看其身上穿着，不难猜想他在西方教廷的地位，如果所料不错，他应该就是教廷的四位红衣主教之一。

    “洋老头，你胆子不小，竟敢坏我的好事，你信不信我现在就宰了你？”修真者将自己的怒火转移到了红衣主教的身上。

    “东方的异教徒，你们已经被神所抛弃，作为神的代言人，我劝你们最好不要顽固到底，乖乖交出教廷丢失的圣器，否则我们将代替众神来惩罚你们。”红衣主要出言道。

    “好笑。真是好笑，没想到西方人说话都不经过大脑，今天爷爷就让你知道知道，被神所抛弃的人到底是谁。”赤发修真者嘲笑道。

    “请主宽恕眼前这个异教徒的不敬。”说完，红衣主教开始默念法咒语。

    “我们大家一起上，让东方这些异教徒知道知道光明教会的厉害。”在大战即将爆发之际，教廷的光明骑士以及魔法师全都站到了红衣主要的身后。

    “卑鄙！”见西方人一拥而上，东方修真者们怒骂了一句。

    “大家都别站着，我们一起上，今天一定要好好教训教训西方的这些垃圾，否则他们还以为咱中华大地没人了呢？”一些看不过去的修真者大喊道。

    “对对对，咱们一起上！”众修真人士附和道。

    大战一触即发，现在众人都在等赤发修真者和红衣主教动手。

    “光耀大地！”

    “烈火旗之杀阵！”

    此次红衣主教释放的魔法威力非常强大，虽然他自信东方人不是对手，但为了保险起见，他还是决定用这个威力巨大的攻击魔法。

    光耀大地魔法形成以后，天空高挂的太阳之光放佛突然增强了十倍有余，其散发出的光芒让人几乎睁不开眼睛，这还只是次要问题，主要是当这些光芒照到身体上时，身体上的衣物便会燃烧，而那种灼烧的疼痛会让人疼到骨子里去。

    幸好在场的人都非普通之人，对于西方的魔法，他们都有一定的抵抗之力，再说，即使肉身抵挡不住对方的魔法，他们还有法宝可用，相比起魔法，修真者的法宝就想到于西方的神奇圣器，对付一个红衣主教，那还不是绰绰有余。

    在红衣主教的魔法开始发威时，赤发修真者的法术也完成了，只见他一声轻斥，五面手掌大小的烈火旗突然飞出，随着主人的控制，烈火旗在空中开始布阵，而且是最具威力的杀阵。

    阵法启动后，五旗中央焰火滔天，不仅如此，此阵并不是死阵，它不仅可以发出火箭进行攻击，而且还可以跟随主人的意愿区转换位置，因此无论红衣主要躲到哪里，烈火旗阵始终跟在他的头顶，怎么甩都甩不掉。

    “光明狮子见！圣耀之枪……”眼见红衣主教被困险境，西方光明教会的人开始全体出击。

    “无耻之徒，大家一起帮忙。”见对方不顾道义以多欺少，修真者方面终于发怒了。

    “对，大家一起帮忙！”说完，修真者们有的开始施展法术，有的开始祭出法宝，形形色色的攻击劈头盖脸的扔向了对方。

    “掌心雷！夺命鞭！焚天火！……”等等法术法宝一股脑的被众人扔了出去。

    如果用西方魔法和中华仙术对抗，那无疑是自寻死路，如果不信，眼前马上就会得出这个结论。

    当双方的魔法和仙术交相时，灿烂夺目的魔法顿时被中华仙术吞噬一空，还没等西方人反应过来，修真者们的第二波攻击又来到了眼前。

    面对强悍的中华修真者，光明教会的魔法师和圣骑士感到非常自卑、非常无力，因此当第二波攻击临身时，他们之中甚至有人都没进行任何有效的抵抗，任由东方神奇的法术将自己净化掉，其中只有很少一部人及时的用各种防护魔法挽救了自己一命。

    眼见自己的手下损失惨重，红桧主教心中怒火中烧，可这又有什么办法，如今自己都被对方给困住了，想去救属下，那简直难如登天。

    “烈火旗之困阵！”在红衣主教思考问题时，赤发修真这再次控制着烈火旗攻了上来。

    看情形，这个修真者已经看出了红衣主教的意图，如今用这个困阵困住他，为的就是给道友们拖延时间，只要将红衣主教的手下清理干净，他又怎么能跑的了，最终还不是针板上的肉，想怎么样就怎么样。

    在双方杀的兴起时，我瞬移回到了学校，因为神识打开的原因，所以我立刻发现了操场上的情况，为了不打草惊蛇，我悄悄的来到了这里。

    “紫璇，这里发生了什么事？”趁众女紧盯着战场时，我悄悄走到紫璇的背后，然后拍了拍她的肩膀。

    “啊！呜~~~~~”紫璇刚要惊叫便被我捂住了嘴巴。

    “嘘，小声点，是我！”我小声的对紫璇说道。

    “老公，你回来了！”紫璇见来人是我，马上停止了惊叫。

    “是啊，我回来了。跟我说说，他们都是什么人？为什么会打起来？”我向紫璇问道。

    随后，紫璇将事情的整个经过讲给了我，而我则一边盯着战场一边听着她的讲解。

    当我明白整件事的原尾时，场上还能够站着的就只剩下红衣主教和一群修真者了。

    “住手！”眼看修真者就要宰了红衣主教，我却突然张口打断了他们接下来的动作。

正文 第二百一十一 三派争雄

    原本血腥的战场在我一声吆喝下顿时陷入了一片寂静，无论是修真者还是红衣主教，甚至是场外围观的学生，所有人几乎都被我的喊声吸引了过来，那种万人瞩目的感觉不仅没有让我产生一丝胆怯的想法，反而让我有种一览众山小的感觉。

    当众人见到我这个年龄不大的青年时，他们不由皱起了眉头，如今在场之人都是一些修为高深的人，可他们却没有一个人能够看清我的实力，按理说见到如此血腥的场面，除非实力高强的人，否则谁敢出言阻拦，他们的行动，可不知为何，他们却偏偏看不出我的实力。

    “小子，你是何人？”首先发话的还是那个赤发的修真者，看其样子，仿佛天生一副地不怕天不怕的性格。

    见他发话，众人不由将好奇的目光放到了我的身上。

    “我就是你们要找的叶震宇。”为保红衣主教一命，我向众人自报家门道。

    “你就是叶震宇？快说，天魔剑是不是在你手里？”听闻我的名字，众人脸上立刻露出一丝惊容，只有赤发修真者表现如常。

    “没错，天魔剑是在我手上，不知这位仁兄如何称呼？打听这天魔剑又所为何事？”如今实力大增，我根本不把眼前的这些人放在眼里，既然天魔剑的消息已经泄露，那我索性实话实说道。

    听闻天魔剑果真在我的手里，众修真者立刻放弃红衣主教，转身向我跑了过来，看其架势，仿佛我会突然消失一般。

    “小子，识相的快交出天魔剑，否则别怪我们不客气。”修真者们一过来便威胁我道。

    “凭你们也配威胁我？我劝你们还是想号了再说。”说完，我暗运神释力，顷刻间便将他们送出了百米开外。

    众人见我实力如此深不可测，心中的侥幸心理顿时消失殆尽，如果想得到天魔剑，看来一场恶战是在所难免，至于最终能不能得手也未可知。

    “小兄弟，你别误会，我和他们不是一起的，他们是来夺剑，我是来交你这个朋友的。”在众人停稳脚步后，赤发修真者走上来说道。

    “哦？不知你如何称呼？”我觉得这个赤发鬼性格直爽，应该是个可以信赖的人，所以我决定给他一个机会。

    “在下彭源，烈火堡首席大弟子，见过叶兄弟。”赤发鬼自己介绍道。

    烈火堡的人可不是第一次见了，以前认识个项涛，如今又蹦出个彭源，实在没有想到，我和烈火堡居然反这么有缘，仅仅几个月中我竟然结识了两位烈火堡的弟子。

    “原来你是烈火堡的弟子，请问你可认识项涛此人？”我向彭源问道。

    “认识，当然认识，他是我师弟，我这次来B市就是为了找他。”彭源说道。

    “彭兄这是什么意思？难道项涛失踪了？”我皱着眉头问道。

    “是的，我师父派师弟来寻天魔剑的下落，至今一直未归，师父担心他中途出什么麻烦，所以特意派我前来寻他，我便想找你问问，看见是否知道我师弟的下落。”彭源说道。

    “原来如此，我只是在前一阵见过他，当时他并不知道天魔剑在我手里，我们聊过一次后，他便离开了，至于现在身处何地，我也不太清楚。”听说彭源是来寻项涛的，我将自己知道的消息讲了出来。

    “哎，看来他可能遇到什么麻烦了。”彭源说道。

    “我想应该不会，你再慢慢找找，如果遇到什么麻烦尽管来找我，我不会袖手旁观的。”我安慰道。

    在我们两人正讨论项涛的事时，那些狂傲自大的修真者们再次围了过来。

    “喂，你们知不知道我们是谁？竟然敢如此不把我们放在眼里。”一个身穿银白色道服的修真者问道。

    “哦，不知这位道兄如何称呼？”听对方口气不善，彭源顿时怒从心起。

    对方还以为彭源怕了，因此他们都大笑了起来，直到笑过后，他们才报出自己的名号。

    “我乃炼器宗张戌！”

    “我乃天道派卢恒！”

    “我是飘渺宗邓彪！”

    ……众人开始一一自报家门。

    “停！我现在没时间和你们浪费，今天你们来找我肯定是为了天魔剑，说吧，你们想怎么样？”我出言打断了他们的介绍。

    众人见我一副威气凌人的架势顿表不满，一些脾气火爆的差点没冲上来要打我，幸好被他的师兄弟们给拦了下来，本书转载1⑹K文学否则我非让他知道花儿为什么那样红不可。

    “天魔剑乃魔门至宝，作为名门正派，我们有权利代为保管此剑，这样可以保证不被魔门将其夺走，还请叶先生见谅。”炼器宗的张戌说道。

    “今天来的人好像都是名门正派，不知天魔剑该由哪个门派保管好呢？”我故意挑拨道。

    “当然应该由我们炼器宗代为保管，这毫无争议。”张戌大言不惭的说道。

    听到他的话，其他门派的人立刻不愿意了。

    “放屁，天魔剑凭什么由你们炼器宗代为保管？我们天道派才是最有实力保管天魔剑的门派。”天道派卢恒怒骂道。

    此刻，我没有再出言相激，只是一脸无可奈何的看着张戌，虽然没有说话，但我想他应该明白我的意思。

    “交给你们？开什么玩笑，如果你们天道派非要与我们炼器宗争，那我们就当场比试一下，最后谁胜了谁来保管天魔剑。”张戌说道。

    “好，比就比，你们谁先上？”说道比试法术，天道派还真就没怕过谁，因此听到张戌的挑战后，卢恒立马答应下来。

    同为五大门派之一，为争其排名，双方可谓势同水火，如今天魔剑现世，为了其保管权，双方代表再次走上擂台，势要分出一个高下。

    “等等！”在双方即将交手的一刻，场外突然传来一声大吼。

    出于好奇，众人的目光瞬间从张戌和卢恒的身上转动了声音的源头。

    当看清此人长相后，众人心中大奇，因为这个人不是别人，正是飘渺宗的邓彪。

    “邓彪，你有何话说？”卢恒皱着眉头问道。

    “我说二位，你们是不是太看不起人了，虽然我们飘渺宗不在武大修真门派里的，但经过一百年的磨练，我们的实力已经不在五大门派之下，今天你们不问问我就想取走天魔剑，是不是太目中无人了？”邓彪一脸怒气的冲二人说道。

    “怎么?难道飘渺宗也想争取这个保管天魔剑的机会？好呀，我炼器宗接受你的挑战。”张戌率先回道。

    原来天道派是不屑理会飘渺宗的人，可见对方已经同意，他只能答应下来，如果他不答应，那岂不是在气势上就弱了对方一分。

    “好，我们天道派也同意。”卢恒考虑了一下，然后同意道。

    在众人满怀期待的目光中，三个门派的代表走到了操场正中。

    在比试开始前，炼器宗的张戌率先取出了自己的法宝，他的法宝是一个两米多场的戒尺，从外观上并没有什么出奇的地方，但内藏的玄机是什么就没有人能够知道了。

    相对于他的举动，天道派的卢恒便显得轻松多了，他不仅不拿任何法宝，反而将双手背到了身后，脸上自信的笑容简直和我有得一拼。

    至于飘渺宗的邓彪，他和前两者的形象都不相同，此时此刻，他不仅取出了自己的法宝，反而嘴里还念起了一个大型法术的咒语，其谨慎的样子让人看着好笑不已。

    “开始！”随着我的一声令下，三人顿时彼此发出了自己的第一波攻击。

    “丈天尺！”

    “天将神雷！”

    “天蚕撒！”

    三个人同时发出自己的攻击。

    丈天尺和孙悟空的金箍棒有异曲同工之妙，当张戌将其挥出后，此尺开始迅速增长，然后以力劈华山之势砸向自己右侧的卢恒。

    不知道两人是不是想到了一起，当张戌的丈天尺迎面攻来时，卢恒的雷系法术顿时从天而降，直奔张戌的丈天尺而区。

    “轰隆~~~”随着一阵巨响，地面溅起一片灰尘。

    在两人等待第一次交手的结果时，他们却忽略了邓彪的存在，等他们反应过来时已经为时已晚，邓彪抛出的天蚕丝已经两人全部罩了进去。

    两人不愿就此认输，因此在巨将他们罩住后，两人竟联合起来尽自己最大的实力区将损坏，只可惜，这天蚕丝织成的不仅坚固，而且还不怕法术，无论他们用什么方法，最后还是没有将破开。

    “臭小子，你居然敢阴我们？”见无法脱身，中的卢恒大骂出声。

    “我可没有，是你们自己不小心掉到我的里的，这完全不能怪我。”邓彪装出一副无辜的样子说道。

    “哼，既然如此，还不赶快将我们放了。”张戌大喊道。

    “放你们可以，但这天魔剑该由谁来保管呢？”邓彪直言直语道。

    听他这么一说，张戌和卢恒顿时低下了脑袋，他们无论如何也没想到，三方比试竟然会以这种场面结束，两个大门派不仅什么都没捞到，反而惹了一身的麻烦，这让两人郁闷不已。

    “我现在给你们一分钟时间考虑，请你们抓紧点时间。”邓彪以一个胜利者的姿态警告道。

    对于他们这种狗咬狗的行为，我一直躲在暗处看，并没有出手阻拦他们。

    正在我准备再次戏耍他们时，远处天际又有几道白光向这里急速驶来。

正文 第二百一十二 一招败敌

    眨眼间，远处天际的白光来到了众人眼前，结果不出我之所料，这几道白光正是由修真者的飞剑发出，而且在飞剑之上还赫然站着极为修真者打扮的老人。

    看他们外表一副仙风道骨的样子，仿佛不食人间烟火，但我知道，其实他们的内心比谁都阴暗，甚至比某些魔修都强不到哪里去，也许大家会怀疑我的判断，不明白我为什么会知道这些，其实很简单，那是因为我的神监术之功。

    自从学会神监术，无论谁在我面前，制药他的实力比我低，我便可以一眼看穿他的心思，绝对不会有一点偏差。

    “呦，这不是炼器宗的张戌和天道派的卢恒吗？你们怎么被一个垃圾给困住了？”当来人见到场中被困住的两人是，其中一个看上去十分年轻的少年站出来讽刺到。

    “臭小子没大没小，我们的名字是你叫的吗？”听见少年的话，张戌和卢恒两人大怒道。

    只可惜，对于他们二人的猥亵，少年根本就没放在心上，对他来说，天下间除了他师傅，现在他可是谁都不怕，谁让他是蜀山剑派的弟子，那可是修真界的第一大门派，实力绝对有目共睹。

    “小子，你竟敢侮辱我，今天我就让你知道知道大爷的厉害。”气怒之下，邓彪向少年发起突然袭击。

    只见他右手一挥，掌心雷从天而降，急速下落的雷电转瞬即到，少年被这突然落下的雷电吓的一愣，眼看着错失了防护的机会，就在众人以为他必将受到对方这一击时，其身后却突然飞出一柄银色飞剑替他裆下了邓彪的攻击。

    “轰隆.....”两者相撞，力量猛然爆发。

    “这位道友，难道你认为我蜀山无人吗？”在众人的注目下，少年的师傅，蜀山剑派的长老走上前来。

    “你们蜀山虽然是修真界的第一大派，但总不能目中无人吧，刚才的事你亲眼所见，你的徒弟竟然张口骂我，难道蜀山就可以仗势欺人吗？告诉你，我邓彪最看不过你们这些所谓的名门大派，外表人模狗样，内心里确实鸡鸣狗盗。”邓彪反驳道。

    听完他的话，不仅其他小门小派点头称是，连我都不得不赞同他的观点。以我来说，这才来到B市没多久，可我见过的修真者，油漆是那些名门大派的修真者，他们哪一次不是趾高气扬，目中无人，反倒那些小门小派的人到比较谦逊，例如项涛和彭源二人。

    “大胆，蜀山派岂能让你侮辱。”话毕，蜀山派长老驾驭着飞剑向邓彪攻来。

    邓彪当然不肯认输，因此两人大打出手，可惜因为邓彪实力差，没过几个回合便败下阵来，浑身上下几乎没有一块好的地方，由此可见，蜀山剑派的人有多狠。

    “住手！”关键时刻，我出言救下了邓彪的命。

    听见我的声音，众人将目光落回到我身上，他们不明白我到底要干什么。

    “小娃娃，我们的帐等会算，现在我先解决他。”说完，蜀山派长老再次向邓彪发起攻击。

    见他敢无视我的话，我心中十分生气，我心想，你不是想要他的命吗？那我就偏偏不让你如意，让你见识见识本少爷的厉害。

    想到此处，我马上发动攻击，在对方没有伤害到邓彪之前拦住了他的攻击。

    “碰！”眼看对方的飞剑就要插入邓彪的胸膛，正在这时，我的攻击刚好即使赶上。

    众人见蜀山派长老的飞剑偏向一边心下不由骇然，作为修真者第一大派，他们不知除了邓彪这个傻子外，还有谁敢招惹蜀山剑派。

    “谁，谁在背后偷袭？无胆匪类出来！”蜀山少年大喝道。

    在众人的注视下，我一副无所谓的表情走进了场中。

    你？”在看清我的脸后，蜀山少年顿时变色。

    “是我，看来上次给你的教训不够，今天又来丢人现眼。”我脸色突然冷了下来。

    “哼才不怕你，这次由我师傅亲自出马，看他如何教训你。”少年突然跑到蜀山派长老的身后说道。

    听完少年的话，蜀山派长老马上清楚了我的身份，作为少年的师傅，今天他正是来替自己这个徒弟报仇的，如今仇人相见，他当然要出来替徒弟振振声势。

    “真没想到，原来你就是那个欺负我徒弟的小娃娃。”蜀山派长老说道。

    “欺负他？开玩笑！如果当时他要是听话，我才懒得和他一般见识，如果要怪，那只能怪你，因为这全都是你管教无方造成的。”我说道。

    “大胆，你竟敢说我管教无方？你知不知道我是谁？我带出来的徒弟中哪一个不是人中之龙？凭你个没断奶的小娃娃也配指我？”蜀山派长老怒吼道。

    “你的贱名我可不想知道，俺怕脏了自己的耳朵。”我见一场大战在所难免，反倒懒得和他们墨迹，国家方面还有重要的事等着我呢。

    “臭小子，找死！”气怒之下，蜀山派长老马上就要对我动手。

    “等等！”我突然出言阻止了他接下来的动作。

    “怎么？现在才知道怕？告诉你，晚了！”蜀山派长老喊道。

    “我会怕你？开玩笑，我是想说，天魔剑就在我手里，想要取剑的就一起上，今天我一并解决了你们，省的以后再麻烦。”我嘲笑般的看了对方一眼，然后向在场的所有人宣布道。

    听完我的话，众人不由一愣，他们是在搞不明白，现在的我已经是岌岌可危了，为什么还要在这个时候让大家一起来对付自己，这不是自寻死路吗？

    “小子狂妄，接招！”听说天魔剑在我手里，蜀山派长老立刻向我发动攻击。

    天魔剑可是远古神器，天下间的修真者谁不想得到，只要拥有了此剑，没准就有机会称霸天下，如此巨大的诱惑，当然连身为修真界第一打门派的蜀山剑派都不会放过。

    众人见蜀山派已经动手，他们也纷纷祭出自己的法宝向我攻来。试问谁不想尽早得到天魔剑而一统天下。

    面对众人的攻击，我没有表现出一点紧张的神情，仿佛眼前这些人的攻击就像是一群蝼蚁在我面前表演一般，那点攻击对我根本造不成任何威胁。

    “百裂一击！”在攻击迎面而来时，我蓄满神释力的一拳直轰向天际。

    众人只觉金光一闪，从我拳中奔涌而出的神释力便瞬间消失在乌云密布的天空，片刻时间过后，天空之中突然传来阵阵雷声，期间还伴有夺目的闪电，无形中一股庞大的压力让在场之人几乎喘不过气来。

    当众修真者的法宝离我不足两米之远时，阴暗的天空突然裂开无数条巨缝，在众人惊讶的目光中，数十条雷龙从九天之上狂奔而下，其目标直至他们所在的位置和冲我迎面飞来的法宝。

    佛为了增加出场效果，狂奔而下的雷龙不时的发出一声龙吟。

    看到此情此景，那群没见过世面的修真者已经傻眼了，此刻甚至连自己的法宝都忘了控制，他们的目光一直就没从雷龙的身上离开过。

    “大家小心！”临危之际，型号邓彪率先反应过来。

    他的声音仿佛一颗炸雷，瞬间惊醒了在场的所以修真者，可是他们虽然从震惊中清醒了过来，但雷龙却已经近在眼前，想彻底躲开它的攻击根本就不可能，目前只有各自拿出法宝去硬顶这一击，否则再无其他办法。

    在雷龙攻击之前，聪明一点的修真者立刻拿出自己的防御法宝护住自己，而那些迟一点的人则只能用肉身去抵抗雷龙的攻击，可是我的攻击会那么容易让他们过关吗？答案马上揭晓。

    “嗷！”在即将发动攻击前。雷龙再次发出一声龙吟，然后便直奔地面的修真者而去。

    雷龙与地面或修真者的防御法宝相撞时，天地间响起了一串轰鸣声。

    当雷龙进行攻击时，那些有法宝护身的修真者只能立在原地。而那些没有法宝护身的修真者，他们只能四处乱穿，以其躲避雷龙的攻击，幸运一点的人有可能多活一会，至于那些倒霉的人，他们只能被雷龙一个个送入阎王的手中，绝不会有一丝侥幸。

    攻击过后，学校的操场已经是破烂不堪，先不说那些被烧化了的体育器材，即使坚硬的地面也被炸出了无数个大坑。

    在坑坑洼洼中，那些有法宝护身的修真者已经是奄奄一息，他们的法宝虽然护住了心脉，但肉体上的伤害却让他们即将面临死亡的威胁，至于那些没有法宝护身的修真者，他们已经全部去阎王那报道了。

    “真是不堪一击，现在我问你们，还有谁想从我手里拿走天魔剑？还有谁想找我报仇？”我冷着面孔说道。

    子，你到...到底是谁？为什么你会有这么...这么强的实力？”在众修真者中实力最高、伤势最轻的蜀山剑派长老问道。

    “我就是我，我就是叶震宇，今天暂且饶你们一命，如果你们对今天的事还有什么不服，以后可以再来找我，但我警告你们，如果下次你们还敢来，我绝不会心慈手软，你们最好做好心里准备。”说完，我转身向老婆们看去。

    站在我身后的众女早就被这血腥的场面吓额度脸色发白，如今又见我面孔如此狰狞，胆大兴许开可以做到镇定，但胆小的已经快吓哭出来了。

    “这里没我们的事，我们走！”这种场面以后肯定不会少了，为了让他么尽快适应，所以我没有安慰她们什么。

正文 第二百一十三 海军大战

    在众人惊讶的目光中，我带着众位老婆潇洒离去，将她们安排在凤姨的酒店后，我又马上驾车区了中南海。

    美日两国已经开始派兵进入了公海，如果中国再不积极备战，到时候恐怕要吃亏，这件事已经不能再脱下去了，越早解决越好。

    抵达中南海后，我发现丁老和李老已经等在那里了，我心想，在打仗方面他们的确要比我积极得多，毕竟是老一辈革命家了，他们全都懂得事情的轻重缓急。

    “小宇，你来了。”见我到来，老首长率先问道。

    “恩，我们抓紧时间开会吧，现在留给我们的时间不多了。”我拉着老首长说道。

    旁边两位老将军点了点头，觉得我说的非常对，从得到美日出兵的消息到现在已经是两个多小时了，如果再不拿出一套方案，那美日两国联军很可能将军舰开进中国的领海，这是谁都不愿看到的结果。

    在会议室里，老首长在主位上坐了下来，然后才轮到众位将军和我。

    “现在，我们必须尽快拿出一套对付美日联军的作战方案，既然中国已经对外宣战，那我们就已经没有回头路了，请大家各抒己见、畅所欲言，只要对国家此次大战有利的问题都可以拿出来讨论。”老首长宣布道。

    听完老首长的话，众人大多数都低下了头，只有我和丁老李老还抬着头。

    “两位老将军，那就由你们来说说吧。”老首长见只有我们三人抬头，他将目光先放到了两位将军身上。

    “我们的意思很明确，美日两国既然如此嚣张，那我们就应该比他们更嚣张，比他们更有霸气，我个人认为，此次大战，中国决不能退缩，我建议由叶将军带领海军再次出战痛击敌人。”丁老说道。

    “我完全赞同老丁的话。”李老附和道。

    当二老说完后，坐下众将立刻将目光投到了我的身上。现在是个危险时期，没人愿意接这个烫手的山芋，如果战胜了对方还好，如果一旦战败，那作为主将的人将背负永世的骂名，子孙后代恐怕都抬不起头来，所以当二老推荐时，他们全都好奇的向我看来，那种眼神仿佛是在猜测，我是否会接下这个任务。

    “小宇，你觉得二老说的可对？”老首长奸诈的一笑，然后向我问道。

    “这……”当我看到老首长的奸笑时，他立马发现了今天的事情有点不对，不知道是不是幻觉，我总感觉自己好像被人耍了。

    “这有什么好犹豫的，大家说，小宇来当司令有没有什么不妥？”见我面露疑惑，丁老马上鼓动道。

    “对对对，的确应该由叶司令来指挥作战。”正所谓事不关己高高挂起，众人纷纷开始出言相劝。

    我仔细一想，马上就明白了众人的心思，我心想，如果中国的政府高官都像他们一样，那中国迟早会毁于一旦，看来有必要暗中提醒一下老首长，让他早作打算，否则辛辛苦苦攒下的基业，到时仍旧徒劳。

    “好吧，我同意！请老首长下命令吧。”见没人敢出来，我只好答应下来。

    随后，在会议上老首长又给我授予了上将军衔以及三军总司令的军职，会议结束后，我马上领着老首长和丁李二老去了海军基地。

    两个小时后，近三千艘新式军舰先后驶出中国东海，目标直奔公海上的美日两国联军驶去，因为有全球定位系统跟踪，所以我们根本不怕找不到对方。

    老首长很早以前就想见见海战的场面，可惜一直没有机会，如今总算又要发生海战了，他这个海战迷岂能不跟随而来，不过为了他的一时高兴，我就差没把脑袋压在中央了。

    经过四五个小时的漂泊，我们海军的扫描雷达终于追踪到了距离中国领海不到两百海里的美日联军军舰，经过初步统计，地方此次派来的有近五千艘军舰，四艘航母，剩下的是巡洋舰和驱逐舰，以及其他各类舰种。

    “这次美日两国是势在必得呀，看来一场恶战在所难免了。”老首长在看完统计后说道。

    “小意思，这次我让他们有来无回。”我脸色冷峻的说道。

    “小宇，切不可轻敌大意，中国与美日两国之战世界上的人都在看着，我们千万不能落败，如果一旦落败，到时恐怕就不止美日两国来欺负中国了，那些想占便宜的国家到时恐怕都会纷至沓来，你可要做好心理准备。”老首长提醒道。

    “哦，原来如此，老首长您放心，现在我心里有分寸了。”我皱了一下眉毛，然后点了点头。

    老首长的话说的很明白，如果我再想不通就真是笨蛋了，如今事已至此，看来我要将自己心中的计划好好改一下才行，如果只将美日两国击败，那岂不是便宜了那些躲在背后的黄雀。

    听完我的话，老首长微笑着点了点头，他的意思我明白，那我的意思他也肯定一定明白，我们两人就像知己一样，无论谁想到了什么，只需轻轻点拨一下，对方肯定能够立刻明白。

    “所有军舰指挥官听令，原地待命，没我命令不准出战！”我命令道。

    现在才下午两点多钟，且敌人就近在咫尺，众将都不明白，我为什么不再这个时候去迎击敌人，反而让所有的军舰原地待命。

    等众人散去后，老首长和丁李二老来到了我的身边。

    “小宇，你这么做用意何在？”老首长并没有责备我，他只是想知道我的想法。

    我见他们一个个面带疑惑的表情，自己脸上不由露出了一丝微笑。

    “老首长，如果你相信我，那这场仗就听我的指挥好了。”我故作神秘的说道。

    “好吧，那我不再干扰你的决断，只是在明天中午之前，你一定要让我看一场精彩的海战。”老首长想了想，然后答应了我的条件。

    “没问题，你们等好吧。”说完，我脸上再次露出自信的笑容。

    时间慢慢过去，敌人的巡逻舰已经将我们的情况汇报给了联军司令哈尼，因为暂时没摸清我们中国海军的意图，所以哈尼也不敢向我们贸然发动攻击，两军就在汪洋大海中彼此对峙了起来。

    夜半时分，我军依然没动地方，三千艘军舰仍然停在公海之上，反观美日联军，他们仿佛怕我们搞突然袭击，所以在夜幕降临前便主动后退了五十海里，趁此机会，我背着老首长和两位将军，悄悄的对部分海军军舰舰长下达了一条密令。

    密令下达后，我转身又宣布舰队向前挺进五十海里，坚决不让美日两军有一刻休息的余地。

    当收到我军向前挺进的消息后，哈尼立刻命令手下准备作战，可等他刚刚集合完部队，中国舰队却突然停了下来，如此反复了两次后，哈尼便以为我们是在装腔作势，不敢主动迎其锋芒，因此他便大胆的吩咐手下去休息。

    “疲兵之计，中国人真是太老套了。”在众将官去休息后，哈尼坐在指挥室不屑的自言自语道。

    “让他们养好精神，明天让他们在第一战中好好羞辱中国人一番。”哈尼阴笑道。

    午夜十二点的钟声响起，中国海军军舰上原本休息正酣的军人立刻被我叫了起来，没等老首长以及两位将军反应过来，海军大阵便直奔敌人的营地而去。

    “砰砰砰……”在我一声令下，海军军舰上的舰载导弹直接飞向了敌方的军舰。

    哈尼说什么也没想到，中国海军会在这个时候出战，原本他以为大战开始应该是在第二天清晨，可如今遇到我这个不按牌理出牌的人，他一样也是麻。

    “快，快命令海军准备作战。”哈尼一边起身穿衣服，一边冲传令兵大吼道。

    “轰……”在他喊完这句话后，一枚导弹立刻在航母的周围炸响。

    晃了几晃后，哈尼将没穿完的衣服穿好，然后快速跑去了指挥室。

    “哈尼上将，中国海军已经逼上来了，请你决断。”通讯兵说道。

    “决断个屁，快传令下去，外围的驱逐舰立刻予以还击，航母上的飞机也全部出动，势要杀出一条血路来。”哈尼上将大吼道。

    “是！”说完，通讯兵立刻将消息发了出去。

    在哈尼刚刚平静下来后，一群身穿奇特服饰的人来到了他的身边。

    “哈尼将军，如果有需要，我们可以帮忙。”一个身穿斗篷的人说道。

    “暂时还用不上，如果有需要，我会找你们过来的，好了，你们先下去吧。”哈尼将军脸色不善的说道。

    “是！”那群奇怪的人转身离去。

    当他们离去后，哈尼将军鄙视的瞥了一眼那群人离去的方向，仿佛对方就是一群垃圾一样不堪入目。

    在联军手忙脚乱的时候，我们的军舰已经渐渐贴了上去，当双方相距五十海里时，天空中的舰载机已经出现在我们的视线范围之内，因为数量比较多，所以看上去密密麻麻的，胆小一点的人看了恐怕非得吓出心脏病不可。

正文 第二百一十四 突发变故

    晴朗天空中，美日两国的舰载机仿佛一团翻滚而来的乌云，转瞬之间便遮挡住了整片天空，使原本明亮的世界突然变得一片漆黑。

    站在航母上，我们可以清晰的听见敌方飞机引擎发出的轰鸣声。

    “小宇，敌方已经开始攻击了，你看我们是不是……”敌机越来越近，老首长看的已经开始有些着急了。

    当我转头看向丁老和李老时，我发现他们虽然嘴上没说，但他们脸上的神色却已经将其内心的想法变相的告诉了我，我见众人都等不及了，索性决定提前动手，反正时候也差不多了。

    “好吧，我马上下令。”做出决定后，我冲三位老首长点了点头。说完后，我将通讯兵叫了过来，然后命令他向各个军舰指挥官转达我的意思，立刻派出我方的舰载机与敌方的飞机对抗，目标使最少消灭一半以上，而且在命令的结尾我还加了一条，那就是不许任何出任务的士兵带着伤亡回来，我要以零伤亡的记录全歼美日两国联军。

    命令下达后，众位指挥官虽然心里有些怨言，但却没有以个人敢提出来，如今首长就站在我身旁，我的话无疑就是老首长的命令，试问谁又敢说老首长的不是，除非他活的不耐烦了。

    “轰……”命令下达不到半分钟的时间，四艘航母上二分之一的舰载机带着一串轰鸣声飞上了天空。

    “老首长，精彩的一颗马上就要到了，你可要睁开眼睛看好了。”我提醒道。

    “恩，我要仔细看看你援助的新式武器到底有什么奇特之处。”老首长一边看着窗外的飞机，一边好奇的说道。

    我没有回答老首长的话，只是一个人站在他旁边偷着乐了一会。我心想，这批支援国家的武器我可是嘱咐了紫彤许多遍，她使绝不会让我失望的，否则我怎么会在这种情况下还能自信十足。

    在众人的注目中，双方的飞机终于遭遇了，当敌方飞机射出的子弹打在我方的飞机上时，那些许的威力就跟小孩瘙痒一般，根本伤不到我方飞机一丝一毫，即使被击中要害部位依然如此。

    可是，当我方飞机发射出的子弹打在敌人的飞机上时，那如同用泥捏的飞机顿时屁股冒烟，向浩瀚的大海俯冲下去，并在一声巨响中结束它短暂的生命。

    随着敌方飞机被接二连三的击落，我方将士士气顿时大涨，一些不要命的驾驶员更是将飞机开到了敌方的舰队上空，然后以俯冲之势对海上漂泊的军舰进行猛烈的攻击，五百公斤的鱼雷更是连续不断的摧残着敌方那弱不禁风的护卫军舰。

    此时此刻，在美军航母指挥室里，哈尼上将已经被眼前的景象惊呆了，从军四十余年，这还是他第一次见到两军如此悬殊的战斗力。

    “FUCK！”当一架舰载机再次击沉一艘驱逐舰时，哈尼气的大骂道。

    “哈尼上将，敌人实力太强了，我方损失惨重，您看我们是不是先……”哈尼上将的副官说道。

    “不，总统正在白宫等着我们凯旋的消息，我们现在决不能放弃。传我命令，将各个军舰上的高射炮全部用上，务必要抵挡住中国人的疯狂攻击，如有后退者，马上枪毙。”作为一个老将军，哈尼上将明白现在的形势，如果死战下去，兴许还有机会，如果溃逃，那整个舰队的损失可就大了。

    副官领命而去，不消片刻，美日两国军舰上的高射炮全部瞄准了天空，只要又中国飞机敢低空飞行，他们马上会将枪口对准它。

    “队长，敌人火力太猛，我们不能再冲了，司令让我们保证零伤亡。”一个中国空兵劝解道。

    “TM，咱们虽然不能冲下去，但各自不是都还有弹药吗？马上给我扔下去，我就不信炸不死这帮龟孙子。”队长对着话筒喊道。

    “好嘞，这都是小意思。”说完，几百架飞机同时开始上演高空抛物。

    “轰轰轰……”随着一连串的爆炸声，美日两国又有近五十艘的军舰起火冒烟，慢慢沉入汪洋大海。

    面对如此巨大的损失，哈尼上将在指挥室里气的直跳脚，可惜这又有什么用，谁让你拿人家一点办法都没有，即使气死恐怕也无法挽回当前的损失。

    就在哈尼头气的头痛欲裂之时，刚刚那些身着斗篷的人再次来到了指挥室里。

    “哈尼上将，现在您是否需要我们帮忙呢？”仍旧使刚才那个发言的人问道。

    “你们哪来的滚哪去，我们美国人都解决不了的问题，难道凭你们几个日本人就能解决了吗？”哈尼上将气愤的冲那些人大吼道。

    “美国军队虽然强大，但对比我们修行者还差的很远，如果哈尼将军肯给我们一个机会，我们绝对不会让你失望的。”对于哈尼的侮辱，那些日本人并没有放在心上。

    “好，我就给你们一次机会，如果解决不了问题，我就将你们全部扔近海里喂鲨鱼。”哈尼表情冷酷的说道。

    “多谢哈尼将军。”说完，几人慢慢退出了指挥室。

    在几个日本人退出房间后，哈尼上将马上将目光盯在了眼前的屏幕，他想看看，那群奇怪的日本人到底想干什么。

    在敌方准备暗算我们的时候，我们不仅浑然不知，而且此刻我还在陪着老首长以及丁、李二老他们在船舱里喝茶聊天，如果不是亲眼所见，我相信肯定没有几个人会相信我所说的话。

    当我们谈道如何解决美日的问题时，我突然有种不好的预感，这个感觉非常强烈，仿佛马上就会有不好的事情发生，就在我准备动用精神力去查探一下时，指挥室的大门却突然被人敲响了。

    “进来！”我对门外的人喊道。

    “报……报告司令，我们的飞机战队遇到麻烦了。”通讯兵进屋后上气不接下气的说道。

    “快说，遇到什么麻烦了？”听完通讯兵的话，丁老焦急的问道。

    在通讯兵还没有开口之前，我已经在众人惊讶的目光中窜了出去，在我想来，空军的实力绝对不是普通人能够与之抗衡的，如果他们遇到麻烦，那肯定非同小可，多耽误一分钟就多损失一分，所以说，我哪里有心思再听通讯兵的解释。

    当我跑出船舱来到甲板上后，我终于明白了事情的原因，这些联军哪里是和中国拼军事实力，这不完全是在用修行之术对抗现代的热武器吗？难道他们欺负中国无人吗？

    “命令空中战队即刻返航。”我向旁边一个通讯员命令道。

    “是！”通讯员马上跑去办。

    “该死，我怎么把这件事给忘了，无耻的日本垃圾，今天我就送你们去见天照那个废物。”看着远处飘在空中的一群阴阳和尚，我脸上露出一丝狞笑。

    因为日本阴阳和尚的突然插手，我军零伤亡的战绩被无情的摧毁，在空中战队后退的时候我发誓，今天决不能放走任何一个日本垃圾，我要用在场所有日本人为死去的中国军人殉葬。

    空中战队在得到命令后开始撤退，可无耻的日本阴阳和尚竟然紧追不放，在我军后退的路上，他们还打掉了我军的三架飞机，这让我心中的怒火烧的更加旺盛起来。

    “这……这到底是什么人？他们居然可以在空中自由飞行？而且还能发出如此强大的攻击，他们到底是不是人？”当看到尾随而来的阴阳和尚，老首长不可置信的自言自语道。

    眼看我方上越来越重，可日本阴阳和尚仍旧紧追不放，作为主将的我，岂能眼看着自己的部队被迫害，所以最后我终于忍不住对他们这些蝼蚁出手了。

    当阴阳和尚再次发出具有负面影响的法术去攻击飞行员的大脑时，我转眼之间便来到了他们的身前。

    站在半空之中，一身整齐的军服将我衬托的即成熟而又具有威严，在日本阴阳和尚这些人看来，此时此刻的我更像是一尊战神，无形中给了他们很大的压力。

    “垃圾们，你们该知足了，不要以为学了点法术就可以横行无忌，实话告诉你们，凭你们这点实力，根本不算什么，我一根手指便让你们永世不得翻身。”当众人停止攻击后，我肆无忌惮的对他们说道。

    “八嘎，你是什么人？竟敢如此侮辱我们，难道你就不怕死吗？如果怕死就马上道歉。”日本阴阳和尚怒骂道。

    看着眼前这群狂妄的垃圾，我真又种想大笑的感觉，我就怀疑了，他们都不用大脑思考吗？如果我怕死，那现在我会在这里吗？如果我怕死，那我还会趟这趟浑水，简直是开国际玩笑。

    “道歉？我的字典里根本就没有这两个字，我限你马上跟我道歉，并答应补偿我们今天的损失，否则别怪我对你不客气。”我反过来威胁道。

    “八嘎，大日本帝国的武士是绝不允许中国猪侮辱的，去死吧！”说完，日本阴阳和尚向我发起了进攻。

正文 第二百一十五 冲出重围

    在日本修行界，阴阳师算是实力相当比较强的职业，，在日本内只要有人成为阴阳师，政府便会暗中将其供养起来，一旦通到什么麻烦或战争，这些躲起来到处放暗箭的人便会被派出来执行任务，别看他们人少力孤，但往往做事都能获得奇效，这次对中国用兵，日本便不惜任何代价将本国三分之一的阴阳师派出来助阵。

    刚刚，这些阴阳师正是用其卑鄙的手段来影响中国空军驾驶员的意志，最终导致他们驾驶失控，纷纷落入大海，造成我方的大量伤亡。

    如今他们又想对我故技重施，给我一点教训，我岂能让他们得偿所愿，既然他们如此不知死活，那我就勉为其难的送他们一程好了。

    “玄离之火！”当对方向我释放冤鬼缠身的阴阳术时，我随手抛出一片大火。

    阴阳师属阴，纯阳之火正好是他们的克星，发出玄离之火后我就想仔细看看，他们的冤魂到底冤魂到底能在纯阳之火中坚持多久。

    阴阳师放出的冤魂十分特殊，它们竟然可以行走于光天化日之下，因为没有思想的关系，所以只要阴阳师控制它们向哪，它们便会听话的冲向哪里，即使对它们有致命伤害的玄离之火。

    当冤魂与玄离之火相遇后，原本平静的天空突然响起一阵凄惨的嚎叫，我就杯疑了，这冤魂只是灵魂体，它们怎么就能叫出那么大的声音呢。

    “不好，那不是普通的火。”领头的阴阳师大喊道。

    刚才，他们还以为我放出的只是普通火焰，可如今见到己方的冤魂发出如此凄惨的嚎叫，作为首领的阴阳师立刻发现了对不。

    可惜，现在反应过来已经迟了，到嘴的鸭子，难道我会让它非了？开什么玩笑？这次他们让我军损失那么大，我势要将他们全部拿下，以祭奠伤亡的中国空军士兵。

    “想跑？没那么容易！给我回来！”我将神释力以圆圈形状发了出去，瞬间将阴阳师发出的冤魂困在了一起。

    神释力同样是纯阳之力，所以冤魂根本不敢接触，只要一不小心碰到，它们便会痛的死去活来，那种滋味绝对不比死了好受。

    阴阳师见冤魂无法召回，他们马上聚到一起，刚开始我不太明白他们意欲何为，所以一直没有理会他们，当他们在一起嘀嘀咕咕的时候，我只顾着将自己圈住的冤魂一一给超度了。

    两分钟后，我的任务终于完成了，就在我准备观察一下阴阳师的动作时，我却突然发现好像有什么东西在突破我的体外防线。

    “晕，我怎么把这事忘了，阴阳和尚和阴阳师同属一体，这肯定是阴阳和尚聚在一定释放的租咒术，幸好我的实力不错，否则大意之下恐怕就要阴沟里翻船了。”我郁闷的自言自语道。

    “好，既然你们想玩，那我就陪你们好好玩玩。”说完，我的双手开始迅速结印。

    这结印是发动法术的必要步骡，只有将手印和法决相结合，法术的威力才会更大，如果只会法决而不幢得手印，即使发出的攻击威力也不会很大，甚至会毫无效果。

    “雷鸣之钟！”手印结成后，我大喝一声。

    随着种释力的注入，天空之中突然出现一顶以气凝聚的古钟，当众人正在为此而惊奇不已时，我的拳头再次凌空一挥，硕大的金色拳劲直奔悬空的古钟而去。

    “当……”一声巨响传遍天际。

    因为两军相距较远，所以他们并没有感受到古钟发出的声音有什么特殊含义，但距离我不足十米之远的阴阳师可就不同了，在钟声的袭击下，他们无不口喷鲜血，纷纷跌落海中。

    “还没有结束呢！”我的声音仿佛来自地狱，让阴阳师们听了无不心惊胆寒。

    “这……这还是人吗？中国人什么时候如此厉害了？难道天照大神不在庇佑我们大和民族的臣民了吗？他为什么不帮我们，难道他眼看着我们都死在中国人的手上吗？我不甘心，我不甘心！”跌落海中的阴阳师喊道。

    “天照大神，请你消灭眼前的这个魔鬼吧。”众阴阳师附和道。

    我在天上冷眼俯视着阴阳师们的表演，作为日本人，他们不值得我同情，更不值得每一个中国人同情，虽然他们表现出的样子十分可怜，但是我却没有感到一点良心不安，不仅如此，我反而希望他们死的越多越好。

    “该是送你们去见天照的时候了，去死吧！聚灵之眼！”眼见阴阳师们在海里奄奄一息，我决定大发慈悲送他们早登极乐，这样以来便可以免除他们许多不必要的痛苦。

    聚灵之眼并不是一个攻击法术，它只是一个将数百里内的灵气聚集到一起的法术，大家可能会问，此刻我为什么不用大型攻击法术进攻反而用这么一个小小的辅助法术，难道是我有心故意放过对方？还是我担心两国外交恶化，所以想卖个人情？对于这些猜测，我不直接回答，因为我相信，大家的眼睛都是雪亮的。

    在众人不解的目光中，我将聚灵之眼法术释放到了海面上，不肖片刻时间，十里范围之内的灵气全部汇聚到了阴阳师们的周围。

    “嗷……”刚开始他们还在庆幸自己的实力不知为何会突飞猛进，可没过多久，他们便有了一种不好的预感，而就在他们准备离开海面时，远处突然传来一声动物的嘶吼。

    “不好，鲸鱼来了。”领头的阴阳师见识广播，立马就判断出了这个叫声是由鲸鱼发出的。

    “碰……”

    “啊，我的头。”听见首领的话，阴阳师们纷纷向海面上窜去，可是头顶上好像有什么挡着，他们不仅没有窜出水面，反而脑袋被撞的生疼。

    “快向反方向游！”事出突然，阴阳师们只能向没头的苍蝇一样，到处乱撞。

    “来……来不及了！”一个眼看着鲸鱼努张着大嘴向己方众人咬来的阴阳师吼道。

    鲸鱼的嘴实在太大了，没等众人反应过来，一股巨浪已经将他们全部拍进了海里。

    “啊……”随着一阵惨叫，几十个阴阳师同时进入了鲸鱼的肚子。

    这个杰作是我一手精心策划的，聚灵之眼虽然不能攻击，但它却可以引来许多动物，只要是自然界的生物，几乎都喜欢聚集在有灵气的地方，即使海生动物也是如此。

    刚开始我并没想到聚集的灵气会引来鲸鱼，看来，只要能够引来几条鲨鱼就够他们受的了，没想到结果出乎意料，竟然把鲸鱼给引出来了，这样虽然省事，但却看不到他们惨死的样子，让我稍微觉得有点遗憾。

    灭掉阴阳师后，我转身飞回到航母上，当老首长和两位老将军再次近距离看到我时，他们的眼神让我有种奇怪的感觉，仿佛就像看怪物一样。

    “老首长，你们怎么了？”我将右手在三人面前晃了一晃。

    “哦，哦，哦，没事没事，对了刚才那些是什么人？”老首长率先反应过来。

    他是军界唯一一个知道我真实身份的人，刚才只是一时没想起来，如今被我的话惊醒，原本惊讶的心情马上就平复了下来。

    “还能有什么人，日本阴阳师！看来这次日本是下决心和中国作对了，我们如果不给他们点厉害，恐怕他们永远也不会知道什么后悔。”提到日本人，我的脸色顿时难看了起来。

    不为别的，就为了那些死在他们手里的中国军人，我发誓一定要让日本付出惨痛的代价。

    “小宇，你说我们接下来该怎么办？”老首长问道。

    “杀！”仅此一字，我没有再多一言。

    随后的两个小时里，中国海军向美日联军发起了全面进攻，为了全歼敌军，我还让中国海军舰队全部散开，尽可能的将美日联军困在我们的包围圈里，打起纯海战，我们中国士兵怕过谁来。

    在中国海军军舰两个多小时的疯狂攻击下，联军五千多艘军舰已经不足半数，而且其中还有一艘航母被击沉，仅此一战，联军的死伤人数就多达数万。

    “报告，美日两国联军正在突围。”通讯兵向我汇报道。

    “通知各舰，绝不能放过任何一艘敌舰，谁出了差错，军法处置！”我一脸严肃的下令道。

    但是表现出的那股气势，连老首长都暗暗点头。

    “是！”通讯兵领命而去。

    战斗仍旧在持续着，无论美日两国联军向哪个方向突围，他们都会遭到中国军队的堵截，在转战了一圈后，剩余的两千多艘军舰又损失了几百艘，眼看就要全军覆没了，躲在指挥室内的哈尼上将急红了眼。

    “无论付出多大的代价，在敌军下一波攻击前必须冲出去。”紧急关头，哈尼上将下达了死命令，无论如何也要冲出去。

    也许是老天比较眷顾他们，在接下来的一波冲击中，他们果真幸运的冲出了中国军队的包围，可就在哈尼上将准备为此大笑一场时，另一件奇怪的事突然发生了。

正文 第二百一十六章 - [深海蛟龙]

    蜀山剑派议事厅。

    今天，玉虚真人带着被打伤的徒子徒孙赶回了山门，当听说他们身受重伤的消息后，蜀山剑派的掌门人白眉道人顿时大怒，在威怒之余，他立刻遣人将门派中所有地位显赫的人叫到了这里，连身受重伤的玉虚都被硬抬了过来。

    众人因为暂时还没听说玉虚受伤的事情，所以当他们来到议事厅时脸上都带着疑惑的表情，直到玉虚被众弟子抬进来以后，他们才明白事情的严重。

    在修真界，谁人不知蜀山剑派的厉害，如今居然有人敢招惹蜀山四大长老之一的玉虚，并且还将其打成重伤，这不是明摆着跟蜀山剑派过意不去吗？几百年来，这还是第一次。

    “玉虚师弟，你的伤势如何？”白眉道人压住怒火问道。

    “多谢掌门师兄关怀，我的伤势已经没有什么大碍了。”玉虚不想在众师兄弟面前出丑，因此他决定隐瞒真相。

    可是，作为他的师兄，白眉掌门又岂会不明白他的意思，所以他话音刚落，白眉的眉头便皱了起来，众人顿时感到大厅内的气温急剧下降。

    “师弟，你可知道欺瞒掌门该当何罪吗？”白眉道人冷言问道。

    “师弟知错，请掌门师兄责罚。”听完师兄的话，玉虚立刻低下了头。

    “知错能改就好，这件事我就不追究了。好了，现在可以说了吧，你和你的徒弟到底发生了什么事？”白眉的眉头松开了一点。

    事已至此，玉虚自知无路可退，现在留给他的只有一条出路，那就是好好交代，将事情的始末一一讲给在座的每一个人。

    “好吧，那我就说了……(全文字小fx，M在文.WW)”

    半个小时后，玉虚将整件事原原本本的讲给了在场的众人听，绝对没有一丝隐瞒或夸大其词，他知道，无论自己隐藏什么，最后掌门师兄肯定会知道，如果那样反倒不如自己亲口告诉他，省得他起疑心。

    “玉虚师弟，你刚才说的什么？你说人界竟有实力比你高出两倍有余的人？这怎么可能？自从五百年的神秘之战后，修真界就从来没有出现过大乘期的高手，人界何时冒出来一个如此年轻的高手？”对于玉虚的话，白眉有些不也相信。

    “掌门师兄，我绝对没有夸大其词，此人外表虽然看上去只有二十岁不到，但他的实力却绝对远超于我，当时和他决战，没等我们来得及出手，在场之人除我以外，几乎所有的人都被他的一击打到了不同程度的重伤。”玉虚再次提醒道。

    听完我的话，众人开始窃窃私语起来，对于玉虚所说之人，大家都保持怀疑的态度，毕竟在门派里呆的时间长了，他们已经养成了一股骄傲的习性，凡是没亲眼见到的事情，他们是绝对不会相信的。

    “玉虚师兄，是不是你技不如人，所以才会败下阵来，因为连累了众位师侄，所以故意将事情夸大其词。”一直与玉虚作对的清风道人站出来讽刺道。

    “清风师弟，对于这件事我不想再过多解释什么，如果你不信，我也没有办法，话我放到这，你们爱信不信，如果谁再在那个叶震宇手下吃亏，到时别说我没警告他。掌门师兄，我有点不舒服，请允许我回自己的房间休息。”玉虚脸色不善的说道。

    对于玉虚的话，不仅清风和众位师兄弟表示不信，连作为一派之主的白眉道人都皱起了眉头，在玉虚请辞后，他没有说话，只是同意的点了点头。

    等玉虚的弟子们将他抬出去后，众人再次聚拢到一起。

    “掌门师兄，你怎么看待玉虚师兄的话？”蜀山剑派四大长老之一的道明真人问道。

    “以我在外行走多年的经验看来，玉虚之言恐有夸大之词，自从五百年前修真界的高手全部失踪以后，修真界可谓人才凋零，修为能够达到元婴期的人都很少，如果普通人中有一个修为如此之高的人存在，那各门派不可能没有消息，所以我觉得玉虚师弟的话有点危言耸听的意思，或许是他被对方打怕了。”白眉道人分析道。

    “没错，玉虚根本就是故弄玄虚，如果对方实力真的达到大乘期，那他在惹到人家后还有可能回得来吗？他这是在糊弄鬼呢，我们切不可相信。”四位长老中唯一一个女道人说道。

    “我同意五师妹的话。”清风道人点头赞同道。

    “既然大家都不相信，那我现在给你们个任务，对方如此目中无人，连连打伤我派弟子，现在我命令你们尽快查到玉虚口中之人的详细资料，然后找机会将他带回这里，我要亲眼看看，玉虚口中的高手到底有多厉害。”白眉道人对众人命令道。

    “是，我们马上去办。”话毕，三个护法带着一帮小弟离开了会议厅。

    等众人都离去后，白眉道人坐在位置上突然皱了一下眉头，此时此刻，他总觉得哪里好像有些不对，但无论怎么想他都想不出来，最后无奈的摇摇头，他只能将这件事埋藏在心底。

    与此同时，天道派、炼器宗以及那些夺宝的帮派都在谈论有关我的事情，其中最具有代表意的话题就是打听我的消息，然后将我置于死地。

    对于他们谈论的话题，我是一无所知，现在我只想知道，那些冲出重围的美目联军军舰到底遇上了什么麻烦，看其情形，他们仿佛被吓得不轻。

    “嗷……”“噗……”当联军军舰冲出重围手，他们的正前方突然响起两声动物的鸣叫。

    受到动物声音的吸引，我们马上将好奇的目光落到了敌方军舰所在的空隙之中。

    “这……这……这是什么？”当汪洋大海中突然窜出一条远古的蛟龙时，不仅老首长和两位老将军被吓呆了，连我这个独一无二的修神者都被吓了一跳。

    “龙，中国的龙！世界上真的有龙的存在！”反应过来后，老首长立刻兴奋的大吼了起来，他的样子完全就像是一个小孩子。

    “的确，的确是龙，中国神龙！”李老和丁老同时说道，因为太过默契，所以说完后两人还互相看了一眼。

    “不，这不是真正的龙，这应该是蛟，它们只有在特定的情况下才会化身成龙。”以前我在紫彤那里看过一本远古神兽的资料，对蛟和龙有很深的了解，自从见到这头深海蛟龙，我立刻辨认出了它的身份。

    “小宇，你怎么知道的？难道你对中国的祥兽也有研究？”听到我的话，老首长不由好奇的问道。

    “是的，以前看过一些资料，这头湛蓝色的蛟已经修炼快有上千年了，如今只缺少一个机会，否则它已经突破了，只要突破当前这个极限，它便会真正的化身成龙。”我身三老解释道。

    在我解说的同时，蓝蛟已经发疯似的向美日联军发起了进攻，在它的面前，钢皮铁甲的军舰简直如同儿童手中的玩物，它想怎么玩就怎么玩，军舰上的热武器根本对它构不威胁，别忘了，它可是上古神兽。

    “快，用鱼雷炸它！”在美军航母指挥室里，哈尼上将发疯似的怒吼道。

    “是！”控制室内的士兵开始向蓝蛟发射鱼雷。

    “轰轰轰……”爆炸声此起彼伏。

    被数百颗鱼雷击中，蓝蛟不仅没有一点伤害，反而变得更加活蹦乱跳起来，凡是与它*近的军舰，眨眼间便会冒烟起火，然后一点点沉入海底，绝对没有一丝侥幸。

    美日两国上千艘军舰，仅仅不到半个小时便被蓝蛟弄得全部沉没，如今放眼望去，海面上除了一些漂浮物外就只剩下那三艘巨形的航母，在没有护卫舰的保护的情况下，它们连普通的驱逐舰都不如，眼下恐怕只有等待着被屠杀的份。

    “轰轰轰！”三声巨响后，三艘航母终于光荣的下岗了。

    当解决完美日两国联军的军舰后，蓝蛟竟转过身来向我们发起了进攻，看其一副怒气冲冲的样子，我立刻飞向了高空。

    “屏蔽之障！”在蓝蛟距离我们不到五十米的时候，我的防护法术终于成功了。

    金色的神释力喷涌而出，转瞬间便在我们与蓝蛟之间形成了一道光墙，蓝蛟一时大意，身体猛然的撞击在了我发出的金色护罩上。

    “轰！”护罩只是震动了一下，并没有完全碎裂。

    “NN，总这么顶着也不是办法，看来我要教育教育它才行。”我一边开着防御法术一边自言自语道。

    此蛟现在正处在晋级神龙的边缘，如果正确引导，它兴许有望成为中华神龙，如果一直这么疯狂的攻击下去，它的小命恐怕难保。

    “火舞之鞭！”在蓝蛟再次撞击防御结界时，我的手中突然甩出一条燃烧着烈焰的长鞭。

    细细的长鞭在我轻松自如的控制下慢慢伸向了蓝蛟，面临如此危机的境地，先前它竟然一点反应都没有，直到火舞之鞭打在它的身上，它才终于意识到长鞭的厉害，并疼的惨嚎了一声。

    “嗷……”蓝蛟的惨嚎声传遍了整个浩瀚的大海。

正文 第二百一十七章[神龙小弟]

    经受过两次打击后，蓝蛟变得聪明起来，在对我们发起进攻时，它开始有意识的躲藏火舞之鞭，尽量做到不与我正面冲突，除非避无可避，它才会硬接我一鞭，可它这种聪明的打法，最终还是让它免受了很多苦头。

    半个小时过去了，双方的战斗一直僵持不下，因为时间拖得太长，正处在暴躁期的蓝蛟开始疯狂的向我发动攻击，即使火舞之鞭临身，它也会义无反顾的冲上前来。

    “嗷……”当火舞之鞭再次抽打在蓝蛟的身上后，蓝蛟惨嚎着向背后飞退。

    正当我要飞身迎上时，原本湛蓝的天空突然乌云密布电闪雷鸣，还没等我弄明白原因，两道手臂粗细的闪电在雷鸣的伴奏下直奔我的头顶砸来。

    “玩法术？好，今天我就陪你玩玩！神释之拳！”我冷着面孔说道。

    随着注满神释力的一拳挥出，昏暗的天空顿时出现了一道金色的长虹，蓝蛟发出的两道落雷与我发出的金色拳劲相击，空中顿时爆出一朵灿烂的火焰。

    见第一波法术被破，蓝蛟再次舞动起尾翼，在此过程中，天地间的灵气急速的向它身边汇集。

    毕竟修炼了上千年，蓝蛟所会的法术又岂会仅此而已，见到落雷对我不起作用后，它又开始发动其他法术。

    我是第一次见到传说中的上古神兽，因此我对蓝蛟的兴趣很大，当摧毁了它的第一波进攻后，我并没有急着去攻击它，此刻我决定任由它聚集灵气并向我发起进攻，我想看看它的最终实力到底如何，有没有晋级成神龙的希望。

    两分钟过后，蓝蛟在我的注视下终于完成它的法术，其巨大的尾翼向我所在的方向猛然一甩，一个巨型的龙卷风顿时在海平面上形成，望着如此声势浩大的攻击，我眼中突然露出了一丝诧异，可就在这失神的一瞬间，近百米高的龙卷风开始急速向我冲来。

    面对这个龙卷风的攻击，我并没有表现出太大的惊讶，以这种程度的攻击，我还可以轻松的应付，如今最让我担心的是身后的中国海军部队，假如我瞬移让开龙卷风的袭击，那身后的海军部队恐怕就要遭殃了。

    “该如何是好呢？……有了，就这么办！”我自言自语道。

    当龙卷风眼看就要到达我面前时，我的双手开始迅速挥舞起来，随着法诀与手印的配合，一股庞大的力量在我周围急速形成。

    “大地沦陷！”在龙卷风离我不足十海里的时候，我的法诀终于完成了。

    随着我右手一指，五海里之外的海面顿时塌陷了下去，大海中间形成了一条五米见宽的裂缝，原本静止的海水纷纷流入裂缝之中。

    当龙卷风到达此处之后，因为海面塌陷的原因，它的力量被突然消弱了许多，而且在我有意施为下，沟壑两面的海水开始不断的挤压它，直到龙卷风向左右两面移动方才停止。

    当龙卷风消失在众人的视线后，我将大海表面又恢复了原状，此时此刻，外人根本看不出来刚才这里到底发生了什么事情。

    “你还有什么本事，都拿出来吧。”我不喜不怒的对蓝蛟喊道。

    “嗷……”听到我的话，蓝蛟怒吼了一声。

    原本我以为它肯定会马上冲过来找我拼命，可谁曾想到，当我满怀期待的时候，它竟然用神兽特有的技能开始提升自己的实力。

    刚开始我并没有想到它的举动有什么意义，但随后发生的事情却让我突然想到了某本书上的记载，这种瞬间提升实力的技能可以说每个神兽都有，但是使用这个技能肯定对神兽有一定危害。

    当实力提升后，神兽必须付出一定的代价才行，有的神兽是用自己的寿命做代价，有的神兽是以一定的修为做代价，情况不一而足，在一般情况下，哪一个神兽都不愿做出这种牺牲，除非是性命攸关之际。

    当看到这个蓝蛟开始提升实力时，我心中突然有种不好的感觉，这个感觉并不是说我会怎么样，反而我认为是这头蓝蛟可能会出事。

    结果不出所料，不知道该说它幸运，还是该说它倒霉，在实力提升后，蓝蛟身上的鳞片开始一一脱落，取而代之的一片片金色的龙鳞。

    按理说，蓝蛟化身成龙我应该恭喜它，可我现在却一直紧皱着眉头，并不是我担心它化成真龙以后报复我，我怕的是它根本成不了龙，反而会害了自己。

    “轰隆……”当蓝蛟化身成龙的一瞬间，天空突然发出一声巨响。

    “哎，果然引来了九天神龙劫。”我担心的事最终还是发生了。

    当我叹气的同时，神龙仿佛也意识到了自己的危机，因此在九天神龙劫未发威之前，它赶快将体内刚刚形成的龙珠吐了出来，以此来抵挡神劫。

    “咔嚓！”随着雷鸣之音，天空中顿时窜下数百条手臂粗细的电蛇，目标直奔神龙而去。

    在电蛇尚未临身之前，神龙马上冲龙珠喷出一口灵气，当灵气神龙珠吸收后，原本透明的龙珠顿时光芒大放，并在神龙的周围形成一个圆形的防护结界。

    “轰轰轰……”在雷电击中防护结界的一刹那顿时发一了爆炸。

    接连数百次的轰击，龙珠产生的结界愣是顶住了，可是当第一波攻击过后，原本明亮的龙珠却已经暗淡了下去，以当前这种的形势来看，恐怕神龙将无法顶住第二波的九天神龙劫。

    第一波攻击结束不久后，天空再次变色，这次不再是漆黑的一片，反而却如同火烧一般红艳，以我猜测，这次应该是玄离天火劫。

    结果不出所料，第二波降下的果然是玄离天火，当神龙见到天空飘落的玄离天火时，它突然放弃了所有反抗，从它的眼神中我可以看出，此时此刻的它已经是彻底的绝望了。

    面对抵抗也是死，不抵抗也是死的局面，它的这种做法并没有什么错误，谁让它自己主动提升实力的，这又能怪得了谁。

    “战神守护！”当眼看神龙就要被玄离之火烧成灰烬时，我终天不是忍不住出手了。

    随着法诀的发动，神龙周围立刻形成了一个白色光环，此乃战神的守护光环，玄离之火根本无法突破它的守护而伤害的里面的神龙。

    原本神龙已经在闭目等死，可几分钟过去了，它的身体却没有感受到一点的疼痛，出于好奇，神龙慢慢的睁开了眼睛。

    第一个出现在它面前的是战神的守护，然后便是漫天的玄离之火，刚开始它没弄明白这个守护光圈到底是谁发出的，可接下来看到我在帮忙打散劫云，它才总算明白过来。

    忙了大半个钟头，天上九天神龙劫的劫云终于被我打散了，如此一来，神龙以后便没有了后顾之忧，九天之上可以任其遨游。

    “喂，死了没有？”找散劫云后，我飞到了神龙的面前问道。

    托您的福，暂时还死不了。神龙郁闷的回道。

    “咦，你会说人话？”我好奇的说道。

    “不用那么客气，叫我大哥就行。”神龙居然开起了我的玩笑。

    “找打！”说完，我蓄满神释力的拳头立刻招呼了上去。

    “哎哟，别打了，我认错，我认错。”神龙虽然嘴上还能开玩笑，但它的身体的确是经受不住我的拳头。

    “现在给你两条路走，一是跟着我混，给我当个小弟，二是继续和我打，如果你打败了，我就拔了你的皮做裤腰带，如果你打胜了，我马上放你走，怎么样？考虑考虑。”我心想，带个神龙天天出来溜达，那还不羡慕死一大群人，哇嘎嘎。

    听完我的话，神龙开始考虑我的提议。

    它心想：NN，这不是逼我吗？现在和他打？除非我是疯子，以我当前的情况，恐怕一个回合就能被他抽筋扒皮了，反正他是我的救命恩人，那就给他做个小弟好了，再说有这么一个实力强劲的老大罩着，以后咱还不是呼风唤雨，想要什么要什么，对，就这么决定了。

    作出决定后，神龙装出一副委屈的表情点了点头。

    “滚，少和我装嫩，你的那点心思我还看不出来。”自从它一张口讲话，我便明白了它的性格，此刻和我装可怜，我又岂会上当受骗。

    “嘿嘿，这都被老大看出来了，厉害厉害。”神龙突然换了一副笑容说道。

    “行了，别拍马屁了，对了，你有没有名字？以后我不能总叫你神龙吧。”我问道。

    “貌似神龙这个名字不错啊，以后老大你就这么叫吧。”神龙一脸贱像的说道。

    “不错个屁，既在没有那我给你起一个好了，以后你就叫小龙。”我冷哼道。

    见我一心已决，小龙便没再反驳，现在我是老大，它一切都要听我的安排，否则我一不高兴，它的小命恐怕都难保。

    “你可不可以缩小一点？”我突然意识到这个问题，咱以后总不能天天带着一条神龙上街吧。

    “当然没问题，而且我还可以附着在你的身体上。”小龙说道。

    “哦，那你附着在我的胳膊上看看。”我好奇的说道。

    “OK！”话闭，只见金光一闪，小龙顿时以一个龙行图案的方式附在了我的胳膊上，看上去和纹身一模一样。

    “晕，这家伙还懂得鸟语，不过这个图案到是有点意思。”我摸了一下胳膊上的神龙图案说道。

    金光再次闪烁，小龙又重新变了回来。

    “怎么样？还不错吧？”小龙得意的说道。

    “不错不错，现在你先变成图案的样子附着在我的胳膊上，我要回人类那里，到时你千万不要出来，只有我叫你的时候你才能出来，明白吗？”我嘱咐道。

    “明白，那我去休息了。”说完，小龙再次变回图案。

    我笑着点了点头，然后向远处的中国舰队急速飞去。

正文 第二百一十八章[政治教育]

    在军舰指挥室内，我将老首长以及两位将军好顿忽悠，最终总算是隐瞒住了小龙的事情，如果让他们知道小龙的真实身份，那他们还不把我当神一样顶礼膜拜，试问中国有谁见过传说中的东方神龙？又有谁可以成为神龙的主人？除我以外，恐怕再无其他人能够做到。

    咱是一个低调的人，因此这种显名声的事咱不屑为之，如果让他们知道真相，到时候恐怕我别想再有安宁之日，像我这么聪明的人，当然不会愚蠢到如此地步。

    为了让老首长们转移注意，我将统计伤亡的士兵叫了进来。

    “汇报一下我们这次的损失！”我对统计官说道。

    听说伤亡统计下来了，老首长的注意力果然被我转移到这上面来。

    “报告，今日一战，我方损失战舰三十艘，人员伤亡22人，三名死亡，五名重伤，剩余全部为轻伤，报告完毕。”统计官报告道。

    “啪！”在众人没有一丝准备的情况下，我恼怒的拍了一下桌子。

    因为事出突然，所以其余四人被巨响吓了一跳。

    “来人，命令舰队，马上起航，目标直逼日本岛。”我怒吼一声。

    “是！”通讯兵转身便欲离去。

    这时，老首长突然伸手拦住了通讯兵的去路。

    “小宇，你这是要干什么？”老首长问道。

    “该死的日本人，你今天要替死去的军人报仇！”我大喊道。

    “不可，千万不可，这件事必须从长计议，切不可意气用事。”老首长劝阻道。

    听见老首长反驳我的话，我不由疑惑的望着他。

    老首长见我面带不解，他将我重新拉回到座位上，然后开始给我上政治课，刚开始我不太理解他的用意，所以关于出战问题，我仍旧坚持自己的做法，但不久后，我开始明白老首长的讲的东西，并慢慢接受了一些政治上的条条框框，直到最后我才接受了老首长的建议，让部队暂时启程返航，等待下一步的消息。

    在回国后，我马上向老首长和两位将军告别，对于政治上的事情，我决定还是交给他们，因为我对政治实在是不感兴趣，至于我，只要懂得打仗就好。

    离开海军基地后，我立刻驾车向学校驶去。

    在路上，我开始回想自己的过去，想想自己刚来到B市的那个时候，我的心愿只是想体验一下温馨的大学生活，可自从来到QH，我几乎没在校园上过一天完整的课，而且更恶劣的是，我竟然连自己的导师姓名都不清楚。

    一个月前，那时公司的事刚忙完，正在我准备好好休息几天来陪老婆们在学校安心的上几天课的时候，美日联军又突然冒了出来，为了收拾他们，我只好再一次离开了校园。

    如今大战暂时结束，有机会休息几天，我决定陪她们好好逛逛街，并真天体验一下大学生活。

    当我驾着跑车回到QH时，学校的学生无不驻足观望，我知道他们并不是在欣赏我跑车的外观和品牌，他们真正想看的其实是我，在QH校园里，我的名字早已经被传开了，不仅人长的帅，而且有钱，最最重要的是实力高强，拥有神奇的大神通，老婆更是学校的十大美女。

    在众人羡慕与嫉妒的目光中，我开车直奔女生的寝室楼而去。

    女生宿舍楼，308宿舍里。

    “林倩，你真有福气，找了个那么有本事的男朋友，如果我要是和你一样找到一个那么出色的男朋友，我肯定会幸福的晕过去。”林倩同寝的姐妹羡慕道。

    “呵呵，我怎么没觉得？”林倩微笑着说道。

    “大姐，你别生在福中不知福，现在咱们学校有多少女生想成国叶震宇的女朋友，你能成为他的女朋友就偷着乐吧。”林倩的另一位姐妹说道。

    “有你们说的这么好吗？不要我把他介始给你们，这样你们也有机会了。”林倩开玩笑的说道。

    “好啊，就怕你到时候不舍得，如果能做他的女朋友，我甘愿做你小妹。”刚才第一个说话的女生说道。

    “这有什么不舍得的，再说他现在的女朋友也不少了，多一个不多，少一个不少。”林倩仿佛很大方的说道。

    见她如此说来，众女都用鄙视的眼光看着林倩。

    “为什么用这种眼光看着我？难道我说错了吗？”林倩不解的问道。

    “大姐，你是不是中国人？”听完林倩的话，寝室中的其他姐妹喊道。

    “当然，我绝对是中国人。”众姐妹的话让林倩一愣。

    对于林倩的木讷，众女集体晕倒。

    “喂，你们怎么了？快醒醒！”林倩被众女吓了一跳。

    “林倩，如果我们不是住在一起很久了，我真怀疑你是外星人。”一个留着长发的女孩说道。

    “为什么这么说？”腼腆的林雪突然问道。

    “因为你姐姐是唯一一个愿意将男朋友拿出来与人共享的女孩，我们对她佩服的五体投地。”众女同时说道。

    “少来了，我只是想顺其自然而已，哪有你们说的那么伟大。”林倩郁闷的说道。

    就在众女笑闹的时候，308寝室的二姐姜美颜突然想起一件事来。

    “林倩，你听没听说过李雯沁这个人？”在林倩和众女闹成一团时，姜美颜突然问道。

    听到她的话，打闹的众女突然停了下来。

    “听说过，怎么了？”林倩皱着眉头问道。

    “我听李伟说，她最近好像一直在打听你男朋友的事情，你说她会不会也想成为你的姐妹？”姜靖颜说道。

    QH十大美女之中，李雯沁位列第九，和林倩相比，她的容貌与才智甚至要比林倩还强上一筹，作为林倩的姐妹，姜美颜怕她吃亏上当，所以此刻才会出言提醒。

    “暂时没听说，我男朋友虽然好色，但还不至于喜新厌旧，如果他喜欢李雯沁，我是不会阻拦的，因为我相信，即使李雯沁加入进来，我男朋友同样不会放弃我。”林倩说道。

    “你为什么这么肯定？”众女问道。

    “你们和我男朋友接触时间不长，所以你们根本不了解他，实话告诉你们，他是一个占有欲十分强的男人，只要他看上的女人，那是绝对不会放弃的，即使他再拥有了一个比当前这个还漂亮的女人，他依然会喜欢以前的丑妻。”林倩解释道。

    “真的假的？你不会是为自己找借口吧？”众女不信的问道。

    “算了，不和你们说了，说了你们也不相信。”话闭，林倩没有再理会众女而是帮妹妹收拾起衣物来。

    没过多久，寝室的房门被敲响了，众女心中十分好奇，到底谁会这么晚来敲女生寝室的房门。

    “谁呀？”姜美颜扯着嗓子喊道。

    “我是送夜宵，请开门。”来到林倩的寝室门外，我决定好好逗逗屋内的人。

    “送宵夜？我没定宵夜呀？你们谁定了？”姜美颜皱着眉头向众姐妹问道。

    众女纷纷摇头，表示没有人预定晚饭。

    “二妹，你躲开，让我来。”作为寝室的老大，这种危险的事当然由林倩亲自出马。

    对于她的实力，众女早就已经领教过了，如果连她都对付不了的人，那别人即使上去恐怕也是白扯。

    “大家向后退。”当众女距离她快有五米远时，林倩的右手开始迅速的打出了手印。

    “大胆色狼，接招！”在房门大开一刹那，林倩手中的炼魂鞭顿时向我招呼过来。

    “老婆，是我！”在抓住炼魂鞭之后，我大声的喊道。

    听见如此熟悉的声音，林倩顿时反映了过来，她实在是没有想到，今天我居然会亲自来女寝看她，对于她们姐妹说，这可是头一次。

    “老公，你什么时候回来的？”在看清我面容的一刹那，林倩顿时不顾形象的扑进了我的怀里。

    “我刚刚回来，快放开吧，现不放开你的姐妹们该笑话你了。”我拍着林倩的后背说道。

    “哼，我才不怕，她们愿意看就看吧。”说完，林倩抱我的力量又加了一分。

    其余众女见此地已经不适合自己，所以她们马上起身告辞。

    “你们慢慢聊，我们还要出去办点事。”说完，众女马上离开了寝室，只把空旷的寝室留给了我们俩。

    “你们留下吧，今天我来找林倩姐妹有点事，我们出去谈好了。”说完，我拉着林家姐妹向寝室外走去。

    在学校转了一圈，我又找到了颖惠以及紫璇她们，今天好不容易能抽出时间，我决定带她们去外面好好吃上一顿，然后再把我决定的一件事和她们商量一下。

    开车去市区逛了一圈后，我载着众女向凤姨的鼎宇酒店驶去。

    “老公，你是不是有什么话要跟我们说？”在通往酒店的路上，紫璇突然向我问道。

    我点了点头，没有反驳，这件事早晚要说，索性不如今天就说出来。

    “我是有点事要告诉你们，只是现在还不着急，等我们到了酒店再说。”说完，我脚踩油门，华丽的跑车直奔鼎宇而去。

    众女非常知趣，她们看出我暂时不想提及此事，所以大家谁都没问。

    十多分钟后，我们终于来到了鼎宇酒店。

正文 第二百一十九 轩辕集团

    酒店里，我们和薇薇以及诸女会合在一起，大家随便找一个宽大的雅间，然后众女开始坐下来闲聊起来，只是在聊天中，我总感觉众女会有意无意的偷偷看我两眼，一旦被我发现，她们便会把头扭到一边，而后继续和别人聊天。

    我仔细一想便知道了原因，她们这是在等我宣布事情，我心想既然大家都等的不耐烦了，索性我就直说好了，反正早说晚说都一样是说。

    “大家先安静一下，我有话要说。”做出决定后，我打断了众女的谈话。

    “今天把你们找来，我是有两件事宣布，不过在宣布之前，我劝你们做好心理准备。”当众女停止说话后，我再次张口道。

    “老公，你是不是不想要我们了？”雨婷梨花带雨的问道。

    只见她话音一落，众女的目光顿时盯在了我的脸上，生怕我点头同意。

    “雨婷，你想哪去了，老公喜欢你们都来不及，怎么可能会不要你，好了，快别哭了，哭难看了我可就真不要你了。”听见雨婷的话，我明显一愣，等我反应过来后，马上张口解释道。

    “那……那我不哭了。”说完，蒋玉婷由哭泣转为抽噎。

    “这就对了，你们大家记住，以后无论发生什么事，老公都不会抛下你们的，除非你们主动离开我。”在明白众女的想法后，我笑着对她们说道。

    得到我的保证后，众女脸上的痛苦之色顿时消失不见，取而代之的则是一脸幸福的微笑，其实她们刚才只是一时没相通，否则绝不会误解我的意思，和我相处这么久，谁不知道我的占有欲极强，以我这种性格，又怎么可能会对自己的女人说放弃久放弃。

    “老公，你到底要和我们说什么？你就快说吧，别再让我们再胡思乱想了。”婉秋说道。

    “呵呵，那好吧，我这就和你们说，这第一件事是我准备退学。”我没敢将两件事一起说出来，我担心她们惊讶过去。

    说完这第一件事后，原本我以为她们会很吃惊，可没想到结果出乎我的意料，对于我的这个决定，众女不仅没有惊讶，反而只是轻轻的点了点头，然后便示意我继续说第二件事情。

    “你们难道不惊讶吗？”我皱着眉头疑惑的问道。

    “这有什么好惊讶的，你也不想想，自从来到QH，你在学校呆过几天？以你现今拥有的知识，根本就不需要来这里上学，因此很早以前我们便料到你会有此决定。”紫璇说道。

    对于众女的聪明，我真是佩服不已，没想到我刚刚想到的事情，她们却早就想到了，得妻如此，妇复何求。

    “老公，那个……那个……”在我准备说第二件事情的时候，龙娇娇突然别别扭扭的叫了我一声。

    “怎么了娇娇？有什么事就直说，别吞吞吐吐的。”我说道。

    “我，我也想退学。”支吾了半天，龙娇娇终于将自己的意思说了出来。

    “什么？你也想退学？”听到她的话，我大为吃惊。

    见我反应如此之大，众女的脸色顿时暗淡了下去，原本她们和龙娇娇一样的打算，但见我好像并不赞同，因此她们才会表现出如今这副样子。

    “是的，自从学过修神法诀，我的记忆力大增，学校教的那些东西我早就学会了，如果再在学校里呆着，那只会浪费的时间，我想现在退学去公司里实习，那样更有助于我的发展。”别看龙娇娇整天调皮捣蛋，但她却很有自己的想法，不仅如此，在有想法的同时，她还具有超人一等的胆量。

    我仔细想了想龙娇娇的话，觉得她说的非常有道理，这就和我一样，在脑袋里有了足够的知识后，我就马上会用行动来证明它，如果将大好的青春浪费在学校里，的确有些可惜。

    “你说的也不无道理，那好吧，我同意了。”我笑着点头道。

    “耶，老公我爱你！”龙娇娇一下扑进了我的怀里，然后在我的嘴上狠狠的吻了一口。

    等她站起来后，我舔了舔嘴唇，上面仍然留有一丝余香。

    “老公，我们……”见我同意了龙娇娇的请求，众女也满怀希望的向我说道。

    “好了，你们都不用说了，我明白你们的意思，如果你们觉得自己该学的知识已经学到了，那我不会再逼着你们留在学校浪费时间，如果谁感觉自己的知识还不够充裕，你们也可以继续留在学校进修，不要见别的姐妹都离开了学校你们就也想出去，那只会害了你们自己。”我打断众女的话，然后讲出了这些大道理。

    “我们明白了。”众女点头应是。

    等众女的心情平定下来后，我开始说起了今天要宣布的第二件事情。

    其实，这第二件事情主要是和天魔剑有关，在我退学以后的一段时间内，我准备好好研究天魔剑，并试着将它还原成以前的样子，这可是一把神剑，在没有能力炼出神级法宝之前，我就决定暂时由它来给我做护身只用好了。

    对于我的这个想法，众女全票通过，在女人心里，男人永远是放在第一位的，只要我能安全，她们甚至愿意付出任何代价，甚至不惜自己的生命。

    与众女谈完正事后，我们开始对桌上的美味佳肴进行扫荡。

    “老公，明天公司有个歌手选拔赛，你去不去看看？”在临分手前，龙娇娇突然向我问道。

    “呵呵，难道你就不怕我再给你们添个姐妹？”我微笑着反问道。

    “切~~~，既然叫你去，我们当然早就有心理准备了。”龙娇娇一副早知如此的表情说道。

    “好了，不闹了，我明天可能有事，就不去了。”美日两国全军覆没，明天肯定上报纸头版头条，我怕老首长叫我过去商量对策，所以才决定拒绝龙娇娇的好意。

    “那好吧，我就不勉强你了，但如果到时候你有时间，你可一定要去。”龙娇娇有些惋惜的说道。

    “恩，如果有时间，我肯定过去。”我点头答应道。

    在与薇薇她们分开后，我载着林家姐妹和韩熙若向QH大学驶去。

    没正式退学前，我们暂时还要住校，如果想搬出学校，那要先找到房子才行，所以说退学暂时还不着急，我现在首要的任务是去弄一套房子，无论是自己公司开发的也好，还是别人开发的也好，总之必须要有个落脚的地方才行。

    回到学校后，我将林倩姐妹和韩熙若先送回寝室，然后才一个人向自己的寝室走去。

    “兄弟们，我回来了。”我笑着和三位兄弟说道。

    “*，真是老大！”麻杆第一个喊道。

    “废话，当然是老大。”财迷给了麻杆一个暴栗，然后说道。

    “老大，你回来了。”王东虎率先向我走了过来。

    “停停停，怎么弄得我跟刚从监狱里出来似的。”看她们那副表情，我心里十分郁闷。

    “老大，你这么多添没回来，跑哪去风流了。”麻杆一脸贱笑的问道。

    “难道你们没看新闻吗？”我不解的问道。

    作为中国最年轻的上将，上不可能没有对我进行宣传，按理说，他们这三个虫应该了解我的情况，可为什么他们却一点都不知道呢？这使我非常怀疑。

    “新闻？我们又不是政协委员，哪有时间去看新闻，打游戏都没时间呢。”财迷说道。

    “呦，财迷不是不喜欢游戏吗？怎么现在对游戏感兴趣了？”我好奇的问道。

    “老大，那是你不了解情况，现在上新出了一款游戏，这款游戏模拟度非常高，而且游戏里面的金钱可以和现实货币兑换，游戏虽然刚开不长时间，但我已经在里面赚了不少钱了。”提到这款游戏，财迷一脸兴奋的说道。

    “居然有这样的游戏？知道是哪个公司开发的吗？”对于游戏行业我多少有所了解，那可是个赚钱的行业，以前我怎么就没想到开游戏公司呢。

    “好像是轩辕集团开发的。”麻杆插言道。

    “轩辕集团？以前怎么没听说过？”我皱着眉头问道。

    对于我的问题，麻杆他们摇了摇头，这个轩辕集团是一个刚刚成立的公司，而当前这款游戏也是他们的**之作，所以说，他们的公司暂时很少有人知道。

    “好了，不说这些了，我却休息一会。”说完，我就要向自己的床铺走去。

    “等等老大，你还没告诉我们，你这一阵到底去哪了呢？”麻杆突然想起这件事。

    “自己去上看吧，我想你们应该能找到，我实在太困了，就不陪你们疯了。”话毕，我躺在床上开始闭眼睡觉。

    三人见我已经入睡，她们便没在打扰我，但是出于对我的好奇，他们马上跑回到自己的电脑面前，然后在各大新闻站上搜索有关我的信息。

    “少年将军，带兵尽歼美日海军！我*，老大居然是中国最年轻的将军。”两分钟后，麻杆突然在寝室大叫了起来。

正文 第二百二十章 - 重温旧梦

    美国总统府――白宫。

    自从接到战败的消息，美国总统便没有得到过片刻安宁，先是各大财团把他叫过去严词批评了一顿，而后美国的那些政客又在内阁会议上狠狠的打击了他一番，八五八书房直到晚上休息，他才算有机会喘口气，放松放松。

    “中国真是一个神秘莫测的国家，一个仅仅二十岁的年轻人，我真不明白他到底用什么方法打败了我的海军？那可是四艘航母和三百多艘巡洋舰以及驱逐舰，这么强大的实力居然连两天都没坚持到，这实在是让人匪夷所思。”美国总统自言自语道。

    此时此刻，总统旁边站着一群对他忠心耿耿的手下，作为总统的老部下，这些人都十分了解总统的性格，众人都明白现在正是他郁闷的时候，聪明的最好不要多言插嘴，否则很可能会为自己引来灭顶之灾。

    “情报部门有情况传来吗？”在众人全部低着头的时候，总统突然问了一句。

    “报告，暂时还没有，不过......”总统秘书说道。

    “不过什么，快说......”总统焦急的问道。

    秘书想了一会，然后将自己听到的事转达给了总统。

    “听说开战时，不知为何我方的卫星竟全部失控，根本无法捕捉到战场的画面。”秘书说道。

    听完秘书的话，总统脸上露出了一丝凝重的表情，如果事情真如秘书所说，那他绝不怀疑，当前中国的科技要远比美国还高，因为连美国这样的科技强国都无法做到防守如此严密。

    “消息是哪里传来的？”总统冲秘书问道。

    “是卫星监测部门，他们昨天就把卫星失控的报告递交上来了，难道总统没看到吗？”秘书回答道。

    总统仔细一想，他马上记起了这件事，当时他还以为是卫星出了故障，所以特派人前去维修，没想到卫星的失灵根本就是人为所致。

    “我想起来了，原来卫星的失灵是中国人搞的鬼。”总统咬牙切齿的说道。

    “总统，现在外界的舆论对您很不利，你必须尽快想出一个解决办法才行。”刚才在气头上，他们没人敢插言，但此刻拍马屁却正好合适。

    又打不过，躲又不能躲，总统现在是一点办法都想不出来。

    “叮铃铃！叮铃铃......”正在大家低头沉思解决之法的时候，总统办公的电话突然响了起来。

    因为电话来的太突然，所以众人都被吓了一跳，当总统去看电话上的来电显示时，他发现对方的手机号码非常陌生，以前根本就没见过。

    “你好，请问你是谁？”总统客气的说道。

    “我是谁不重要，重要的是我们有合作的机会。”电话中传来一个苍老的声音。

    听对方来者不善，总统用眼神示意在场的人都先出去。

    “合作的机会？不知我们可以怎么合作？”总统问道。

    “我知道总统先生现在已经恨透了那个中国的小将军，我们可以帮你解决他。”对方说道。

    “我想既然是合作，那么你们肯定会有什么条件吧？说出来让我听听，如果合适，我便答应你们的合作要求。”总统可是个老奸巨猾的家伙，他又怎么会轻易松口呢。

    “总统先生，不知您是否听说过光明教会？”电话中的老人说道。

    “听说过倒是听说过，但却一直无缘相见，难道你知道光明教会的事情？”总统吃惊的问道。

    在很久以前，美国总统曾听人说过一次这个光明教会，当时对方几乎把光明教会的人比喻成了无所不能的神，什么呼风唤雨，上天入地，简直无所不能，他一直希望自己有朝一日能够见到那些人，可惜多年过去，他这个梦却一直都没有实现，就在他已经快要忘记这件事的时候，老天却又突然将这个教会的消息带给了他。

    “当然，实不相瞒，我正是光明教会欧洲分会的会长，这次我们之所以愿意和政府打交道，其中有两个原因，第一个是不想西方人被东方人压制，处处受他们的欺凌，第二个是，我们需要政府的胁持，共同打击欧洲的黑暗势力。”光明教会分会长说道。

    “据说光明教会不是实力很强吗？为何还需要我们人类的协助？”总统不解的问道。

    “因为我们暂时人手不够，而黑暗势力又发展迅速，打起持久战我们也许不惧怕他们，但如果打闪电战，那我们光明教会就会很吃亏，因此我才会与人类政府合作。”分会长分析道。

    听完对方的话，总统开始考虑起得失问题，作为国家元首，他是绝不能草率行事的，只有等一切都考虑好，他才能作出决定。

    半个小时后，美国总统终于下定决心答应了光明教会的分会长，如今我是美国最大的威胁，美国总统最想除掉的人就是我，只要我死了，那中国肯定会在战争投降书上签字，这不仅替死去的美国士兵报了仇，更为自己的政治生涯铺平了道路。

    在美国总统和光明教会分会长合谋杀我的时候，我却正在QH大学的校园内体会离别前最后一丝温馨，眼看着就要告别这所梦寐以求的大学了，不知道以后还有没有机会再重新回到这里，现在我十分珍惜眼前的这份美好时光。

    走在校园的小路上，我四处观赏着这里的每一处花草树木、亭台楼阁，走着走着，眼前突然出现一片刚刚长出绿草的草坪，想想儿时的记忆，我马上快步走上前去，然后整个人躺在了绿草之上，微闭着双眼，鼻息之间呼吸着绿草散发出的浓浓春意。

    突然，灵敏的感官让我发现有人在暗中偷偷的窥视着我，出于好奇，我将一股神识散发出去，并让其飞快的向偷窥者袭去。

    在得知偷窥我的人是修真者后，我的眉头不由皱到了一起。

    我心想，这些修真者真是太不知好歹了，当初好心放他们一马，没想到他们还是对天魔剑念念不忘，难道他们把我的好意当软弱吗？难道非让我痛下杀手，他们才明白我们之间的实力差距吗？真是一群没用的贱骨头。

    对于当今的修真者，我已经彻底失望了，他们不知潜心修炼的好处，反而一心只想着那些邪魔外道，这样贪婪的人，他们又怎么可以修得仙道，升入仙界。

    虽然对他们恨铁不成钢，但我却没有主动招惹他们，既然他们不怕浪费时间，而且又不打扰我，他们要是愿意跟着就跟着好了，反正我没有什么损失。

    在学校里转了半天，老首长的电话终于打来了。

    “小宇，马上召开军事会议，你快过来一趟。”电话中，老首长催促道。

    “好，我立刻过去。”挂断电话后，我马上驱车向中南海驶去。

    在我跑车后面，修真者们运用移形幻影的法术一直对我紧追不舍，即使到达中南海以后，他们依旧在毫无声息的情况下跟我通过了层层关卡。

    “哼哼~”在即将走入老首长的办公室时，我回头冷笑一声。

    几个躲在暗中的修真者只见我右手一挥，然后便若无其事的走进了办公室，他们以为我没发现，所以继续跟了上来。

    “碰碰碰！”三声闷响突然传来。

    “你们是谁？举起手来。”听到声音，周围巡逻的中南海保镖立刻冲了过来。

    三个修真者被我释放在门外的结界给挡了下来，而且在他们撞击结界的一刹那发出了一声闷响，没等他们反应过来，一群手拿微冲的军人便跑了过来。

    “中计了，快走！”说完，几个修真者马上在众官兵的面前消失了。

    “大家快搜，千万别让他们跑了。”对于修真者的消失，众保镖没有一个露出惊讶的表情，由此可见，他们心境已经到达了什么样的境界。

    站在二楼的窗台旁边，我微笑着看着楼下上演的一场闹剧，几个小小的修真者居然也敢在我面前班门弄斧，真是自寻死路。

    解决完这件事，我马上向老首长的办公室走去。

    当我来到那里后，我发现在座的人都已经到齐了，唯一一个空座位就是留给我的，对于这种每次都迟到的表现，我真是有点不好意思。

    “对不起，我来晚了，大家可以开始了。”我歉意的笑道。

    在我坐下后，老首长马上咳嗽了一声，然后他开始了今天会议的主持。

    “既然大家都到齐了，那我们就正式开会了，首先我来说说今天会议的主要内容，第一件事是有关中、美、日三国的战况，第二件事是明年的换届选举，这第三件事嘛，当然就是有关国家经济发展的事情。这三件事对我国目前来说尤其重要，我们必须尽早拿出一个统一意见。大家首先来谈谈第一件事，你们对美日两国都有什么看法。”老首长说道。

    在场的都是老一辈革命家，只有我一个新人，有他们在的一天，这第二个发话的就轮不到我，既然没我什么事，我决定闭上眼睛眯一会，等他们讨论出个结果，我再补充一下不迟。

    本想可以休息一下，可这眼睛刚闭上，丁老便出言破坏了我的好事。

    “老首长，何不听听叶将军的意思，他可是这次对美日两国作战的第一功臣，按理说这件事他应该最有发言权。”丁老微笑着建议道。

    “没错，没错，应该由叶将军说！”众位老将军一致推荐我。

    “那好吧，就由小宇来说说吧。”老首长点名道。

    我心想，既然让我说，那我就说好了，反正早晚都要说，早说#早利索。

正文 第二百二十一章 - 歌手选拔赛

    在首长以及众将军的推崇下，我在大家面前侃侃而谈起来，对于中美日三国的关系，其实我心中早就有数，打是肯定的，但打到什么程度，是打残还是打死，那就要仔细斟酌斟酌了，可是无论是哪种结果，我们都必须要保持好中国的形象问题。

    “小宇，按你说的，我们应该打到什么程度呢？”在我结束发言后，老首长好奇的问道。

    这个问题不仅是老首长关心，连在座的众位将军也非常关心，作为一辈老革命家，他们不希望中国将世界上的强国都给得罪了。

    “日本的海军已经被我们彻底打光了，如今他们只能借助美国的实力来狐假虎威，对于这个野心勃勃的民族，我们不用客气，我们必须要给他们一次沉痛的打击，甚至是灭顶的打击，只有这样他们才会记住，中国人是不好惹的，是他们日本人惹不起的，到时候连他们的子孙后代再看见我们中国人时都觉得自己低人一等。”想起南京大屠杀，想起日本侵华，我心中就不由怒火中烧。

    对于日本的打击即使再大，众将军也不会觉得有什么不妥，因为他们在中国犯下的罪孽实在是太多了，当年原谅他们只是由于中国需要尽快的发展，如今世道已变，也是该让他们彻底偿还的时候了。

    “那我们对美国该怎么办呢？而且还有中印边境那些蠢蠢欲动的敌人。”西南军区的王将军问道。

    “王将军说的事我早就想过了，这次美国竟敢越洋攻打中国，我绝对不能放过他们，三天以后，如果他们肯公开道歉，我们只要求一些赔偿即可，毕竟在第二次海战中他们也损失了四艘航母和几百艘军舰，但如果他们敢继续和中国做对，那就对不起了，我的军事基地最新研究的越洋爆裂弹刚好没地方实验，这次就拿美国加州岛实验好了。”我无所谓的说道。

    这越洋爆裂弹可是莫雅二号最新研制的适用于现代战争的超级武器，每一颗爆裂弹的威力都要超过原子弹的十倍，如果真的落到美国加州岛，到时候美国总统还不哭死才怪。

    “小宇，你能否和我们说说，这越洋爆裂弹的详细情况。”老首长对我可是了如指掌，我说出的东西，那绝对都是宝贝，如今听说我的公司又研发出了新的武器，他这个国家领导人又怎么能不了解了解呢，没准有机会可以用上也说不定。

    “没问题，这越洋爆裂弹是我的军火公司最新产品，它的射程范围是地球直径的五倍，其威力是原子弹的十倍，当爆炸后，其产生的毒害可以使三百公里范围内寸草不生两百余年。”我将越洋爆裂弹的详细情况讲给了老首长。

    “什么?这么厉害？”原本我以为只有老首长听了会吃惊，但没想到，在场的人在得知这个消息后，他们竟全都为越洋爆裂弹的威力惊讶的叫起来了。

    “没错，如果大家不信，我可以马上对美国发射一颗，让大家亲眼见上一见。”我开玩笑的说道。

    “算了算了，在对方没有表态之前，我们暂时低调点好。好了，现在我们来讨论第二件事。”老首长劝解道。

    听说要讨论换届的事，众人纷纷闭上了嘴巴，这可是关系到国家的未来，谁都不敢疏忽大意，连我这个不是很懂政治的人都乖乖的闭上了嘴巴。

    “大家都不要太拘束，现在我这里有三个候选人名单，你们可以从这三人中选出一个，当然也可以推荐自己心目中认为最合适的人，只要大家最后一致通过，我们就全力以赴将这个人推上大位。”老首长继续说道。

    随后，我们每个人手中都拿到了一份名单，这个名单上只有三个人的名字，而且名字下面还有一个评语栏，如果你选中了谁，那么就要在其相应的评语栏中写上自己对他的看法，以及推举的原因，如果想另外推举别人，你就可以在名单的背后加上那个人的名字，然后同样需要写出对自己选出的人的看法以及选他的原因。

    “老首长，这还用选吗？在中国，能够担此重任的肯定非叶将军不可，无论是文韬武略，他绝对是你继承人的不二人选。”众将军说道。

    “不不不，大家千万别这么说，我年纪还小，而且从来没想过要走上政治舞台，众位将军的好意小宇心领了，请大家还是改选其他符合条件的人吧。”听说众人要选我，我立刻摆手拒绝。

    如果是在以前，兴许我会众人的推举非常高兴，但如今情况不同，如果我真当上了中国元首，那我众多的老婆该怎么办？难道让我失信于她们？不行，我绝对做不到，而且也不想这么做，再说我的性格散漫惯了，总在一个地方停留根本就不可能，所以综上所述，这个中国元首的位置绝对不适合我。

    “你们和小宇接触的时间短，所以根本就不了解他，原本我的确打算过将大位传给小宇，可经过一段时期的观察，我发现他就像一只无拘无束的雄鹰，根本不可能受到任何人的约束，他属于蓝天，只有在广阔的天空才能让他展翅翱翔，今天我之所以没将他的名字列为候选人之一，其原因正是如此。”老首长解释道。

    听完老首长的话，众人觉得非常有道理，直到盯了我半分钟后，众人才在惋惜声中将思绪放在了其他三个候选人的名字上。

    经过一番激烈的讨论，最终候选人被定为一个叫季国平的人，听说是老首长一手提拔起来的人，在为人处事方面非常干练，而且此人粗中有细，是一个很有爱国热忱的中年人，最后大家一致选他为下一任中国元首。

    讨论完前二件事后，，我们赶紧又将第三件事拿出来讨论，在会议桌上，我对改革中国经济提出了很多意见和建议，因为这都是未来发展的方向，所以得到了大家的一致认可，直到会议结束，众人还在为我不能当下一任中国元首感到惋惜，因为对中国未来的发展来说，我实在是太重要了。

    会议结束后，时间已经快要到下午五点了，原本老首长打算留我们吃晚饭，但众位老将军还要赶着回家，所以纷纷告辞离去，最后剩下我一个人总不好单独留下吃饭吧，因此我也找了个借口向老首长告辞离去。

    驾车出了中南海以后，我不知该去哪好，就在我漫无目的的开车闲逛时，脑中突然浮现出昨天娇娇对我邀请的画面，看了一眼手表，我觉得现在时间刚刚好，既然没处可去，不如去那里溜达溜达也好。

    决定以后，我马上驾车向老娇娇告诉我的那个地址驶去。

    此刻，寰宇影视公司的门外停满了豪华轿车，听说是霸宇集团下属影视公司要招青年歌手，B市有头有脸的人物和私人企业家纷纷将自己的儿子女儿送到这里一展身手，如果自己的子女有幸被寰宇看中，以后他们就很有可能和霸宇集团拉上关系，这其中的好处恐怕想想都让人觉得兴奋，谁又会放过这么好的机会。

    当我来到寰宇门外时，这里还有不少人在陆续赶来，趁公司门口还有停车位，我赶快将车停了进去。

    停好车后，我下车向公司的大门走去。

    “臭丫头，你没长眼睛吖，这里不是要饭的地方，没事滚到一边去。”在公司大门口，一个女人的声音突然传来。

    这个声音仿佛有着无穷的魔力，没等我看清具体情况，声音的源头便围满了看热闹的人。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的。”正在我准备走过去看看时，人群中又传来一个甜甜的女声。

    “对不起？对不起就完了？你知不知道我这双鞋有多贵，就是卖了你都不值这个价钱，这可是我为参加今晚这个歌手选拔赛精挑细选的鞋，要是今晚没等被选上，全都是因为你的错。”刚才那个女声再次喊道。

    “对不起，对不起......”那个声音甜甜的女孩再次向对方赔礼道歉。

    “小丫头，这里不是你该来的地方，你还是赶快走吧！”旁边有人对那个满脸委屈的女孩说道。

    “为什么？这里不是选拔歌手吗？难道我不能参加吗？”听见众人的话，那个小女孩脸上露出了一丝绝望。

    “什么？凭你也想来参加今晚的这个大赛？哈哈，真是笑死我了。”说完后，那个被踩到脚的女孩突然冷下脸来。

    “臭丫头，你还是滚回家吧，这里是有钱人来的地方，你一个臭要饭的居然也想飞上枝头变凤凰，真是可笑。”一身华服的女孩冲着自己面前那个穿着有些寒酸的女孩说道。

    听到对方的话，女孩两个漂亮的大眼睛顿时流下了伤心的泪水，她并不是无法忍受对方的侮辱，至于她哭泣的原因，完全是因为自己无法参加今晚的这个歌手选拔大赛。

    女孩虽然家境贫寒，但她从小就非常喜欢音乐，经过多年的苦练，如今她自认有超人一等的演唱天分，可因为父母对演艺界十分失望，所以一再阻止她走进这个火坑，因此她一直没能圆了自己的梦想，如今父母终于在她的万分恳求下同意了，就在她兴高采烈的来到梦想的边缘时，对方却一下将他打入万丈深渊，对她来说，这实在是太残忍了。

    “谁说这里只有有钱人才能来？今天我就非要带她进去不可，好了别哭了，跟我来吧。”在众目睽睽之下，一个身着普通休闲服的青年将哭泣的女孩拉进了寰宇公司的大门。

正文 第二百二十二章 - 嚣张的女孩

    在寰宇公司的大门口，众人无不被我的举动吓了一跳，眼前这个穿着华丽衣服的女孩背景很深，一般很少有人愿意惹她，如今见我这么扫她的面子，众人担心我以后的日子恐怕要难过了。

    当我领着那个穿着普通的女孩消失在寰宇大门内的一刻，门外站着的那个女孩表情十分难看，从小到大，她一直是家中的娇娇女，父母从来没有拂逆过她的意思，就是这样一位千金大小姐，今天却被我一个看似普通的青年不屑一顾，这实在让她忍不下这口气。

    “好了女儿，别生气了，和他这样一个穷鬼生气不值得。”女孩的父亲劝解道。

    “哼，我哪里比不上那个邋里邋遢的臭丫头，他为什么会只帮她却不帮我。”女孩仍旧满脸气愤。

    “也许是他有自知之明，像你这么天生丽质的女孩，他那样一个穷鬼又怎么可能攀得上，所以他才会调转目标去帮助那个臭丫头来博取她的好感，现在你懂了吧？好了，我们别想他了，赶快入场吧。”女孩的父亲再次解释道。

    众人见其父女二人都是一副德行，那些和他们臭味相投的人或许还能留下来多看他们两眼，有些看不惯他们嫌贫爱富的人则快步离开了此地，向寰宇公司的内部走去。

    今天寰宇的确是热闹非凡，自从进到公司内部，我放眼望去几乎看到的全是人，在这人海茫茫中，你让我去哪找娇娇她们，最后我一想，这找人的差事咱还是不干了，等比赛一开始，她们还不乖乖的做到主席台上，那样再找她们就可以省去不少麻烦了。

    “你叫什么名字？”找到一处空位坐下来后，我向旁边的女孩问道。

    因为女孩一直被我莫名其妙的拉着手，所以当我看向她时，她的眼中总是若有若无的流露出一丝担忧，经过我仔细一想，马上我就发现原因。

    “对不起，我不是故意的。”想通后，我立刻放开了女孩的手，并向她道歉。

    “没，没关系，刚才谢谢你，如果不是你帮我，我真不知道该怎么办了。”被我一说，女孩反而害羞了，一张娃娃脸都快红透了。

    “我还不知道你叫什么呢？可以告诉我吗？”虽然我很喜欢看这个女孩脸红的样子，但马上她就要登台表演，我必须将她的心态调整过才行。

    “我叫蓝香。”蓝香没有隐瞒，直接将自己的姓名告诉了我。

    “很高兴认识你，我叫叶震宇！”我微笑着自我介绍道。

    “叶震宇？这个名字好熟悉。”听到我的名字后，蓝香有种十分熟悉的感觉。

    “这个名字太普通，听着耳熟不足为奇，马上就要开始比赛了，你现在去更衣室换服装吧。”我觉得做一个普通朋友很好，如果让她想起我的身份，也许我们之间就不能再真心的相处了。

    听完我的话，蓝香觉得有一定的道理，随后她便不在想这件事。

    在我的催促下，她小心翼翼的走进了化妆间，以前家中贫困，她连一件好一点的衣服都没有，如今让她去穿公司提供的演出服装，她的心里七上八下的，生怕弄坏了这一身名贵的衣服。

    半个小时后，蓝香在我不可思议的目光中走了出来，此时此刻，我真不知该用什么样的语言来形容她的美，刚才蓝香与现在的蓝香相比，那绝对是一个地狱一个天堂，实在太美了，美得让人心醉。

    “哇，好漂亮。”在我看得都快要流口水的时候，周围突然传来一片惊叹声。

    因为这是蓝香第一次在众人面前亮相，所以她有些不好意思，如今又被众人一赞，害羞的她更是一下扑进了我的怀里，无论我怎么叫她，她就是不肯把脸露出来。

    在以前，蓝香绝对不会这么随便就扑进一个男人的怀抱，今天实在是因为她的亲人不在，没有能让她依*的对象，而在众人中，她唯一一个可以信赖的人就是我，所以她才会不顾后果的向我扑来。

    “小美女，你再不起来我可吃你豆腐了。”比赛马上就开始了，我不得不用一点手段吓唬她。

    “不嘛，让我再抱一会，趴在你的怀里很舒服。”蓝香轻轻的说道，等她说完，脸上刚刚褪去的红晕再次爬了上来。

    其实，连她自己都不知道今天为什么这么大胆，如果放在过去，她甚至连其他男生的手都不曾碰过，今天不知是怎么了。

    “好吧，就一会，比赛马上就开始了，你要可要提前做好心理准备，别刚上场就跑下来。”我说道。

    “嗯！”蓝香趴在我的怀里点了点头。

    当我抱着蓝香站在休息室时，刚才门外遇见的那对父女突然从化妆室中走了出来，随着众人的目光，他们很快就发现了我和蓝香。

    “女儿，老爸没说错吧，你看他们现在不是搂在一起了吗？”女孩的父亲说道。

    “嗯，老爸真是诸葛在世，这都让你猜到了。”女儿恭维道。

    “那是，也不看看我是谁的老爸。”女孩父亲自夸道。

    说完，父女两人同时向我们所在的地方走来。

    对于他们这种势利小人，我懒得和他们一般见识，在B市，在中国，甚至在世界，我还真就没怕过谁，如果这两父女知趣，我今天就不和他们一般计较，但如果他们不知好歹过来惹我，那可就别怪我不客气了，埋汰起人来，就是他们父女二人加起来都不一定是我的对手。

    “丑小鸭也想变天鹅？真是可笑，天生就是一副贱命，这是永远都改不了的。”来到我们面前，女孩先是鄙视的看了我一眼，然后便开始挖苦起蓝香。

    “落魄的凤凰的不如鸡，那些自命不凡的人最后往往都是低人一等。”既然对方是诚心找茬，那我就不用再对他们客气。

    “你，你敢骂我是鸡？”女孩气愤的喊道。

    “臭小子，你是不是不想活了，竟然敢骂我女儿是鸡？”女孩的父亲同样吼道。

    面对龇牙咧嘴，满腔怒火的父女，我只是冷笑着看着他们，像他们这种有钱人我见多了，但还没见过如此低俗的，即使张家父子恐怕都没他们这么嚣张。

    “臭小子，没见过美女吗？我看你是瞎了眼，居然会看中这么一只又丑又穷的丑八怪，难道本小姐不比她漂亮吗？”女孩自恋的说道。

    “可笑，一个人的美丑是由你决定吗？在我心里，你比鸡都不如，若论容貌，蓝香的漂亮你是拍马都赶不上，我劝你还是别在这里丢人现眼了，寰宇影视绝不会选你这种人当歌手的。”我挖苦道。

    “你凭什么这么说？寰宇影视为什么就不能选我当歌手？告诉你，我舅舅可是这次比赛的终审评委，只要他通过，我肯定能留在寰宇，如果我要是和他说不让你怀里的这个丑小鸭过关，那她就连第二轮淘汰赛都进不了，你信不信？”女孩大言不惭的说道。

    听说对方的后台竟然是寰宇的人，我的眉头不由皱到了一起。我心想，如果公司都是这种因私废公的人，那霸宇集团以后还怎么发展？看来是时候整顿一下公司的内部职员了，否则以后还不知道会出什么乱子。

    “别说你叔叔只是一个终审评委，他就是寰宇的副总经理又能怎么样？我今天就还偏偏不信邪，有本事你让他搞鬼试试。”我决定，今天如果女孩的叔叔敢搞鬼，我就拿他杀鸡儆猴。

    “好，我们走着瞧。”说完，女孩拉着她父亲向评委室走去。

    在场都是有头有脸之人，对于冯氏父女的背景以及关系，众人再清楚不过，如今见我得罪他们，众人纷纷向我们投来惋惜的目光，因为他们知道，冯程程虽然年龄不大，但却绝对是个说一不二的女孩，既然她说让蓝香进不了第二关，那就绝对会说到做到。

    等众人散去后，蓝香仍旧趴在我的怀里，她并没有因为可能失去这次晋级的机会而生我的气，在她善良的背后，她还有着一颗感恩的心。

    “放心好了，只要你真的有实力，我保证你能成为今晚的冠军。”我拍着蓝香的后背说道。

    当主持人宣布比赛正式开始时，受邀的嘉宾和公司的主要负责人纷纷走上了评委席，其中叶天睿、薇薇以及龙娇娇等人全部出场亮相。

    “好了，去后台准备吧，我在这里给你加油，你要有自信，我相信你是最棒的。”在蓝香准备去后台时，我对她鼓励道。

    “谢谢，我一定把最好听的歌唱给你听。”蓝香一笑，两个酒窝煞是可爱。

    “难道就唱给我一个人听吗？”我问道。

    “是的，今晚我的歌只唱给你一个人听。”说完，蓝香害羞的跑开了。

    看着蓝香离去时的背影，我脸上不由自主的露出了一丝微笑，这个像童话里的公主一样的女孩，她是否已经对我有意思了呢？

    在我无限遐想中，比赛终于拉开了序幕，第一个出场的是男生，他的第一首离歌打动了在场的所有观众和评委，在评委对其打分时，所有亮出来的牌子上都写着满分。

    随后出场的是一个女生，她唱的也十分不错，可惜是最后有个高调没喊上去，所以影响了得分，第三个又换成了男生，然后又是女生。

    我发现，比赛出场次序都是男女穿插开的，这样总能让大家感受到不同风格的演唱方法，真不知道这个主意是谁想出来的，真是不错。

    经过半个小时的轮换，那个嚣张跋扈的女孩终于走上了舞台，见她要开始演唱，我的目光立刻落到了她的身上，我倒要看看，她唱的到底如何。

正文 第二百二十三章 - 赛场对决

    ......一朵花它叫水仙我摘下它放窗前只要有人看见就算一眼我的心在里面一轮月在水中间我的幸福跳下水爱兜了几个圈若隐若现我的心揪着结举头望明月美丽的盼望化作雨点和一串一串的眼泪低头想念谁在海角天边望了只望能千里共婵娟......一首王心凌的《水仙》，舞台上的女孩博得大家经久不衰的掌声，我实在没有想到，像她这样一个傲气与嚣张集于一身的女孩，竟然能够唱出那么动听的歌曲，这简直太让我惊讶了，现在我都开始怀疑，她是不是天使与魔鬼的结合体了。

    “感谢大家掌声，感谢大家对我的，我叫庞燕，希望大家喜欢我的歌。”掌声停止后，女孩一边感谢着观众，一边报出了自己的姓名，在最后，她还不忘向我所在的方向看了一眼。

    她的意思我明白，无非就是像我炫耀一下自己的实力而已，虽然咱的确被她吓了一跳，但还不至于因为这点小事就对她低头，我倒要看看，她到底是凭实力还是凭关系进的寰宇，如果凭实力，我无话可说，如果想凭关系，那我可就不能客气了，可是话说回来，她的实力好像真的非常强，没准她还真有希望拔得今晚比赛的头筹。

    只可惜，她的素质实在是太低了，如果让她这种人进入寰宇，那还不把公司弄得乌烟瘴气的，看来我提醒一下薇薇她们才行。

    想到就做，在庞燕的目光仍然落在我的身上时，我就已经掏出了自己的手机。

    “喂，薇薇吗？”我找了一个安静的地方接通手机。

    “老公，找我什么事，我这面很吵，你等我一会，我出去接一下。”说完，薇薇便离开主席台向侧门走去。

    “好了，这回可以说了。”当找到一个无人打扰的地方后，薇薇拿着电话问道。

    “薇薇，其实我就在比赛现场，可能因为下面人多，所以你没发现我，现在给你打电话主要是有点事要和你说。”在说话之前，我在体外布置了一层隔音结界，这样就不怕薇薇听不清我说的话了。

    得知我就在会场，薇薇马上抬头开始张望，以她的眼力，即使不用运功也照样可以看到我，至于刚才我为什么那么说，主要是提醒她而已。

    “老公，我看到你了，你上台来吧，我让工作人员再给你搬个凳子。”看到我的示意，薇薇马上认出了我。

    “暂时我先不上去了，我只是提醒你，那个庞燕素质太差，在给她评分的时候，你要斟酌着办。”我提醒道。

    “老公的意思是......不要她？”薇薇不敢肯定的说道。

    “我可没这个意思，寰宇公司现在是你的，我决不会插手。”我冲着电话说道。

    薇薇被我弄糊涂了，按她的理解，我应该是不想让寰宇公司录用那个庞燕，但她问我的时候，我却又给否定了，现在她真不知道到底该怎么办了。

    “哦，对了，你多留意一下一个叫蓝香的女生，我想她唱的应该还不错。”我突然想起这件事，然后顺便提醒薇薇道。

    “老公，这个蓝香不会是我们新的姐妹吧？”薇薇开玩笑的说道。

    “暂时还不是，以后我不敢保证，快回去当你的评委吧，再嗦小心晚上家法伺候。”我吓唬道。

    “切~，我才不怕你呢，你要不怕被榨干，那就来好了，我们姐妹一起等你。”薇薇跟龙娇娇彻底学坏了，现在连这么难为情的话都敢说了。

    “一言为定。”说完，我挂断了电话。

    拿着已经发出盲音的手机，薇薇先是楞了一下，等想明白我的意思后，她才微笑着回到了评委席上。

    在我们打电话的这段时间，台上又下去两名选手，就在我等待快不耐烦的时候，蓝香终于在众人的掌声中走上了舞台。

    “娇娇，看咱们老公的眼光怎么样？”当蓝香登上舞台后，薇薇突然向坐在她旁边的娇娇问道。

    “薇薇，你说什么呢？她和老公有什么关系？”龙娇娇不解的问道。

    “你知道刚才谁给我打电话吗？”薇薇神秘兮兮的说道。

    “谁呀？难道是......”通过联想，龙娇娇马上明白了薇薇的意思。

    “除了他，还有谁！”薇薇笑着说道。

    得到肯定的答案后，龙娇娇没有再和薇薇说话，此时此刻，她的目光全部聚集到了蓝香的身上，她要看看，这个蓝香到底有哪里值得老公称道的地方。

    家好，我叫蓝香，这是我第一次上台，所以心里有点紧张，希望大家原谅。我不知道自己还能够站在这个舞台上多久，但是为了履行我的一个承诺，我愿意将这第一首歌送给我刚刚认识的那个男孩，谢谢他对我的鼓励。”台上，蓝香先是有点紧张，但慢慢的就平和了下来。

    在她讲完话后，台下的观众席上响起了雷鸣般的掌声。

    “老公的眼光不错，长的还真漂亮，我猜她的这首歌应该就是送给老公的吧？”龙娇娇问道。

    “那还用说，肯定是，对了我们该怎么给她打分啊？薇薇你问没问老公？”雅晴附和道。

    “问了，他说让我们看着办。”薇薇决定考考众女，看她们遇到这种事该怎么办。

    听完薇薇的话，众女装出一副昏倒的样子，在她们想来，这不是说和没说一样吗，最后还要自己看着办。

    经过几女的讨论，最后她们总算是做出了一个决定，那就是先听听蓝香唱得如何，如果唱的好，那自然要录取，可要是唱的不好，那就要斟酌斟酌了，但只要不是太差，她们的统一意见仍然是录取，无论怎么说都要给老公一个面子不是？

    对于众女的这个决定，薇薇微笑着点了点头，在和我的谈话中，她已经听出了我的意思，而她理解的意思和众女的理解基本差不多，所以她才会在听完众女的意见后点了点头。

    ~~~~~~~~没答案没答案真爱在哪我的爱我的爱难道是他用力想用力想没有回答百分百恋爱会是理想每个女孩都在期待完美的爱情小心翼翼又陷下去聪明糊涂心我的完美真命天子难道是你他和我爱的答案很诡异你的距离和我只差零点几毫米我的睫毛像在剪辑你一言一行我能感应彼此心跳是一样频率满分爱情透过念力距离又拉近恋爱百分百其实在意你的心......在欢快的音乐伴奏下，蓝香将蔡依林的一首《恋爱百分百》唱的出神入化，无论是节奏的协调，还是歌曲的意境，她都给完美的阐释了出来，听完她这首歌，即使极度郁闷的心情都能被她的歌曲给带动的欢快起来，厉害，实在是厉害，连我都不得不佩服。

    “啪啪啪......”演唱结束两分钟了，可台下的掌声依旧没有停止。

    “薇薇，我们老公也太厉害了吧？他可真是不出手则已，一出手就给咱们找回来一个宝贝，有了这个蓝香的加盟，我们的公司肯定更是如虎添翼了。”龙娇娇说道。

    “对，还有那个庞燕，她唱的也不错，很有发展潜力。”叶天睿说道。

    “等等，这个庞燕我们要慎重考虑,刚才老公在电话里特别提到她，他说这个庞燕自身素质不好，缺乏教养，像她这样的人，我们公司要严格把关。”薇薇提醒道。

    “咦，这个庞燕按理说也应该算是一个美女，老公为什么偏偏不喜欢她呢？”龙娇娇好奇的说道。

    “娇娇，这你就不懂了，人的结识是要*缘分的，如果两人无缘，即使迎面而过，两人依旧是陌路之人。”雅晴说道。

    “算了，别和我说这些大道理了，我听不懂，咱们还是赶快打分吧。”为了不让众女磨叽，龙娇娇马上转移话题。

    半个小时后，第一轮的选拔结果出来了，胜出的共有十名参赛选手，当考官宣读这十名入围的选手时，蓝香的名字赫然排在第一位。

    听到这个结果，不仅蓝香喜极而泣，连我也同样为她感到高兴，多年的梦想终于又向前迈进了一步，只要继续坚持，我相信她一定会成功，一定会亲手圆了自己的梦。

    “怎么回事？蓝香那臭丫头为什么会排在第一位？”正所谓几家欢乐几家愁，当我们高兴的时候，庞燕这个嚣张的女孩自然就要气愤了。

    “这说明她比你唱得好，以后没实力就别出来丢人现眼，否则会让人瞧不起的。”原本庞燕来到我身边是准备在宣布完比赛结果后亲自羞辱我的，可没想到如今不仅没羞辱成我，反而还被我给狠狠地羞辱了一番。

    “你！哼，走着瞧。”说完，女孩再次跑去找她叔叔。

    我懒得理会她，在她走后，我的目光马上落到了台上众位老婆的身上。

    没过多久，正当我和老婆们眉目传情时，庞燕那个可恶的臭丫头再次来到了我的身旁。

    “喂，你怎么老缠着我？”被打断了和老婆的精神交流，我有些生气的问道。

    “呸，谁稀罕缠着你，我是来告诉你，第二轮你的丑小鸭保证被淘汰。”庞燕大吼道。

    “刚才你也这说，可现在她还不是好好的站在台上，算了吧，没本事就别夸海口，小心风大闪了舌头。”我先是做了个无奈的动作，然后笑着说道。

    “这一局她肯定被淘汰，不信我们走着瞧。”说完，庞燕气呼呼的转身离去。

    望着她的背影，我有种好笑的感觉，这个女孩唱歌还算好听，人长的也不错，可惜她的性格以及说话时的言语实在是让人无法恭维。

    如果她的那个狗屁舅舅真敢搞鬼，我今天就当着众人的面炒了他，看他以后还怎么做人。

正文 第二百二十四章 - 大闹蜀山

    蜀山剑派，聚英堂。

    今天，蜀山剑派的核心人物被掌门请到了聚英堂，十年一届的修真比武大会两天之后召开，在大会召开之前，蜀山剑派掌门决定在今天选出门下几名实力最强的弟子参加这次修真界的盛会，并在比赛中为蜀山剑派再次赢得荣誉。

    “修真比武大会马上就要召开，今天找你们来，主要是想让你们推荐出几名弟子参加这次盛会，谁有什么好的人选可以提出来，我们大家一起讨论，现在开始吧，谁先说？”作为掌门人，白眉道人率先出言道。

    听完掌门的话，众人全部开始低头沉思，其实他们早就已经想好了要推荐的人选，只是在掌门面前，大家不想太过表露出来而已。

    五分钟过去了，众人之中仍旧没有一个肯站起来回答，白眉掌门见时间耽误不少了，因此他决定主动开始点名，然后让大家轮流说说自己的想法。

    “清风，你认为这次大会该由谁来参加？”坐在主位上的白眉掌门问道。

    “掌门，我觉得苍松和苍柏两人可以代表本派参加本届的修真比武大会。”清风道人举荐道。

    这苍松和苍柏乃是清风道人门下，如今有为门派争光的好事，谁不想着让自己的徒弟出出风头，而且清风道人推荐的这两人也是他手下实力最强的两人。

    “掌门师兄，上次大会比武就是由清风师弟的弟子代表出战，这次轮也该轮到我们了吧，我觉得这次应该由离玄和离苦二人代表蜀山出战。”道明真人说道。

    “两位师兄，你们推荐的人实力太过平庸，如果让他们代表蜀山出战，我怕修真界第一宝座的位置会与我们失之交臂，请两位师兄三思，掌门三思。”缥缈仙子说道。

    “四师妹，你这是什么意思？难道你还有更好的人选？”听缥缈仙子贬低自己的徒弟，清风、道明二人顿时大怒。

    “小妹不才，倒是有两个最佳参战人选，这第一位是玉虚师兄的大徒弟贯日，这位师侄不仅修为高深，而且精通各种法宝的原理，如果有他出战，修真界第一宝座的位置肯定飞不出我们蜀山剑派的手掌之中。”缥缈仙子说道。

    “那第二位又是谁？”清风焦急的问道。

    “这第二位是小妹的徒弟程仙。”缥缈仙子答道。

    “小师妹，说来说去你还是在变相的替自己的徒弟出头啊，二师弟肯定是被你拿出来当挡箭牌的。”清风说道。

    “是啊是啊！”道明真人附和道。

    一时之间，大厅中的三位师兄妹吵了起来，他们谁都不服谁，全都觉得自己的弟子是最优秀的，而原本一个好好的会议，如今在他们的争吵下顿时乱成一团。

    “好了，都别吵了，看看你们现在像什么样子，都给我回到座位上去。”见事情越闹越大，掌门人终于忍不住大吼了一声。

    掌门的威严顿时让三人低下了头，在白眉掌门吼过后，三位师兄妹乖乖的回到了自己的座位上，现在他们突然想明白一件事，那就是最终派谁上场好像并不是由他们三人决定，最后还要看掌门的意思才行。

    “对了，玉虚今天怎么没来？他的伤不是已经好的差不多了吗？”白眉道人突然问道。

    只听他话音刚落，山门外顿时传来数声巨响，没等众人反应过来，门外突然又传来一片惨嚎之声，此时此刻，如果众人还没明白状况，那他们就真的枉为修真之人了。

    在惨叫声传来后，清风、道明和缥缈三人立刻飞出大厅，直奔山门处行去。

    蜀山剑派屹立千百年来，从未曾有人敢来此捣乱，如今不仅有人敢打破山门，而且还打伤数名蜀山剑派的徒子徒孙，这无疑是向蜀山剑派挑衅。

    “呔！来者何人，报上名来！”在急速飞行中，清风仍不忘大喝一声。

    “打赢我们再说不迟。”在蜀山剑派山门处，两个身穿白色纱裙的美女喊道。

    “狂妄的小丫头，让我来教训教训你。”说完，清风御剑向两女攻去。

    面对清风的攻击，两女不仅不怕，反而脸上露出了一丝笑容，她们来此的目的并不是找麻烦，而是想找一点厉害的高手切磋，如今有人主动送上门来，她们当然不会客气了。

    “迷踪剑影！”

    只见清风一掐法决，原本光彩夺目、急速行进的飞剑顿时停在了空中，一时之间两女没弄明白对方到底是何用意，可就在她们疑惑愣神的一瞬间，清风的那柄飞剑顿时化身万千，从四面八方向两女袭来。

    要说这御剑之术，蜀山剑派还真不愧是头一家，仅仅清风这一手，那就绝对不是外人可以随便用出来的，至于剑决的效果，那就有待考证了。

    面对四面八方而来的攻击，两女并没有惊慌，此时此刻，她们想的并不是如何来反击，而是思考清风这一招到底是怎么发出来的，对她们来说，这一招的威力并不是很大，毕竟双方实力差距太大，但是如果这招由两女发出，那威力就不是只有这么简单了。

    我想，大家应该都踩到这两女的身份了，没错，她们正是和薇薇在同一所学校的那两个仙人，至于她们为什么会来到蜀山剑派，那完全是一个巧合，原本昨天她们试打算逛街购物的，可没想到会半路遇到那几个跟踪我的家伙，当得知对方是修真者后，两女便尾随着他们来到了蜀山。

    “舞雪飞花！”当清风的剑即将击中两女时，仙晨率先发动反击。

    随着法决的发动，天空中突然飘下片片的雪花，在仙晨右手一指下，雪花顿时排成一排，然后急速向迎面而来得飞剑奔去。

    “乒乒乓乓！”在雪花与飞剑接触的一刹那，众人耳中听到的却是一阵金属的撞击声。

    清风的法术虽然看上去很厉害，但真正能够对敌人形成攻击的却只有一小部分，另外那些变出来的飞剑只是摆设，用来迷惑敌人，根本无法对敌人形成伤害，以这种虚假的攻击，又怎么可能是仙晨的对手。

    因此，在破去清风的攻击后，仙晨继续指挥着飞雪向清风攻去。

    此刻，舞雪飞花这个法术已经在仙晨的控制下变成了一个旋转着的微型龙卷风，这个龙卷风虽是由雪花组成，但却没人敢轻视它的威力。

    当清风见仙晨的攻击即将到达眼前时，他马上举起了飞剑，一招蛟龙出海直接迎上了仙晨的攻击。

    “噗！”众人原以为清风能够挡住对方的攻击，可没想到，当双方法术接触的一刹那，清风顿时喷血倒飞而去。

    “嗖！”没等众人反应过来，清风已经飞出数米远，幸好这是掌门白眉道人及时赶到，并出手救下了他，否则他的伤势可能更重。

    “不知我派哪里得罪了两位仙子，令二位仙子如此大动干戈，请仙子示下。”白眉道人发现自己居然看不清仙晨姐妹的实力，心下不由大惊，但毕竟是一派掌门，这脸面问题却是不能丢的，所以他主动站出来问道。

    “我们并无仇怨。”仙晨说道。

    作为仙人，她们不需要撒谎，今天她们来此的目的是找人切磋法术，并不是纯心找茬，只是刚才那些人拦阻两女不让她们进来，所以她们才会硬闯进来。

    “什么？那你们就是纯心找茬了？”道明真人一脸怒气的吼道。

    “不，我们并不是来找茬，我们只想找你们这里最厉害的人切磋一下。”仙晨说道。

    “切磋？说得好听，切磋用得着打破我们山门吗？切磋用得着打伤一群小辈弟子吗？你们这完全是仗势欺人，持强凌弱。”飘渺仙子反驳道。

    “如果你们不相信就算了，非要把我们当成闹市的人也无所谓，现在总该可以叫你们实力最强的人出来了把？我们和他打完就走。”仙晨说道。

    听完两女如此嚣张的话后，众人不由皱了一下眉头，在蜀山剑派，清风真人的修为有目共睹，如今连他都不是对方的一合之敌，那还有谁是她们的敌手呢？

    “贫道虽然实力浅薄，但却身负保门护派之责，近日既然两位仙子要找人切磋，贫道愿意奉陪。”见没人敢上前应战，最后作为掌门的白眉道人只好亲自出手。

    “道长，请指教！”说完，两女做出了防御姿势。

    虽然两女看似只是往那随便一站，但白眉却找不到一点下手的地方，无论他攻击哪里，两女都可以及时做出闪避的动作，根本不给他一丝出手的余地。

    “无悔之剑！”迫不得已，白眉道长只好用攻击来促使两女露出破绽，然后看看能否拿下这一局。

    与清风的迷踪剑影相反，这无悔之剑不仅不追求多方攻击效果，反而是将攻击力集中到一点，因为只有这样才能给敌人最致命的打击。

    当白眉道长的飞剑出体后，原本暗淡的飞剑在他的法决催动下顿时放出耀眼的光芒，只见主任右手一挥，光滑耀眼的飞剑顿时凌空飞起，目标直奔两位仙子攻击。

    在飞剑发起攻击时，伴随它的还有一股庞大的气势，如果一旦受到气势的影响，那被攻击者很可能性命不保，如果不是因为对方实力太强，白眉道人也不敢轻易使用这招御剑之术。

正文 第二百二十五 花之火舞

    无悔之剑，果然并非浪得虚名，即使身为仙人的仙晨姐妹也同时感受到了这一剑的威力，如果这一剑不是由白眉道长使出，而是换成一位仙人，那么两姐妹除了闭目等死以外，绝无第二个念头。

    只可惜，如今白眉道长实力太低，虽然这一剑看似威力十足，但对仙晨仙若两姐妹来说，还是差的太远，像这种攻击，即使威力再强上一倍，两女也可以轻松的挡下。

    当白眉道长的飞剑迎面攻来时，仙若纤手一指，披肩的彩绫直接迎了上去，站在旁边的仙晨连看都没看一眼。

    嚓......”两者相击，白眉道人的飞剑顿时断为两半。

    “噗！”飞剑被毁，白眉道长顿时吐血倒退。

    众人见掌门被伤，心下无不大惊，此刻他们已经忘记了去救掌门师兄，所有人都愣在了原地，如果不是玉虚来的及时，白眉掌门恐怕早已倒地不起。

    “大胆妖女，竟敢伤我掌门师兄，接我一招。”玉虚将掌门扶住后，马上举剑向二女发动攻击。

    “妖女厉害，大家一起上。”两女实力强大，道明真人怕玉虚吃亏，所以他马上号召大家一起发动攻击。

    “对，大家一起上！”飘渺仙子赞同道。

    面对四人的联手攻击，仙晨仙若姐妹的表情仍旧没有一丝波动，此刻在她们想来，世俗界也不过如此，都喜欢人多欺负人少。

    “你们一起来吧，今天我们姐妹就让你们知道知道什么是真正的实力。”说完，两女一脸严肃的盯着对面的四人。

    “废话少说。蜀山剑阵，万剑齐发！”四人同时用出迷踪剑影，其场面之震撼，绝对让人看了目瞪口呆。

    法术虽然仍是迷踪剑影这个法术，但是配合上蜀山剑阵，其威力就要远大于法术的本身，而面对铺天盖地的飞剑，两女的压力可谓非常之大。

    “风之漩涡！护仙镜！”

    在漫天的飞剑下落时，仙晨手掐法诀，一股仙灵之气顿时从掌中飞出，与此同时，仙若同样迅速的扔出了一件防御法宝，两者结合，有攻有守，相得益彰。

    在手印和法诀完成后，两女头顶立时形成一个喇叭状的漩涡，当空中的飞剑落下时，漩涡将所有袭来的飞剑全部卷到了一起。

    “去！”当来自天空的威胁消除后，仙晨纤手一指，风之漩涡立刻向蜀山仙剑派的四位长老冲去。

    “叮叮当当......”因为风之漩涡只吸收了来自天空的飞剑，所以从四周飞来的法宝一一撞上了仙若的护仙镜上。

    当两女的危机解除后，她们马上将目光落到了蜀山剑派四位长老身上。

    看着极速而来的飓风，四位长老吃惊的张大了嘴巴，他们想以四人自身的实力，即使大乘期的高手都未必敢硬他们联手的一击，可他们就不明白了，那两个女人到底是什么人，她们为什么会有这么强的实力？在刚才的那一击中，她们不仅接住了己方的攻击，反而还有余力对己方人员予以还击，这简直太不可思议了。

    可是，眼前已经没时间再给他们去思考对策，因为两女的攻击马上就要到了，他们必须在法术攻击前想到一个防御的办法，否则一切都是空谈，能够保住性命都尚未可知。

    “杀之绝阵。”事到如今，四人已经走投无路，他们决定与仙晨仙若两姐妹来个鱼死破。

    四柄飞剑再次飞出，当它们在天空相遇的一刹那，天空顿时光芒大放，原本放射着万丈光芒的飞剑顿时融为一起，而就在众女为此而感到不解时，合体后的大剑突然急速向仙晨指挥的风之漩涡斩去。

    一击势均力敌，当大剑与龙卷风相撞的一刻，周围顿时发生了巨大的爆炸。

    与此同时，四位长老的飞剑被尽数摧毁，整个身体向后倒退了三步，两女同样被爆炸时产生的余波逼退了三步，脸上露出了苍白之色。

    “我，我的......的飞剑！”手捧着飞剑的剑柄，四位长老不可置信的说道。

    对他们这些剑仙来说，飞剑就代表着他们的生命，一旦飞剑被毁，那么也就代表着他们失去了生命，有些剑仙为了保护自己的飞剑，他们甚至不惜牺牲自己的性命，这就是剑仙的原则。

    “你们攻击完了，现在该轮到我们了。”仙晨可不管对方有没有做出防御，如果有的话算他命大，如果没有，那就只能算他倒霉了。

    因为她的喊话声音比较大，所以愣神的几位长老立马清醒了过来，直到此刻他们才想起，对方好像还没有一次正正经经的攻击。

    “花之火舞！”在蜀山四位长老戒备的目光中，两女发动了这个极具攻击性的法术。

    要说这花之火舞，那可是有些历史，这个法术以前原本并没有，它是仙晨和仙若在升仙后闲着无聊时自创的，刚开始这个法术并没有什么威力，只是比较好看。

    但随着修为的进步，两女对法术的要求已经不能满足现状，所以她们开始琢磨起新的法术，而这个时常被两女放出来观看的小法术成了她们研究的第一个对象。

    随着研究的深入，这个法术终于开始具有一定攻击力，后来出于女孩的爱美之心，两女决定将这个法术打造成她们专用法术，结果就有了今天的花之火舞。

    随着法术的发动，原本明亮的天空突然爬上一片绵延百里的红云，当这些红云覆盖了整片天空后，蜀山剑派的人顿时感到一股铺天盖地的压力向自己袭来，一些修为浅的修真者很快便顶不住压力，纷纷跌坐在地。

    “不好，大家快走！”白眉掌门见势不妙，大声冲徒弟徒孙们吼了起来。

    “快走......大家快走......”一时之间，蜀山剑派山门内乱作一团。

    “诛仙剑，出鞘！”当门派面临生死存亡时，掌门白眉道长终于拿出了镇派之宝――诛仙剑。

    天教主的诛......诛仙剑？这怎么可能？它不是在五百年前就失踪了吗？”确定了白眉手里拿的是诛仙剑后，仙晨不由大惊道。

    “哼，今天我就让你们见识一下诛仙剑的威力。”说完，白眉道长便施展法诀将诛仙剑抛了出来。

    “诛仙之剑，尽诛妖邪！去！”诛仙剑带着无比浩瀚的气势向两女劈来。

    诛仙剑飞出的一刹那，白眉道长顿时微笑了起来，他不相信在世俗界有谁可以挡得了仙剑的一击，眼前这两女也不例外，只要能够除掉这两个女人，蜀山剑派即使损失再大都无所谓。

    “七宝玲珑塔！”当诛仙剑即将来临之际，仙若迅速拿出了储物戒指中的七宝玲珑塔。

    这两件法宝同属仙器，用它挡住诛仙剑的一击绰绰有余。

    们怎么会有仙器？”望着两女拿出的七宝玲珑塔，白眉一脸震惊的问道。

    可惜，没等两女回答，仙晨第一波发出的花之火舞已经开始发威了。

    随着红云越聚越多，天空开始落下一片片火红色的花朵，这些花朵并没有直接落到地面，而是在半空中便停了下来，它们先是排出了一个阵型，然后才向地面落了下来。

    在花之火舞的攻击范围内，无论地面上的人跑到哪里，它都会分出一股能量去追赶这个人，直到将其消灭为止，在两女的众多法术中，这个法术是伤害范围最广的一个。

    火舞阵即将落到地面时，白眉道长指挥着诛仙剑先是试探的攻击了两女一次，然后便迅速的收回了诛仙剑。

    因为有七宝玲珑塔的防御，所以两女并没有受到什么损伤，白眉道长见诛仙剑都无法伤到两女后，他便马上开始挥剑去斩天空中的火舞阵。

    仙晨姐妹俩只想给蜀山剑派一点教训，让他们别太目中无人，所以在施展花之火舞的时候并没有用全力，因此白眉道长的做法倒是起到了一定的作用，但效果不是太好，最终他的四位师兄弟还是全都被这个法术击成了重伤。

    “原本今天我们姐妹并不是来捣乱的，但你们不要自以为学会点修真之术就目中无人，和真正的高手比起来，你们什么都不是，言尽于此，你们好自为之。”说完，仙晨便拉着仙若向蜀山剑派的门外走。

    “还有，你们要记住，没事的话千万不要去惹叶震宇，他的实力太强了，你们这些人恐怕连他一招都躲不过，这算是我对你们的忠告，以后好自为之吧。”当白眉以为事情彻底结束时，仙晨又突然回头说了一句。

    这句话说完后，她们才彻底的消失在众人面前。

    在地上躺了半个小时后，白眉终于恢复了一些体力，望着两女远去的地方，他真是百感交集，此刻他非常想知道，那两个女子到底是何许人也，为什么她们的实力会那么高？为什么她们会有仙器？最后又为什么要警告蜀山不要招惹叶震宇？这一连串的一问让他脑袋瞬间大了起来。

    “掌门，现在我们该怎么办？”伤势较轻的玉虚向白眉问道。

    “怎么办？还能怎么办？尽快恢复伤势，等待明日大会的召开，今天这口气我是绝对不会咽下去的，两个臭丫头，你们给我走着瞧。”望着远方，白眉一脸阴狠的喊道。

正文 第二百二十六 赛场搞鬼

    蜀山的事先放在一边，现在让我们把镜头转回寰宇公司的比赛现场。

    第一轮淘汰赛结束后，第二轮的比赛马上拉开了序幕，而在新一轮的比赛中，众位选手的竞争开始变得更加激烈，在入围的十位选手中，有三位选手是最出色的，其中两女一男，这两女不用多说，自然就是蓝香和庞燕，至于那名男生，我倒是头一次见。

    在紧张而又激烈的比赛中，我一直关注着蓝香和庞燕的情况，只是偶尔没事的时候才会看看那个同样唱的不错的男生。

    这第二轮比赛中，蓝香和庞燕的表现都十分不错，尤其是蓝香，她的一首《我的爱人》再次打动了在场所有观众，以她们二人的表现，晋级决赛绝对没有问题，现在我最关心的就是庞燕的家人会不会从中搞鬼。

    “第二轮比赛结束了，下面将由我来宣布这一轮的比赛结果。”当所有参赛者都离场后，主持人走上了舞台。

    在今天这场歌手选拔赛中，第二轮的胜败是一个巨大的转折点，如果通过了这一关，那么参赛选手就离自己的梦想更进了一步，而如果连这一关都过不了，那只能说明你的实力还不够，还需要多加磨练。

    当主持人拿出评选结果时，台下的观众全部紧张了起来，这可是关乎到自己儿女前途的大事，试问哪个家长能不紧张，要我来说，这些家长没有冲上台去抢主持人手中的评选结果单已经算是很给她面子了。

    “第一位胜出者是......庞燕，恭喜她。”主持人故意拉长了声音吸引大家的注意。

    “啪啪啪......”台下观众立刻响起了雷鸣般的掌声。

    主持人挥手示意大家安静下来后，她将目光再次放到了手中的纸条上。

    “第二位胜出者是......姬轩辕。”这次主持人并没有故意拉长声，至于为什么会读的那么慢，完全是因为第二位胜出者的名字太怪异了。

    这个名字不仅让主持人觉得奇怪，连观众听完都皱起了眉头，直到愣神了三秒钟后，台下才响起了热烈的掌声和欢呼声。

    “姬轩辕？姓姬的不多，我知道的就只有轩辕黄帝姓姬，难道这个小子是轩辕黄帝的后人？不可能，世间哪有那么巧的事，肯定是我在胡思乱想。”摇了摇头，我又反驳掉自己的猜测。

    “对了，我可以试探一下他，看他是否是修神者，这样就可以确定他的身份了。”刚刚决定不再去想他，可脑中却突然蹦出了这个想法。

    当我把庞大的神识放出去后，那个姬轩辕的信息顿时如泉涌般进入了我的脑海里，经过对这些消息的分析，我觉得这个姬轩辕很可能就是轩辕皇帝的后人，至于确定的原因是，他的确是个元婴期的修行者，至于不确定的原因是，他修炼的并不是轩辕黄帝的《炎黄决》。

    “第三名进入决赛的选手是李娟。”在我猜测姬轩辕的身份时，主持人将第三个入围者的名字说了出来。

    “呜呜......”听到第三个入围的不是自己，蓝香顿时哭着跑出来后台，直奔我的方向而来。

    “李娟？怎么会是她？蓝香比她唱的好多了，你们不选蓝香却选她，你们这些裁判是干什么吃的，饭桶！”没等我反应过来，台下的观众却先不同意了。

    此时此刻，蓝香已经没有心情再去听别人为自己的辩解了，她现在只想找到我，然后在我怀里尽情的大哭一场，她虽然早就料到会有这种结果，而且也做好了心理准备，可真到了这个时候，她还是忍不住大哭了起来。

    “好了，别哭了，再哭一会就没法上台了。”当蓝香扑入我怀中的那一刻，我从猜测中清醒了过来。

    可能了，以后......以后我再也没有机会走上舞台了。”蓝香一边哭着，一边和我说道。

    “为什么？”听完她的话，我皱了一下眉头。

    “我，我爸爸妈妈说，如果......如果我这次选不上们以后便不准我再参加任何歌唱比赛了。”蓝香越说哭的就越厉害，最后差点没哭昏过去。

    “好了，快别哭了，谁说你今晚不能得冠军的？有我在，你就放心好了，没人敢在比赛中捣鬼的。”我一边拍着蓝香的香肩，一边安慰道。

    在众人在为蓝香抱不平的时候，庞燕的那个叔叔的额头上已经冒出了冷汗，原本他是不打算帮这个小侄女的，因为蓝香唱的的确是太好了，埋没这样一个人才，他自己都觉得对不起良心，可当小侄女对他死缠烂打时，他最终还是没经得住考验，同意帮小侄女这一次忙，只是他没想到，蓝香竟如此受观众们的推崇。

    “薇薇，这是怎么回事？那个蓝香不是唱的很好吗？为什么决赛的名单上没有她？”在众人破口大骂时，龙娇娇悄悄向薇薇问道。

    “我不太清楚，可能是公司内部有人搞鬼吧，这蓝香可是老公钦点的人，我怎么敢不给她投票，再说，她的确唱得不错。”薇薇同样疑惑的说道。

    “看来今天公司内部有人要倒霉了，得罪我们到没什么关系，可他偏偏得罪了我们老公，这次又有好戏看了。”龙娇娇幸灾乐祸的说道。

    “你这小丫头，又开始幸灾乐祸了。”薇薇无奈的说道。

    “嘿嘿~~~”龙娇娇脸上露出傻笑。

    在两女谈论这件事的时候，我已经将哭泣的蓝香哄好了，与此同时，台上第三轮比赛也要马上开始了，可我真的会让比赛这么顺利的进行下去吗？答案当然是“NO”。

    “经过五分钟的休息时间，现在我们马上进行第三轮的决赛......”主持人再次走上讲台宣布道。

    “等等！”我的话就像一颗炸雷，顿时顿时吸引了所有人的目光。

    当然，这其中包括很多人，首先是我怀中的蓝香，然后是舞台上的主持人，最后还有评委席上的那个头冒冷汗的评委和后台准备上场的庞燕，至于其他人，在这里我就不一一列举出来了。

    当在场所有人的目光都落到我身上时，我半搂着蓝香向舞台一步一步走去。

    “对不起，请问先生你有什么问题？”主持人见我脸色铁青，她也不太敢招惹我。

    我没说话，只是用右手指了指她手中的话筒，主持人不笨，立刻明白了我的意思，然后马上将话筒交到了我的手里。

    “在场的观众朋友们，谢谢你们为蓝香所做的一切，我相信，她永远都会记住今晚的这一瞬间。在这里，我还有个问题想再问大家一遍，你们说，蓝香到底有没有资格进入决赛？”拿着话筒，我大声的喊道。

    “有！有我问出问题后，在场的观众顿时呼喊了起来。

    “听见了吗？你们都听见吗？观众的眼睛是雪亮的，现在我想问问，你们之中到底是谁在搞鬼，现在立刻给我站出来。”我冲嘉宾评委席上的人喊道。

    虽然我现在的样子很吓人，但在座的评委都是经历过大风大浪的人，他们不仅没有因为我的大喊大叫而低头，反而脸上还露出了一丝怒容，其中只有一个中年男子在座位上低着头，脑袋上一直在冒冷汗。

    我心想，这个人应该就是我要找的人了，别人都一副盛怒的看着我，只有他一个人做贼心虚，如果所料不错，他应该就是那个庞燕的什么亲戚了。

    “你，给我出来。”我伸手指着那个低头流汗的中年男子说道。

    “呵呵，我想你应该就是那个庞燕的什么亲属吧？你知不知道你今天犯了一个很大的错误？”我脸色不善的对那个中年人说道。

    “什，什么错误？我怎么不知道？”那个中年人仍然狡辩道。

    “那就是你不该招惹我蓝香，更不应该招惹我。”说完，我一把将他从座位上拉了出来。

    “你，你想干什么？难道你还向动人不成？”中年男子被我吓得双腿有些打颤。

    我在心里不屑的“呸”了一口，然后将他拉到了舞台上。

    “大家看好了，蓝香的淘汰就是这个人搞的鬼，他这种人不配再留在霸宇集团，现在我代表霸宇集团宣布立即解除他的雇佣合同，以后永不录用。”站在舞台上，我大声的宣布道。

    “你，你凭什么代表霸宇集团？你凭什么说是我搞的鬼？你有什么证据？”中年男子仍然不肯承认。

    “凭什么？就凭我是霸宇集团的董事长！现在还用我拿出证据来吗？”在众人的面前，我直接将自己的身份公布了出来。

    听完我的话，中年人直接软倒在地，在他想来，既然我这个董事长都出面了，那有没有证据还能怎么样？最后还不是一样要卷铺盖走人，落到现在这个下场又能怪谁，只能怪自己当初心不够狠。

    “另外我再宣布一件事，那就是本次比赛取消庞燕小姐的决赛资格，她的位置由蓝香代替。”我再次宣布道。

    听完我的决定，在场观众不由全体哗然，因为他们不知道事情的来龙去脉，所以对我这个决定有些不满，毕竟庞燕是非常有实力的一名参赛选手，如果就这么取消她的决赛资格，大家实在是有些无法忍受。

    “请大家安静一下，我很感谢大家对我的，可是今天我的确有做的不对的地方，我希望大会评委能再给我一次机会，如果大会评委真的要取消我的决赛资格，我也不会有任何怨言，谢谢。”在观众为庞燕抱不平的时候，她满脸痛苦的走上了舞台。

正文 第二百二十七 僵尸现世

    在观众的要求下，庞燕将今晚的所作所为尽数讲给了在场的每一位观众，此时此刻，她已经认识到了自己的错误，并且也为此付出了惨痛的代价，她叔叔原本大好的前程，如今全都毁在了她的手里，现在为了获得大家的原谅，她站在舞台上非常诚恳的向大家道歉，向被她伤害的蓝香道歉。

    经过观众和评委们讨论决定，大家决定再给庞燕一次机会，只要在场大多数的观众同意她参加决赛，那她就可以不用退出，继续比赛，但如果得不到一半人的，那她只好主动退出比赛。

    当众人对庞燕开始投票时，我的心突然猛跳了一下，这种事已经不是第一次发生了，我敢肯定，这又是哪位老婆出事了。

    经过核对，我发现这次遇到麻烦的竟然是柳梅，她一直跟在首长身边，按理说不应该有麻烦才对，难道是她不小心弄破了我留给她的东西？

    不行，在没确定到底发生了什么事之前，我绝不能乱下结论，如果她真出了问题，那我恐怕这辈子都不会原谅自己。

    想到此处，我马上开始放出神识搜索柳梅的位置，可没想到，搜索的结果令我大吃一惊，因为我发现柳梅现在根本就不在老首长的身边，而是远在云南。

    如此一来，我敢肯定她是真的出事了，先不说云南那里的治安如何，即使有些道行的牛鬼蛇神也为数不少，这次她肯定是被那些小东西给缠住了。

    “蓝香，我有点事要去办，你在这里继续比赛，放心他们不会再为难你了，如果等比赛结束后我还没回来，你就在这里等一个叫童佳薇的女孩，她会送你回家的。”我决定去救柳梅，所以先安排好蓝香。

    “你要有事就去办吧，比赛结束后我可以自己回家。”蓝香虽然嘴上这么说，但她脸上露出的却是恋恋不舍的表情。

    “听话，如果你留下来等她，她会将我的电话号码告诉你，如果你不等，那以后可就找不到我了，你自己决定吧，我有事先走了。”说完，我笑着向大厅门外跑去。

    我有信心，这个小丫头肯定会在大厅等薇薇的，这个小美女肯定逃不出我的五指山，嘎嘎。

    离开寰宇公司后，我先用传音入密的功夫将蓝香的事告诉了薇薇，并且让她晚上帮我送蓝香回家，至于我的去向，我怕她担心，所以只说老首长找我有事要谈，晚上可能回不去家。

    安排完这边的事后，我马上找了个没人的地方瞬移去了云南，不知道柳梅到底遇到了什么麻烦事，希望她不要真出事才好。

    云南某山区，一个偏僻的小山村。

    此时此刻，柳梅正在被一群长着獠牙，满嘴鲜血的低级僵尸追赶，按理说，以她的实力不应该被逼到这种程度，可从现在的情况来看，她却的的确确是遇到了麻烦。

    随着体力的急剧下降，柳梅跑动的脚步开始渐渐变慢，而且整个身体仿佛被千斤大石压着，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “不，不行了，实在是跑不动了。”说完，柳梅一屁股坐在了地上。

    “跑不掉了，跑不掉了。”当她坐下后，一个男人的声音突然从她身后传来。

    “爸爸，我是柳梅，你的梅梅，难道你不认识我了吗？”望着眼前这个长着一对獠牙的男人，柳梅万分痛苦的喊道。

    “爸爸？梅梅？”听到柳梅的话，中年男子皱了一下眉头，然后作出一副沉思状。

    “血，美味的鲜血，我要美味的鲜血。”在男人沉默的时候，另外一个女人的声音又突然响了起来。

    “血，我要喝血......”受到女人的影响，中年男子又开始向柳梅逼近。

    “爸爸妈妈，难道你们都不认识我了吗？我是你们的女儿，我是梅梅呀。”见亲生父母要上前吸自己的血，柳梅痛苦而又绝望的闭上了眼睛。

    “砰砰！”当柳梅认为自己即将要变成和父母一样的僵尸时，她耳边突然传来两声闷响。

    在好奇心的促使下，她开始慢慢睁开双眼，当我阳光而又帅气的脸出现在她面前时，她简直有点不敢相信，直到揉了三次眼睛，她才确认眼前的人真的是我。

    “老公，你怎么来了？”柳梅一边擦着泪水一边惊讶的问道。

    “老婆大人召唤，老公哪敢不来呀。”我嬉笑着回道。

    说完，我开始四周打量了一眼，当看到刚才被我打倒的那两个人时，我吓得顿时向后跳了一步，这可是货真价实的僵尸，以前只有在电影上见过，现实中还是头一次见到。

    “老婆，这里到底发生了什么事？怎么会有僵尸出现？”我皱着眉头向柳梅问道。

    “不清楚，我也是昨天刚回来，对了老公，我被僵尸咬了。”原本柳梅是不打算说自己被僵尸咬的事，但如今不说恐怕不行了，否则再不及时治疗，她恐怕也要成为僵尸了。

    “什么？你也被僵尸咬了？这又是怎么回事？”听到老婆的话，我大惊道。

    “先帮我解去剧毒再说，晚了我怕自己会变成僵尸。”柳梅咬着牙说道。

    “那好，你别动，我先来替你逼出尸毒再说。”说完，我马上开始为柳梅运功逼毒。

    随着时间一点点过去，柳梅体内的尸毒被我的神释力一点点逼出体外，因为她被咬的伤扣不深，所以体内的毒素并不是很多，但即使如此，最后也让我浪费了不少的时间和精力。

    当毒素全部派出干净后，柳梅已经呼呼大睡了起来，我想她最近几天肯定是太累了，是该让她好好睡一觉了。

    第二天天亮以后，柳梅从睡梦中醒来，当她见我在打坐时，知趣的没有喊我，我和众女曾说过，即使有天大的事，她们也要等我醒来以后再做商谈，否则没准就会影响我的写作速度。

    “怎么不多睡一会？”我突然睁开眼睛问道。

    “睡不着了。”柳梅痛苦的说道。

    “那好吧，既然你睡不着，那是不是可以和我说说昨天的事。”我问道。

    “当然可以。”柳梅说道。

    其实，这件事柳梅也不太清楚，昨天她回家，家中就二老在，原本她还以为家里过得挺好，没出什么事，可结果恰恰相反，那时不仅父母已经变成了僵尸，连她儿时的朋友和亲戚都全成了僵尸。

    因为一直信任父母，所以柳梅根本就没防备自己的老爸老妈，可就是因为这一时疏忽，她的父母便在她身上留下了一个牙印，幸好她躲得及时，否则现在她恐怕已经看不到我了。

    “按你这么说，你的父母应该都是第三代僵尸，而咬他们的应该是第二代僵尸无疑，难道说第一代僵尸还活在世上？这第二代是他放出来寻找食物的？”我先是在问柳梅，可后面却又像在自言自语。

    我决定好好查查此事，务必要查出个结果才行，作为一个修行之人，我绝不允许有任何妖物祸害人间，无论是第一代僵尸，还是第二代僵尸，除非它别伤害到无辜，否则我绝对不会放过他们。

    “老公，我的父母该怎么办？”柳梅突然看着她的父母对我说道。

    “他们已经被彻底控制了，我们唯一能做的就是早日送他们起程。”我向柳梅说道。

    “看来只好这样了。”当说这句话时，柳梅脸上露出了痛苦的神色。

    试问，遇到这种事情谁不伤心，父母辛辛苦苦的把自己拉扯大，可还没等自己孝顺他们，他们便早早的魂归底下，换成谁，谁都会伤心，尤其还是自己亲手送他们上的路。

    当晚，我们二人便合力将她的父母安葬了，然后我们开始大肆屠杀村内的村民，并不是我们如何如何残忍，只是这些村民都已经变成了僵尸，如果我们不杀光他们，以后他们还不知道要害死多少人。

    一天一宿，我们总共杀了有上千条命，这些被我们杀死的僵尸中，其中大部分是四代僵尸，只有少数一部分人是三代僵尸，根据我的分析，这个小村的周围肯定有一个二代僵尸出没，那些三代僵尸便是被他所咬。

    为了将村里的僵尸斩草除根，我和柳梅决定守株待兔，可是在村内守了两天却一点动静都没有，最后我们决定改变策略，将原本都守株待兔计划改为了引蛇出洞。

    为了吸引那个二代僵尸出来，我们两人每晚都去深山老林中穿梭，刚开始几天虽然仍旧没有动静，但我总有种感觉，我感觉到那个第二代僵尸已经开始注意到我们了。

    因为第二代僵尸已经具备了人类的思考能力，所以在行动前，他肯定要侦查一下情况，直到确定我们对他没有威胁，他才会向我们下手。

    功夫不负苦心人，在一个漆黑的夜晚，那个第二代僵尸终于经不住我们的诱惑从山区的某个隐秘的山洞里走了出来，当我们来到山上时，我的神识成功的捕捉到了他的行踪。

    “出来吧，我们等你很久了。”当第二代僵尸来到我们身后的一片草丛中时，我和柳梅突然转身喊道。

正文 第二百二十八 神龙VS僵尸

    黑夜里，偏僻的树木里显得格外宁静，正是在这个安静的让人觉得毛骨悚然的夜里，我和婉秋却引出了更加让人觉得恐惧的僵尸。

    在我的怒喝声中，第二代僵尸慢慢从草丛中走出，他是一副中年人的样子，嘴里长着两颗僵尸独有的獠牙，绿色的双眼是他第二代僵尸独有的特点，依次判断，他正是我们要找的第二代僵尸。

    “人类，你们为什么要把我引出来？难道你们不怕死吗？”第二代僵尸开始说道。

    从四代僵尸以上，前三代的僵尸都具有人类的智慧，所以当眼前这个第二代僵尸向我们问话时，我并没有感到惊讶。

    “凭你？还不配在我面前提死，至于为什么把你引出来，那就要问问你做的好事了。”我一脸阴沉的说道。

    柳梅可能有点害怕，在我和僵尸对话时，她一直躲在我的身后，以前无论国家派给她什么任务，她都可以顺利的完成，可那是和人类打交道，以她的实力，自然是没问题，可如今换**不人鬼不鬼的僵尸，第一次接触的她当然会害怕。

    “好狂妄的人类小子，今天我就让你见识第二代僵尸的厉害。”说完，二代僵尸便挥出一拳向我攻来。

    当他的拳头完全挥出后，一股强大的拳劲向我直逼过来，实在无法想象，仅仅是一个二代僵尸，但他的这一拳竟然堪比金仙的全力一击，如果在毫无防备的情况下被这一拳击实，恐怕连我都不会好过。

    “旋转之轮！”当拳劲逼近时，我双手画圆，一个旋转的力场便在我们面前快速形成。

    当挥来的拳劲打在旋转之轮上时，二代僵尸的拳头瞬间被带到了我身体的左侧，而且因为旋转之力过于强大，连这个二代僵尸的身体都跟着跑到了我的左边。

    “这……这这么可能？再接我一招。”说完，第二代僵尸再次向我攻来。

    这次他仍然是挥拳攻击，但我看得出，他的意图并不在拳头上，所以我特意留意了一下他的腿和脚。

    虽然我可以看出他的大概意图，但我却不敢肯定，他最后到底会用自己的哪个部位攻击我。

    “噼……啪……”突然一接触，二代僵尸立刻拳脚并用，开始向我发起了猛烈的攻击。

    幸好事先有所准备，否则还真没准被他打个措手不及，这二代僵尸的物理攻击实在是太强了，在我还没越过炼体期的修为前，他每打我一下，我身体便要疼上一下，虽然不致命，但也让我觉得十分郁闷。

    “嘭！”当我们二人再一次双拳相击时，大家彼此向后飞腿了十几米。

    “没想到，你的实力竟然如此之强。”二代僵尸皱着眉头说道。

    “彼此彼此。”我一边偷偷在背后甩着手腕，一边不服气的说道。

    “接下来我可要东真格的了，你最好做足心理准备，别糊里糊涂的就被我打死了。”二代僵尸自信的说道。

    “你想打死我？可笑，这个世界还没有人可以威胁到我，你不行，你的上一代也不行。”我显示露出一丝蔑视的微笑，然后脸又突然冷峻了起来。

    “那就试试吧。”话毕，二代僵尸开始聚集森林之内的死灵之气。

    从他的攻击手段来看，这一次他是真的开始认真了，可难道就他会认真吗？不，我也会，而且我要是认真起来，那结果绝对是他所无法想象的严重。

    “僵尸波！”二代僵尸将聚集的死灵之气压缩成一个圆球，然后以光柱的形式将圆球内的死灵之气向我击来。

    “光耀之斧！”面对对方的攻击，我大喊出声。

    这是我根据《创世修神诀》中的一招改变而来，原本这一招需要由盘古斧来配合，但经过我的改良，现在它已经不需要任何物体来辅助攻击，只要出招的人有足够的神释力，他便可以轻松自如发挥出这一招，而且威力绝对不比用盘古斧施展出来的差。

    僵尸波光线形式向我袭来，而我的光耀之斧则是从天而降，虽然两者并非迎面而击，但结果却是一样，如果大家不信，请看现场报道。

    当二代僵尸发出的光束即将击中我时，天空中突然出现一柄巨大的金色斧子，就在二代僵尸皱起眉头表现出不解时，巨大的斧头突然金光大放，直劈而下。

    “轰隆……”能量相撞，场中顿时发生剧烈的爆炸。

    “嘭……”爆炸过后，二代僵尸突然作出一个单膝跪地的姿势。

    我知道，他这并非是要向我效忠，而是被我刚才的那招打成了重伤，虽然他有堪比仙人的身躯，但那并不表示他不怕伤害，只要力量够强，打到他身上同样是会受伤的。

    “这么样？还要再打吗？”我一脸不屑的看着眼前的二代僵尸。

    “我，我不会这么……这么轻易认输的，来吧，我们继续。”不知是受不起我的轻视，还是他的性格原本就如此倔强，如今他已是身受重伤，可依然坚持着站起来要和我打。

    正在我考虑该如何决定时，心中突然传来一个稚嫩的声音，刚开始没注意，所以没听清楚说的什么，等我将心静下来再去听的时候，我终于听清了声音说的什么。

    “老大，这个僵尸交给我好了，让我活动活动吧，自从晋升到神兽，我可是一仗都没痛痛快快的打过呢。”心里传来这样一句话。

    此刻，我已经明白了声音的主人是谁，说话的人肯定就是我的手臂上盘着的小龙了，这才收服它没几天，现在就嚷着要出来帮我作战了。

    “可以，那我就把他交给你好了，你可千万别给我丢脸，如果打不过它，我可不帮你。”我威胁道。

    “放心吧老大，我毕竟已经进化道了神兽级别，如果连一个金仙级的僵尸都对付不了，那以后我这么在老大手下混，你不怕丢人，我还怕丢人呢。”小龙一脸傲气十足的说道。

    “行了行了，别臭美了，赶快出来吧，不知你哪来那么多废话。”我手臂一伸，八爪金龙顿时临空现身。

    “龙？神龙？”突然见到中国人信奉的神物，柳梅眼中立刻露出无比惊讶的目光。

    看着她搞笑的申请，我笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要那么激动，等她彻底平静下来后，我才将小龙的事情一五一十的讲给她听。

    当听说小龙现在是我的小弟后，她对我的崇拜又增加了一分，此时此刻，我在她的心里已经和神一样了，不对不对，应该说比神还要高一个层次，因为神都是我的小弟。

    在我给柳梅讲述认识小龙的过程中，小龙已经和二代僵尸打起来了，作为生力军，小龙的攻击迅猛而又威力十足，每次击中对手，对手都会被抛出很远。

    反观身受重伤的二代僵尸，此时此刻，他已经是强弩之末了，只要战斗在持续一段时间，即使小龙不出手，恐怕它都要命丧九泉，如今他只是凭着一股怨气在和小龙作战。

    “住手！”当小龙的前爪再次拍向二代僵尸的胸膛时，我及时的喊住了它。

    受到我的影响，他们两个同时停止了交手，然后同时将目光落到我的身上。

    “今天我给你次机会，只要你说出第一代僵尸在哪里，我就放你一马。”我没有理会小龙不解的目光，而是直接向二代僵尸问出了这个问题。

    “如果我要是不说呢？”二代僵尸一边擦着嘴角的鲜血一边说道。

    “那就不要怪我心狠手辣了。”我脸色突然沉了下来。

    “好，我告诉你。”二代僵尸想都没想，直接答应了我的要求。

    我不明白，刚才他还有点反抗的意思，可为什么又突然答应了我的条件呢？难道他是个贪生怕死之辈？如果他真是这样的人，那我留他在世上岂不是会害了更多人吗？不行，我要问清楚才行。

    “你为什么这么快就答应了？难道是你怕死吗？”我问道。

    “哈哈，你真会开玩笑，我怕死？我现在很不得自己早点死。”二代僵尸突然大笑道。

    “这又是为何？”我疑惑的问道，不仅我，连柳梅都被他给搞糊涂了。

    在我和柳梅面带不解的看着他时，他却慢慢的将自己脏乱的头发拢到了脑后，这时我惊讶的发现，他竟然长着一张只比我稍逊一筹的英俊面孔。

    “小勇哥？怎么会是你？”在我研究二代僵尸的面孔时，我旁边的柳梅却突然发出了这声惊叫。

    “怎么，难道的确认识，他是和我一个村的小勇哥，我们小时候经常在一起玩。”柳梅解释道。

    听完柳梅的解释，我将目光又转回到柳梅口中的小勇哥身上。

    我们彼此对视了一会，然后那个小勇仿佛看出了我的心思，他没有直接回答我，而是慢慢的坐在了地上。

    “事情是这样的……”在我们两个观众面前，小勇将他伤心的往事一一讲给了我们听。

正文 第二百二十九 修真大会

    经过小勇的讲述，我和柳梅了解了他的过去，原来他是在两年前被僵尸咬的，当时只有二十一岁的他，对僵尸的了解可谓一知半解，在被僵尸咬过后，他曾用糯米敷过被咬的伤口，这是从电视电影上看到的方法，而且为了确保自己没有被尸毒感染，他还曾将自己困在一个装有机关的笼子里十余天。

    他心想，如果自己要是变成僵尸，那在失去意识的情况下，自己肯定会触动笼子内的机关，这样机关引起的一场大火便会将自己彻底净化掉，而如果没事，并没有染上尸毒，那他还可以自己打开笼子内的机关从里面出去，这是个两全其美的办法。

    在里面呆了十多天，小勇的意识仍然清醒，当他觉得自己已经没事了时，他便主动打开了笼子回到了家，可谁知，就在当晚他的尸毒便发作了，家里的家五口人被他一夜之间全变成了僵尸。

    说道父母姐妹，小勇伤心的低下了头，他从始至终都没想过要伤害自己的家人，事情的结果完全是无心之过，当尸毒发作时，别说去考虑家人的生死，恐怕他连自己姓什么都不知道了。

    “小勇，你这个村的人都是你咬的吗？”我突然打断道。

    “不，他们不是我咬的，自从那天咬过家人清醒以后，我马上就躲到了这深山老林里，如果实在忍不住，我可能会去抓些动物来咬，除了我的家人和动物，我绝对没有咬过其他人。”小勇焦急的解释道，仿佛生怕我有所怀疑。

    对于他的话，柳梅是完全相信，我见她既然如此相信这个小勇，相比两人彼此了解很多，我心想，既然老婆相信，那我也就不在怀疑他。

    “你没咬过？那你是否清楚他们到底是被谁咬的呢？”我皱着眉头问道。

    “这……我想应该是阿坤咬的，在我被咬的第二天，我发现他好像有被咬的痕迹，当时他的脸比我还要煞白，比我还要恐怖，我问他怎么了，他说没睡好，表情慌慌张张的，我想他肯定是被僵尸咬了不敢告诉大家。”小勇非常确定道。

    “阿坤？村里那个整天游手好闲的阿坤？”柳梅惊讶的喊道。

    “没错，就是他，村里的人肯定是被他咬的。”小勇点头同意道。

    “那我再问你，咬你的那个人现在又在哪？”我问道。

    “这个我不太清楚，大概去了北方。”小勇说道。

    听了他的话，我皱了一下眉头，什么叫不太清楚？什么叫大概去了北方，这一会知道一会不知道的，我可怎么去分辨，这不是难为我吗？

    “你怎么知道他可能去了北方呢？”我再次发问到。

    “我被咬的那天偷听到了他的自言自语，当时他说自己正在修炼什么功夫，可是这种功夫有两个要求，一个就是咬饮用人类的精血，第二就是必须在极北苦寒之地方能练成，只要那功夫大成，到时候他就可以统治什么仙界了，所以我猜测，他很有可能向北方去了。”小勇将他知道的情况一一告诉了我们。

    “原来如此，我知道了，现在我们也该回B市了，你有什么打算？”我起身向小勇问道。

    “我？我还能有什么打算，僵尸是被世人所不容的，我活着始终是人类的一大威胁，等你们走了以后，我准备去地下见我的父亲，我再也不向当一具行尸走肉了。”小勇说道。

    “这……”毕竟是从小的玩伴，柳梅不忍心看着当年的小勇可如今落得如此悲惨的下场。

    “我看这样吧，你就别寻思了，男子汉大丈夫应该顶天立地，如今你有这么好的身手，死了岂不可惜，如果不嫌弃，以后你就跟着我好了。”我拍了拍柳梅的肩膀，示意她放心，然后才转头对小勇说道。

    这可是个仙级实力的跟班，如果以后加以调教，没准又是一个神级高手，再过几十几百年，咱兴许有机会能去神界逛逛，到时多个帮手总比没有的强吧，所以我决定收下小勇这个跟班，至于同不同意，那就看他的意思了。

    “这……这恐怕不行。”小勇为难的说道。

    “我明白了。那你就好自为之吧。”既然人家不愿意，咱也不勉强。

    说完，我拉着柳梅便咬向树林外面走。

    “等等，我不是不愿意，只是你应该知道，僵尸是咬吸血的，我要是跟着你，怕给你惹来麻烦。”小勇见我误会了，他马上和我解释道。

    “原来如此，你真么不早说，以你二代僵尸的身份，根本不需要去吸血，吸血对你来说只是一种瘾，和毒瘾一样，只要你肯戒，完全可以戒掉，如果我再给你一个独特配方的神丹，以后你就和正常人一样了。”我笑着说道。

    “你……你说的是真的吗？”小勇惊讶的问道。

    见小勇敢怀疑我的话，柳梅不愿意的走到了我们两人中间。

    “我老公可不是一般人，你咬敢小看他，我要你好看。”说完，柳梅还故意握着粉拳在小勇的面前晃了晃。

    “不敢，不敢，我错了。”母老虎发威，小勇忙称不敢。

    今天我还是第一次发现，原来温柔善良的柳梅竟然也有暴力可爱的一面，真是让我吃惊不小，看来我对众女的了解还不够透彻，以后咬多观察才行，没准像龙娇娇那样的火爆女，偶尔也会有温柔的一面也说不定。

    “好了，我们先离开这里吧。”说完，我让小龙重新回到我的手臂上，然后大家一起向山外走去。

    当我们离开云山去坐车赶往B市时，蜀山剑派召开了十年一届的修真比武大会，从大会召开的前一天早上，各大修真门派的人便纷纷感到了蜀山，在大会的当天，蜀山剑派已经迎接了数千人之多，原本宽大的蜀山练武场，此刻也已经被纷至沓来的宾客给挤满了。

    作为修真界的第一大门派，蜀山剑派的掌门白眉道长首先做了一番演讲，在此次演讲中，他没有像以前几次大会那样，张口就开始往蜀山剑派脸上贴金，不仅没有，反而还在演讲中大肆夸耀了其他门派的强威，对于他此番异于常规的做法，在场的众位掌门纷纷向他投去不解的目光。

    面对众人不解的眼神，白眉那个老狐狸并没有去理会，今天他是该吃啥吃啥，该喝啥喝啥，几乎从投到尾都没发过一言，这奇怪的表现让众人十分迷惑。

    随着时间的流逝，大会的第一天终于过去了，因为第一天是纸上谈兵，所以大家都不太重视，今天唯一让众人放心不下的就是白眉道长的古怪举动。

    第二天，众人再次来到了练武场，经过第一天的文斗，今天该轮到武斗了，每届大会到这个环节，台下的参赛选手和观众们的心里都会莫名其妙的兴奋一下，因为只有在这个环节里胜出，那么身份、荣誉以及地位便会纷纷向自己砸来。

    “大家安静一下，我有个事要宣布。”正当众位掌门人摩拳擦掌等待大干一番的时候，蜀山剑派掌门白眉道长却突然站出来说道。

    “白眉道兄，有什么事你尽管说吧，我们听着就是了。”众人附和道。

    “多谢大家对我以及对蜀山剑派的，下我来宣布一件事情，这件事情就是，今天的修真比武大会我们蜀山决定弃权。”白眉道长的话如一颗炸雷，顿时炸得众人头晕目眩。

    场面乱了十多分钟后，众人的嗡嗡声才总算是停息了下来，这推出比赛可不是一件小事，如果没有什么理由，众位掌门是说什么都不会同意的。

    “白眉道兄，你这优势为何？蜀山剑派乃修真界第一大派，如果你们都不参加，那我们这些人竞争还有什么意义。”天道派的掌门天机子说道。

    “天机子，既然蜀山剑派不想参加，你有何必难为人家呢？今年就由你我两家来挣这修真界第一大门派的称号好了。”炼器宗的汤宗主说道。

    “汤宗主，话不要说的太早了，凭什么就只有你们两家可以挣这第一大门派的称号？难道我们天池谷就比你们差吗？”天池谷谷主骆曦说道。

    现在唯一一个没说话的就是紫香派，这群女人自从来到蜀山便没有一次表过态，可能大家认为她们是一群女流之辈，所以也就没把她们放在心里，如今碰上这争名夺利的事，那群女人更是被他们忘到了脑后。

    对于众人的无视，紫香派掌门花落雨并未生气，而且她也的确没有争名夺利之心，如果不是为了让门派不至于了、衰落和被别人看不去，她才不会远涉千里跑到蜀山上来，在她想来，紫香派只要保住前五名就行，其他事情都无关紧要。

    “大家先不要吵，其实蜀山放弃这次比武是有原因的。”眼看三位掌门就要大打出手，白眉道长马上出言阻拦。

    “哦？白眉道兄，此话怎讲？”听说有原因，众人顿时立刻竖起了耳朵。

    “哎，山门不幸啊，事情是这样的……”白眉这个老狐狸见吸引众人的注意，他马上加油添醋的将蜀山剑派最近发生的事情一五一十的说了出来。

正文 第二百三十 我意已决

    在修真大会上，白眉道长将我说成是一个十恶不赦的邪派人物，而仙晨姐妹就是我的帮凶，在过去的一个月里，我不仅接连几次打伤过蜀山剑派的人，而且还派仙晨姐妹两人来蜀山剑派大肆捣乱，打伤年轻一辈的徒弟无数。

    挣因为年轻一辈的徒弟被无故打伤，所以蜀山剑派决定放弃这一届的比武，他的话可以说是编的天衣无缝，并得到了大多数掌门的同情。

    当然，并不是所有人多相信白眉道长的话，其中紫香派花落雨便是其中之一，她和我打过交道，我的事她多少了解一些，而且我又救过她的师妹，因此花落雨绝不相信我会是白眉口中的邪派人物。

    “各位掌门，请听小妹一言，这个叶振宇小妹与他曾有过一面之缘，当时天魔宫宫主待人追杀我派凌波，如果不是这位叶振宇多次相救，凌波肯定早已落入魔霸天之手，从其对魔宫的态度和肯去舍命去救一个从未谋面的陌生人来看，小妹认为，他绝不是舍命邪派人物。”花落雨当着众人的面替我辩解道。

    众人觉得花落雨说的有一定道理，如果我真是个邪派人物，那根本就没必要对紫香派的人出手相救，因为救下一个紫香派的人和得罪天魔宫相比，谁都知道哪个更划算。

    “花掌门此言差矣，你仔细想想，这个叶振宇难道就真的没有什么企图吗？我听说当时天魔宫宫主追杀凌波是因为天魔剑，可最后天魔剑落到谁的手里了呢？我想应该没在你们紫香派吧？”白眉道长见花落雨要坏自己的好事，他马上出言反驳道。

    “这……”花落雨不知该如何应对，如果说是自己让叶振宇代为保管？众掌门肯定不会相信。

    “无话可说了吗？呵呵，我想现在大家应该明白叶振宇是什么样的人了吧，他根本就是一个伪君子，虽然表面上装出一副好人的样子，可他的心却比谁都黑，这天魔剑一事便是他精心策划的，目的就是想骗走紫香派手中的天魔剑，大家一定不要相信这样的人，作为修真界的名门大派，我们有权利维护修真界的和平，像叶振宇这样的人，我们必须对他进行讨伐。”白眉道长借机大肆鼓动在场的门派掌门。

    “对，讨伐他，讨伐他……”众掌门附和道。

    “呵呵……”见事情已定，白眉得意的笑了出来。

    花落雨见无力阻止众人，她只好带着手下悄悄的离开了蜀山，如果让她带人去找叶振宇的麻烦，那是无论如何也办不到的，因为她相信叶振宇绝对是个好人。

    好好的一届修真大会，就因为白眉道人的一番阴谋给彻底的打乱了，现在各门各派已经将目标锁定在叶振宇的身上，谁都没有心思再去提比赛的事情。

    在白眉道长和众位掌门商量如何联手下山找我麻烦时，我刚刚赶会到寰宇公司，当我领着柳梅进入歌手选拔比赛的大厅时，我发现赛场已经是空无一人，经过打听我才知道，原来比赛已经在一个小时前结束了。

    离开寰宇以后，我给薇薇打了一个电话，从她那里我了解到，今晚比赛的冠军果真是蓝香，而第二名则是庞燕，第三名是那个让我感觉奇怪的姬轩辕，说起这姬轩辕，比赛结束还发生了一段小插曲，原本薇薇是准备将她签下的，可当两女和他谈的时候，他竟然只留下一句“我是来玩的。”，便张狂的离开了寰宇公司，结果弄的两女尴尬不已。

    我想，这个姬轩辕肯定不简单，既然他连霸宇集团都不想来，那他的北京肯定不简单，我相信以后大家还有见面的机会，到时我再为老婆们出气。

    挂断电话后，我带着柳梅去了凤姨的酒店，在那里开了一个房间，然后我就和柳梅去休息了，至于剩下的事，那就不足为外人道了，嘿嘿！

    第二天早上，我和柳梅还没起床便被老首长的电话给吵醒了。

    “小宇，还没起床吗？”电话里，老首长淫笑着说道。

    “老首长，打扰别人的美梦是很不道德的，你怎么能这么残忍呢？”我十分郁闷的说道。

    “好了，别扯皮了，快来我这一趟，美日两国又开始蠢蠢欲动了。”老首长突然严肃了起来。

    该死的美国佬，你们竟连一个好觉都不让我睡，这次我非让你们为自己的愚蠢而付出代价不可，我心里想着。

    “好，我马上过去。”说完，我便挂了电话。

    在电话的另一头，老首长被我的突然挂线弄得一愣，然后他又突然微笑了起来，虽然我这个举动看似很没有礼貌，但他知道，这同时也代表我是真的被美日两国给激怒了。

    “老婆，你要不要和我一起会老首长那里？”我一边穿衣服一边向被窝里的柳梅问道。

    经过一宿的奋斗，此刻她已经十分困倦了，可听见我的问话，她还是努力的睁开了眼睛。

    “等等我，我跟你一起回去。”说完，柳梅便开始穿衣服。

    “算了，昨天你累坏了，今天就好好留在这里睡一觉吧，我让小勇和我一起去好了。”我将柳梅重新按在床上，然后在她红唇上吻了一下。

    “讨厌，你坏死了，大清早的就欺负人家。”柳梅虽然嘴上在说讨厌，但脸上露出的喜悦却出卖了她的心。

    “睡吧，我尽量早点赶回来。”说完，我起身离开了房间。

    在离开房间以后，我心中突然冒出一个想法，这个想法其实早就有了，但是我却一直没认真的考虑，不知为何今天又再次冒了出来。

    现在我身边的事情是越来越多了，有来自国家方面的，有来自修真者方面的，还有来自西方世界的，这一切的一切都像是一群蜜蜂一样围着我嗡嗡的乱转，我不是神，此时此刻该是我作出一个选择的时候了，到底是从政，还是自由自在，这将决定我以后的人生命运。

    从政？不行，如果真从了政，那我的老婆怎么办？我的集团该如何管理？而且我本身就是一个懒散惯了的人，走上政治舞台绝对不是我的理想。

    自由自在的生活着？这个倒是可以考虑，第一，我不缺钱，第二，我有一群漂亮的老婆，第三，我还有自己的事业，相比起从政，这简直就是神仙般的生活，对，就这么决定，等把美日两国的事处理完了，马上向老首长请辞，以后我将远离政府，尽量与政府保持距离。

    作出决定后，我马上去找小勇。

    昨天，原来我是打算给小勇要一个房间的，可他却说自从成了僵尸以后，阴暗的地下室仿佛更适合他，因为一时之间拿他没有办法，所以只好依了他，如今想找他，我还要特意去一趟地下室才行。

    “小勇，以后还是住在屋子里吧，如果总住地下室，不仅别人会怀疑，连你自己恐怕都不会把自己当人看了。”在驾车去往中南海的路中，我对小勇说道。

    “那好吧，以后我尽量去适应。”小勇想了想，最后答应了我的提议。

    没过多久，我们二人来到了中南海，因为小勇是第一来，所以那些保护首长的中南海保镖将我们拦住了不下十次，但在我的担保下，众人没有再过多的刁难，这样我们才总算是顺利的到达了首长的办公室。

    “小宇，这位是？”当看到我身旁的小勇时，老首长疑惑的问道。

    “哦，他是我的跟班，是自己人，老首长请放心好了。”我向老首长解释道。

    “那就好，你快跟我走吧，那些老将军正等着我们呢。”说完，首长拉着我就向会议室走去。

    在今天这个会议开始前，老首长没有再像以前那么嗦，他直接将我国情报人员送来的消息记录发到了每一个人的手中，然后他就坐在座位上静静的等着众人一一看完。

    这份情报上说，美日联军走吧再次向中国派兵，而且是兵分两路同时向中国发起进攻，这还不是最主要的问题。最主要的问题是，这份文件中还提到了西方的光明教会以及黑暗议会，此次美日进攻中国，这两个组织将给予全力的。

    “又来一群送死的家伙。”看完这份情报，我脸上露出了一丝冷笑。

    老首长一直关注着我的表情，但他看到我脸上露出的冷笑后，他那颗悬着的心终于放到了肚子里，这光明教会和黑暗议会他可是略有耳闻，那可都是不好惹的角色，而且他还听说这两个组织内的人都有移山填海的本事，这对中国无疑是一个巨大的威胁。

    我的本事老首长可是亲眼所见，他绝对相信我有扭转乾坤的实力，只要我有自信打败对方，他就可以彻底放心了。

    “老首长，我有件事想说一下。”在众人一轮光明教会和黑暗一会的时候，我突然站起来说道。

    听见我的声音，众位将军的目光立刻转到了我的身上。

    “小宇，有什么事你就说吧，大家都不是外人。”老首长疑惑的说道。

    “那我就说了，大家听完千万不要惊讶，我想说的是，等打完美日两国后，我想退出军政两界。”话音刚落，连带老首长在内，所有人都惊讶的张大了嘴巴。

正文 第二百三十一章 - 决战大洋

    在军事会议上，众位首长就我离职一事进行了长达两个小时的讨论，原本大家都不同意我离职，但在我强烈的要求下，众人最终还是答应了下来，其实他们知道我心意已决，所以才没有再逼我。

    当大家作出决定后，我把自己对付美日两国的大致决定讲了出来，因为以后可能没时间再插手国家的事了，所以这次我准备彻底解决美日两国的麻烦，让他们以后再也不敢招惹中国这条巨龙。

    可是，我没想到，当我说出自己的计划后，老首长和众位将军竟再次吃惊的愣在了当场，这是我始料未及的，不过经过短暂的适应，他们最终竟一致的赞同我的计划，我想他们可能也受够了外国人的气了。

    第二天，美日两国再次向外宣布讨伐中国，而且这次美国竟调集了本土的三千艘军舰和四艘航母，外加属国提供的两千艘军舰齐头并进的向中国南北两面开始进攻，而该死的日本竟然也凑出了一千艘的军舰从东南方向对中国发起了进攻。

    “丁老李老，经过两次大战，我想你们应该大致了解新式军舰的配置，现在该是你们露一手的机会了，这南面和西南面的敌人交给我，至于北面，那就有劳二老领着海军过去了。”当再次登上战船时，我向丁李二老说道。

    “小宇，这打仗我们到是没问题，可是对付那些教会的人……”提到光明教会和黑暗议会，二老有些难为情。

    毕竟都是当过将军的人，二老对打仗那可是情有独钟，如今又有提供的新式战舰，恐怕想不赢都难，只是唯一令他们担心的就是那那些教会的人。

    “放心好了，我早就替你们想好了，小勇你过来。”我先是笑着对二老说，然后又将小勇叫了过来。

    二老不太明白我的用意，所以他们全都用不解的目光看着我。

    “丁老，你们可别小瞧他，他的实力可不是一般人能够比拟的，小勇，把你的本事给两位首长稍微露出一点。”我对小勇说道。

    “是，少爷。”小勇点头应是。

    话音刚落，众人的目光马上便落到了他的身上，在两位观众的面前，小勇不仅不怯场，反而迅速开始了自己的表演。

    “尸王拳！”小勇根本不是到这个世界上到底有没有什么尸王拳，如今他只是胡编乱造而已。

    随着这一拳得挥出，海面上顿时掀起一波滔天巨浪，大浪绵延数千米之远，其威力不下于一颗小型的鱼雷，当这一击停止时，平静的海面上飘起了一层被拳劲震死的海鱼。

    “哇，将军船上到底是什么人？他的拳头竟然这么有威力？”在我们隔壁船上的一个年轻士兵说道。

    “是啊，我要是能拜他为师就好了。”另外一个士兵附和道。

    “别臭美了，他们是什么人？那可是国家的秘密部队，你想和他们学功夫？那简直是痴人说梦，好了，都各自回到岗位上去吧，别在这里看热闹了。”军舰上的长官说道。

    群士兵无精打采的向船舱走去。

    小勇的一拳不仅让周围的官兵兴奋了起来，两位老将军同样对他的实力赞叹不已，在他们想来，如果中国多几位像小勇这样的高手，何愁外族的侵略。

    “两位老将军现在还认为有何不妥？”我笑着问道。

    “没有不妥，没有不妥，只要有这位小英雄的帮助，北面的攻击就交给我们好了。”二老笑呵呵的说道。

    “既然这样，那我们就这么定了，小勇，以后你就跟在两位老将军的身边，他们让你干什么你就干什么，明白吗？”我对小勇说道。

    “是，少爷！”小勇非常主动进入角色，对于我发布的命令，他绝对会认真地执行，即使两位老将军的做法是错误的。

    将一千艘军舰拨给两位老将军后，他们马上带着部队向中国北方海域行去，敌人转瞬即到，在此之前，我们必须做好准备才行。

    这次我准备彻底吃掉美日两国的舰队，让他们十年二十年翻不过身来，这样就可以为中国争取足够的时间，以后这世界第一强国的称呼，最终还不是中国的。

    为了等待美日联军的舰队，我们在海上足足等了一周，幸好皇天不负有心人，正当我们以为敌军不回来时，那些挂着膏药旗和满天星的美日联军军舰终于出现在了我们的视线范围之内。

    “报告，前方发现敌舰三千艘。”得到消息后，通讯兵马上向我报告道。

    “知道了，下去继续在探。”我不慌不忙地对通讯兵说道。

    “是！”通讯兵转身离去。

    眼看美日联军的军舰就要进入我们的射程范围之内，虽然电工还没动手，但我方士兵有些已经开始在摩拳擦掌了，只要我一声令下，他们马上就会向敌人发起进攻。

    “将军，敌方已经进入我方鱼雷射程之内，请将军定夺。”通讯兵说道。

    “不着急，再等等。”我仍然不紧不慢的说道。

    以我现在的实力，即使一个人挑他们一个战队都没关系，但我想，事情总要一步步的来，如果没有经历过磨练，中国海军可能永远都成熟不了。

    当敌军距离我们不足二十海里时，通讯兵终于接到了今天的第一个正式命令。

    “通知各舰炮手，马上换深水导弹，然后等待我的命令。”我对通讯兵说道。

    “是，将军。”说完，通讯兵里马消失在原地。

    望着眼前这些美日联军的军舰，我脸上不由露出了一丝邪邪的笑容。

    在我们中方已经准备就绪时，西方舰队的指挥官却正在猜测我们的作战意图，虽然是一个身经百战的将军，但他以前却从没遇到过像中国这样的对手，他不明白中国到底是想打，还是是想讲和。

    “斯蒂芬，我们的潜水艇怎么样了？”美军指挥官捷克中将问道。

    “报告将军，潜水艇已经悄悄的下水了。”将军的副手斯蒂芬回答道。

    “好，这次我看中国还耍什么花招，马上派潜水艇去偷袭对方的航母，务必击沉两艘，明白吗？”捷克下命道。

    “是，属下明白。”话闭，美军士兵立刻推出了指挥室。

    当美军派来偷袭我们的潜水艇出现在深海时，我方军舰上的雷达立刻发现了它们，并且将他们的一举一动详细的呈现在了军舰指挥室的电子大屏幕上。

    看着着三十多艘美军最新研制的核潜艇，我脸上的笑容更加灿烂了，今天真是老天开眼，没想到美军竟然连这种宝贝都舍得拿出来，如果我不好好款待它们，那岂不是辜负了老美的一番心意。

    “命令距离潜水艇最近的十艘军舰，马上向深海中的核潜艇发起攻击，务必将它们全部摧毁在海底。”我命令道。

    “是！”通讯兵等这一刻等的好久了，如今听我下命令开始攻击，他的兴奋劲比我还高。

    接到我的命令后，距离核潜艇最近的十首军舰突然向深海里发射了数十颗“深海鱼雷”，因为行动隐秘，所以美日联军的军舰根本就没发现我军的行动，直到他们军舰的舰体剧烈晃动了一下，他们才发现了情况不妙。

    “快和潜艇联系。”捷克将军大喊道。

    “轰轰轰……”没等手下回答，海底顿时又传来十几声巨响。

    巨响过后，在我军和美日联军的中间海域，那里突然翻起了一个巨大的火云，当捷克看到这个情景时，他不用问也知道了刚才到底发生了什么事。

    “该死的中国人，我要用你们的血来祭奠无辜枉死的美军战士。”坐在指挥官的座位上，捷克呲牙咧嘴的喊道。

    “捷克将军，用不用我们来帮你解决他们？”这时，代表光明教会来帮助美军的克玛红衣主教突然站出来好心的问道。

    “不，这是我们军人的事情，你们只要站在一边看就好了，我会让中国人付出代价的。”对于克玛的好心，捷克将军并不领情。

    “来人，命令舰队全部散开，全速冲向中国舰队。”等克玛摇着头退到一边时，捷克冲指挥室外的通讯兵喊道。

    随着捷克的一声令下，美军三千多艘军舰立刻分散开来，然后以一条横的阵形向中国舰队急速冲了过来。

    “想死？我成全你们。来人，命令第一小队正面攻击，命令第二小队、第三小队从敌军左右夹攻，第四小队暂时原地待命。”我脸上的笑容突然消失，取而代之的是一脸的严肃。

    讯兵领命而去。

    当我的命令下发后，第一队五百艘驱逐舰立刻将右侧舰身对准了迎面而来的敌舰，在我的一声令下，一波三千枚的超远距离鱼雷攻击立刻发动。

    “嗖嗖嗖……”鱼雷在水面上带起一阵嗖嗖的声音。

    “轰……”因为敌舰排列比较分散，所以第一波攻击只打中了三百多艘敌舰。

    顶住了我军的第一波攻击后，美军的舰队终于将我们扯进了他们的攻击范围，当捷克将军觉得那三百多艘军舰损失的有价值时，一场更大的阴谋正悄悄的向他走来。

正文 第二百三十二章 - 光明神的惩罚

    面对近三千艘的美军军舰，坐在指挥室内的我没有感到丝毫的紧张，当确认他们已经完全进入我军大的包围圈时，我慢慢的从座位上站了起来。

    我想，现在该是结束的时候了，美国人在地球上嚣张了近百年，如今该是让他体会一下被人骑在头上的生活了，对他们来说，也许这种生活会让他们更刺激。

    “通知第二、第三、第四中队，马上实施瓮中捉鳖计划。”我一边走向指挥室的窗户旁边，比便对通讯兵说道。

    “是！”通讯兵领命而去。

    与此同时，美军舰队指挥官捷克将军正在督促手下尽快对中国舰队予以打击，这次攻打中国，总统先生曾特意单独找他谈过，在谈话中，总统暗示他次次出征只许成功不许失败，一旦失败，那么他就要被送上军事法庭。

    正是因为这个原因，所以他才会急着攻打中国的舰队，如果是以平常心对待，那么他绝不会将美国的海军带入中国军舰的包围圈。

    “鱼雷准备，发射！”当中国舰队进入美国的射程范围之内时，捷克将军立刻下达发起攻击。

    在捷克将军的一声令下，两千颗鱼雷瞬间破膛而出，目标直奔中国海军军舰袭来，看鱼雷在海面上行驶的速度，那绝非是普通的鱼雷可比。

    “轰轰轰……”正当捷克欣赏着海面上的杰作时，两军中央的一片区域突然发生了连环爆炸。

    爆炸在海面上掀起了一股大浪，美军的军舰在巨浪的冲击下立刻摇摆了起来，军舰上的士兵左冲右跑，舰内立刻乱成一团，在最关键的时刻，还是捷克将军的怒吼声让军舰上的官兵安静了下来。

    可惜，没等士兵们收拾好军舰上的东西，一个个漆黑的铁球突然从海面上飞出，然后又是一串巨响传来。

    “报，报告……”通讯兵在门外喊道。

    “到底又出什么事了？”捷克将军有些头疼的喊道。

    “报告将军，海面上突然飞出许多炸弹，我军士兵伤亡惨重。”通讯兵说道。

    听完士兵的报告，捷克十分不解，在他想来，这海里怎么可能飞出炸弹？肯定又是中国人搞鬼。

    为了证实自己的猜测，捷克将军马上跑到了军舰正面的床铺旁边，放眼望去，视线之内到处是乱飞的炸弹，而且根据捷克将军的判断，这些炸弹还并不是普通的炸弹，而是增加过份量的高爆炸弹。

    “那，那是什么？”突然，捷克将军发现了美军左右两侧出现的中国舰队。

    “不好，将军快下令撤退。”捷克将军的参谋喊道。

    “恐，恐怕来不及了。”捷克伸手指了指背后，然后一脸痛苦的说道。

    “我们，我们被包围了。”参谋一屁股坐在了地上。

    “轰隆……”在美军高层指挥官正后悔不该冒然进攻的时候，美军舰队前后左右四个方向突然同时传来一声巨响。

    捷克毕竟是经历过大风大浪的人，在巨响传来后，他马上清醒了过来，如今正是舰队面临生气存亡之际，他这个舰队的最高指挥官决不能就此倒下，现在才是他发挥作用的时候。

    “命令所有舰船，不要管身后的敌人，全部给我向前冲。”捷克明白，如果从正面冲过去或许还有一丝生还的希望，如果转身向后退，那就只有死路一条。

    眼看着敌人向自己疯狂的冲来，我脸上露出了一丝胜利的微笑，当两军相差不足十海里的距离便要相遇的时候，我突然下令，让中国舰队停止前进。

    “轰轰轰……”正当捷克将军对我的举动疑惑不解时，美军真正的灾难终于正式开始了。

    “发生了什么事？”参谋大喊道。

    “报告将军，舰队前方的海面上突然飘起许多威力巨大的爆裂弹，我军已有三十多艘军舰被炸沉。”通讯兵报道。

    “不好，中计了，快下令全军停止前进。”此时此刻，捷克终于明白了我的用意。

    可惜，他的命令真的管用吗？而那些全速前进的军舰真是想停就能停的吗？

    “报告将军，军舰无法立刻停止，如果前方的军舰强行停止，那后面的军舰肯定会和前面的军舰相撞。”参谋说道。

    “这，现在该怎么办？”此刻，捷克是黔驴技穷了。

    “将军，我们唯有孤注一掷的冲过去了。”参谋说道。

    “好，冲过去！”事已至此，捷克已经没有其他选择的余地了。

    在捷克的带领下，美军舰队发疯似的向中国舰队冲来，看那股视死如归的其实，还真有点让人感动，试想一下，这三千艘军舰能冲过雷区的到底有多少，恐怕仅此一战，美国海军的战斗力最少就要损失一半。

    在连续不断的爆炸声中，美军舰队的数量急剧减少，半个小时过去了，但美军却没有一艘军舰冲过雷区，抵达中国舰队的面前。

    “呵呵，这第四小队果然没有令我失望，当初把他们派到这里做埋伏还真没错。”坐在指挥室里，我微笑着自言自语道。

    “报告，美国海军突破海爆防线。”通讯兵来报。

    “命令第一中队发射抛空弹，只要见到有敌舰通过防线，马上将之送入海底。”我不冷不热的说道。

    “是！”通讯兵领命而去。

    在接下来的两个小时里，美军军舰冲过钢线的数量越来越多，可没等捷克高兴多久，那些冲过放些的军舰便会立刻被送入海底。

    “该死的中国人，在这个下去，我们早晚要死在这。”眼见有一艘冲过防线的军舰被击沉，捷克终于忍不住破口大骂起来。

    “将军，我看是不是请那些光明教会的人来……”参谋突然说道。

    “对，我怎么把他们忘了，参谋快去把他们叫来。”参谋的话让捷克像抓住一课救命稻草般的大笑了起来。

    经过一番交谈，光明教会的人决定帮助美军渡过这次难关，再说双方高层都有协议，即使捷克将军不请他们来商量，光明教会的人也不会袖手旁观。

    在美军舰队仍然努力的冲击这我军的防线时，光明教会的人突然从舰队中央飞出，这次光明教会共出动了一个红衣主教和三十多个圣骑士，外加二十名光明魔法师，由此可见，他们对我中国军队的重视程度如何之高。

    “呵呵，终于忍不住了吗？”我一脸微笑的注视着远处天际飞来的那群光明教会的人。

    “报告，五海里外发现不明飞行物。”通讯兵向我汇报道。

    “我知道了，下去吧。”这个通讯兵真够搞笑的，居然把那些光明教会大的人说成是不明飞行物，难道他们那么不像人吗？呵呵，真搞笑。

    “是！”通讯兵不明白我为什么发笑，但他还是乖乖的退出了指挥室。

    “又该我活动活动筋骨了。”我缓慢的站起身来，然后晃了晃自己的手臂说道。

    原来我暂时没打算这么快招惹西方修行界，可他们不识好歹，非要插手中美之间的事，既然他们那么有自信，那我只好给他们一点教训了，我要求不高，只要让他们以后听见中国人三个字浑身颤抖就行。

    对于我来说，眼前这个光明教会的人就如同一群蝼蚁，我想怎么玩他们就怎么玩他们，他们根本就没有任何还手的余地。

    昨晚准备活动后，我没有通知任何人，直接瞬移到了战场上空，并非常顺利的拦住了前冲的光明教会的人。

    “你是什么人？为何拦住我们去路？”光明教会的克玛红衣主教问道。

    “哈哈，真是搞笑，你们来找我麻烦，居然还问我为什么拦住你，你们美国垃圾真是幽默。”虽然我只身一人，但眼前这些不入流的垃圾根本不烦在我眼里。

    “你？难道你就是中国舰队的最高将领？”克玛主教不笨，他马上从我的话里听出了我的身份。

    “没错，正是我，你们光明教会好大的胆子，居然敢来中国撒野，难道你们的祖先没告诉过你们吗？中国可不是一个说来就来，说走就走的地方。”我的脸突然严肃了起来。

    “难，难道你是修真者？”经过我的提醒，克玛主教突然想起教会一本典籍上记载的事情。

    “NO,NO,NO,我不是修真者，我是修神者，告诉你这些没用，你根本就听不懂，我说的简单一点，那就是我的实力要比修真者强上百倍甚至千倍，现在能听懂了吗？”我故意提高声音问道。

    “什么？你，你比修真者还厉害？”克玛从教会典籍上了解过修真者的实力，那可都是以一敌百的高手，以前中西方修行界发生大战，每次都是西方的修行界伤亡惨重，对他来说，修真者就已经够变态了，没想到如今又出现了一个比修真者还变态的我，你让他现在该如何是好。

    “废话少说，动手吧。”我虽然说动手，但却没有真的施展法术，毕竟中国是礼仪之邦，既然对方是客人，那理当由他们先出手。

    克玛见我没有出手的动作，他立刻明白我的意思，事到如今，不打已经是不可能了，现在他唯有祈祷耶稣那个家伙显灵了，否则这四五十人就真的要摞在这里了。

    “伟大的光明神，您虔诚的信徒请求您，请将无边的魔力借用于您的信徒，让我替您消灭眼前的这个异教徒，光明神的惩罚！”在我微笑的目光中，克玛主教念起了魔法咒语。

正文 第二百三十三章 - 胜利返航

    在广阔的蓝天上，红衣主教涌出了他最强的一招，在众多光明魔法中，这光明神的惩罚算是相当厉害的一招了，没有红衣主教的实力，别人根本使不出来，即使强行使出来，那效果也不会很好，而且对施法者也有一定的损伤。

    刚开始，我并不太明白这光明神的惩罚是个什么样子，直到克玛红衣主教将魔法完全发动，我才看清这个魔法的外观和本质，大家别忘了，咱跟卡洛斯可不是白学的，这点魔法原理对我来说那简直就是小菜一碟。

    对于这个魔法，我个人认为并不太好，第一：这个魔法威力太大，一般的小闹用不上，第二：耗费的魔力太多，使完一次施法者几乎消耗自身三分之二的魔力，第三：这个魔法对我无效，即使他使出来也是白费力气。

    随着克玛主教喊出魔法的名字，原本光芒四射的阳光突然变的更加刺眼夺目，正当双方士兵仰望天空欣赏和追寻这番美景时，数千道有若实质的光芒突然汇聚成一条光剑，然后直奔我所在的地方劈来。

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑。”当光剑急速向我冲来时，我脸上露出一抹不屑的微笑。

    “耀阳之光。”我身后就是中国舰队，对方发出如此大招，如果我闪身躲开，没那身后的军舰肯定遭殃，所以现在我和敌人只能以攻对攻，用强大的实力压倒他们。

    随着法术的形成，在我头顶之上，一个个耀眼的光圈开始冲对方的攻击迎面飞去，虽然气势上没有对方强，但两者在力量上的差距却要相差太多了。

    “碰，轰隆……”两者相交，先是发出一声闷响，然后原本劈向我的光剑顿时反弹了回去。

    经过耀阳之光的反射，克玛主教向我发出的光剑顿时调转方向，直奔它的主人而去，那些和克玛站在一起的光明教会吓得魂飞魄散。

    幸好克玛主教带人躲得及时，否则那几十个光明教会的人还真不一定够那一剑劈的，可是他们躲是躲开了，但他们身后那些刚刚冲过防线的舰队却倒霉了，在光明神的惩罚下，四五艘军舰同时被送入了海底。

    “你，你……”当光剑消失后，克玛主教一脸愤怒的看着我说道。

    “我？我怎么了？我很好，多谢你的关心，呵呵！”我调笑道。

    “我要杀了你！”刚刚喊完这句话，克玛的身体突然在天空上摇晃了起来，仿佛随时都有可能掉下去。

    “主教大人，你的魔力消耗太大，我看您还是休息一下吧。”几个魔法师将克玛主教搀扶住，然后劝说道。

    “可是，可是……”克玛如何不知道只记得身体状况，可我的实力太强大了，如果连他都对付不了我，那他带来的人又有什么办法呢。

    “放心吧，主教大人，这个中国人交给我们好了。”一个须发皆白的老魔法师说道。

    此刻，克玛已经无力再去说话了，对于老魔法师的劝说，他只能乖乖的点了点头。

    在对面那些魔法师将克玛抬下去的过程中，我并没有出手偷袭，更没有强行挽留。对我来说，他们只不过是一群跳梁小丑，我根本就没放在眼里，早一天死晚一天死都无所谓，即使今天让他们逃回去，但未来的某一天他们还会站在我的面前等我杀，所以我根本不必去做那么有失身份的事。

    “现在可以重新开始了吗？”我笑着说道。

    “年轻人，虽然你的实力很强，但你也不要太嚣张，你们中国不是有句俗话叫蚁多咬死象吗？我们今天就用人海战术累死你，大家开始进攻。”在一个看似领头的人的命令下，众位光明魔法师纷纷出手向我发起攻击。

    “光明骑士，冲锋！”最为魔法师的肉盾，骑士立刻站到了魔法师的面前。

    此时此刻，各种魔法飞弹和魔法火焰纷纷向我袭来，而且时不时的还有骑士的冲锋，我真的有些怀疑，这些外国人脑袋是不是秀逗了，克玛主教那种威力强大的大招都对我我可奈何，他们居然想用这些小魔法来磨死我，真是有够开玩笑的。

    懒得和他们废话，在他们杂耍一样的对我发动魔法时，我决定直接发动焚天之火将它们送入了地狱，像他们这种垃圾货色，如果和他们打的太久，那实在是太掉价了。

    “焚天之火！”随着我的一声怒吼，原本晴朗的天空顿时飘起了一片火云。

    “不好，他要发绝招了，快让魔法师和骑士退回来。”当火云渐渐聚拢时，躺在军舰上休息的克玛突然惊醒了过来。

    “轰隆……”突然，天空传来一声巨响。

    此刻，不仅克玛主教意识到了危机，那些正在拼命发着魔法的魔法师和骑士，他们同时也意识到了危险的来临，正当他们收回魔力准备撤出战场时，天空中突然飘下了朵朵耀眼的火花。

    “大家快离开这里。”魔法师中有人喊道。

    “来不及了，魔法师快发动魔法防御。”骑士队长眼里还算不错，在魔法师部队撤退之前，他已经看出众人是来不及退出这焚天之火的笼罩的范围了。

    听到骑士队长的话，魔法师们立刻支起了光明护盾这个魔法，这是一个七级光系魔法，这个魔法可以是一个魔法师来释放，也可以是多个魔法师哈里释放，它的力量足以抵挡禁咒以下所有的魔法。

    可是，这个魔法真能挽救那些魔法师和光明骑士吗？不，那简直是侮辱我中华的神功，侮辱我叶振宇的实力，我发誓，这是我今天对他们发动的最后一击，如果他们能侥幸不死，我就放他们平安的回去，如果不行全挂了，那只能怪他们实力不济，怨不得别人。

    “啊……”可惜，最后的结果依然如我所料。

    当焚天之火落到魔法师发出的光明护盾上时，在他们以为万无一失的光明护盾顿时被焚烧殆尽，然后众人便惊叫着四散奔逃，结果全部成了焚天之火下的牺牲品。

    烟尘过后，天空再次变回了原来的样子，而那些魔法师则全部消失无踪，甚至连一点值得纪念的东西都没有留下来，这个结果让躺在军舰上的克玛看到后，他直接就伤心的晕了过去。

    望着远处那些仍然顽固前冲的美军舰队，我脸上露出了一丝厌恶之情，现在我已经没有心情再陪他们浪费时间了，我决定像解决魔法师一样，尽快解决了他们，因为只有这样我才能尽快赶回中国，尽快脱离政府的束缚，还我自由自在的生活。

    “该死，他到底是不是人？人类真有这么厉害吗？”坐在军舰指挥室内的捷克将军惊讶的说道。

    “将军，我们该怎么办？如果他有实力再发一次刚才那个魔法，那我们的军舰即使全冲过去也于事无补呀。”参谋有些焦急的问道。

    “这……”捷克将军突然被参谋的问题难住了。

    正在他考虑该如何冲出重围时，我的法术已经开始准备了，这次我可是要大开杀戒了，只要接下来的这个法术发动成功，那么敌军的两千多艘军舰将瞬间沉入海底，而美军士兵的死亡将最少超过五位数，甚至更多。

    这就是战争，士兵的死亡在所难免，回想当年，那些该死的美国佬杀了我多少中华同胞，今天这些人就当是他们还的利息好了，明天还有更精彩的在等着他们呢。

    “移山倒海！”当神释力和发决结合后，我终于吼出了这个法术的名称。

    话音刚落，原本平静的大海顿时翻起了滔天巨浪，这一股股的巨浪有时像奔跑的雄狮，有时像凶猛异常的远古猛兽，它们的目标只有一个，那就是在海上漂泊的美军军舰。

    “将军不好了，敌……敌人又开始用妖术了。”对于该如何逃出生天，捷克脑中刚刚有点思路，可还没等他想清楚，通讯兵的吼声便将之全部给打断了。

    “该死，谁让你冲进来的？”因为被打断思路，捷克将军一脸怒气的冲通讯兵喊道。

    “将，将军，不好了，你快向外面看。”通讯兵因为着急，所以说话都有些语无伦次了。

    “那，那……那是什么？”看着一个巨浪眼看就要抵达面前捷克吓得一屁股坐在了地上。

    “呼……”没等通讯兵将他扶起来，滔天的巨浪便将他们迅速的送入了海底。

    两千多艘军舰，几乎在眨眼之间便消失在了中国士兵的眼前，更消失在了我的眼前，如今一切都结束了。

    “这，这是真的吗？咱们的将军是不是太……”一个亲眼目睹敌军消失的中国士兵说道。

    “太什么？是不是太变态了？”我返回军舰上的一刻，正好听见这个士兵的话，看他半天没说出来，所以我只好勉为其难的替他说了。

    “嗯！没错，就是太变态了。”士兵觉得我说的没错，所以使劲的点了点头，可就在他点头的时候，那些站在他对面和他聊天的士兵却一个个紧张的看着他的背后。

    “啊，对不起叶将军，我不是那个意思。”当士兵面带疑惑的转过头来看时，我微笑的面容顿时出现在他的眼里，这一下可把他吓得不轻，就差没给我磕头认错了。

    “好了，我不怪你，马上回到自己的工作岗位上，我们准备返航了。”我拍了拍那个士兵的肩膀，然后说道。

    “是，将军。”在场的士兵立刻向我敬了个军礼，而后大家快速的回到了自己的工作岗位上。

    我笑了笑，转头向指挥室走去。

正文 第二百三十四章 - 洲际核导弹

    中南海，老首长的办公室。

    “小宇，恭喜你，这一次又立了一大功，我真为中国有你这样的人才而感到高兴。”老首长夸赞道。

    “老首长太夸奖我了，我只不过是为自己的国家微尽绵薄之力而已，哪里有老首长说得那么伟大。”我摇头谦虚道。

    随着这次凯旋归来，中国军事第一强国的称号已经被世界各国所认可，那些以前与中国有些仇怨或者分歧的国家纷纷向中国发来贺电，一来对中国完胜美日联军表示祝贺，二来借机向中国表示道歉，希望中国人不计前嫌，与其结成友谊之国。

    到目前为止，世界上的大多数国家都与中国建交成功，唯有少数几个国家还在顽抗，其中以美国为首，日本这条狗自然跟在他的后面，如今已被打到如此地步，可他们依然在鼓动其他多家与中国作对。

    “老首长，美日两国有什么消息传来吗？”我坐在老首长的对面问道。

    “哎，现在他们两国还没死心，据传回来的消息称，美国正在和欧洲的几个大国秘密接触，但效果好像都不太好，毕竟我们的实力太强大了，在没有完全的把握之前，他们不敢轻易对我们宣战。”老首长解释道。

    “该死的美国佬，他们还真不怕死，明天我就再给他们点厉害，老首长你派人盯着那些和他们接触的国家，如果敢站出来指手画脚，我让他们给美国人陪葬。”我一脸很辣的表情说道。

    “小宇，你真准备动用那个武器？”听我的口气，老首长马上听出了我的意思。

    “没错，这次一定要给他们一点教训，否则他们永远不知道我们中国人的厉害，老首长，这件事就交给我来做吧。”我站出来对老首长说道。

    “可是，可是我们是不是应该提前通知一下，如果搞突然袭击，我怕到时候联合国该找中国的麻烦了。”老首长说道。

    摇了摇头，我认为老首长说的不对，以中国目前的实力，别说一个人心涣散的联合国，即使世界上所有国家联合起来，我们照样可以打得他们找不到北，如果不信，那明天对美日两国的打击就算是个例子。

    “通知我同意，但我们绝不是怕联合国找麻烦，我们是为了不伤害无辜的百姓。”说完，我离开老首长的办公室。

    望着我离去的背影，老首长额头上流下了一滴冷汗，做了几十年的首长，他这还是第一次被吓成这样。

    当天晚上，中国外交部发言人在记者发布会上宣布正式对美日两国宣战，作为美日两国两次无端进攻中国的回报，明日上午八点，中国将向美日两国本土做出毁灭性攻击，这两个地方分别是美国的旧金山和日本的东京，希望两地无辜百姓立刻撤离此地，否则后果自负。

    随着记者招待会的结束，中国外交部宣布的事情很快引起了轰动，但对于中国要打击美日两国本土的真假，大多数人抱着怀疑的态度。

    美国白宫。

    “好狂妄的口气，中国人难道疯了吗？打击美国本土？他们凭什么？难道就凭那几千艘军舰吗？真是开玩笑，开玩笑。”美国总统放声大大笑起来。

    “总统先生，我不觉得这有什么好笑，反而应该引起我们足够的警惕，中国已经并非以前的中国，他们既然能造出新式的军舰，那他们为什么就造不出射程更远的导弹呢？我觉得这件事要好好斟酌一下才行。”情报局局长说道。

    道就凭中国人的一句话，我就要让旧金山所有的人都转移吗？这会有多大的损失你想过没有？”总统先是皱了一下眉头，然后对情报局局长说道。

    “中国有句俗话叫只可信其有，不可信其无，还有一句叫不怕一万，就怕万一，如果中国真有什么新式武器，那美国到时就真的惨了，请总统三思。”情报局局长举例道。

    总统觉得对方说的没错，虽然自己不太相信中国会有什么秘密武器，但这的确不能不防，如果中国所言是真，而自己又做出错误的判断，那美国方面的损失可就不是一星半点了，那将影响到整个美国的经济。

    当美国总统思考到底该不该相信中国人的话时，我这个掌管他们命运的人正清闲的和小勇聊天，今天不止我带领的军队遇到了敌人，两位老将军带领的部队同样遇到了敌人，在没有我的情况下，小勇这个二代的僵尸终于大显了了一次身手，将那些来自西方黑暗议会的人全部送入了海底。

    第二天清晨，我和老首长以及众位将军搭专机去了塔克拉玛干，此时的塔克拉玛干已经不再是黄沙漫天，经过兴宇环保公司的治理，现在这里成了一片绿洲么人我们今天来的地方，正是主席承诺赠送给霸宇集团的一块土地。

    这块土地大约两千公顷，放眼望去一直绵延到天边，因为这块地比较偏僻，所以我把这里建成一个超大的军事仓库，由水星建造的武器和装备全部存放在这里，连今天要向美日两国发射的洲际核导弹也在这里。

    “少爷，一切准备就绪。”当我们刚刚抵达这里时，一个身穿奇异军装的中年男子跑到我的身边说道。

    “带我们去观察室。”我表情冷淡的说道。

    “是，少爷这边请。”军人没有为我的冷漠而感到不悦，对我说起话来依旧那么恭敬。

    “几位首长随我来。”我回头招呼了一下老首长他们。

    跟着我的脚步，大家很快就来到了一个设备先进的武器发射观察室，透过观察室的玻璃窗户，众人已经清楚的见到了洲际核导弹的发射装置。

    “小宇，难道这就是......”看到眼前一个庞大的铁架子，老首长有些不敢相信的说道。

    “没错，正是洲际核导弹的发射装置。时间差不多了，大家带上耳麦。”我将一些防声波的耳麦递给了在座的各位首长。

    等他们戴好后，时间刚好到八点钟，随着我的一声令下，两枚洲际核导弹瞬间冲出了发射装置，然后兵分两路，各自向不同的方向飞去。

    “好，好快的速度。”丁老难以置信的自言自语道。

    “没等我看清楚，导弹已经发射出去了。这速度简直比光速还快。”李老和老首长同时说道。

    “这没什么值得惊讶的，你们真正要惊讶的时候还在后面呢。”我微笑着说道。

    在接下来的两个小时里，我们一直通过卫星转播观察着导弹的飞行过程，老首长他们想看看，这两颗导弹到底能不能准确的命中。

    在中方首长们紧盯着导弹的时候，美国总统却在白宫离焦急的走来走去，根据情报局传来的消息证实，今天中国的确向美日两国各发射了一枚洲际核导弹，虽然美国总统不知道中国洲际核导弹的威力，但导弹一旦攻击到美国本土，那将对美国的经济和政治进行双重的打击，他自认绝对负不起这个责任。

    “皮罗将军，卫星侦查有何消息？”总统突然停下脚步，向身边的一位将军问道。

    “总统先生，卫星控制中心并没侦察到任何状况，中国人很可能是故弄玄虚。”被叫做皮罗的将军说道。

    “不，这绝对不是故弄玄虚，中国人这次是真的想和我们人做对了。快，马上命令旧金山的人全部撤离，快！”对于皮罗将军的猜测，总统摇了摇头，可不经意间，他好像突然想通了什么，然后立刻命令皮罗将军去疏散旧金山的美国民众。

    罗将军领命而去。

    没等皮罗将军离开多久，总统秘书突然慌慌张张的闯进了总统的办公室。

    “你这是怎么了？慌慌张张的，难道中国人的导弹飞来了。”总统生气的喊道。

    “总统怎么知道？”秘书突然惊讶的问道。

    “什么怎么知道？快说，到底发生了什么事。”听完秘书的话，总统觉得情况有些不妙。

    “天文台传来消息，他们发现有不明物体正从东南方向美国急速飞来，我猜可能是中国的导弹。”秘书将心中的话说了出来。

    “这，这怎么可能？中国什么时候研究出这么先进的导弹了？”原本美国总统还以为导弹一时半会到不了呢，可没想到，这不到两个小时的时间离，中国的导弹竟然已经越过大洋洲进入了美国人的视线。

    “总统先生，这位天文台拍摄的照片，请您过目。”秘书再次将总统的希望打破。

    “真，真的是导弹，快命令陆军和空军对导弹进行拦截，快！”看完天文台拍下来的照片，总统疯狂的喊道。

    “是！”秘书转身离去。

    可是美国的陆空两军真的能拦住中国的洲际核导弹吗？那简直就是开玩笑，别说拦截导弹，即使锁定目标都有目标都有问题，这些导弹可都是经过特殊材料处理过的，普通得追踪器根本就无法探测到它们的存在，所以说，美国人想拦截它，那简直就是痴人说梦。

正文 第二百三十五章 - 再战修真

    着一声巨响，美国旧金山的天空顿时飘起一朵黑云。

    在世界各国政府的亲眼见证下，原本那个繁华靓丽的都市瞬间变成了一片废墟，此时此刻所有人都明白了一件事，那就是中国已经并非原来的中国，中国这条巨龙已经张开了它双翼，尽情的翱翔于九天之上，凡是敢与其做对的民族，它的利爪都会将敌人撕得粉碎。

    与此同时，日本也受到了同样的待遇，中国向他们国家发射的洲际核导弹直接落在了日本首府东京，因为导弹威力巨大，在它的的轰击下，整个本州岛被送入了汪洋大海之中，这个结果再次让世界各国为之惊恐。

    我相信，有了这两个样板，世界上的其他国家已经没有谁再敢挑衅中国，如此一来，我的任务也算是彻底完成了，在老首长那里和他一番彻夜详谈后，，我带着小勇告别了久违的中南海，告别了我的政治生涯。

    在我走后的一周时间里，美日两国纷纷向中国递交了投降书，对于中国这个猛龙，他们已经彻底的臣服了。

    “老婆们，今天谁陪我去办理退学手续？”躺在一张舒适的大床上，我向躺在旁边的几位老婆问道。

    “我和娇娇还有事要办，让婉秋姐陪你去吧。”我左手边的薇薇首先说道。

    听说让自己陪我去学校，婉秋立刻从床上弹了起来。

    “不行，不行，今天由我们公司自主研发的第一艘宇宙飞船进行终检，我必须到场才行，哎呀，时间来不及了，你们再找一个妹妹陪老公去吧。”婉秋看了一眼墙上的挂钟，立刻大喊大叫的开始起床穿衣服。

    见三女都有事情要做，我只好将请求的目光转到了雨婷的身上，她可是个非常通情达理的老婆，绝对会答应和我一起去学校的。

    “对，对不起老公，我今天要去参加一个文学报告会了，我陪你去。”雨婷见我面露不悦之情，她马上改变主意。

    “呵呵，傻丫头，老公和你开玩笑呢，你该去干什么就去干什么，老公不会生气的。”龙娇娇微笑着揭穿了我的伪装。

    “臭丫头，你敢掀我老底，是不是想家法伺候啊？”我装出一副恶狠狠的样子吓唬道。

    “切~我才不怕你呢，有本事你来啊。”龙娇娇不仅不为我的恐吓而害怕，反而挺了挺自己的丰硕的胸部。

    “这可是你自找的......”说完，我立刻扑了上去。

    “啊，薇薇快救我，老公我错了，我错了，快放了我吧，啊，我受不了了。”被我按在身下玩弄，龙娇娇立刻全身酥麻的高喊了起来。

    “自作孽不可活，是你把老公的火勾起来的，现在只好由你将老公喂饱了。”薇薇一边穿衣服一边说道。

    “薇薇等龙娇娇喊出来，我的嘴已经贴在了她的双唇上。

    接下来一场床上大战必不可少，只是因为怕带坏了小孩子，所以这里就不详细表诉了，再说这种事情只可意会，不可言传，即使说出来，大家也体会不到其中真正的滋味。

    大战过后，众女们全去上班了，家里就留下我一个人，吃了点老婆们为我做的爱心早餐，然后我独自离开了家门。

    出门以后，我先给小勇打了个电话，让他去学校等我，然后我才驾着跑车向学校的方向驶去。

    因为小勇住的地方离学校比较近，所以他比我先一步到达了学校，可还没等他仔细的观察一下这个QH大学的宏伟建筑，一阵激烈的打斗声却突然从学校里传了过来。

    听见声音后，小勇皱了一下眉头，他觉得这件事很可能和我叫他来这里有关，所以不等我到来，他立马冲进了学校，并且直奔声音的来源处跑去。

    校园广场上，一群着装艳丽的女子正与一群身穿古装的怪人打成一团，虽然身穿古装的人在人数上处于优势，但对方那群女子却巾帼不让须眉，别看对方人多势众，可这群女子却能在他们的联手攻击下游刃有余。

    “小姑娘，我劝你们还是说出叶震宇的下落，否则别怪我对你们不客气了。”炼器宗的汤宗主喊道。

    “就凭你？相对我们不客气？真是开玩笑，就是你们这些人加起来恐怕都不够我们姐妹热热手的，想送死的就上来吧。”林倩不屑的说道。

    “臭丫头，找死！”话毕，汤宗主一击奔雷掌向林倩打来。

    “碰！”一声闷响后，汤宗主整个人喷血倒飞出去。

    大家不会误会，汤宗主并不是被林倩打飞，打飞他的是正好及时赶到的小勇，虽然跟我来B市没几天，但我的女朋友他还是认识不，如今见有人敢对我女朋友出手，那就相当是对他的少夫人出手，他这个小弟岂能袖手旁观。

    “你们是什么人？居然敢到这里撒野，难道都活得不耐烦了吗？”将汤宗主击飞后，小勇将众女挡在了身后。

    “臭小子，你是何人？”天道派掌门天机子出言问道。

    “我是谁你们先别管，先说说你们的来意吧。”小勇一点都不甩天机子的面子。

    听小勇口气如此之大，众人顿时心升警兆，汤宗主的实力那可是有目共睹，如今被小勇轻松地打成重伤，这等实力岂同寻常，在美确定他的身份之前，众人暂时不敢胡乱出手。

    “我们是来找叶震宇的，请他马上出来。”白眉道长假装盛气凌人的说道。

    “找我家少爷？你们有什么事？”小勇皱着眉头说道。

    听说小勇这种高手居然是叶震宇的小弟，众人马上有种头晕的感觉，他们心想，这叶震宇还是人吗？怎么连收个小弟都这么变态，这还让不让人活了。

    “哼，他多次打伤我的徒子徒孙，今天我们就是来讨一个公道的。”白眉道长喊道。

    正当众人为白眉道长的话感到好笑时，一辆蓝色的豪华跑车突然冲到了现场。

    门打开，一个穿着帅气的青年从车里走了出来。

    “在下叶震宇，不知这个白眉老道如何称呼？”不用猜，这个从车里走出的青年就是我喽。

    “你，你就是叶震宇？我是......我是蜀山剑派的掌门。”听说来者正是他要找的叶震宇，白眉道长不仅没有了刚才的气势，反而说话有些结结巴巴。

    不仅白眉如此，连那些和他一起闹事的掌门在听说我的名字后都有点双腿打颤，他们多少从白眉那里了解了我的一些情况，而且刚才小勇又表演了一下，他们害怕我不足为奇，如果他们不怕，那才叫奇怪呢。

    “哦，原来你就是蜀山剑派的掌门，不知白眉掌门想如何替手下讨回公道呢？”我不冷不热的问道。

    眉道长不知该如何出口。

    “既然白眉没想好，那我就给他一点考虑的时间，可你们这些人找我又是为了何事？现在我真佩服你们这些修真者的勇气，居然连女人都敢打，而且还是我的女人，今天你们要是不给我一个合理的解释，你们谁都别想离开QH这个大门。”我突然冷着脸向其他人问道。

    “我，我们......”众人都是以白眉马首是瞻，如今见我撇开白眉直接问他们，这些人顿时紧张了起来。

    “你们怎么都不说话？难道要让我来说吗？”我轻声的问道。

    “哼，叶震宇你有什么了不起，别以为自己实力高强就可以目中无人，实话告诉你，今天我们就是来讨伐你的。”这时，天池谷的骆曦突然大胆的站了出来。

    “啪啪啪，好好好，这才是一条汉子，既然你说来讨伐我，那就由你来说说，你们到底为什么要来讨伐我？又想怎么讨伐我？”我为这个骆曦的勇气而连连鼓掌。

    “你无缘无故打伤蜀山剑派和其他几大门派的弟子，难道这不该讨伐吗？这还不算，几天前你又派人捣毁了蜀山剑派的山门，打伤其弟子无数，难道这不该讨伐吗？别以为你实力高强就可以为所欲为，我们修真门派都是一条心，我们单独一个门派可能不是你的对手，但如果我们联合起来，我就不信打不过你。”骆曦大声的说道。

    “你这些都是从哪听来的？我什么时候无辜打伤修真者了？我什么时候又派人捣毁蜀山剑派的山门了？你说话可要想清楚，否则别怪我告你诽谤。”听完骆曦的话，我大为震惊的说道。

    “你还不敢承认？那我问你，在半个多月前，你是不是在此地打伤过一批修真者？”天机子突然插言道。

    “没错，我的确是打伤过一批修真者，但那好像不属于无辜打伤吧，他们当时可是要抢我手中的天魔剑，难道只许他们抢劫，就不许我还击吗？这是何道理？”我郁闷的问道。

    机子被我说的哑口无言。

    “这次暂且不算，但几天前捣毁蜀山剑派的事你又作何解释？”白眉道长质问道。

    “捣毁蜀山剑派？开什么玩笑，这几天我一直在海上和美日两国海军作战，哪里有时间去捣毁蜀山剑派？”我一脸不解的说道。

    “臭小子，你竟然还敢狡辩，现在我就来帮你回忆一下。”白眉道长眼睛一转，然后马上提剑向我攻来。

正文 第二百三十六章 - 落荒而逃

    自五百年前那次神秘事件以后，中华修真界变得混乱不堪，明面上虽然有蜀山剑派作为各派之首，但暗地里却是谁都不服谁，争名夺利之举更是不可胜数。

    今日各派前来征讨叶震宇，从表面上看，他们是为了帮蜀山剑派讨回公道，但其内心真正所想却是如何得到叶震宇身上的天魔剑，因此当白眉向叶震宇发起攻击时，各派掌门不分先后的向他发起了攻击，仿佛唯恐自己慢别人一步，而导致天魔剑被别人抢去。

    “戮魔之剑，五雷轰顶，掌心雷......”各种兵器法宝纷纷向我飞来。

    没等我做出任何防御动作，小勇突然冲到我的前面，面对迎面而来的数十道攻击，他的脸上没有一丝表情变化，仿佛自己面对的不是敌人的恐怖攻击，而是一缕春风的拂面。

    “吼！”在众人不解的目光中，小勇突然怒吼一声，其声势足以震撼面前所有的修真者。

    随着吼声的结束，小勇蓄满力量的一拳直接轰向了对方，途中无论遇到法宝还是法术，他发出的黑色拳劲都可以将之全部击散。

    “砰砰砰......”每当法宝遇到小勇发出的拳劲后都会发出砰砰的响声，然后中修真者便见自己的法宝被一一击落。

    “这，这怎么可能？他的修为竟比我还高？”当白眉道长的攻击被击散后，他不敢置信的自言自语道。

    在第一波攻击被小勇彻底挡下后，不仅白眉道长有此疑问，各门各派的掌门都十分震惊，经过四五百年的修行，他们在当今世界都是数一数二的修真高手，没想到今天会同时栽在一个名不见经传的小人物手里，这让他们颜面尽失。

    “叶震宇，你不敢亲自出面迎战，反而派你的手下来和我们对战，难道你怕了吗？如果你怕了，那就乖乖交出天魔剑，我保证绝不为难你。”白眉道长从来没见我出过手，他认为我的实力可能并不高，否则不可能每次都派手下出战，所以他急中生智，临时想到了这个方法逼我出战或是交出天魔剑。

    “我明白了，你们今天来此的目的根本就不是为了讨回什么公道，那些理由全都是你们的借口，你们真正的目的恐怕就是天魔剑吧？”我一脸平静的说道。

    “哼，我们今天不仅要拿走天魔剑，还要为蜀山剑派讨回公道，如果你自认是英雄，那就亲自和我们大家过两招，别总躲在手下后面做缩头乌龟。”汤宗主喊道。

    “凭你们？你们连我的手下都打不过，竟然还想找麻烦，我看你们活得不耐烦了。”我平静的脸上突然多了一丝狰狞。

    “那就让我试试你到底有多厉害！”天机子一招“雷雨落空”向我袭来。

    见对方向我发起突然袭击，小勇再次站到我的前面，我心想，他们不是自找死路吗？那我就成全他们，所以在小勇站到我前面的一瞬间，我立刻用神释力将他送回到了我的身后。

    “裂空拳一式，云开雾散！”当天机子的法术正要发动时，我怒吼了一声。

    这裂空拳是我为渡神劫时所创的一种非常强大的拳法，只要我的实力达到了一定层次，别说这小小的雷云，即使神劫的劫云，我照样可以凭借这套拳将之击散。

    满神释力的一拳直轰向天空，当光华散尽后，原本浓密的黑色云层在一串轰隆声中散去。

    不肖片刻功夫，天空再次恢复晴朗，而天机子的攻击也在瞬间化为乌有。

    “这，这究竟是怎么回事？为什么雷云会消失？为什么我的法术会失灵？这到底是怎么回事？”天机子一脸难以置信的喊道。

    在天机子喊叫的时候，在场的所有修真者无不为此而吃惊的张大了嘴巴，他们无论如何都不相信，我竟然有实力将雷云打散，对修真者来说，这根本是不可能的事情，不，恐怕连仙人都无法做到。

    “大家不要怕，他这是在故弄玄虚，想把我们吓跑，我们现在联手攻击他，我就不信他有三头六臂，可以挡下我们所有人的攻击。”白眉道长怕大家失去士气，所以主动站出来说道。

    “白眉道长说得有理，大家不用怕，他叶震宇也是人，我们这么多高手难道还怕他一个人吗？”汤宗主附和道。

    “对，我们大家一起上。”众人纷纷响应。

    在白眉道长和汤宗主的带动下，众修真者再次向我一步步紧逼过来。

    我心想，既然他们自寻死路，那我就送他们一程好了，想从我手里拿走天魔剑，简直痴心妄想，别说眼前这些个修真者，即使仙界派人来，也休想从我手中取回，当然紫香派的人除外，毕竟剑是她们的，我只是代为保管而已。

    “蜀山剑阵！天道雷轰！......”各大门派携手攻来。

    第一个近身的是蜀山剑派的剑阵，这一剑阵由七人组成，对于一般人来说，蜀山剑阵可谓威力无穷，无人可挡，但对于我来说，这个剑阵实在不值一提，根本入不了我的法眼。

    当众人以为我被蜀山剑阵困住时，各派掌门的攻击纷纷紧追而上，眼看我就要被他们五马分尸之际，我终于忍不住爆发了。

    “乾坤无极雷电掌！”当危险降临的一刹那，我飞速的挥动起自己的双掌。

    双掌翻飞间，在我周围五米范围之内迅速形成一片雷电区域，无论敌方攻来的是法术还是法宝，统统被这片雷电给挡了下来。

    见众人的攻击对我无效，白眉道长马上那个意识到了不妙，，以现在的情况来看，我的实力根本不是他想的那样弱，反而是强大的让人感到恐惧，如果再和我打下去，那结果可想而知，谁都跑不了一死。

    在众人仍然坚持着攻击我时，白眉道长非常精明的退出了战场，在众人的心思都放在战场上时，他已经悄悄的离开了QH大学，然后直奔蜀山剑派的驻地飞去。

    “雷龙之怒！”我见时间耽误的差不多了，所以决定发动大招尽早解决他们。

    我的话音刚落，原本围在我身体四周的雷电区域突然冒出四条雷龙，这四条雷龙在我的控制下，张牙舞爪的向对面的修真者队伍攻去。

    条雷龙互相纠缠着奔向了敌人。

    “不好，大家快放防御法宝，白眉道长，命令你的人用蜀山剑阵抵挡一下，白眉道长？白眉道长？”当命悬一线的时候，众人突然发现白眉道长竟然先一步逃走了。

    “该死，白眉道长竟然不顾道义逃走了，如果今日我能活着离开，定要他蜀山剑派好看。”炼器宗的汤宗主大骂道。

    “我们天道派也不会放过他们蜀山剑派。”天机子一脸怒气的附和道。

    “还有我们......”各个门派掌门纷纷怒斥白眉不顾道义、临阵退缩的卑劣行为。

    “白眉如此不顾道义，以后我们再找他算账，现在大家赶快放出防御法宝，以免被对方有机可乘。”白眉道长离开后，天机子成了领头羊。

    “对，大家先想办法避过今天这场灾难。”汤宗主说道。

    在雷龙尚未攻击前，修真者们纷纷放出自己的防御法宝或法术，可是这些法术、法宝真的管用吗？

    “轰轰轰......”在雷龙与修真者的法术、法宝相撞时，场中顿时传来一声声巨响。

    当学校操场的烟尘散尽时，我背着手站在原地，身上没有沾上一点灰尘，而反观那群修真者，他们一个个都快赶上难民了，衣衫破烂不堪不说，连他们的身上和脸上都沾满了尘土，样子看上去十分好笑。

    可是，真的就只是好笑而已吗？不，不仅只有好笑，当我轻轻的拍了一下手，所有人都喷了一大口的鲜血，然后身体直挺挺的向后倒去。

    我知道，他们现在还没死，只是受了重伤而已，只要经过调养很快就能痊愈，但这并不是我要的效果，他们既然敢找我麻烦，那就应该做好死的觉悟，别看他们现在受了重伤，可我还是会要了他们的命，这就是和我作对的下场。

    “且慢动手。”正当我准备将那些修真者全部送入地狱时，远处天际突然传来一个十分动听的女声。

    望着声音的源头，我刚刚挥出的手又慢慢的收了回来，我想看看，来者到底是何人，看她有何实力敢来阻止我处决眼前这些修真者。

    经过仔细观察，我发现我对来者的面貌十分熟悉，可是刚开始我还不敢确定对方是否就是我认识的那些人，但等她们来到我的面前，我就完全可以肯定了，她们的确就是我想到的那几个人。

    “花掌门，你怎么来了？难道你和他们来的目的一样？”我伸手指着躺在地上的修真者问道。

    如我所料，来者不是别人，正是紫香派的掌门花落雨，而她身边的两人一个是黎洛，另一个是凌波仙子。

正文 第二百三十七章 - 宣布退学

    今天，紫香派的到来并不是意外，更不是巧合，自从离开蜀山剑派花落雨便一直关注着修真界与我之间的事，在我和修真界各大门派之间，她不希望我们任何一方受到损伤，直到现在还没有恢复到原来的一半，她不想摇摇欲坠的修真界再因为一柄天魔剑而互相残杀，这样只会给西方修行界以可乘之机。

    “花掌门，这是天魔剑，请收回。”我认为花落雨今天来此的目的肯定是为了天魔剑，所以我将天魔剑递到了她的面前。

    “我想叶先生可能误会了，我们来此的目的并不是为了取回天魔剑。”花落雨微笑着将天魔剑又推了回来。

    看着被推回来的天魔剑，我面带疑惑的皱着眉头，心想既然她们不是来要剑的，那总该不会是来找我聊天的吧？可这时间选的好像不对，你说你早不来，晚不来，偏偏在这个时候，这不是让我为难吗，不行，我要问清楚她们的真正来意才行。

    “花掌门，你们到底是为何而来？总该不会是找我聊天吧？”我用疑惑的口吻问道。

    “当然不是，我今天来此的目的很简单，就是希望叶先生可以放这些修真者一马，如今的中华修真界已经渐渐开始走向衰落，作为中华修真者的领头人，他们这些人还能起到一点微薄的作用，如果今天你将他们全杀了，那修真者以后可能在中国就要绝迹了，到时西方修行界肯定会趁机攻打中国，然后称霸宇宙。”花落雨解释道。

    听完她的话，我开始沉思起来，仔细想想，她说的一点没错，虽然我不太清楚五百年前的修真界会是什么样子，但我敢肯定，绝对不是如今这个修真界可以比拟的，如果真的杀了这些门派的掌门，那修真界恐怕真的就要覆灭了，作为一个中国人，我怎么能忍心看着中国人被外国人欺负，这绝对不行。

    “花掌门，今天我给你一个面子，这些人对我的无礼，我决定不再追究，希望他们以后好自为之，不要与我为敌，如果再有下次，我绝不轻饶。”我决定卖一个面子给花落雨，这样紫香派的名气以后再修真界就会更高。

    “多谢花掌门，多谢叶先生，多谢，多谢......”听说我不再追究众人的过失，没等花落雨向我道谢，那些修真者却先向我们道起了谢。

    “多谢叶先生不计前嫌。”花落雨随后说道。

    “花掌门不必客气，大家都是修道之人，我们追求的本就是天道，像今天这种世俗小事，我自然希望越少越好，只有静下心来修行，我们才会得到升仙的机会。”我谦虚的说道。

    “叶先生所言甚是，那小妹就不客气了，告辞。”话闭，花落雨带着两个师妹率先飞入天际，直至消失不见。

    “你们怎么不走？难道等我留你们吃午饭吗？”目送花落雨三人离去后，我转身对跪在地上的众位修真者说道。

    “没有，没有，我们马上就走。”说完，在场的修真者纷纷相互搀扶着离开了QH校园。

    将这些人全部送出了学校后，我马上拉着众位老婆闪人，今天的事比前几次都大，吸引来的观众也比上两次多，如果现在不马上闪人，一会没准就走不了了。

    将老婆们拉到一处僻静的地方后，我率先躺在了翠绿的草地上，今天虽然打了一仗，但因为对方实力太低，根本就没有过瘾，现在只好闭上眼睛和假想敌交手了。

    “老公，你真的决定退学吗？”颖惠主动坐在我的身边问道。

    随后，诸女一同围坐在我的身边。

    “当然，我们不是都商量好了吗？难道你们认为老公像是一个出尔反尔的人吗？”我双眼盯着颖惠问道。

    “老公当然不是那样的人，只是我们有点害怕......”紫璇接口道。

    “怕？怕什么？”我突然皱着眉头问道。

    “还能怕什么，当然是怕你离开学校就不要我们了。”韩熙若第一次在面前如此大胆的说话。

    “唉，真不知道该说你们什么好？没事竟瞎想，我怎么可能不要你们呢？你们这辈子都跑不出我的手掌心。”听完熙若的话，我的眉头顿时疏解开来。

    “嘿嘿，我就知道老公不会撇下我们的。”西门柔开心的笑道。

    “好了，你们都不要胡思乱想了，我现在去校长那里办手续，你们该上课的去上课，该去公司的去公司，等我办完手续，大家晚上一起去庆祝。”话闭，我站起来向校长室走去。

    看着我离去的背影，众女不知不觉的露出了笑容。

    校长室。

    一个七十多岁、满头白发的老人正端坐在办公桌前皱着眉头的接听着学生的举报电话。

    “校长，校长，我们学校又有神奇的事情发生，前些日子出现的神仙今天又来了......”没等这个学生说完，另一个男生有把电话给抢了过去。

    “而且，而且还有我们学校的校花，她们好像都是神仙，我的天呀！我心中的女神竟然是神仙疯了。”电话挂断。

    像这种电话，今天校长已经接了不下二十个，因为老首长曾和他打过招呼，所以校长多少知道一些修真者的事情，作为一个普通人，即使知道有修真者来学校捣乱又能怎么样？他只能睁一只眼闭一只眼，难道你让他这个普通人出去阻止？开什么玩笑，以他这幅身板，出去也是白给。

    “当当当！”正在校长独自郁闷的时候，办公室的门突然被人敲响了。

    “请进！”校长随口说道。

    得到允许，我将校长办公室的房门推开，然后随意的走了进去。

    “你是？”校长看了我一眼，眉头突然皱成了麻花状。

    “校长，我是大一的叶震宇，今天来找您，是希望您可以批准我退学的。”我恭敬的说道。

    “原来你就是叶震宇？”听到我自报家门，校长的眉头渐渐松开了。

    “没错，我就是叶震宇，校长以前听过我的名字？”他是明白了，可我又被弄糊涂了。

    校长先是收拾了一下眼前的办公桌，并没有直接回答我的问题。

    “听说过，而且不止一次听说过。”校长一边收拾东西一边和我说道。

    我不太没明白他的意思，这听说就听说，什么叫不止一次听说，难道我在校外的事他都知道了？但这好像和他没关系吧？

    怀着不解的心情，我没有再次发言，现在我需要的是沉默，因为我相信，校长肯定还有话要和我说，这是我从他的表情中看出来的。

    “叶震宇，你的事我知道的很清楚，今天你来我这办退学手续，我真是既高兴又为难，高兴的是，你这个整天见不到面，又总为学校惹来麻烦的学生今天终于要走了，我实在是太高兴了，可另一方面我又十分为难，因为你是我的首长特意安排进来的，首长希望我好好照顾你，可如今你要走，首长肯定以为是我赶你走的，这该让我如何向他解释呀？”校长为难的说道。

    “校长，原来我在你心中这么不受欢迎呀，那好，我现在马上离开就是了，至于校长担心的事，您放心好了，在办完手续后，我马上给老首长打个电话，肯定不会让他误会您的，您马上给我开证明吧。”我一脸郁闷的说道。

    “叶震宇同学，并不是我这个当校长的不欢迎你，只是你给学校实在是带来了太多的麻烦，比如今天发生的事，你让我和学生们如何解释？难道告诉他们那些都是修真者吗？如果让他们知道中国真有神仙，那谁还肯学习，谁来为中国的未来去建设，你要站在我的角度想想。”校长一脸苦笑着说道。

    “我明白了，实在对不起校长。”听完校长的话，我理解了他现在的心情。

    “其实，你也有我佩服的地方，比如上战场打仗，中国和美日两国早就水火不容了，如今你能带领中国舰队将他们彻底打服，每每想到此处我都对你佩服不已，并且为你是我们学校出来的学生而感到自豪，虽然你会马上离开QH大学，但我相信，你的精彩人生才刚刚开始，以后的生活才是你真正释放自我的时候。”校长鼓励道。

    “多谢校长的鼓励。”我笑着道谢道。

    办理完退学手续，我向校长告辞离去，在离开学校前，我没忘给老首长打个电话将退学这件事解释清楚，我可不想因为自己的原因而害的校长受批评。

    当天晚上，我将众位老婆请到了鼎宇酒店，在酒桌上，我宣布从今天起自己正式退出学生的行列，真正步入社会这个大泥潭，而且我还宣布，在未来一个月的时间内，我将闭关潜心修炼和研究天魔剑，争取突破《傲圣决》第三层修为和恢复天魔剑的原貌。

正文 第二百三十八章 - 正邪联盟

    时光匆匆流逝，眨眼的时间，两个多月过去了，在这段时间里，我一直在闭关修炼和致力于恢复天魔剑的真身，幸不辱命，在突破《傲圣决》第三层悟体期而达到第四层神体期时，天魔剑终于在我的神火炼制下恢复了它本来的面目。

    原来，这天魔剑果真是神器，它的原名不叫天魔剑，而是叫神耀剑，虽然这是头一次听说神耀剑，但它的威力却着实让我惊讶，以我一层功力发出的攻击，它在瞬间可以将之增幅三倍以上的力量，这么恐怖的武器，绝对比顶级的仙器还要厉害上百倍。

    今天我准备正式出关，原本说好闭关一个月的，可没想到现在都已经过去两个月了，我想老婆们肯定都等着急了，再不出去，恐怕她们都要闯进来了。

    将神耀剑收好后，我离开了冥王星，瞬移回了在B市的别墅。

    “老婆，老婆......都跑哪去了？”我在屋里没发现老婆们的身影。

    在屋里又转了几圈后，我发现老婆们的确都不在家，真搞不明白，她们整天都在干什么，难道就一点都不担心我吗？我要是有个三长两短，她们不是都要守寡啊。

    “难道她们出事了？不行，我必须马上找到她们才行。”说完，我马上将自己的神识放了出去。

    因为实力已经达到神人境界，所以我的神识可以瞬间笼罩住整个地球，只要老婆们没离开地球，我有把握很快就能找到她们。

    “咦？老婆们怎么和魔霸天在一起？还有小勇、花落雨、天机子他们？他们到底干什么？”眨眼间，我的神识便找到了众女的位置。

    我十分不解，这正邪自古不两立，可今天正道修真者竟然和魔宫宫主魔霸天坐在了一起，而且关系仿佛非常密切，这实在让我无法理解，难道现在流行正邪相交吗？

    因为担心老婆们的安慰，所以我决定马上过去看看到底发生了什么事。

    在天魔宫里，正道修真者和紫璇她们以及魔霸天正在商讨一件事。

    “大家都想想，这次西方修行界为什么要绑架颖惠姑娘？他们的目的何在？”魔霸天第一个说道。

    “我认为，西方修行界绑架颖惠姑娘只是他们想与中华修行界一较高下的借口，这次我们绝不能再纵容他们了，既然他们想和我们打，那我们就奉陪到底好了。”天机子说道。

    听完两个人的话，薇薇轻轻的摇了摇了头，她觉得事情没那么简单，这次颖惠被绑架并不是偶然，而是敌方有计划的绑架，否则在颖惠被绑架的时候，她们不可能一点都没有发觉。

    “不，颖惠被绑架不是偶然，敌人目标非常明确，我觉得他们抓颖惠并不是要挑起战争，而是他们看上了颖惠身上的什么东西，现在我们必须想办法救出她，只有她才知道西方修行界为什么要抓她。”薇薇将自己的想法说了出来。

    我曾嘱咐过颖惠，让她不要将圣十字架的事告诉别人，即使众女都不清楚颖惠脖子上戴的是西方光明教会的圣物，如今薇薇能想到这里已经十分聪明了。

    “东西？颖惠姐身上能有什么东西值得西方人来抢的？”龙娇娇不解的问道。

    在众人思考这个问题的一瞬间，房间内突然有道白光闪过，然后我的身影便如鬼魅般出现在了众人的视线当中。

    “圣十字架！”我笑着回答了龙娇娇的问题。

    “叶震宇？老公？”众人惊讶的喊道。

    “老公，你回来了，真是太好了。”惊讶过后，众女突然向我围了过来。

    “好了，别人都在看着我们呢。”打过招呼后，我微笑着向众位老婆说道。

    “少爷，对不起！”众女刚刚退下，小勇一脸愧疚的来到我的面前说道。

    我没有回答，只是冲他点了点头，从刚才众人的谈话中我已经了解了一些情况，颖惠被绑架这件事不能全怪小勇，让他一个人照看我的十多位妻子，他就是长着三头六臂也难以胜任，所以我不会为这件事而责怪他，反而还要感谢他在我闭关的这段时间里帮我照顾众女。

    “叶公子，你回来就太好了，我们中华修真界终于有个领头人了。”天机子上前奉承道。

    在他想来，当今修真界内叶震宇实力最强，如果由他来当这个领头人，那绝对是众望所归，现在抓准时机拍其马屁，没准以后能混个好差事或得到一些指点。

    “不敢不敢，小子年龄尚幼，不足担此重任，这领头人大家还是另选他人吧。”刚刚才离开政府，我可不想再陷入修真界这个泥潭中。

    “叶公子，现在西方光明教会和黑暗议会正在极力培养势力，目前他们的实力便已经高过我们中华修真界很多，相比之下，我们中华修真界却是群龙无首、一盘散沙，如果一旦爆发战争，恐怕中华修真界将毁于一旦，作为中国人，我希望你能站出来领导大家，至少让中国人不至于被外族欺负。”魔霸天出言道。

    国人，我是一名中国人，作为一名真正的中国人，我又怎么忍心看着自己的同胞被一群蛮夷欺负，这绝对不是我希望看到的事情，可难道为了这件事，我就要放弃自己的自由吗？

    “魔宫主，天机子掌门，你们不要再逼我老公了，给他一点时间考虑考虑，现在我最要紧的是想办法救出颖惠，其他的事暂时先放在一边好吗？”见我为难，薇薇主动出言替我解围。

    “对，对，对，我们现在的当务之急是解决是救出颖惠姑娘，看我怎么把这件事给忘了。”魔霸天拍了一下脑袋说道。

    “你们谁给我讲讲颖惠被绑架的经过。”等众人安静下来后，我向众人问道。

    我心想，颖惠被绑架的事肯定与圣十字架有关，只是不知道绑架她的到底是光明教会还是黑暗教会，现在这两个组织都在争抢彼此的圣器，我是真的无法确定。

    “那我由我来说好了，事情是这样的。昨天我们公司举办了一场个人演唱会，众姐妹都要过来捧场，颖惠也答应过来，可不知道什么原因，我们在会场一直等不到她，出于对她的关心，我让紫璇她们几个会去看看，可没想到，她们几个在半路上遇到了一群身穿黑衣的杀手，当时她们便猜测到颖惠可能出事了，等她们解决了那些杀手赶到家时，颖惠的确已经被抓走了，家里还被翻得乱七八糟。”薇薇解释道。

    “那你们又是怎么知道绑架颖惠的是西方人呢？”我面带疑惑的问道。

    “因为那些拦截紫璇的人都是西方人，根据他们的口供，派他们来抓颖惠的人是个西方人。”薇薇解释道。

    如此看来，这件事还真跟西方修行界有关，接下来就是找出主谋了，只有找到主谋，我们才有办法尽快救出颖惠，并给予西方修行界一个深刻的教训。

    “好了，这件事交给我来办就行了，你们不用插手了。”既然知道是西方人干的，那就好办了，从光明教会或是黑暗教会里救出个人来，对我来说简直是小KI。

    “这怎么行？大家同时中华修真者，我们岂能见死不救。”天机子说道。

    “算了，这件事就交给叶公子好了，颖惠是他的女朋友，他有分寸的。”魔霸天反驳道。

    “那就好！”天机子点头道。

    在我没答应当修真界的领头人之前，魔霸天在众修真者心中还是有一定威严的，谁让他是除了我和我的手下以外，实力最高的人呢。

    “对了，我还忘问了，你们是怎么走到一起的？”我突然想起这件事，然后便张嘴问了出来。

    “要说这件事，那还要从上次校园战败开始，当时我们正在和叶公子交手，可白眉老道竟然背信弃义，独自逃走，原本我们以为必死无疑，却没想到最后被紫香派所救，等我们回到各自的门派养好伤后，大家决定携手再次登上蜀山之巅找白眉老道说个明白，可谁曾想，这白眉老道不仅不为自己当日的临阵脱逃而感到自责，反而邀请魔宫宫主一同对付我们，幸好魔宫主人品正直，没有与他同流合污，否则我们将再次陷入万劫不复之地。”说到这里，天机子感慨了一番，然后他又继续道。

    “从那以后，我们各大门派决定将蜀山剑派刨除在正道修真门派之外，以后大家虽不是死敌，但亦不与之来往，而且也是从那时起，我们才真正了解了魔宫主的为人，并与魔宫化干戈为玉帛，成为了亲密无间的盟友。”天机子说道。

    “如果按天机道长说的意思，魔宫主应该是个光明磊落之人，我想问魔宫主一句，当时你为何要派人追杀凌波仙子，还要置她于死地？”听完天机子的话，我不由皱着眉头向魔霸天问道。

    听完我问题，魔霸天脸上露出一丝无奈的表情。

    “事已至此，我就将心中的秘密说出来好了......”魔霸天一边回忆着过去，一边解释道。

正文 第二百三十九 总统的邀请

    经过魔霸天的讲述，我终于知道了他派人搜寻天魔剑的原因，原来这天魔剑的真身具有打开另外一层空间的威力，五百年前的神秘事件，便是由天魔剑造成的。

    当时中西方修行界正在大战，上一代魔宫宫主手持的便是这柄天魔剑，因为他并不知道天魔剑的威力，所以在使用天魔剑的过程中不小心打开了异时空的大门。

    当大门打开后，门后突然传来一股强大的吸力，无论修真者还是西方势力，所有人都被吸力慢慢扯进了异时空的大门，魔霸天手上幸好有一个仙器戒指，他将自己藏在戒指之中，这才免去和众人一同消失的结局，当大门关闭后，天魔剑又恢复如初了，最后这个天魔剑落到了魔霸天的手里。

    这个秘密他一直藏了五百年，知道今天才说出来，在过去的日子里，他无时无刻不在钻研打开异时空的方法，可惜却一直没有头绪。

    “原来天魔剑还有一个秘密。”听完魔霸天的话，众人点头说道。

    “是的，如果不是我亲眼所见，连我自己都不会相信，现在叶公子总该明白我为什么一定要找到天魔剑了吧？如果天魔剑真让一些心怀不轨的人拿去，到时候恐怕就会给我们修真界惹来一场浩劫呀。”魔霸天说道。

    如果真如他所言，那这柄天魔剑的确不应该随便现世，否则修真界乃至人界没准会发生什么浩劫，这件事可大可小，魔霸天做的的确没错。

    “叶公子，听说天魔剑在你手里是吗？”魔霸天突然冲我问道。

    “没错，天魔剑是在我手里，魔宫主想收回去？”我点头说道。

    “没有，没有，我认为天魔剑放在叶公子身上非常安全，没必要交还给天魔宫，再说以我的实力，根本就保不住天魔剑，如果真还到我手中，没准过不了多久又会被别人盗去，剑就交给叶公子保管吧。”魔霸天赶快解释道。

    我笑了笑，没有再在这件事上纠缠下去，反正剑已经到手，我想给就给你，我要是不给你，那就看你有没有本事来从我身上拿走了，这个魔霸天很识时务，竟然看出了我的意思。

    在和众人告辞后，我带着众女马上赶回了住的地方，到家以后，众女开始追问我用什么办法去救颖惠，因为暂时我还没有想到办法，所以暂时只能敷衍了事，等她们都被我哄去做饭时，我才总算清净下来想事情。

    我心想，既然是外国人绑架了颖惠，那他们的目的大概有两个，第一个是颖惠身上的圣十字架，第二个是用她来威胁我，可对方为什么只抓她却不抓别人，难道我另外几个老婆不够吸引人吗？

    想不通原因，我决定给卡洛斯打个电话，询问一下光明教会和黑暗议会最近在搞什么鬼，她们拿回圣器情有可原，为什么还要将颖惠抓走。

    “卡洛斯，我问你，最近光明教会和黑暗议会有什么动静？”我问道。

    “少爷，昨天光明教会的人宣布，他们已经拿回了失踪已久的圣十字架，而且还找到了新的圣女，只是那个圣女有点问题，从她打扮和脸盘上来看，她应该是个中国人，至于黑暗议会，他们暂时没什么动静，不过以我对他们的了解，在光明教会忙碌着寻找圣器的时候，他们不可能这么安静，我想他们可能正在密谋一件大事。”卡洛斯汇报道。

    “我明白了，你给我派人盯紧了光明教会的人，我不希望他们新找到的圣女出现任何不测，你明白吗？”此刻，我已经肯定，颖惠就是被光明教会的人抓走了。

    “少爷，你放心，我马上派人去打听消息。”卡洛斯见我如此紧张，他马上想到了什么。

    挂断电话后，众女刚好做完晚饭，在饭桌上，我将和卡洛斯的聊天内容告诉了众女，当听说颖惠极有可能是被光明教会的人抓走时，众女立刻起身要赶往欧洲救人。

    我拉住了冲动的众女，然后将我的想法告诉了她们，现在众女的公司都刚刚走上轨道，根本就离不开她们，而我目前正好无所事事，这救人的任务当然应该由我出面才对。

    众女一想，她们觉得我说的非常有理，公司目前的确离不开她们，现在唯有我是无官一身轻，而且我又和这两个组织打过交道，所以这个任务还真就非我莫属。

    决定由我去救颖惠后，众女放心的吃起了晚饭，她们相信，以我的实力，这次救人肯定不会让大家失望，或许还有意外的惊喜也说不定。

    在家里休息了一宿后，我登上了第二天飞往美国的飞机，在救人之前，我决定去美国见见卡洛斯，或许他能帮上我一些忙。

    飞机刚刚降落在美国洛杉矶机场，还没等我来得及走下飞机，机场马上被一群全副武装的美国军人给包围了起来，而我所搭载的那架飞机，更是成了军人的目标，以我猜测，这群美国大兵根本就是冲着我来的。

    “叶将军，很高兴您能来到美国，我们恭候您多时了。”当我迈步走出机舱时，一个看上去四五十岁的军人走到了我的对面。

    “史密夫将军，难道你们美国人就是这么待客的吗？”我冷眼扫视了一圈周围的美国大兵。

    “对不起叶将军，这些人都是总统先生派来保护您的，请您跟我走一趟吧。”史密夫将军说道。

    听完他的话，我皱了一下眉头，这美国可是刚刚被我带领的中国军队打败，难道他们不肯服输，还想趁我一个人的时候找我麻烦不成？这也太不自量力了，难道美国总统是个白痴吗？他们以为我会被这几个傻大个给吓着吗？简直是开玩笑。

    “史密夫将军，你准备带我去哪呢？”我用不解的口吻问道。

    “叶将军，我们总统早就想见你一面，只是一直未能如愿，今日有幸在这里碰见叶将军，我想请叶将军去总统府与我们总统见上一面。”史密夫将军说道。

    “原来是这样，那就有劳史密夫将军了，请带路吧。”答应和他一起去总统府并不是因为我怕他，而是我想知道美国总统非要见我不可的原因。

    “叶将军，请！”史密夫示意身后的美国大兵让出一条路来。

    在机场外，五辆劳斯莱斯排成一排等在那里，当我和史密夫在美国大兵的掩护下走出机场时，两个士兵马上将最前面的那辆车的车门打开，然后对我们做出了一个请的手势。

    我懒得和这些美国垃圾废话，在士兵做出请的手势后，我马上钻进了车里，这劳斯莱斯虽然豪华，但与我的天宇系列相比，它还是有很大的差距，只是这次我没把自己的车带来，所以只能委屈一下了。

    半个小时后，我们一行二人终于来到了美国总统的办公室。

    “总统先生，我已经将叶将军请来了。”史密夫向这个在批阅文件的总统报告道。

    “哦，史密夫将军，这里没你的事了，你先下去吧。”总统抬起头来，表情平静的对史密夫说道。

    “是，总统先生。”话毕，史密夫恭敬的退出了总统的办公室。

    等办公室只剩下我们两人以后，美国总统马上一改刚才严肃的表情，此时此刻，他的笑容几乎让满脸的肥肉都堆到了一起，样子要多搞笑就又多搞笑。

    “总统先生，您找我来这里到底什么事呢？”我忍住爆笑的冲动向美国总统问道。

    “叶将军，我们先不忙说这些，你先请坐请坐。”总统先生一脸媚笑的说道。

    虽然我不太明白美国总统找我来到底有什么目的，但我还是按照他的意思坐了下来，作为一个半神之人，难道我还怕他一个人类不成？

    待我坐下后，总统又给我端来一杯咖啡，看他那副卑躬屈膝的样子，我越看越觉得他又阴谋，像他这种久居高位的人，绝不可能给官级低的人端茶递水，尤其还是一个曾与其为敌的人，除非他对那个人有所企图或不怀好意。

    “总统先生，您有什么话还是直说吧，我来美国还有其他的事情要办。”我看如果不再逼一逼他，还不知道他要磨蹭到什么时候呢。

    “既然叶将军这么说了，那我就实话实说好了，这次请你来，是有件事情想和你商量一下。”总统微笑着说道。

    “哦？总统有事尽管说。”我装出一副大义凛然的样子说道。

    “其实，这件事很简单，只要叶将军肯点头，我保证你有一辈子享不尽的荣华富贵。”在说正事之前，总统先给我画了一张完美的大饼。

    “那就多谢总统先生了，可不知道总统要和我商量的到底是什么事？”此刻，我已经猜出了一个大概，现在就等着他证实了。

    “我们美国政府想聘请叶将军来我们美国任三军总司令之职，年薪五十亿美元，不知叶将军意下如何？”美国总统奸笑道。

    “五十亿美元？美国政府好大的手笔。”我冷笑一声，然后说道。

    “叶将军，您是否考虑一下呢？”美国总统以为我动心了，所以马上追问道。

    “不必了告辞。”我冷眼拒绝后，转身向总统办公室的门外走去。

    “想走？恐怕没那么容易吧？”见我拒绝，总统的脸色再次冷了下来。

正文 第二百四十 激烈大战

    总统府灯火通明，成百上千的军人荷枪实弹的将这里团团包围，以此时此刻的形势来看，别说一个大活人，恐怕连一只蚊子都飞不出去。

    “叶少将军，你先是否再考虑一下我的提议？”总统脸上露出一丝得意的微笑。

    对于他这种人，我不屑一顾，别说就他找来的眼前这点普通军人，即使西方天界众神下凡，我眉头都不回皱一下，敢和我做对，他这明摆是自寻死路。

    “无需考虑，我意已决。”我冷笑着说道。

    见我决心已定，美国总统的脸色立刻由白变紫，身体因气愤变的开始颤抖，在如此情形下，他努力将自己的右手食指指向我，然后向他的手下发布进攻命令。

    “给，给我，给我杀了他。”总统艰难的下命令道。

    听到总统的命令，军人们立刻举枪瞄准，就在他们准备开枪的一瞬间，我将右手在面前一挥，面前立刻出现一道白色屏障。

    “突突突……”当我收回右手后，对方的机枪立刻开始扫射。在数十名官兵的围攻下，我微笑的站在原地，脸上没有露出一丝害怕的表情，原本那群美国大兵以为我在他们机枪的扫射下必死无疑，可当子弹打到我面前十几厘米远的地方时，那些子弹竟奇迹般的停在了空中，众士兵几乎都以为自己的眼睛出了问题，但揉了揉后，眼前的事情仍旧没有半天改变。

    “总统先生，你们美国人就是这样招待客人的吗？”挡下美军的攻击后，我不冷不热的问道。

    此刻，众军士已经被我的手段吓傻了，作为一名军人，今天他们还是第一次遇见这种事，在他们心里，我现在和他们心中的神几乎没什么两样。

    “叶少将军，你的本事我早就有所了解，你认为我会用这么简单的方法对付你吗？呵呵，我没那么笨，这些人只是给你找来的一些搞笑的人，真正的高手在这里呢。”说完，总统立刻让开一条道路，然后让身后光明教会的人走了上来。

    “我还以为总统先生找来了什么高手，原来只不过是一群没用的废物，我劝你们最好不要过来找死，为了区区一个人类不值得。”我先是损了总统几句，而后又取笑了光明教会的几个人。

    “臭小子，好大的口气，你杀了我们那么多人，今天我让你有命来没命走。”光明教会的一个人喊道。

    “你算哪根葱？这里有你说话的地方吗？”我蔑视的看着眼前这个垃圾。

    “我是执法堂堂主，怎么就没我说话的地方？”中年男子喊道。

    对于眼前这个白痴，我无言以对，别说他只是一个执法堂的堂主，即使光明教会的红衣主教在我眼里都是狗屁不是，他又算得了什么。

    “这位应该就是光明教会的会长吧？怎么称呼？”我没有理会执法堂的堂主，而是将目光落到了光明教会的领头人身上。

    “我就是光明教会的会长拉杰，很荣幸能见到神通广大的叶将军。”拉杰话中有话的接道。

    “原来你就是光明教会的会长，那正好，今天我们就把事情说清楚，以后你最好劝解你的人不要再来找我的麻烦，否则就不要怪我心狠手辣杀了你的人，因为那都是被你们给逼的。”我冷言警告道。

    “叶将军好大的口气，虽然你的实力很高，但我们光明教会却不会怕，如果你又自信杀光所有光明教会的人，那你完全不必顾及，将他们都杀了好了，我绝不会为此而怪你，那都是他们学术不精的结果。”拉杰微笑着说道，完全没把我的话当真。

    “既然会长如此淡薄手下的生命，那我们就不必嗦了，让你的人都上来吧，我一次解决你们。”我双手一甩，作出了动手的准备。

    光明教会与我之间可谓又不共戴天之仇，如今见我就在眼前，他们那里会客气，所有人几乎立刻就亮出了武器，然后便眼神阴冷的盯着我，在他们眼里，我好像已经是个待宰的羔羊了。

    “叶少将军，既然你有如此自信，那不如我们出去好好较量一番好了，这里地方太小，我怕大家施展不开呀。”拉杰会长说道。

    “没问题，请！”我随着光明教会的人走出了美国总统的办公室，大家一起来到了一片空地上。

    “这里婴孩没问题了吧？动手吧！”我冷眼道。

    “那就得罪了，上！”拉杰会长命令道。

    随着会长的话，光明教会的人立刻向我发动进攻，什么圣光弹、十字斩纷纷向我头上扔来，仿佛我就是垃圾场一样。

    面对众人的攻击，我大笑一声，然后便是一招雷龙降世，在雷龙的肆虐下，地方的攻击全部被摧毁，而且在我有意控制下，破坏了对方的攻击后，雷龙继续向拉杰会长冲去。

    “快防御，别让他的攻击伤到了会长。”三位红衣主教突然站到了会长的面前。

    我心想，既然你们愿意为拉杰而死，那我就成全你们好了，反正早晚都是死。

    “轰……”随着一声巨响，三位红衣主教立刻喷血倒飞，直至撞到数名光明骑士才稳住身体。

    “霍尔，费里！你们怎么样？……光明的礼赞！”见三人身受重伤，拉杰会长马上对他们释放了‘光明的礼赞’这个魔法。

    因为是第一次见如此高等级的光明魔法，所以我没哟打断拉杰会长的咒语，我倒要看看，他这个魔法到底有什么新奇，是否真的能救回三位红衣主教的性命。

    随着魔法的完成，天空中突然降下一道银白色的光芒，等这些光芒慢慢渗透到三位红衣主教的身体中，他们原本苍白的脸色立刻出现一丝红晕，而且身体机能也在急速的恢复中。

    如果不是亲眼所见，我真不敢相信光明魔法竟然有如此神奇的疗效，这要是学会十一级光明魔法禁咒――光明女神的庇佑，那岂不是能起死回生？

    对于这个结果，我惊讶的愣神了一秒钟，仅仅如此短暂的时间，可这已经足够敌人向我发动一次进攻了，而他们确实也是这么做的。

    当我愣神的时候，刚刚释放完‘光明的礼赞’的拉杰会长竟凭借自己的毅力又向我释放了一个圣光斩，虽然与他手下刚刚释放的那个魔法一样，但这个魔法从会长手里的圣十字架发出，那威力就不可与之同日而语了。

    瞬间形成的巨大光剑迎面而下，眨眼之间便攻到我的面前，幸好我反映及时，在巨剑即将命中我身体的一刹那，我竟奇迹般的从震惊中清醒了过来，而且立刻想到了应对办法。

    至于我想到什么解决办法，我想大家可能才不出来，这个方法很简单，大家可不要忘了，俺可是会瞬移的人，区区的物理攻击，岂能快得过我的瞬移，以前瞬移可能还要停顿一秒，但随着实力的提升，我已经可以发动真正的瞬间移动了。

    “轰……”失去目标的圣光剑将我原来所在的位置劈出了一条深沟。

    “碰！”魔力用尽，拉杰会长仰面摔倒在地。

    “拉杰，你老了，这才两个魔法就让你不住了，看看我，看看我是如何宰了这个臭小子的，等我收拾完他，下一个就轮到你了，嘿嘿！”在拉杰会长倒地的一瞬间，一群身穿黑色服装的人来到了战场中。

    “利普斯古，你不要得意，这个中国人绝对不像你想象中那么容易对付，你还是为自己的小命担忧吧。”拉杰会长提醒道。

    大家都是西方人，拉杰会长虽然讨厌黑暗议会的人，但他不希望因为大家彼此的过节，最终使西方人被我这个东方人打的惨败，甚至命丧九泉。

    “呵呵，拉杰你真是老了，连一个小孩子都害怕，我真为光明神感到悲哀，现在你给我好好看着，看着黑暗之神的信徒是如何打败东方人的。”话毕，黑暗议会会长利普斯古将目光转到了我身上。

    对于利普斯古的狂妄，拉杰会长已经不是第一次见到了，现在他是心急如焚，我的本事别人可能不知道，但他可是亲身体会过，如果利普斯古不听劝告，那肯定是必败无疑的结果，他真希望自己的体力立刻能够恢复，这样两人就可以联手对付我了，可惜……“这位应该就是黑暗议会的会长了，幸会幸会。”从拉杰的表情中，我已经猜出了眼前这个人的身份。

    “别和我说这些没用的，我是来要你命的，今天我们两者之间只能有一个人从这里走出去，你自求多福吧。”利普斯古会长一脸冷峻的对我说道。

    “呵呵，没想到利普斯古会长如此爽快，既然如此，那我们就别嗦了，让我们手底下见真章好了。”我冷笑一声，然后面带不屑的说道。

    随着我们的谈话结束，场中突然传来两股磅礴的气势，大家不用猜，这两股当然就是由我和利普斯古发出的，在我们的气势范围内，所有人都被这两股气势逼退数步。

    “黑暗天幕！”因受不了我气势的压迫，利普斯古率先向我发动攻击。

正文 第二百四十一 堕落天使

    在利普斯古的黑暗天幕下，原本明亮的天空突然变的伸手不见五指，人的眼前仿佛被一层石墨给掩盖住了，别说光明教会的人看不清场中的状况，连一些实力稍低的黑暗议会成员都无法捕捉到他们会长和我的身影。

    这个魔法以前我不是没见过，在我眼里，黑暗天幕这个魔法就是垃圾的代名词，没想到连利普斯古这样的高手还会使出这么幼稚的魔法，难道他不知道这个魔法对高手没用吗？真是个无知无畏的家伙。

    “暗黑冥龙波！”凭借黑暗的掩护，利普斯古放出了他的第一个攻击魔法。

    随着这个魔法的发动，我突然对利普斯古有了另一番看法，刚才觉得他有些幼稚，居然想用黑暗天幕来遮挡我的视线，可是现在我发现我错了，他不仅不幼稚，反而非常狡猾，这个黑暗天幕看起来并不稀奇，但如果配合上这个暗黑冥龙波，那效果就不同了。

    在黑暗天幕的影响下，暗黑冥龙波的外形比这正常时大了两倍，这并不是关键，关键是它的威力也比原来足足增加了两倍，试想一下，黑暗冥龙波原本是六级魔法，在增加两倍威力的情况下，它的威力绝对超过普通的七级魔法，以利普斯古的魔力，他根本就没有施展七级魔法的实力，可是现在他却发出了一个威力不在七级魔法之下的魔法，这真让我吃惊不小。

    面对一根半径大约四五米的魔法光柱的攻击，而且是威力增加的暗黑冥龙波，我虽惊讶于它，但却没有一丝害怕，别说一个小小的七级魔法，即使他用处十二级以上的禁咒，我想那对我同样不会又任何问题。

    “七彩光环！”在对方的魔法急速向我冲来时，我微笑着发出了这个非常普通的法术。

    别看它普通，但它的功能却非常多，这个光环不仅可以吸收敌人发出的攻击能量，而且还可以反射对方的攻击，如果想把对方的攻击转移，那也未尝不可，这次我就决定用它最后这个功能，将利普斯古发出的魔法尽数转移到别的地方去。

    在两者相交的一刹那，众人严重突然出现一道白光，而后利普斯古的暗黑冥龙波便悄无声息的被我的七彩光环转移到了别的地方，至于是什么地方，那我就不太清楚了，因为我根本就没想好转移到哪里。

    随着第一次交手的结束，众人再次见识到了我的厉害，连刚刚不可一世的利普斯古现在都用一种惊讶的目光看着我，在以前，他从来不知道还又这种方法可以对付魔法师的攻击。

    “暗黑神的觉醒！”在我用嘲笑的目光看着利普斯古时，他不信邪的再次念动黑暗魔法咒语。

    随着这个魔法的发动，我感觉大地开始颤动起来，而且空气中弥漫着一股难闻的问道，我实在想象不到，这黑暗议会居然还有人修炼这种恶心的魔法。

    “咔嚓，碰！”在我屏住呼吸时，大地突然裂开，就在我愣神的一瞬间，地心流出的岩浆中突然飞出一个黑影，趁我不被一拳打在我的下颚上，在巨大的打击下，直接将我击飞了出去。

    “没想到你还不赖，居然能让我吃亏，不过从现在开始，你想再碰到我就没那么容易了。”对于被一个垃圾击中，我心里有些恼火。

    刚才那一击虽然没有对我产生实质性的伤害，但我的心却总有点不舒服，我明白刚才被对方召唤出的暗黑神打中是出于意外，如果正面交锋，他想碰到恐怕没那么容易，不过即使如此，我心里也不好受，这个仇我必须要报回来。

    “哼，你都已经被我打伤了，居然还敢口出狂言，今天我就让你知道知道我的厉害。”说完，利普斯古用魔法控制着他召唤出的暗黑神再次向我攻来。

    “我还真期待~”说完，我双手开始快速的结印。

    所谓的暗黑神，其实不过是一个斗篷，至于斗篷里面到底是什么，我连看都没有看清，真不明白就这么一个东西，居然能把我一拳打飞，这次我非要揭开这个斗篷看个究竟不可。

    当暗黑神马上就要飞到我的面前时，我的法术也完成了，这次我用的是一个困灵阵，像对方召唤的暗黑神，它就属于灵魂体，而我的阵法刚好能困住他，至于中西方的灵体有没有不同之处，那我就不太清楚了。

    “玄天真火！”在暗黑神即将抵达我面前的时候，我的阵法瞬间发动，结果不出所料，利普斯古控制的暗黑神立刻被困在阵法里面，而我税后放出了自己的第二个法术。

    作为纯阳之火，像暗黑神这样的黑暗灵体又怎么受得了玄天真火的煎熬，所以暗黑神在阵法里没待多久，便被玄天真火彻底蒸发掉了。

    在蒸发掉的一瞬间，我看清了斗篷里面的东西，那里面不是别的，正是一副死人的骨架，并没有什么稀奇的地方，原本还以为有什么奇特之处，现在看了竟有些小小的失望。

    “扑！”召唤物被烧掉，尤其是像暗黑神这样的灵体被烧掉，作为召唤者，利普斯古受伤不轻，张口篇喷出一股鲜血。

    “好戏才刚刚开始，你还有什么本事都拿出来吧，今天我就让你见识见识什么叫实力。”现在，反过来轮到我说这句话了。

    “臭小子，你别得意，我马上让你知道我的厉害。”受不得我的讥讽，利普斯古马上在嘴上还击道。

    “我很期待，有什么本事拿出来好了。”我不屑的冷笑道。

    “好，既然你这么想死，那我就成全你好了，接我的‘堕落天使的裁决’！”见我如此讥讽他，利普斯古这次决定用出他最强的一招。

    这个魔法属于黑暗系和召唤系的复合魔法，当利普斯古将这个魔法完成后，黑暗的天空中突然出现一个闪耀着白光的魔法阵，而且随着魔法阵的转动，一双人类的脚慢慢从魔法阵中跨出。

    在众人期待的目光中，一个六翼堕落天使慢慢出现在了众人的眼前，你还别说，这天使长的果然不同反响，就是比人类漂亮很多，只是唯一令人感到遗憾的就是分不出他们到底是男是女，他们长的基本都像一个模子里刻出来的，根本没有太大的差别，即使堕落天使也一样。

    “黑暗炽天使的裁决！”当堕落天使的身体全部出现以后，他立刻喊出了自己即将发动的攻击名称，从声音中我可以听出，他应该是个男的（人妖，嘎嘎！）

    因为我已经看出这是利普斯古的最强一招，所以在这招没有发动前，我并没有打断他的魔法吟唱，否则我又怎么能免费看到只有在泰国才能看到的人妖呢？大家说对吧？

    只是令我没想到的是，像利普斯古这种实力居然召唤出了实力强悍的炽天使，这绝对出乎了我的意料，恐怕连他自己都被自己召唤出的天使吓了一跳。

    此刻，我已经没有时间在关注利普斯古会露出什么表情了，因为炽天使的攻击马上就要到了，现在我必须准备法术对付他才行，否则自己可能又要吃亏了。

    “九天神龙！”在攻击尚未到达之前，我将自己飞快准备好的法术放了出去。

    随着我的话音一落，九条旋转奔腾的中国神龙嘶豪着冲向了炽天使。

    ‘黑暗炽天使的裁决’这一招其实是又炽天使用他的光剑发出的一道雷柱，这根雷柱大约水桶那么粗，其威力非同小可，即使两翼天使在面对这个魔法时都要死无葬身之地，何况一个在他眼里那个初出茅庐的小青年。

    在半空之中，九天神龙飞舞着盘上了天使发出的雷柱，在他们的大力拉扯下，原本向下急速降落的雷柱，不到片刻就掉转了攻击的目标，直接奔黑暗炽天使所在的方向飞去，而那九天神龙依旧神采奕奕的盘旋在雷柱之上。

    “光明审判！”突如起来的变化令堕落天使申请一愣，但他马上就恢复了过来，然后根据返回来的攻击威力，他又开始运用魔法对雷柱以及神龙进行防御。

    这光明审判乃是炽天使以上实力才能发出的魔法，由此可见他对雷柱和九天神龙的重视程度，只是这个魔法真的能抵挡住吗？

    答案立马揭晓，那当然是不可能的，因为这九天神龙可又一条真龙，仅仅他的实力便足以消灭几百上千个炽天使，何况眼前只有区区一个。

    “呲……轰……当光明审判在与神龙相撞时，先是光明审判被神龙一点点食个精光，然后它们又撞上了飘在空中的炽天使。

    烟尘过后，我仍旧潇洒的站在原地，而堕落天使则浪费的摔到了地上，可能因为刚才双方大力太强，多以他的六对羽翼此刻竟然折断此刻竟然折断了三对，而且剩下的三对翅膀也是到处挂彩，与刚才出时是相比，现在他不像天使，反而像没了毛的鸟人，怎么看怎么让觉得好笑。

正文 第二百四十二 死亡空间

    在此之前，众人谁都没有想过，以炽天使的强大实力如今也会落到这种地步，而且是力量要强过光明天使的黑暗炽天使，这不得不让在场的西方人为之震惊。

    因为这个炽天使已经放弃了光明，所以他没有办法使自己的伤势尽快复原，不仅如此，由于伤势过重，他甚至连回家的力量都没有了，因此在伤势未痊愈之前，他只能滞留人间。

    “黑暗炽天使，实力太弱了，利普斯古，难道你就没有一点更厉害的魔法吗？如果是这样，那我就只能和你说一声再见了，希望你到了狗屁暗黑神那里多学点魔法，以后不至于给他丢脸。”我冲利普斯古嘲笑道。

    实力的差距让利普斯古无言以对，这召唤天使已经是他最强的一招了，尤其是这次还召唤出了炽天使，可惜结果居然仍是一败涂地，他是彻底无语了。

    “利普斯古，你们黑暗议会不是还有什么神器吗？要不要拿出来试试？或许还有反败为胜的机会。”光明教会的圣十字架我见过了，现在我想看看黑暗议会的神器是什么。

    “不必了，连炽天使都败给你了，即使拿出神器又能怎么样，你不用白费心思了，要杀就杀，我利普斯古绝不眨一下眼睛。”利普斯古现世思考了一下我的话，然后摇头道。

    “杀你怕污了我的手，只要你肯拿出黑暗议会的神器给我，我就饶了你这条狗命，你看怎么样？”我提出条件。

    “这……”听说用神器可以换回自己的命，利普斯古犹豫了一下。

    “别这个那个，它只不过是一个死物，难道你的性命连一个死物都比不上吗？神器给了我，兴许你还有机会拿回去，但如果你的小命没了，不仅人没了，而且我照样还可以管别人要来你们的神器，如此结果，你认为哪个更合算呢？”我微笑着说道。

    “好吧，我答应你的条件，但你必须连炽天使一起放了。”利普斯古想了一下，最终答应了我的条件。

    “没问题，这个垃圾天使就送给你好了。”事情办妥，我脸上的笑容更胜。

    随后，利普斯古将黑暗议会的神器交到了我的手上，原本以为他们的神器会是武器或者铠甲什么的，可没想到居然是一对黑色的天使翅膀和一颗水晶球，那对黑色的翅膀有着无穷的魔力，装备上它，你可以尽情的翱翔于九天之上。

    至于水晶球，那可比黑暗之翼“天使翅膀”要好得多，它不仅可以搜寻到哪里又充足的魔力，而且还能帮助主人加快魔法修炼的进度，像这种多用途的宝贝，那绝对是魔法师致命的诱惑。

    不过，在听完利普斯古的介绍后，我心中却有另外一个想法，这要是把水晶球稍稍加以修炼，让他成为天才地宝探测器，那我不是想炼什么但要就要修炼什么但要，到时炼神劫都不用怕了，这样我的父母和众女的安危我就可以彻底放心了。

    打劫完利普斯古门外的目光又重新回到了拉杰的身上，既然是他绑架了颖惠，那今天正好一并解决，省的以后还要到处寻光明教会的老巢，作为以个比较懒散的人，我总是喜欢用最简便的方法做事。

    “拉杰会长，我想你应该绑架过一个交梦颖惠的女孩吧？现在我同样给你一个机会，马上交出那个女孩和光明同样给你一次机会，马上交出那个女孩和光明教会的神器，我可以饶你不死，否则就别怪我心狠手辣。”看向拉杰的时候，我脸上的微笑便已经消失，现在脸上摆出的是一副择人而嗜的表情。

    “这……好吧，我同意交还，但你必须保证不伤害我们性命。”拉杰会长眼珠一转，马上答应了我的条件。

    我没有正面回答他，只是冲他点了点头，以他那点小聪明，又怎么可能瞒得过我，但现在最主要的是救出颖惠，至于其他的事情，那都要等这件事办成以后再说。

    在总统府大院等了近半个小时，拉杰的手下将颖惠带到了我的面前，看着她消瘦苍白的脸庞，我内心十分的愧疚，当初答应不让他们受一点点委屈，可我一次次的失信于众女，这真让我感到无地自容。

    趁我拥抱颖惠大发感慨的一颗，拉杰会长暗中向利普斯古递了一个眼神，能坐上会长之位，利普斯古肯定不是笨蛋，他马上就明白了拉杰的意思，刚开始他还对拉杰的计划有些犹豫，可当他看到我手里拿的黑暗之翼后，他马上冲拉杰点了点头。

    “神圣之剑！暗黑束缚！炽天使之光！”在我防备松懈时，两人同时向我发起了致命的攻击。

    当耀眼的剑光即将落到我的身上时，颖惠率先反应过来，原本她打算闯到我面前替我挡下这一剑，可就在她想要挪弄脚步时，突然惊讶的发现自己竟然不能动了。

    其实，在拉杰将光明教会的神器交到我手里的那一刻，我便发现了他的意图，因为艺高人胆大，所以我根本就没把他的阴谋放在心上，可谁知这两人竟然如此狡猾，连黑暗束缚都用了出来，对我来说这黑暗束缚也许并不算什么，可颖惠实力低，她根本就挣不脱黑暗束缚这个魔法，不过幸好由我在她身边，绝对会保护她周全。

    “有人不做你们偏要做鬼，那好，今天我就送你们一程。”危险即将降临之际，我随手取出了储物空间内的神耀剑。

    “神耀斩！”因为一时情急，我忘了神耀剑的威力，随手便吧它给拿了出来。

    当挥出这一剑的时候，我突然想起了魔霸天的话，这神耀剑可是能够打开异时空之门的要是，如果没有做好准备就贸然使用这把剑，那结果恐怕就真的惨了，可是现在已经是开弓没有回头箭了。无论魔霸天说的是不是真的，现在都已经没有回头的余地了。

    “咔嚓……轰隆……”随着神耀斩的使出，天空突然聚集了大片的乌云，而且在云层里还时时刻刻会传来电闪雷鸣，如今整个总统府被一股无形的压力所笼罩着。

    “不好，东方人发动了自杀式攻击，大家快跑。”拉杰会长博览群书见多识广，以前他就从一本古籍上见过五百年钱发生的那次灾难，所以当今天再次发生时，他马上放弃了攻击，撤退便向总统府外跑。

    利普斯古同样不笨，见拉杰会长如此害怕，他么上意识到事情的严重性，因此不等拉杰跑出总统府，他马上紧随其后向大门处跑去。

    此时此刻，我已经意识到五百年前的那次灾难恐怕将再次降临，只可惜对此我素手无策，只能眼看着事情发生，我倒是不怕异时空的吸力将我带走，但是修为太低的颖惠可能就危险了，为了保护她的安全，我只好带着她瞬移离开了总统府。

    当重新睁眼睛后，我们已经回到了中国，将颖惠安排好以后，我又瞬移去了美国，既然事情由我而起，我当然不能做事逃避责任，袖手旁观。

    当重新回到美国总统府时，我意外的发现，那个异时空之门已经打开了，只是让我我疑惑的是，这次不仅没有魔霸天所说的吸力，反而还有一股对外的冲力，那些对着异时空之门的建筑纷纷被大风吹到，没有一栋建筑例外。

    “碰……”正在我疑惑不解的时候，我的脚下突然传来几声闷响，而后远来越多。

    “你……你们是……”当我向声音的源头望去时，我惊讶的发现，那些声音竟然是人类在撞击地面产生的。

    “小子，是你打开的死亡空间之门？”这时，一个乞丐的老人向我问道。

    我心想，他说的是的应该就异时空之门，只是不明白他们为什么管它叫死亡空间之门。

    “是，又什么不妥吗？”我好奇的问道。

    “没啊，没有，这次可是多亏了下，否则我们这些人就永远都回不来了。”老人拍着我的肩膀说道。

    在我们两人俩天的时候，另外一个长发披肩的邋遢道士举剑向我们重来。

    “潇湘子，纳命来！”来者为蜀山第三代掌门人玄风道长。

    “臭道士，你找死！”听到身后有人叫嚣者要杀自己，我身旁的老人立刻转身向来着发动了法术攻击，

    “轰！”两者一个是飞剑攻击，一个是法术攻击，当攻击相撞的一瞬间，场中立刻产生了爆炸原本就破烂不堪的总统府现在更是被爆炸的余威弄得千疮百孔，惨不忍睹。

    我心想，这才是真正的高手，你白眉道长那样的垃圾，根本就没法与前眼前这个两个人相比，他们的实力简直就是一个天上一个地下。

    随着烟尘的散尽，两者再次出现在众人的实现之内，他们不仅没有受伤，反而还吹胡子瞪眼的彼此看着对方，看他们那副样子，仿佛有什么不共戴天之仇一样。。

    “臭道士，这次我先放过你，反正我们已回到了地球，以后人家在算总藏。”刚才站在我身旁的那个老人突然说了这么一句，然后便转身向中国所在的方向飞去，临走连个招呼都没来得及打。“喂，怎么没打完就跑了，先怎么没打完就跑了。

    见问他没有希望了，我只好将目光转回到老人口中的臭道士身上，可没等我发问，那个臭道士也快速的闪人了，正在我怒火中烧到时候，没想到那个死亡空间之门里突然接连飞出了好几百人。

    嘿嘿！”看着这群人，我嘴角露出了一丝诡笑。

正文 第二百四十三 阴谋背后

    在陆续坠落的修真者中，我随便抓来了一个，经过一番暴力盘问，我大致弄清了他们的来历，原来这些人就是五百年前失踪的那批各大修真门派的高手。

    随后，当我好奇的问起有关死亡空间内的情况时，那个修真者却说什么都不肯说，而且脸上表现出一副诚惶诚恐的样子，仿佛那里就是人间炼狱一样，即使说一句都要受到万世的煎熬。

    我不信邪的又抓住几个修真者，可结果依旧如此，他们宁可死也不愿意再提起死亡空间的事情，最后实在没有办法，我只好将他们全都放了，至于死亡空间之谜，看来只有以后再去探究了。

    去诶的那个不会有大事发生后，我瞬移去见了卡洛斯一面，在他那里，我详细了解了一下他们的修炼进度以及再修炼中遇到的麻烦，然后将自己与黑暗议会和光明教会的矛盾说了出来，并且嘱咐他多加小心，如果实在不行，他可以将堕落天使转移到中国，毕竟那里是我的地盘。

    离开卡洛斯那里以后，我又联络了创办杀手组织的叶战魂，既然与西方的两大组织对上了，我当然要做到知己知彼，可现在对于他们，我了解的实在是太少了，这次我准备派杀手组织的人去帮我多收集一些有关这两个组织的信息。

    “少爷，您又什么事要吩咐？”叶战魂说话从不托你带说。

    “你派人去打听一下黑暗议会和光明教会的情况，越详细越好。”我对着电话说道。

    “是，少爷，我马上派人去办。”作为一个合格的手下，叶战魂从来不会问我下达命令的原因。

    对于他这种懂事的人，我非常喜欢，有些事该他们知道的他们自然就能知道，但有些事不该知道的他们就是问了也白问，像叶战魂就比较会做人，知道哪些该问，那些不该问，通常这样的人到那里都比较吃的开。

    挂断电话后，我瞬移回了中国，颖惠刚刚被吓得不轻，现在我必须去好好安慰她一下。

    在未来几天内，我一直呆在家里陪老婆，虽然没有出过门，但修真界的事我却知道不少，自从那批修真高手重返中国后，他们立刻回到了自己以前所在的门派。

    刚开始，各门各派的掌门纷纷兴高采烈的出门迎接这些本派五百年前失踪的高手，可没等他们高兴多久，那些前辈高人立刻取缔了现任的掌门，将门派大权独揽到自己手中，那些被取缔掌门之职的人虽心有怨气，但在前辈面前又不好发作，最终只好将这口怨气压在心底。

    可是，这样就真的没事了吗？不，这口怨气就像一颗炸弹一样埋在了众人的心里，没准什么时候炸弹就会爆炸，这是必然的结果。

    “老公，今天我们公司的载人航天飞机试飞，你陪我去好吗？我有点害怕。”清晨起床，唐婉秋恳求道。

    “当然没问题，不过……嘿嘿……”我的一双色眼紧盯着婉秋的胸部不放，意思十分的明显了。

    “讨厌，刚刚起来你就像干坏事，我不同意。”唐婉秋拒绝道。

    “嘿嘿……那就看你能不能逃出我的五指山了……”再说话的同时，我突然向婉秋扑去。

    “啊，救命啊，姐妹们快救救我。”唐婉秋被我压在身下后，她开始大声呼喊救命，可旁边的众姐妹竟然没有一个敢对她出售相救，因为她们都明白，现在谁敢出手救她，那谁就肯定逃不出我的魔掌，为了避免殃及池鱼，众女赶快逃出了房间。

    结果不言而喻，温馨的小屋内发生了一场人肉大战，至于战况如何，那当然是相当的激烈，而且持续时间长达两个小时才勉强结束。

    等我们穿好衣服后，众老婆们已经为我准备好了早餐，在家陪她们吃了一顿早饭，然后我便跟着婉秋去了她的试验基地。

    今天天气不错，阳光普照万里无云，是个非常适合载人飞船登空的好天气，只要技术上不出现大的差错，我想今天的试飞一定会非常成功。

    当我们感到试飞基地时，叶天雄已经带着数十位科学家等在那里了，对于众人对自己的重视，婉秋向众人表示了感谢，然后她带着我和众人立刻赶往载人飞船发射指挥室。

    “叶工程师，事情准备的怎么样了？”在路上，婉秋向叶天雄问道。

    “一切准备就绪，只等总工程师的命令了。”叶天雄恭敬的回道。

    “很好，命令航天人员马上进入飞船内部，飞船在十分钟后开始试飞。”婉秋命令道。

    “是！”话闭，叶天雄马上去执行婉秋的命令。

    我在旁边一直关注着两人的对话，从他们的对话中，我发现婉秋确实成熟了很多，不再像以前那么没有自信了，而且我还发现，她比以前要狡猾了，对于今天的事，她根本就没有一点紧张，早上那副样子完全是装出来骗我的。

    “哼，看我晚上回家掌门收拾你。”我心中默默的想着。

    经过一条长廊后，我们一行人终于来到了载人飞船的发射指挥室，原本以为这里与别的地方有什么不同，没想到和以前从电视上看到的一模一样，这个结果令我大失所望。

    在众人忙着检查设备的安全性时，我一个人无聊的走出了指挥中心，因为脑海中有很多太空飞船的制造理念和完整的设计方案，所以我决定亲自去载人飞船上看看现实的东西和我脑中的东西到底有什么不同。

    首先，我需要隐去自己的身形，因为我不想被别人当做闲杂人等给轰下去，其次是悄悄的登上飞船，到处查看一些飞船的设计。然后是找出现实与想象中两者的差距，并进行完善处理。

    可还没等我找出两者有什么大的不同时，我却发现了一处安全隐患，幸好发现及时，否则今天的试飞很可能失败，甚至白白牺牲两名宇航员的性命。

    在飞船没有起飞前，我向指挥室快速赶去，当我打开指挥室房门的一瞬间，唐婉秋的手距离发射按钮只有不到一公分的距离。

    “少爷，有什么事吗？”见我突然闯进房间，众人的目光立刻被我吸引了过来，而作为我的手下，叶天雄先一步提出了疑问。

    “飞船暂时不能发射。”我说道。

    “你是什么人？凭什么阻止飞船的发射？总工程师，我提议现在马上发射，一旦耽误了时间，那对我们公司和飞船上的宇航员都又一定的影响，请您快动手吧。”站在叶天雄旁边的一位科学家说道。

    “阿宇，你是不是发现了什么问题？”在外人面前，婉秋还是喜欢叫我阿宇。

    “总工程师，时间快来不及了。”刚才那个工程师再次催促道。

    原本我还没发现这个工程师的问题，如今见他如此关心这次载人飞船的试飞，我想他很可能有问题，在阻止这次试飞后，一定要好好查查他的底细才行。

    “飞船有问题，取消试飞。”我冷言说道。

    “不行，不能取消试飞计划。”工程师再次出言道。

    “我决定了，取消今天的试飞计划。”毕竟是我的老婆，婉秋又怎么会听一个小小的工程师的话。

    在婉秋宣布取消计划的决定后，那个工程师一屁股坐在了地上，眼里露出绝望的神色，以他现在这幅样子，不仅我看出他又问题，其他人同样看出了他有问题，只是在没确定之前，大家谁都不好说什么而已。

    计划取消后，我将飞船的隐患问题说了出来，令我意外的是，当我说出毛病在哪里时，众工程师的目光全都落到了那个坐在地上的工程师身上。

    “王工程师，这个部分是你设计的，你说说吧，这到底是怎么回事？”唐婉秋表情冷漠的向王工程师问道。

    “这……这……”王工程师支支吾吾，半天没说出一句话来。

    “说说吧，到底是谁派你来捣乱的？”在众人惊讶的目光中，我来到了这个王工程师的身边。

    “没，没有，没有谁派我来的。”王工程师匆忙的解释道。

    “是吗？那飞船出的毛病就是你个人的原因了？如果是这样，那我们只能把你送到公安机关，以杀人未遂罪对你起诉，你的下辈子恐怕就要在监狱里渡过了。”我装出一副惋惜的表情说道。

    听说要送自己进公安局，而且下半辈子恐怕要在监狱里过，王工程师额头上的冷汗立刻流了下来，如今他已经六十多岁了，以这幅小身板，进去恐怕折腾不了一年就要去阎王那里报道了。

    这还不是最关键的，关键的是他要是出卖了幕后主使，他就无法从对方手中得到两千万块钱，那样他的小孙女恐怕就要告别人世了，这才是他不愿供出主谋的原因。

    “既然你不愿意承认，那我只好按法律办事了。”说完，我将周围的军人叫了过来。

    “等等，让我供出主谋也可以，但你们必须答应我一个条件。”王工程师见我动真格的，所以他心虚的说道。

    “你认为你有和我谈条件的资格吗？”我不屑的说道。

    “好吧，我说就是了，指使我的人就是……”见我不吃那一套，王工程师只好无条件说出了主谋。

正文 第二百四十四 自寻死路

    根据王工程师的透露，那个幕后指使他的人竟然是骄阳集团的董事长张栋，原本我已经快忘了他们父子三人了，没想到他们竟不知死活还敢找我的麻烦，难道真的是我太仁慈了？所以他们才会如此蔑视我的存在？

    好，既然是你们自己想找死，那我就成全你们，阎王爷那没准正缺两个看门狗的，你们父子我看正合适。

    “王工程师，这是一张两千万的支票，你拿去给你的孙女看病吧，这里已经不欢迎你了。”老工程师虽然值得同情，但这里毕竟是需要纪律的地方，如果犯错误不处罚，以后还怎么服众，所以这已经是最好的解决办法了。

    “这……多谢董事长，多谢董事长。”王工程师见我如此慷慨，他先是一愣，等反应过来后，他马上开始向我不停的道谢。

    “赶快拿钱去给你孙女治病吧，以后不要在插手这件事了，明白吗？”我警告道。

    “我明白，我明白，谢谢，谢谢董事长。王工程师一边向我道谢，一边转身离开了指挥室。

    在王工程师走后，大家在我的指挥下开始重新检修载人飞船，直到问题彻底解决，我才同意婉秋发射这艘载人航天飞船。

    随着发射按钮的按下，试验场中的庞然大物开始迅速上升，此时此刻，众位科学家和工程师无不紧张万分，这可是第一次试飞，至于会不会出现毛病谁都不敢肯定，只有这次飞行彻底结束，大家的心才能真正平静下来，否则无论是谁，他都不可能放心的回家吃饭。

    八个小时后，由霸宇集团下属分公司航宇公司制作的第一艘载人航天飞船顺利返航，参加试练的八名宇航员全部完好无损，而且他们还在月球上带回了一种稀有矿石，这是我特意安排莫雅二号放置在月球表面的一种地球上从来没发现过的矿石。

    顺利结束飞船的第一次试飞活动后，婉秋在鼎宇酒店订了两桌酒席，以此来庆贺这一次的试飞成功。

    宴会结束后，各位科学家以及工程师被我派给他们的私人保镖送到了家，而我和婉秋也终于有时间单独在一起聊聊了。

    “老公，你今天总是心事重重，是不是又在想上午的那件事了？”婉秋问道。

    “是呀，我们的仇家太多了，不得不防，先不说别的，就拿今天的事来说，这张家父子敢往你的公司里安排内奸，难道他就不能往其他老婆身边安排内奸吗？只要稍有大意，没准谁就出来麻烦，所以说，我们必须要时刻提防才行。”我说道。

    “那我们该怎么办呢？”经过我的讲解，唐婉秋同样认识到了事情的严重性。

    “张家我肯定会对付，现在最主要的是把你们身边的内奸先查出来，这件事我交给小勇，相信他应该能够胜任，另外，我还准备组织一个检查科，他们专门负责监督公司所有员工的一举一动，如果他们发现又徇私舞弊或者有损公司形象的员工，可以立刻上报给我，我就不信还有内奸藏在我们的公司。”我说道。

    “老公，你真聪明，就这么办好了。”唐婉秋夸赞道。

    “好了，我们先回家，然后再和大家商量一下，另外这个检查科的科长我们也要慎重选择。”话闭，我和唐婉秋两人驾车向别墅快速驶去。

    B市，副主席的家中。

    因为王工程师的事情败露，所以主谋张栋正在对此大发雷霆，我的底细他可谓知道的一清二楚，这件事之所以如此保密，为的就是怕我查到幕后的黑手，然后对他伺机报复，可没想到，最终还是被我知道了这件事的主谋。

    虽然我明面上已经退出了军政两界，但在中央，我的威望却是一点没有降低，别说他只是一个正在考察期的副主席的儿子，即使他就是国家副主席，我仍然可以将他从那个座位上给拉下来，他又岂能不怕。

    “到底发生了什么事？你看你把两个孩子吓得。”在张栋大发雷霆的时候，他的父亲从门外走了进来。

    “父亲，这次我们遇到麻烦了。”张栋一脸痛苦的表情说道。

    “你这是怎么了？我们什么样的麻烦没遇过？快和我说说，到底又闯什么祸了？”副主席问道。

    “父亲，这次我们又把叶振宇给惹怒了，你看我们该怎么办？”张栋向父亲哭诉道。

    “我不是警告过你不要再惹他的吗？你怎么又惹上他了，真是一点都不让我省心。”副主席皱着眉头说道。

    “父亲，你快想办法吧，现在说什么都晚了。”张栋说道。

    副主席觉得儿子说的也有道理，现在的确不是追究责任的时候，眼下罪要紧的是如何坚决这件事情。

    可是，副主席如今也是自身难保，他又有什么办法能摆平这件事呢，正当他思考具体解决办法时，张栋的二儿子突然站了出来。

    “爷爷，父亲，我们干脆一不做二不休，直接将他铲除就行了，我最近听说欧洲新出现一个杀手组织，他们从来没有失手过，干脆请他们直接暗杀了那个叶震宇不就行了？”张栋的二儿子一脸狠辣的说道。

    “万万不可，据说这个叶震宇是个修真者，他的武功非常高强，普通人根本不是他的对手，我们绝不能冒险。”副主席说道。

    “爷爷放心，这个杀手组织全是由异能者组成，他们的实力非常恐怖，只要我们将叶震宇的实力如实告诉他们，他们自然会派很多的人手去杀他，我就不信他一个人可以挡住成百上千技能者的攻击，这次肯定能要了他的命。”张栋的二儿子说道。

    副主席觉得孙子的建议不错，只要那个杀手组织有能力，他到不介意出钱让他们杀了叶震宇，只要除掉叶震宇这个心腹大患，他就有信心重新走上政治舞台，并树立起威望，成为中国下一任的统治者。

    “好，就这么办，你去联络那个杀手组织，无论他们开出多高的价格，只要我们能给的起，你就答应他们，但他们必须保证完成任务才行。”话闭，副主席眼里露出一丝狠辣的目光。

    事情定下后，张栋的二儿子开始去联系那个杀手组织去了，而副主席也开始筹划如何在政府中重新建立威望的方法。

    张家设计如何杀我，我又何尝不想宰了他们，对付他们这种人，我不需要假借别人之手，只要我下一道命令，很多人都会争着抢着帮我杀他，但我不想这么做，既然他们惹上了我，我决定让他们体会一下生不如死的滋味。

    正当我和众位老婆商量如何政治张家众人的时候，欧阳浩和欧阳宇两兄弟突然到访，为了怕他们私下出手解决了张家众人，所以我们决定暂时先不谈这一话题。

    “很久没见，你们两兄弟过的怎么样？”当两兄弟走进大厅时，我一脸微笑的问道。

    “多谢师傅（宇哥）挂心，我们过的很好。”两兄弟同时答道。

    “有事没事坐下再说，自己找地方随便坐。”我示意道。

    因为欧阳两兄弟都知道我的脾气，所以没等我再谦让，他们已经各自找地方坐了下来。

    “说说吧，今天怎么有空来看我？是不是又遇到了什么解决不了的事？”我问道。

    “宇哥就是宇哥，这都被你料到了。”欧阳宇恭维道。

    “既然师傅已经猜到了，那我就实话实说了，我们四大世家的确遇到了一件解决不了的事情。”欧阳浩接到。

    “说说看！”我毫无惊奇的说道。

    “师傅，我们四大世家已经奉您为主，按理说现在自然属于您的家臣，如今各大修真门派纷纷现世，有几个实力比较雄厚的门派在听说我们四大世家修真后，他们便遣人来向我们招降，我们既然奉你为主，自然是不肯归降，可因为四大世家的人修行时日尚短，实力太低，每当我们拒绝的时候，各大家族便有很多人被他们打伤，因为怕引起修真界大战，为师傅惹来麻烦，所以我们今天才特意找您商量对策。”欧阳浩将来意原原本本的说了出来。

    听完他的讲述，我心中不由勃然大怒，这些不知死活的修真者，难道上次的教训他们都忘了吗？还是他们以为五百年前那些失踪的前辈回来了，以后他们就可以不把我放在眼里了？

    “真有此事吗？”其实，现在我已经相信了欧阳浩的话，再问一遍只是想确认一下而已。

    “是的，千真万确。”欧阳兄弟斩钉截铁的说道。

    “那最近他们有去找过你们的麻烦吗？”我皱着眉头问道。

    “这倒是没有，听说现在各大门派正在闹分裂，而且内斗不断，根本没有时间顾得上我们，不过等他们平静下来，肯定还会卷土重来。”欧阳浩说道。

    “中国人永远改不了内斗这个臭毛病，让他们先去闹吧，都死了才好，我现在跟你们去看看四大世家的情况。”话闭，我站了起来。

    其实，我心里已经有了一个对付修真者的计划，不过在没见过四大世家的人之前，我暂时还不想把这个计划说出来。

正文 第二百四十五章 古雨出战

    欧阳家的会客室，今日中国四大世家的家主齐聚于此，而作为他们少主，我这个主角自然也少不了。

    今日召集他们来此相聚，我又两件事要宣布，第一是如何解决修真界方面的麻烦，第二个是催促他们加紧修炼，以防未来仙界的人下界捣乱，像修真界现在这么一直乱下去，仙界迟早会插手修真界的事，如果他们受人蛊惑，很可能会找我们麻烦，我们必须提前做好准备才行。

    第一件事很容易解决，修真界现在不是在搞内斗吗？那我们可以趁他们内斗的这段时间加紧修炼，然后再服用我炼制提升实力的丹药，等修真者们内斗完的时候，四大家族的实力也上升了一定的高度，再想像以前那么欺负他们，那已经是绝不坑的事了。

    而且在他们修炼期间，我还决定将另外一套厉害的功法传授给他们，这套功法的威力非常强大，如果一旦炼成，即使普通的仙人都不一定是他们的对手，这正是我让修炼后对付仙人的功法，只是这套功法修炼的前提条件非常苛刻，如果不是我用丹药改造过他们，他们根本就承受不了这套功法的威力。

    在解决完这两件事后，我放心的离开了欧阳家，至于剩下的事情，那就该他们自己去解决了。

    在我大力提升众人实力的时候，修真界的大战才算正式爆发，其中最严重的是蜀山剑派。

    自从蜀山剑派被踢出五大门派之后，白眉道长一直耿耿于怀，在过后的几天，他一直在想办法整治其他四大门派，可还没等他想到对策，那个五百年前消失的玄风掌门突然又回到了山门，并要求重新接管掌门之职。

    因为白眉道长和玄风两人的功利心太重，他们谁都咬住掌门之位不肯松口，所以为此两人曾多次大打出手，而且最近以此尤为严重，玄风道长竟在一怒之下打死打伤了白眉道长的九位土地，这件事轰动了整个修真界。

    其他四派中，除紫香派一片祥和外，其余三派内战时有发生，主要原因无非就是掌门到底该由谁来接管。

    眨眼之间，一周的时间过去了，各大门派的内斗不仅没有停止，反而有种愈演愈烈的趋势，从开始到现在，各大门派的死亡人数加在一起即应超过五位数了，那就是上万多条性命呀，想想就让人觉得头皮发麻。

    在各大门派内乱期间，西方的光明教会和黑暗议会不仅签署了停战协议，而且两大组织还达成了战略同盟的关系，在未来的时间里，他们决定一起对付中国修真者，让欧洲的黑暗势力和光明势力侵占整个中国。

    当他们听说修真者正在内乱时，拉杰会长和利普斯古会长非常高兴，他们巴不得中国修真者死的越多越好，这样他们就可以更稳妥的占领中国，并将自己国家的国旗插在中国这片广阔的土地上。

    可惜，美好的梦想总是太过短暂，没等他们等到中华修真界堕落的那个时候，我派去的人便已经先一步打听出了两大组织的意图，既然知道了事情的真相，那我当然不会袖手旁观。

    “少爷，我们要不要管这件事？”小勇用疑惑的目光问道。

    “暂时先不管，修真者不是喜欢内斗吗？那就让他们再斗两天好了，等西方修行者们打到中国的时候，我倒要看看，他们到底凭什么阻挡西方修行者的进攻。”说完，我不由自主的站了起来。

    “是，少爷。”说完，小勇退倒了我的身后。

    又过了几天，各大门派的内部之争终于结束，可还没等安静两天，门派与门派之间又开始产生了心的矛盾。

    首先是正邪之间，原本各大门派已经和魔宫的人和平相处了，可自从那些修真界高手重新成为各派的领袖侯，他们立刻撕毁和平协议，将战争的矛头指向了魔宫。

    其次，在死亡空间里各大门派高手互相残杀，许多正道修真者死在盟友的剑下，因此现在不仅是正邪之间相互争斗，正道与正道门派之间同样又着血海深仇。

    今天，我和几位老婆去逛街，可是在驾车开往市中心的路上，我们接连遇到四五位修真者之间的打斗，放在以前，这是从来不会发生的事情。

    “这帮修真者真是越来越放肆了，他们连最基本的不扰民条例都忘了吗？”我有些生气的自言自语到。

    “老公，他们已经干扰到普通民众的正常生活了，我们是不是要去组织他们？”古雨问道。

    我想了想，觉得古雨说的不错，现在的确该管一管了，如果再这么下去，他们肯定会给普通百姓带来恐慌，到时老首长又该头疼了。

    “老婆说的没错，是该组织他们了，这个任务我就交给你了。”我一边将车停在路旁，一边笑着对古雨说道。

    原本我以为古雨会反对，没想到听完我的话，她竟然直接跳下了车。

    “看我的！”古雨自信的说道。

    在我们惊讶的目光中，古雨大摇大摆的向一群正在打斗的修真者走去，看她那副样子，完全没有一点高手的风范。

    “老公，古雨妹妹一个人过去不太安全，还是我们过去吧。”

    “好吧，我们一起过去。”我查探到打斗双方中有两位实力还不错的人，以古雨现在的实力，可能未必是他们的对手，因此我非常赞同东方冰的话。

    听我同意东方冰的意见，众女纷纷走下车来，在我带领下，大家浩浩荡荡向打斗的地方走去。

    等我们来到战场旁边时，古雨正在劝解打斗双方停战，可对于她这个黄毛丫头，众修真者根本就没当回事，他们该打的还在打，根本就没有停手的意思，气怒之下，古雨举剑冲进了战场。

    这时，众修真者终于了解了古雨的厉害，别看她只是一个年龄不大的女孩，但她的实力却比一般的修真者还要厉害。

    “臭丫头，你到底是什么人？我们和你无冤无仇，你为什么要插手我们两派之间的恩怨？”从修真者中走出以一位青年男子问道。

    “我是谁不重要，重要的是你们竟然敢不把本姑娘放在心上，今天我就出手好好教训教训你们。”话闭，古雨举剑迎向了刚才问话的青年。

    “叮叮当当！”飞剑相撞，顿时响起一串金属相击的声音。

    “你的实力不错嘛，居然可以挡住我的攻击，那你再来试试我的剑舞飘雪！”古雨挥剑再次挽出一朵剑花，直逼对手胸口而去。

    “当当当，呲~~~”一招不慎，青年的衣衫被古雨划开一道口子。

    “这……”自认高手的青年没想到会败在一个小姑娘的手下，他实在有些不敢相信。

    “怎么样？知道本姑娘的厉害了吧？现在给你们最后以此机会，都给我马上停手，否则别怪本姑娘不客气了。”借着这件事，古雨对众修真者威胁到。

    正在古雨以为大功告成，并为此而沾沾自喜时，场中突然走出两个白发苍苍的老人，从他们的气势上看，绝对不是那些垃圾修真者可比。

    “老公，看来古雨遇到麻烦了。”婉秋说道。

    “这两个人都有大乘期的修为，古雨实力虽然和他们差不多，甚至还要比他们高，但她的实战经验实在是太少了，这次恐怕要吃亏了。”我分析道。

    “那我们是不是要过去帮她？”雨婷有些担心的问道。

    “暂时夏娜不要过去，给她一点压力没有坏处，因为只有在逆境中，人的实力才会得到最大的进步。”我说道。

    女点头示意自己明白了。

    在接下来的半个小时里，古雨与两人展开了一场激烈的大战，刚开始她因为缺乏实战经验被两人逼得有些狼狈，但经过一阵时间的适应，她的实力马上发挥了出来，虽然不能在短时间取胜，可保持平手之局还是没有问题的，但她真的会满意这个结果吗？当然不能，因此在打斗过程中，她不断的寻找着再次提升的方法。古雨的对手现在十分恼火，他们弄不明白，刚刚还被自己两人逼得狼狈逃窜的小丫头，为何现在居然可以和自己战成平手，如果按此发展下去，那她不是要逼得两人到处乱窜不可。

    “用绝招！”见情况变得越来越不妙，两人终于决定用处自己的绝学来对付古雨。

    “日用梭――杀戮！”

    “落雷惊天！”

    两人同时发出大招。

    话说，这二人一个是炼器宗的高手，一个是天道派的高手，与他们交手，古雨必须时刻小心才行，如果两人分开，也许相对会好对付一些，但他们要是联起手来，那就有点让人头疼了，这法宝攻击就够让人防不胜防了，再加上法术，那就更加麻烦了。

    眼看敌人的攻击就要来临，可古雨一时之间却想不到好的解决办法，众女不忍心见她就此香消玉损，大家纷纷出手相救。

    “回来，谁都不许过去。”在众女刚刚迈出脚步时，我冷漠的声音便传到了她们的耳中。

正文 第二百四十六 佛修出世

    在没有任何帮助的情况下，古雨只能*自己的努力去突破实力的极限，然后解决眼前的危机，这个过程非常危险，只要稍有不慎，她就很可能性命不保，如果不是非常时期，我不赞成众女用这种方法突破。

    如今内忧外患齐至，如果众女不能尽快提升实力，增加实战经验，那我不再她们身边的时候，她们很有可能会遇到更加危险的情况，现在只有在我有能力保护她们的情况下，让她们尽量多增加一点实力和实战经验，这样对她们对我都又好处。

    “啊！”在众人全神贯注的盯着古雨时，她终于在生命威胁下突破了。

    随着古雨的怒吼，众人只见其身体周围金光绽放，一股强大、无可匹敌的气势瞬间笼罩了整个战场。

    相比之下，古雨对手的气势明显要低上很多，而且此刻他们的攻击在古雨眼里也显得柔弱无力，根本不值一提。

    “神女之光！”在对手的攻击即将临近眼前时，满脸自信的古雨终于发动了她实力突破后的第一次攻击。

    作为一名修神者，她的实力远超对手，如今又再做突破，两人更加不是她的对手，这一招神女之光虽然看似平常，但它的威力却绝对可以用恐怖二字来形容。

    随着古雨的法术施展，耀眼的金光突然以绵绵细雨之姿飞射而去，无论是炼器宗高手使出的日用梭还是天道派的落雷法术，在它面前只有破灭一途，不仅如此，在神女之光消磨掉两人的攻击后，剩余的光芒开始射向了修真界的两位高手。

    两人没想到古雨会在战斗中突破，大意之下，神女之光这个法术直接击中了他们的身体，因为古雨的法术威力强大，所以两人遭到重击后喷血而飞。

    “你们以为本姑娘好欺负吗？现在见识到我的厉害了吧。”打飞两人后，古雨得意洋洋的说道。

    原本她以为震住了在场的众人，可没想到，她刚刚放出诳语，周围天道派和炼器宗的人便将她围了起来。

    “你们……你们想以多欺少？”毕竟是第一次与修真者交手，古雨潜意识里认为自己根本不是三五十人的对手，所以说话的时候有点怯意。

    “臭丫头，你以为自己修为高就了不起吗？今天你打伤我们的师伯，我们绝不会轻易放你离开。”这时，天道派的道人出言道。

    “那，那你们想怎么样？”古雨问道。

    “哼，当然是抓你会天道派受罚了，你是让我们动手呢？还是你乖乖的跟我们走呢？”刚才那个道人解释道。

    “想让我和你们回去，休想！”听说对方要抓自己，古雨原本还有些担心的表情立刻消失不见，取而代之的是一脸的冷漠。

    “那就别怪我们不客气了，上！”对方见古雨心意已决，他立刻下令让众人攻击古雨。

    大战再次爆发，刚刚是一V二，现在换成五十六V一，场面由清晰一下变得混乱起来，身在外围的众女看不清谁是谁。

    “老公，我们去帮古雨妹妹吧？”婉秋说道。

    “也好，是该让你们增加店实战经验了，不过千万记住，不要伤人性命。”我说道。

    “遵命！姐妹们，大家快去帮古雨妹妹。”话闭，婉秋率先向战场里杀去。

    随后，其余众女也一同冲进了场中，今天我不准备动手，众老婆们完全有实力解决他们，现在我唯一能做的就是在她们遇到危险的时候，稍稍帮一下忙而已，至于解决对手，那就全*她们自己了。

    战斗持续了一个多小时才结束，并不是因为众女实力不高打起来很艰难，拖延这么长时间的原因，完全是因为她们在适应修真者之间的战斗。

    等他们重新回到我身边时，展场内已经没有一个可以站起来的人了，虽然我曾下令众女不得伤人性命，但她们刚开始掌握不好力道，伤人、骨折这种事还是避免不了的。

    “怎么样？打爽了没有？”我向身旁的众位老婆问道。

    “太弱了，我们还没热完身他们就倒下了。”古雨有些自豪的说道。

    “那要不要在打一场呀？”我脸上带着阴沉的微笑问道。

    “好啊好啊！我们再去打一场。”古雨没发现我的表情变化，仍然叫着要再打一场。

    “古雨，别说了。”婉秋拉了拉古雨的衣服，然后小声的提醒道。

    “婉秋姐，你怎么了？”古雨皱着眉头问道。

    “还怎么了，你看看你，以前我怎么教你的，打起仗来一点章法都没又，还又那两个混蛋敢瞧不起你，你就应该给我踩死他，可你看看，他们现在只不过是受了一点轻伤，以后让别人知道我老婆被人骂，最后只弄个轻伤，那我还怎么出去混？”我气愤的吼道。

    “扑通……”听完我的话，众女全部晕倒。

    刚开始她们还以为我是因为她们下手太重所以才生气，可没想到，我不仅不是因为那个原因生气，反而是因为她们下手太轻才生气，对此众女感到十分无语。

    “你们怎么了？怎么都晕过去了？”我挠了挠头，不解的问道。

    “老公，你饶了我们吧，刚才你明明让我们下手轻一点的，现在怎么又反悔了。”婉秋说道。

    “有吗？我有让你们轻一点吗？”我装傻道。

    众女怀疑我脑袋可能是进水了，否则怎么连刚刚说过的话都不记得了。

    “刚才的确是你说的，不要伤他们性命。”雨婷说道。

    我说不让你们伤他们性命，但没说不让你们踩他们呀，重伤也算踩，骨折也算踩，可你们看看，他们除了一些皮外伤，哪里又一点重伤的样子。“我郁闷的说道。

    “哦，那我们明白了。”说完，不等我阻止，众女马上跑回了战场，然后对这那些受伤的修真者就是一顿踩，知道全部骨折为止。

    我心想，以前老婆们没这么野蛮呀，现在怎么一个个都这么凶悍，连我都不得不对她们的心狠手辣感到佩服。

    在老婆们痛扁修真者的时候，我的神识突然产生了一阵波动，根据分析，我想应该是有什么高手正在向此处接近。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”在我好奇的目光中，一个身穿袈裟的和尚突然出现在我的面前。

    “我佛慈悲，普度众生。”对于我，老和尚没有理会，抬手之间他便将一道金光打向了正在围攻修真者的众女。

    如果这个老和尚只是不把我放在眼里也就罢了，可他竟然连招呼都不打一声就想伤我的老婆，这简直太不给我面子了，既然你猪鼻子插大葱装象，那可别怪我不客气了。

    “神龙之怒吼！”在老和尚的攻击尚未击中众女时，我马上发出法术抵挡老和尚的攻击。

    随着两股力量的相撞，老和尚的攻击顿时消失于无形，因为我是匆忙出手，所以法术在地方住老和尚的攻击后便没有了后续之力，但即使如此，老和尚的目光也被我吸引了过来。

    “老和尚，你胆子不小，连我老婆都敢攻击。”我语气不善的责备道。

    “阿弥陀佛，老衲并不知道这几位女施主是道友的道侣。”老和尚点头说道。

    “哼，你以为一句不知道就完事了吗？难道她们不是我的老婆，你就可以攻击她们了吗？”我质问道。

    “我佛慈悲，这几位女施主如此残杀通道中人，实属魔修一派，魔修人人得而诛之，老衲自认并未做错什么。”老和尚义正言辞的说道。

    “哈哈，真是可笑，你居然说我老婆是魔修？如果我们是魔修，刚才我就送你去见你的佛祖了，你哪还有命在这里和我说话。”我嘲笑道。

    “休要狡辩，如果你们不是魔修，为什么要残杀修真者？”老和尚不信道。

    “残杀？老和尚你说话注意点，你哪只眼睛看见我们杀人了？”我质问道。

    “这……”老和尚趁我说话时曾感应过那些修真者的气息，除了受了重伤之外，修真者们的确没有一个死的，所以现在他才会被我问的无言以对。

    “这什么这？你没搞清楚状况就随便对别人出手，你算什么佛门中人？你还有什么脸说慈悲为怀？我看你就是个没用的老废物，以后没事就猫在破庙里得了，别出来丢人现眼。”我继续挖苦道。

    这时，老婆们回到了我的身边，自从刚才老和尚发动攻击，她们便发现我这里的情况不对。

    “老公，发生了什么事？”众女见我脸色不好，所以主动问道。

    我没有回答他们，只是用眼睛瞄了老和尚几眼，以众女的聪明，她们立刻就想明白了事情的原因。

    “臭和尚，你怎么惹我们老公了？”众女向老和尚质问道。

    正在众人剑拔弩张的时候，众女没来得及打残的几个修真者突然跑到了老和尚的身边。

    “大师，你快救救我们，我们是天道派的人，这群妖女要杀我们。”来到老和尚的身边后，几个修真者开始哭诉道。

    “你们放心，老衲一定会替你们主持公道。”老和尚安慰了一下他们，然后将冷峻的目光移到了我的身上

正文 第二百四十七 天谴之火

    佛修，非常少见的一种修行者，原本我还以为这个世界上没有佛修，没想到今日居然有幸见到一位，只可惜是一位没有大脑的家伙。

    那几位修真者只是对他施展了一点小小的骗术，他居然就信以为真，而且口口声声替他们主持公道，我就不明白了，像他这种人有什么资格替别人主持公道。

    “这位施主，现在人证物证具在，你还有何话说？”老和尚向我质问道。

    对于他这种人，我真是彻底的无语了，现在说什么恐怕他也应不进去，我觉得干脆不要浪费口水了，到底想怎么样就让他摆出道来好了。

    “老和尚，既然你已经认定是我们在欺负人，那我也不多浪费口舌了，你就说你想怎么样吧？”我表情自然的问道。

    “如此说来，施主是承认主动打伤他们了？”老和尚确定道。

    “如果你这么认为，那就当我主动好了，你想怎么替他们讨回公道？”我不耐烦的问道。

    老和尚没想到我会主动承认，一时之间，他想不出什么好的解决办法，幸好在这个时候，刚刚那几位受伤的修真者突然走出来提出了建议。

    “大师，他们刚刚将我们打伤，那我们要求打回来总可以吧，这样大家都公平。”修真者们一脸淫荡的建议道。

    他们以为我怕了老和尚，这样他们就可以借反打回来的机会大吃众女豆腐，然后再一并收拾了我，但事情真的会那么顺利吗？

    “阿弥陀佛，这个提议不错。”老和尚想了想，便同意了这个建议。

    “不错？不错个头，你个臭和尚不明辨是非，还纵容这些垃圾欺负一群女流之辈，你算什么狗屁和尚，今天我就替佛祖清理你这个门户。”听老和尚居然同意修真者的建议，我生气的大吼起来。

    “我佛慈悲，既然施主不肯认罚，那老衲只好得罪了。”说完，老和尚开始聚集佛力，准备向我进攻。

    “这是你自找的，休要怪我不给你机会。”话闭，我也开始调集神释力准备发动攻击。

    场上形势突变，那几个躲在老和尚背后的修真者见势不妙，马上悄悄的向后退去，虽然他们认为老和尚肯定会赢，但胆小的他们还是不希望冒险，如果老和尚一旦战败，那到时候他们想跑恐怕都没又机会了。

    “想跑？没那么容易，姐妹们上！”那几个修真者已经很小心了，可最终还是没逃过众女的眼睛，第一个发现他们意图的是唐婉秋。

    “菩提本无树，明镜亦非台。此处无一物，何处惹尘埃。”老和尚见众女开始围攻修真者，他马上发动佛门法诀开始进行阻止。

    也许，他的话我听不太懂，但他的攻击却落到了我的眼里，我发现这个老和尚还真狗无耻的，每次攻击都是针对我的老婆，难道他的思想也不纯洁？

    “老秃驴，居然是个淫僧，看本少爷今天怎么教训你。九天落雷！”威怒之下，我全力释放了这个法术。

    当法诀发动后，天空中阴云翻滚、电闪雷鸣，数十道大腿粗细的落雷划破天际，直奔目标老和尚而去。

    “佛门金身！”老和尚不慌不忙，稳如泰山的盘坐在地上。

    众女只见他周身金光大放，然后便有一座金身巨佛将他完全罩在体内。

    “轰……”当雷电与巨佛相撞的一瞬间，场中立刻发生了连环爆炸。

    随着雷电接连不断的落下，老和尚金身巨佛所散发出的金光开始不断减弱，体型也在慢慢变小，以目前的情况来看，只要我控制这落雷再降几波，他的保护罩肯定坚持不了。

    不过，最近一段时间在家里正闷得无聊，今天碰见一个好玩的臭和尚，我当然不能找个么快就玩死他，游戏才俺刚刚开始，我要好好整整他才行。

    当我撤去法术攻击后，老和尚的金身同样消失不见，此时此刻，我就不信他还能像刚才一样稳如泰山，在面对一个高手的攻击时，他内心同样会产生恐惧。

    “老和尚，你可要坚持住了，刚刚只不过是和你开了个玩笑，接下来的阶段才算正式进入主题，既然想做好人，那我今天就成全你。”我一脸邪笑的说道。

    现在，老和尚已经没心情听我说话了，在其心里，我的强大与不可思议实在让他太惊讶了，恐怕连他的师父都没有这么厉害，这么让他感到恐惧，如果可以，他宁愿相信我是一个仙人而不是地球上的修真者。

    “以施主的实力，早就应该飞升仙界，可你为何还要滞留人间与那些小辈一般见识？”老和尚皱着眉头问道。

    “可笑，为什么要升入仙界？我根本就没打算过要去仙界，我觉得地球很好，在这里，我就是主宰！顺我者昌，逆我者亡！懂吗？”我不屑的笑道。

    “这，这怎么可能？修行的目的不就是飞升仙界，获得永生吗？”老和尚疑惑的问道。

    “永生固然可贵，但却比不上自由，再说谁说在地球上就不能获得永生？我以及我的老婆，我们都是永恒的存在。”我用看白痴的眼光看着老和尚。

    “阿弥陀佛，施主真会开玩笑，以普通人类之体，又怎么可能获得永生呢？”老和尚不信的说道。

    “信不信由你，现在别再废话了，我们的恩怨该到了解的时候了。”我懒得在和他废话，直接动手向他发起攻击。

    老和尚一直在戒备着我，如今见我向他发起攻击，他马上就有所反应，当我的攻击发出时，他的佛家真言也同时出口。

    “嗔！”老和尚用九字真言中开始予以反击。

    “佛光普照！”随后，他又趁机发出一记大招，想直接将我摞倒。

    这佛光普照乃佛门独有的法术，威力相当惊人，要想发动这一招，那就必须要又渡劫期的修为，实在没有想到，眼前这个看起来一点都不起眼的老和尚，居然是一位渡劫期的高手。

    发动佛诀后，大地之上突然散满灿烂的金光，随着老和尚不断打出手印，这些金光开始慢慢聚拢，知道压缩成一个光球，还没等我弄明白老和尚在搞什么鬼，那个被压缩球便在他的一声轻斥下突然爆射开来，光芒所过之处大地无不一片狼藉。

    “没想到你实力还不错，那就试试我的‘万马奔腾闭，我的双手开始快速结印，嘴里不断念出一句句法诀。

    随着手印和法诀的结合，我身体周围的空气突然发生了诡异的变化，原本无色无味的空气，突然幻化成百万雄师。

    在我的控制下，这百万雄师疯狂的向老和尚所在的地方冲去，他的佛光普照根本就抵挡不住千军万马的冲击。

    “轰隆……”虽然周围爆炸声此起彼伏，但最后还是有密密麻麻无数只骏马冲到了老和尚的面前。

    “万佛朝宗！”见我的攻击临近，老和尚马上又使出一招。

    在危机降临前的一刻，老和尚刚刚散发出去的金光立刻又按原路开始返回，那些正在冲向他的骏马根本来不及抵挡，便被金光射杀了一大片。

    等所有金光全部回到老和尚身上时，他没有再将之释放出来，而是将金光聚集成一尊大佛护住自己的身体，二金佛收放之间，我的攻击则再次被他瓦解。

    “今天我倒要见识见识，佛门到底又多少厉害的法术。天谴之火！”话闭，我开始释放这个连普通仙人都怕的天谴之火，我就不信这个老和尚比仙人还厉害。

    在我的法术作用下，原本黑暗的天空突然燃烧起了一片红霞，这正是天谴之火发动前的征兆。

    “天谴之火？他居然连天谴之火都能招来？佛祖，这到底是怎么回事？”大和尚自认修为高深，不会为什么事而感到惊讶，可没想到，今天这已经是第二次为我的恐怖实力而感到惊讶了。

    这天谴之火老和尚只是曾经听说过，至于威力如何他却并不知晓，唯一知道的就是连仙人都对它忌惮三分。

    一时之间，老和尚对它没又什么好的地方办法，现在唯有用全身佛力来支撑万佛朝宗这个法术，希望可以躲过这一劫。

    “以为这样就可以躲过去吗？痴心妄想。”猜到老和尚的心思后，我不屑的冷笑道。

    这可是连仙人都鸡蛋的天谴之火，如果真是那么容易躲过，那这个法术就不配叫天谴之火了，而是应该叫垃圾之火才对，老和尚不是自命清高吗？那就好好享受一下吧，不过希望他最终不要变成烧鸡才好。

    “呼……”二十秒后，天空飘起了火雨，覆盖范围正好是整个战场。

    “呲呲呲……”当火雨落到老和尚支撑的金佛身上时，金佛顿时被烧穿了几个窟窿。

    随着火雨的不断下落，老和尚的金佛已经千疮百孔，无法在对他实施有效的保护了。

    失去金佛的保护后，老和尚只能*自身的移动来躲避天谴之火，可是火雨实在太密集了，在没有东西防护时，根本就不可能全都躲开，因此当那些火苗落在老和尚的身上时，他的身体就像金佛一样被烧出了许多个窟窿。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！……”即使已经死到临头，但老和尚依然不忘了念经，他连天火焚身所带来的痛苦都给忘记了。

正文 第二百四十八 惨遭陷害

    在我的控制下，天谴之火开始渐渐熄灭，老和尚原本以为自己必死无疑，没想到最后我去放了他一马。

    “老和尚，今天我不杀你，希望以后你能好自为之，不要被奸人利用。”当天谴之火完全消散后，我对浑身是血的老和尚说道。

    “阿弥陀佛，施主此言何意？”老和尚不太明白我的意思。

    虽然我刚刚将他重伤，但老和尚却并未因此而失去理智，在与我第二次交手时，他就意识到了哪里好像不对，可你要是让他说，他却说不出来。

    “老和尚，你被那些修真者利用了。今天我本来是要陪老婆们去逛街的，可没想到途中碰到那群修真者在互相残杀，我担心修真界会因此打乱，所以才出售阻止，可是他们不仅不听劝告，反而联手要对付我们，我这才下令我的老婆教训教训他们的。”我真真假假的解释道。

    “施主所言当真？”老和尚觉得我没必要骗他，但他还是想再次确认一下。

    “当然！你有所不知，现在修真界内斗不断，外国势力又对我们虎视眈眈，想我中华大地传承数千年，如今却要毁在包藏私心的修真者手里，真是悲哀啊。”我装出一副痛心不已的样子说道。

    “阿弥陀佛，如果事情真如施主所言，那佛门一派肯定不会坐视不管，老衲要去查访一下，在此向众位施主告辞。”老和尚虽然重伤在身，但他还是忘不了要拯救苍生，真乃高僧也。

    “既然如此，那我们也告辞了。”说完，我带着众女赶快离开这个是非之地。

    至于那几个逃跑的修真者，众老婆们早就给料理了，在我们离开战场后，那里算是真正没有一个能够站起来的人了。

    我自爱我和众女离去后，老和尚并未马上离开，他的伤势实在是太重了，两条手臂已经被烧掉了大半，现在他必须坐下来好好恢复一下伤势才行，否则走不了多远，就要一命呜呼了。

    可是，他原地打坐的地方就一定安全吗？不，那里更不安全，当老和尚开始运行佛门法诀疗伤时，一个人突然悄悄来到了他的身后，趁老和尚不注意，一掌打向了他的后脑。

    老和尚修为高深，当对方出掌时，他立刻发现了迎面而来的掌风，就在对方手掌即将打在他的后脑时，老和尚突然转身挥出一掌，直接迎向了对方的攻击。

    “砰，碰！”两掌相击自然会发出一声闷响，可为什么会响两声呢？那第二个响声又是怎么发出来的呢？

    原来，攻击老和尚的人并非只有一人，确切的说应该是两人，当其中一个人在老和尚背后偷袭时，另外一个也悄悄摸到了老和尚的身边，当老和尚转身迎击第一个偷袭者时，另外一个突然发难，狠辣的一掌打在了老和尚的后脑，鲜血飞溅，老和尚立刻命丧当场。

    做完这件事后，第二个出现的人马上扶着被老和尚打伤的同伴离开了那里，清风拂过，仿佛那里什么都没有发生过一样。

    在未来的几天里，我一直陪在众女的身边，对于老和尚的死，我是一点都不知道，而且我更不知道，佛门的人已经开始找上了修真界的麻烦。

    佛门找修真界麻烦这件事的原因不难猜，肯定是佛门的人发现了老和尚的尸体，而且经过检查，他们又在老和尚身上发现修真者的真元力，因此他们便猜测这件事肯定和修真界有关。

    原本，修真界是准备来找我报仇的，毕竟我的老婆们打伤了修真界的人，可还没等他们商量好对付我的办法，佛门的人却先一步找上了他们。

    无论修真界的人怎么解释，佛门的人就是不肯相信，他们威胁修真界必须三天之内交出杀死玄通（老和尚）的凶手，如果不交。佛门将正式向修真界宣战。

    佛门一直隐世不出，没人知道他们到底又多厉害，虽然现在修真界的各位掌门都实力不凡，但即使如此，他们却也看不出对方几位高僧的实力，由此可见，佛门的实力到底有多强大。

    威力不招惹佛门这个麻烦，修真界各派决定暂时放弃成见，重新走到一起。

    再一次修真界大会上，众人详细了解了当日我与玄通和尚交手的经过，当大家得知是我打伤了玄通后，他们决定将佛门的怒火引到我头上来，这样即可以不得罪佛门，又可以假借佛门之手将我除掉。

    因为我与紫香派有恩，所以花落雨不同意众人这么对我，而且她还将当日我饶恕众人的性命的事拿出来劝说众人，不要设计陷害我，可众人早就被利益冲昏了头，他们不仅不同花落雨的话，反而还将紫香派的人轰出了蜀山，并勒令她们永远不要再踏入修真者联盟。

    花落雨怕我被陷害，在离开蜀山后，她马上派凌波仙子来B市给我通风报信，可是当凌波仙子来到B市后却发现我已经出国了。

    “师父，你找阿宇有事吗？”在B市，东方冰亲自接待了凌波仙子。

    “是的，我是奉掌门之命给他带来了一个消息。”凌波仙子知道我与东方冰的关系，所以她没介意和自己的徒弟、我的老婆说出这个秘密。

    “哦？师父给阿宇带来了什么消息？他现在不在，你可以告诉我，由我转告他一样。”东方冰好奇的问道。

    凌波仙子思考了一下，觉得将这件事告诉东方冰应该没问题。

    “那好吧，我就告诉你好了。现在佛门正在向修真界追讨杀死玄通大师的凶手，听说阿宇曾经和玄通大师交过手，所以修真界的人准备吧这件事推到阿宇身上，我们掌门希望他早做准备，一面莫名其妙的遭到佛门的追杀。”凌波仙子说道。

    “玄通大师？是不是一个老和尚？前几天阿宇的确是和一个大和尚打过，但最后又吧他放了？难道他死了吗？”东方冰皱着眉头问道。

    “是的，玄通大师被人杀了，我们紫香派的人都相信不是阿宇做的，可佛门的人却不一定相信，你还是将这件事尽快告诉给阿宇吧，以免他又什么不测。”凌波仙子说道。

    “师父放心，我会尽快将这个消息告诉阿宇的，你们不用担心他，悄悄告诉你个秘密，如今在地球上，我老公已经没有对手了，即使仙人下凡，他都不会放在眼里。”东方冰语不惊人死不休的说道。

    “这，这怎么可能？阿宇的实力到底有多强？”听完徒弟的话，凌波现在不敢置信的问道。

    “师父，既然你是我师父，那我就告诉你好了，不过你要答应替我保密才行，千万不要跟别人再说起，否则老公回来该骂我了。”东方冰小声的说道。

    “好，我发誓绝不说给第二个人听。”凌波仙子点头答应道。

    “其实，我老公和我们姐妹都不是修真者，我们是修神者。”东方冰一边说一边观察这师父的表情。

    “修神者？什么意思？”令东方冰晕倒的是，凌波现在居然根本没听说过修神者。

    “师父，我给你解释一下，像以前你教我的那种功法，那只能让我们修炼成仙，飞升仙界，我们还要继续修炼，然后才能升入神界，可修神不同，它可以让我直接从普通的人修炼成神界的神，直接越过了仙人这以阶段，现在你该明白了吧？”东方冰将诶世道。

    “真，真的又这种功法吗？”听完后，凌波仙子张大了嘴巴。

    “当然，我现在修炼的就是神诀。”东方冰说道。

    “那你现在实力如何？阿宇实力又如何？”经确认，凌波仙子彻底相信了东方冰的话。

    “我因为刚刚修炼没多久，实力还不是很高，只能勉强同时和两个渡劫期的修真者打成平手，至于阿宇，他的实力比我厉害多了，估计仙界的仙帝都不一定是他的随后了。”东方冰再次扔出一颗重磅炸弹。

    “那他岂不是和神一个等级了？”凌波仙子现在失去了思考能力。

    “应该可以这么说吧，好了，我只能说这么多了，希望师父帮我保密，否则阿宇肯定要骂死我了。”东方冰说道。

    “放心，我绝对不会和外人说的，如果阿宇真有你说的那么厉害，那看来我们的担心是多余了。”凌波仙子再次保证道。

    “怎么会呢？虽然阿宇实力高强，但也许忙中出错也不一定，我还是要替他谢谢师父的。”东方冰谦虚的说道。

    “好了，你就别和师父谦虚了，我还要回门派，就不多呆。”凌波仙子怕徒弟再爆什么猛料，所以她决定马上离开。

    “既然如此，我就不留师父了，我送送您。”话闭，两女一同出了别墅的大门。

    在修真界阴谋设计我时，我正和韩熙若坐飞机飞往韩国。

    前几天韩熙若突然哭哭啼啼的跑来找我，说他父亲在韩国出事了，问她出了什么事，她却说不出来，只说家里打来电话，还没等说完到底发生什么事，电话就被挂断了。

    我不忍心让她一个人回国，所以答应陪她一起去韩国看看，原本以为坐飞机可以尽快赶到韩国，可没想到在飞机上偏偏遇到了劫机这样的狗血事。

正文 第二百四十九 劫机事件

    中午，在中国飞往韩国的飞机上，旅客们正在享受着美味的午餐，可谁曾想到午餐还没结束，一群手持凶器的歹徒便冲了过来。

    “大家都不要动，我们今天求财不求命，只要大家乖乖配合。我们保证大家可以安全的着陆。”在四个绑匪中，一个满脸胡子的中年人喊道。

    听见他的话，飞机上的旅客都安静了下来，这种事虽然是第一次遇到，但以前从电影中也不是没见到过，现在只要乖乖交出身上的钱，对方也许不会难为自己，如果真的闹起来，恐怕双方谁都不好过，而且飞机一旦坠落，大家就都别想活了。

    我心想：自己怎么这么幸运，连坐飞机都抽到这种大奖，恐怕回国以后我要买张彩票才行，没准中个几百万，乐呵乐呵也还不错。

    随着劫机犯一个个的收取钱财，眼看他们就要来到我和韩熙若的身边，以我的性格，这钱是当然不会那么随随便便的给对方，他们要想从我手里拿走钱，那就看他们有没有本事了。

    “你们两个，快把钱交出来。”终于轮到我们身上了，两个男人一个提着手袋，一个拿着手枪来到我们身旁。

    “对不起，我身上没钱。”我摇了摇头，不慌不忙的对两人说道。

    “臭小子，你找死是不是？快点把钱叫出来。”听我说没钱。两个劫匪立刻不愿意了。

    正在这时，我身后的一个老伯突然推了推我。

    “小伙子，有钱就快给他们吧，要不然他们是不会放过你的。”老伯好意的提醒道。

    “你看这个老头多识时务，臭小子赶快把钱叫出来，否则别怪我们不客气了。”拿手枪的劫匪说道。

    “我身上有钱不假，但就看你们有没有本事拿走了，不过别说我们提醒你们，就凭你们这群垃圾，想在我手里拿到钱简直就是痴心妄想。”我不屑的看着两人道。

    老伯见我一意孤行，他叹息的摇了摇头，然后便不再管我的闲事。

    “臭小子好大的口气，你过去教训教训他。”持枪劫匪对自己的同伴喊道。

    “没问题，今天我非要让他知道点厉害不可。”话毕，那个拎着钱袋的劫匪举拳便向我打来。

    “找死！”我眉头一皱，掌心一股神释力激射而出。

    “碰！啊……”还没等打我的劫匪反应过来，他已经被我快速的一掌打飞了出去。

    同伴受袭，拿枪的劫匪立刻将枪口对准了我，不知道是第一次抢劫的原因，还是被我的实力吓傻了，此时此刻，劫匪拿枪的右手颤抖的十分厉害。

    “不，不许动，你再敢乱动，小心我开枪了。”劫匪结结巴巴的喊道。

    “是吗？那你就开枪啊！”我不仅没有被吓到，反而从自己的座位上站了起来。

    因为机舱并不是很大，所以我们这边刚刚出事没多久，其他几名劫匪便发现了不对，并马上跑了出去。

    “到底发生了什么事？”劫匪的老大向持枪的男子问道。

    “老。老大，这小子不肯给钱，还打伤了瘦猴。”持枪劫匪说道。

    “哦？有这种事？”劫匪老大皱了下眉头，然后将目光转向了我。

    “小子，你到底是什么人？为什么不肯给钱？反而还打伤我的手下？”劫匪老大口气不善的问道。

    像他们这种普通人，我根本不屑和他们一般见识，只是如今事到临头，我当然不能退缩。

    “我是什么人岂能让你这种人随便知道，现在给你们最后一次机会，马上束手就擒，否则别怪我不客气。”我警告道。

    “哈哈，束手就擒？别开玩笑了，我们兄弟在道上混了那么久，从来还没有呢怕死过，死都不怕，我们又岂会在乎你一个臭小子的威胁，兄弟们，大家一起上，给我好好教训教训他。”劫匪老大喊道。

    随着老大一声令下，四五个壮汉冲过狭窄的过道，冲到我的面前，正当他们要攻击我的时候，我反而先发制人，三拳两脚便轻松的解决了他们，对于他们这种普通人，打一百和打一个没什么区别，基本就在一秒之间内完成的事。

    因为事情发生的太突然，不仅是那些站在原地的劫匪没反应过来，连在座的乘客都同样没反应过来，我的动作实在是太快了，众人根本就看不清，至于那些劫匪哪里受到了攻击，他们更是一点都不知道。

    “啪啪！”打完收工后，我拍了两下收。

    “你们还要不要再试试？”我一脸轻松的对那些手拿武器的劫匪说道。

    此刻，众人终于从震惊中清醒过来，还没等他们为我的精彩表演而高兴的欢呼出来，突然又听我开始挑衅那些手拿武器的劫匪，大家刚刚平稳的心脏再次高高悬挂了起来。

    “这……”劫匪老大眼珠一转，说话有些犹豫。

    “碰！”正在这时，我身后突然传来一声枪响。

    枪响过后，一颗钢芯子弹直奔我的后心而来，其速度要比普通手枪发出的子弹快了两倍不止。

    其实，我早就料到会有劫匪藏在人群中没有出来，因此我无时无刻不再戒备这个背后黑手，当枪响时，我身体早有预料般向旁边闪去。

    “碰！”没等子弹到达我的身边，左方突然又传来一声枪响。

    刚开始，我以为这第二枪时两外一个隐藏在人群中的劫匪所开，可经过神识探查，我突然发现这一枪的子弹并不是冲着我来的，反而是冲着那颗钢芯子弹而去的。

    响传来，两颗子弹撞到了一起，由此可见，这放第二枪的人眼里有多么的出众。

    只是，现在不是看戏的时候，当有人替我拦下钢芯子弹后，我马上挥出一拳打飞了第一个开枪的人，等我转身想对付那几个持枪劫匪时，却惊讶的发现，他们已经被三个黑衣男子给放倒了。

    “你们是……”我疑惑的问道。

    “少爷，我们是叶队长派来保护你的。”三人先冲我做了一个奇怪的手势，然后才和我说道。

    “原来是战魂的人，有事我们下来飞机再说。”从手势上，我看出他们是叶战魂派来的人。

    “是，少爷！”说完，三人笔直的站在了我的身后。

    当彻底解决劫匪的事后，飞机上的旅客无不为我欢呼雀跃，他们实在是没想到，我竟然以一己之力打败了八九名劫匪，这时众人想都不敢想的。

    高兴了一会后，空中小姐请大家暂时安静下来，并记好安全带，因为飞机马上就要降落了。

    飞机降落后，我被众人簇拥着离开了飞机场，与大家一一告别后，我带着韩熙若和三位保镖打车去了一家高级酒店。

    在晚饭期间，我将三位保镖一同叫到了饭厅，我心想，这三人肯定给我带来了什么消息，因为叶战魂知道，我根本就不用保镖保护，在飞机上三人那么说，完全是为了掩人耳目。

    “坐下来一起吃吧。”我让三人坐在了对面。

    “谢少爷！”三人谢道。

    “说说吧，叶战魂有什么话要你们转告我？”我一边吃饭一边冲三人说道。

    “少爷，叶队长让我们转告你，中国副主席一家要对付你。”领头的一个人说道。

    “哦？你们怎么知道的？”我皱着眉问道。

    这张家真是不知好歹，我还没抽出时间去对付他们，他们反倒先找起了我的麻烦，看来我这次不下狠心都不行了，要怪只能怪你们不知天高地厚，没事总喜欢来惹我，你们这时咎由自取、死有余辜。

    “是这样的，当初张家曾在上雇佣我们杀手组织来杀少爷，被叶队长给拒绝了，可没过两天，我们查到他们又找了世界第二大杀手组织，并成功雇佣了他们来杀您，叶队长怕少爷出事，所以特遣我们来通知您一声。”领头的人说道。

    我心想，张家这次可能是准备拼死一搏了，胜了就荣华富贵，输了就一败涂地，实在无法想象，像副主席和张栋那样的人，居然也有胆做出这样的决断，真是不容易。

    “你们的叶队长还有没有别的话让你们带给我。”我再次问道。

    “有，叶队长还说，少爷只需戒备几天即可，他会马上派人铲除那个世界排名第二的杀手组织，请少爷放心。”领头人再次说道。

    “很好，转告你们叶队长，这件事他坐的非常不错，让他记住，以后我们就是这个世界的主宰，只要有人威胁到我们，我们就决不能对其手软，该杀的时候就杀，不用顾及太多，犯了什么错有我给他顶着，即使天塌下来，我也有办法给它顶起来。”我豪气万丈的说道。

    “是，我们明白了。”三人同时说道。

    “好了，这里没你们什么事了，吃完饭就赶快去休息，明天一早就赶回美国吧。”我命令道。

    “是，少爷，那我们先去休息了。”说完，三人起身告辞。

    等他们走后，餐桌上就剩下我和韩熙若了。

    “熙若，别担心了，赶快吃饭，吃完晚饭我马上带你去见你的家人。”我安慰道。

    “真的吗？”听说马上就可以见到家人，熙若苦瓜脸终于露出了一丝笑容。

    “你老公什么时候说话不算数了，快吃吧。”我笑着说道。

    我的话刚说完，熙若马上对桌上的食物开始狂扫起来，她明白，如果自己不吃饱，我是绝不会带她去见家人的。

正文 第二百五十 韩国妖骑

    晚餐结束后，我带着熙若马上赶往她的家中，因为她家里离汉城很远，所以我们没有坐车，一路上都是由我带着她瞬移而行，既方便而且速度又快。

    由于我是第一次来韩国，因此对这里的地理位置并不是很熟悉，在瞬移的时候，通常我都是一段距离一段距离的瞬移，不敢瞬移太远，怕找错方向。

    眼看就要到熙若的家了，可是在半路上，我们突然听人说起前段时间附近发生了一些不平常的事，为了打探一下情况，我们决定停下来和这几个路人好好聊聊，顺便打听打听前几天到底发生了什么事。

    “对不起，打扰一下，请问你们刚才在谈论什么事情？可以讲给我们听听吗？”我拉着韩熙若的手来到几位路人的身旁，客气的问道。

    这几个韩国本地人见我们面生，心中有点小小的警惕，因为前几天发生的那件事很恐怖，所以他们不太敢和我这样的陌生人说，仿佛担心有人会因此而报复他们一般。

    “大叔，求你告诉我们吧，我家就住在前面，那里是不是发生了什么怪事？”韩熙若用韩语向几人请求道。

    “小姑娘，你是韩国人？”听韩熙若说的是本地话，一位中年大叔上前一步问道。

    “是的，我家就住在***，因为前几天接到一通电话，所以我匆匆忙忙从中国赶回来的，我真的很想知道，几天前这里到底发生了什么事？求几位大叔就告诉我吧。”韩熙若解释道。

    听完韩熙若的话，众人大致相信了她，可说起最近发生的怪事，那就有点让人头疼了，因为他们不知道该如何形容自己的所见所闻。

    “这件事说起来十分不可思议，大约在五天前，一群长的稀奇古怪的人型生物骑着各种我从未见过的怪兽突然来到这里，当时我们都被吓坏了，原以为大家肯定逃不出拿权妖怪的毒手，可幸运的是，那些可怕的生物并不是来找我们的麻烦，他们只是从这里路过而已。”中年大叔讲述道。

    这位大叔的话让我想起一部电影，《龙之战争》我想大家都应该看过吧，他形容的妖怪，很可能就是《龙之战争》那部电影中的妖骑兵。

    “那大叔知不知道这群怪物的目标到底是哪里？”韩熙若突然有种不祥的预感。

    “应该是离这里五十公里的那片别墅区，听最近过往的人说，那片别墅区已经被怪兽身上的巨炮炸平了。”中年大叔说道。

    “这，这不可能，我不相信……”听说妖骑兵的目标是别墅区，韩熙若一脸痛苦的大喊道。

    “熙若，别这样，我相信你的家人不会有事的，如果那群妖骑兵敢伤你家人一根汗毛，老公一定替你杀光他们，好了，别哭了。”我将熙若抱在怀里安慰道。

    经过我的劝解，熙若的心情慢慢平静了下来，在和众人告诉后，我抱着她再次向目的地瞬移过去。

    经过神识探查，我很快发现了距离这里五十多公里的那片倒塌的别墅区，在目标明确的情况下，我只用了一次瞬移便顺利的到达了那里。

    此时此刻，这里除了一片狼藉外，唯一剩下的就是别墅区问口那面破旧的大门了，当我们进入大门后，痛苦的表情再次爬上了熙若的脸。

    “爸爸，妈妈，你们在哪？我回来看你们了。”面对此情此景，熙若忍不住疯狂的冲向了倒塌的大楼。

    “对不起，这里已经被封锁了，小姐你不能进去。”没等我上前阻拦，一群警察突然冲出来替我拦住了熙若。

    从服装上来看，他们应该是火警，被派到这里来解救那些被压在大楼下的人，虽然那些人生还的几率很小，但他们却不得不尽最大的努力去抢救那些人。

    “放开我，我要去救我的家人，你们快放开我。”因为一时情急，熙若直接将拦住她的两个警察甩飞了出去。

    “熙若，别胡闹。”我见她还要往里冲，脸上的表情立刻冷了下来。

    “可是，可是……”我的话还是有点威力的，听完一喊，熙若马上停住了脚步，但心里却有点不太情愿。

    “以前我怎么教你的，遇事要冷静，千万不可莽撞，否则心魔滋生，你这一生恐怕就毁了。”我责备道。

    “老公，我知道错了。”听完我的话，熙若马上开始静下心情。

    “放心好了，你的家人我肯定会救的，即使他们不幸身亡，我也可以从阎王哪里把他们救回来，你只管放心就是了。”说完，我开始用精神力搜寻熙若对父母的记忆。

    只有清楚她父母长的是什么样子，我踩好动手寻找，如果连样貌都不清楚，那又有何用。

    在获知熙若父母的样貌后，我将神识瞬间散发出去，范围笼罩住整片别墅区，只要他们人还在这里，我就可以很快找出他们，即使人死了都不例外。

    只可惜，我连续查了两遍，可是倒塌的大楼里根本就没有她的父母，以我分析，她的父母现在有两种情况，第一种是被妖骑兵给抓走了，第二种就是已经被当地的警察给救走了。

    “熙若，这倒塌的大楼里面没有你的父母，你去问问那些警察，看他们是否已经救了你的父母。”收回神识后，我对怀里的熙若说道。

    “老公，你说我的父母没在这里？”韩熙若一脸不可置信的问道。

    “当然，难道你老公我还能骗你不成？”我郁闷的回道。

    “没有，没有，我怎么敢不相信老公呢？”或许因为知道父母可能还活在人世，熙若的心情好了很多。

    “好了，快去问吧。”我笑着说道。

    熙若多冲我点了点头，然后她马上跑去找那些抢险的警察了，从警察口中打听到，他们的确是救了几个受伤的人，其中有男有女，现在这些病人全都在汉城最好的医院里养伤。

    得到这个消息后，熙若马上跑回我的身边，然后缠着我赶快带她返回汉城，我心想，老婆既然这么急切的想知道家人的安慰，那我这个做老公的就只好舍命陪老婆了。

    因为刚刚从汉城来到这里，所以我对这两地的路也算熟悉了，因此返回汉城所花的时间要比来时所花的时间节省了好几倍。

    等我们重新回道汉城市区后，还没等我坐下好好休息一会，熙若马上又拉着我打车向市中心医院跑去。

    经过十多分钟的车程，汉城信誉最好、技术最高、装修最豪华的医院已经出现在我们的面前了。

    “老公，我们快进去吧。”刚刚下车付完钱，熙若便迫不及待的拉着我向医院里面跑去。

    我明白她此刻的心情，作为子女，她的这种表现很正常，如果换了是我，恐怕早就把整个医院给弄得鸡飞狗跳了。

    在我的陪同下，熙若一间病房一间病房的开始寻找自己的父母，我曾劝过让她去住院部打听一下，可她却偏偏不同意，刚开始我对她的这一做法感到很迷惑，但后来我才明白原因，原来她是怕听到父母有什么不好的消息。

    半个小时后，我们翻遍了整栋住院楼，可依然没有找到熙若的父母，不信邪的熙若马上去住院部打听，但结果仍是如此。

    原本一个开心活泼的女孩，现在却因为父母的失踪便得满面颓然，作为她的老公，我有义务去开导她，但我却并没有这么做，因为这件事影响着她的修行，只有自己挺过去，她的性格才会变的更加坚强，她的实力才能变得更加厉害。

    如果我一旦插手，没准帮不了她，反而还会毁了她的一生，这就是修行者在一起的痛苦。

    “老公，我父母是不是被那位大叔所说的妖怪抓走了？”熙若果然没有令我失望，经过一番内心的挣扎，她已经从痛苦的逆境中走了出来。

    “如果所料不错，你的父母很可能是被那群妖骑兵带走了。”我说道。

    “妖骑兵？那是什么东西？”熙若没明白我的意思。

    “你看没看过《龙之战争》？我怀疑抓走你父母的妖怪，应该就是那部电影里面出现过的妖骑，你父母被抓，很可能是他们手里有什么特殊的东西。”我解释道。

    “那妖骑抓走我父母就是为了那个特殊的东西了？”熙若皱着眉头问道。

    “没错，你现在想一想，你家到底有什么特殊的物品，或者你父母曾经提到过什么特殊的东西。”我诱导道。

    听完我的话，熙若开始低头沉思起来，在她的记忆里，父母只是普通的商人，根本不可能藏有什么特殊的东西，可那群妖骑又不可能无缘无故的抓自己的父母，一时之间，熙若想的头疼欲裂。

    “好了，想不起来就别想了，我们先试试能不能找到那些妖骑，只要能找到他们，我就有帮我将你的父母救回来。”我不忍熙若痛苦下去，所以马上劝解道。

    可是，她的性格十分倔强，根本听不进去我的话，为了父母的安全，她认为即使牺牲自己的性命也无关紧要。

    “熙若，难道你连我的话都不听了吗？”见她仍然在苦思冥想，我脸上的表情突然冷了下来。

    “再等一下，我马上就要想起来了。”熙若没有理会我的威胁，在我说话的一瞬间，她突然好像想起了什么。

正文 第二百五十一章[万剑归宗]

    经过仔细回忆，熙若想起一件可能是那些妖骑想要的东西，她记得那是在她很小的时候，父亲送给她的生日礼物，因为现在已经长大了，所以她很久都没有再碰过那个复古的东西了。

    “老公，你说他们要的会不会是一个挂坠？”熙若不太敢肯定的向我问道。

    听她这么说，我意识到这件事很可能和她说的那个挂坠有关，但好笑的是，电影里演的仿佛和现在一样，难道这是有人故意恶作剧不成？不管怎么样，现在救出熙若的家为才是最关键的。

    “很有可能，你知道挂坠现在在哪吗？”我点头确定道。

    “当然知道，它就在我身上。”说完，熙若从衣服兜里掏出了一个古朴的挂坠。

    当那个挂坠出现在我面前时，我已经感受到了它的与众不同，刚才我还不太敢确定妖骑要找的东西是不是它，但自从见到它的真身后，我敢肯定了，妖骑找的必定是它。

    “如果所料不错，那些妖骑为的就是这个挂坠，可我又不明白了，他们怎么会知道挂坠在你家呢？”我不解的问道。

    “我不知道，我连他们是谁都不知道，这个挂坠是父亲小时候当做生日礼物送给我的，他说让我一直戴着，而且还说它会给我带来好运，并且让我小心保管。”熙若将挂坠的事告诉了我。

    我心想，这个挂坠肯定还有另外一个秘密，只是熙若父亲没有告诉她而已，以目前的情况来看，在没有得到这个挂坠之前，那些妖骑肯定不会善罢甘休，而且我敢肯定熙若父母现在还活的好好的。

    “这件挂坠非同一般，老公暂时替你保管如何？”我表情严肃的说道。

    大家不要误会，我并非是想抢夺熙若的挂坠，至于为何要保管它，我完全是为了熙若的安全着想，只要这个挂坠在我手里，那些妖骑肯定会追着我不放，这样熙若就可以安全的躲在一旁了。

    “当然没问题，给你！”熙若毫不避讳的将手中的挂坠递给了我。

    接过来后，我仔细的打量了一番，这个持坠上有一个十分古老的图案，好像和韩国的某个神话有所关联，但我对韩国的神话了解不多，所以一时半会看不出这个挂坠有什么特别之处。

    “老公，现在我们该怎么办？我担心他们会伤害我的父母。”韩熙若说道。

    “放心吧，在没有拿到这个挂坠之前，他们绝不会伤害你的父母，给老公点时间，我马上帮你找出他们。”我向熙若承诺道。

    “恩，希望我的爸爸妈妈没事。”因为有我的保证，熙若的脸上的表情开朗了一些。

    在接下来的几天，我人一直在四处寻找妖骑的下落，因为那些妖骑的体型比较庞大，所以走路肯定会留下脚印，我们正是跟着他们留下的脚印一步一步的向偏远的山区追去。

    功夫有负有心人，追踪到四天时，我们终于在一处山林盆地中发现了妖骑的行踪，当我们慢慢*近他们时，一群警察突然出现在了我们的视线范围之内。

    看他们一个个全副武装，想来也是对付这群妖骑的，可现代武器能对付得了远古巨兽吗？好像有点困难，再说那些巨兽身上配备的可是比警察配备还要先进的远距离激光炮，如果贸然发起进攻，结果可想而知。

    “老公，他们能对付了那些巨兽吗？会不会伤害到我的家人？”熙若有些担忧的问道。

    “放心，他们把你父母看的比性命还要重要，怎么会让你的家人有危险呢？你就把心放到肚子里吧，快看，他们要开始动手了。”我安慰了熙若一句，然后马上示意她安静。

    听说警察要动手了，熙若立刻闭嘴有言，眼神从我身上慢慢转到了战场上，我相信，一旦她的父母有危险，她肯定第一个冲出去。

    当我们的目光全都聚集在战场上时，韩国警察终于开始行动了，虽然面对的是一群远古巨兽，但他们脸上却没有露出一丝胆怯的神情，拿枪的双手更是抖都没抖一下。

    “开枪！”在如此安静的山谷中，警察队长的话就像一颗炸雷一样清晰可闻。

    在他一声令下，现场所有警察同时向妖骑发起了攻击，穿甲子弹像不要钱一样如潮水般涌进了狭窄的山谷。

    “嗖……当……”穿甲子弹虽然威力惊人，但面对那些远古巨兽和妖骑却一点作用都没有，而且反过来还激起了妖骑的愤怒。

    激光炮启动，警察隐藏的地带顿时成为妖骑发泄愤怒的主要目标，当巨兽身上的激光炮扫过后，森林立刻燃起大火，而那些被扫中的警察则立即化为了一块焦炭。

    “嗖……当……”在警察被打的焦头烂额时，妖骑队伍中又出人意料的走出一队三百人的巨炮队，三五十公斤的炮弹仿佛雨点般的向警察所在的地方砸去。

    随着四周响起不断的爆炸声，韩国警察的伤亡数量正在急剧增加，原本四五百人的队伍，顷刻之间便锐减了四分之一，这还是在人是分散的情况下造成的结果，如果人员密集，现在还不知道有几个人活下来呢。

    “老公，我们帮帮他们吧，不能再让妖怪屠杀人类了。”面对此情此景，熙若有些不忍心的向我请求道。

    “既然老婆发话了，那我们就帮帮他们吧。”我笑着点头答应。

    “老公真好。”见我答应，熙若脸上露出了几天来的第一次笑容。

    看见老婆开心的微笑，我心里十分高兴，原本还想将那些远古巨兽全部杀了，但今天咱心情好，只要他们肯乖乖交出熙若的父母，并保证不再上人类世界闹事，我倒是可以考虑放他们一马。

    此刻，警察已经顶不住开始后退了，可妖骑好像并没有打算放过这群不知好歹的人类，在警察向山外逃跑时，妖骑们驾着巨兽快速的追了上去。

    “破天一剑！”当警察越过我和熙若的藏身地后，我马上从空间中取出神耀剑，然后抬手便是一记大招向妖骑军队扫了过去。

    经过近半个月的研究，我已经掌握了神耀剑的使用方法，只要多加注意，它是不会轻易打开异时空的大门的，不仅如此，只要掌握了正确的使用方法，它就可以真正发挥出神器的巨大威力。

    这破天一剑乃是我自创剑法中的一式，视其剑，听其名，我想大家便能猜到这一剑的威力。

    随着神耀剑的挥出，一股黄金色剑气瞬间飞出，当奔跑中的巨兽与之相撞时，它们的身体立刻被一分为二。

    “轰轰轰……”被分尸的远古巨兽立刻倒地一片，而后面那些来不及停下脚步的巨兽也纷纷被绊倒在地。

    听到身后的炮声停止，奔跑的警察突然停了下来，当回头看见刚刚发生的一切后，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “哇，他是人吗？”警察们几乎同时问出了这句话。

    “当然，他是我老公哦！”熙若一脸自豪的向警察介绍道。

    “你是韩国人？”因为熙若说的是韩语，所以警察们才会这么认为。

    “是的，我是韩国人。”熙若点头应是。

    “那他是……”警察们看了看熙若，然后又转头看了看我，意思十分明显。

    “哦，你们不要误会，他不是韩国人，他是中国人，好了，不和你们聊了，我要去救我的家人了。”说完，熙若在众警察惊讶的目光中和我冲向了妖骑的队伍，而且在奔跑中还用我给她炼制的飞剑宰了几头畜生。

    “变态！变态！……”众警察不知为何自己嘴里会冒出这两个字，但可以肯定的是，这两个字确实是他们说的。

    此刻，在妖骑群里到处冲杀的我们，现在已经没有时间去理会那些警察的惊讶表情了，因为目前我们唯一的目标是熙若的父母，只有找到他们，我们才算完成了任务。

    “爸，妈，你们在哪？听见我的话就回答我一声。”熙若一边屠杀着巨兽一边疯狂的喊着父母，对于血腥的恐惧早就被她忘到了脑后。

    “该死的人类，给我杀了他们。”妖骑队伍中的领袖喊道。

    “吼……”坐在巨兽身上的妖骑兵大吼着向我们二个冲来。

    面对上千甚至上万的妖骑兵攻击，我和熙若没有一点胆怯的意思，此刻杀戮已经无法停止，一旦我们心里产生害怕的念头，那我们要想再离开这里或是救人就有困难了。

    “老公，我见到我的父母了。”正在我们激战正酣的时候，熙若突然兴奋的喊道。

    “在哪？”我刺穿一只巨兽，然后转头问道。

    “他们就在骑兵队伍的后方，你快去救他们，这里交给我好了。”确定父母还活着，熙若身上仿佛充满了力量。

    “不行，我不放心让你一个人留在这里，跟住我，我们一起杀进去。”说完，冲到了熙若的旁边。

    “万剑归宗！”既然发现目标，那接下来的事就好办多了，仅此一剑，我便要杀出一条通天大路来。

    这惊天一剑发出后，天地为之变色，日月为之无光，即使凶猛残忍的妖骑兵冲锋队伍在面对它时都不得不停下脚步。

正文 第二百五十二章[营救成功]

    天地之间，浩然正气齐聚于我手中之剑，万里之遥，世间万物均感毁天灭地之威，仅此一剑，无论神魔全部退避三舍，稍有有慎尽皆灰飞烟灭，其威势天下披靡。

    当这势威力沉的一招发出，眼前立刻出现一条平整而又空旷的路，其尽头正好是妖骑兵的中心。

    因为这一招威力太大，而且速度又太快，所以在场很多人都没看清，这一剑到底是怎么发出的，但对我来说这不重要，最重要的是我们可以尽快救出熙若的父母。

    “熙若，你去救人，我帮你拦住这些畜生。”当我们插入敌军的中心后，我发现一个非常强壮的妖兽正在向我们冲来，为了保护熙若，我决定亲自留下来对付他。

    “不行，我爸妈有人看守，我一个人救不出来，要去你和我一起去。”熙若一边控制着飘在身体周围的飞剑，一边对我说道。

    “没时间了，快去！”说完，我用神释力送了她一程，直接将她推到了她的父母面前。

    正在我收回手时，那个冲我奔来的妖兽已经来到了我的身前，与其相比，无论是从高度上来看，还是从体形上看，我们两个都不在一个档次上，先以身高来说，别看我有近两米的身高，但是在他面前，我却还没有他的脚面高。

    再说体形，与其相比我更是自愧不如，像我这种一百多手斤的小体格子，他差不多可以装下两三百个，实力相差如此悬殊，连那些站在山顶观战的警察都摇头替我感到惋惜。

    “女儿，你别管我们，你的朋友有危险，快去救她。”当熙若的父母见女儿来救自己时，夫妻两人非常感动，可现在我正面临险境，他们希望女儿先来救我，然后再回过头来救夫妻俩，毕竟夫妻俩暂时还有会有什么生命危险。

    “妈妈，你有用担心，他很厉害的，我相信他自己可以解决，我先来救你们。”熙若心中虽然担心我的安慰，但她却不想违背我的命令。

    当熙若马上就要冲到父母身边时，刚才命令手下攻击我们的妖骑首领突然挡在了韩熙若的身前。

    “女儿快走！”熙若的母亲因为不了解女儿的实力，她怕女儿吃亏，所以见对方首领挡住女儿，她马上张口喊道。

    “不，我是来救你们的，谁都不能阻止我。”熙若双眼通红的喊道。

    “女儿，你不是他的对手，快走！”熙若的父亲也不想让女儿冒险。

    正在两位老人为自己的女儿担心时，那个身材魁梧的妖骑兵首领已经向熙若发起了攻击，一根巨型狼牙棒被他舞的虎虎生风，仿佛一下就可以将熙若砸成肉酱。

    此时此刻，老两口知道说什么都没用了，所以他们干脆闭口不言，以免打扰到女儿，影响好的发挥。

    “让你尝尝狼牙棒的厉害。”话闭，妖骑兵领队举着狼牙棒便向熙若直线砸来。

    “你太小看本姑娘的实力了，让你见识见识真正的力量。”说完，熙若马上闪到一旁，并且双手快速结印。

    对于熙若的举动，有仅作为她对手的妖骑兵首领看糊涂了，连熙若的父母都被她弄的一头雾水，作为拥有神之传承的一族，夫妻俩从来没听说过像女儿这种攻击方式。

    “天降神雷！”借助飞剑的帮助，熙若发出了这个刚刚勉强能施展的法术。

    因为法术发动是需要时间的，所以在法术发动前，众人都用种迷惑的眼神看着熙若。

    “装神弄鬼，看我的儿狼牙追魂！”五秒钟后，妖骑兵首领等得不耐烦了。

    “轰隆……咔嚓……”当他刚刚挥起狼牙棒，天空突然响起一声炸雷。

    随后，数十道手臂粗细的雷电直线劈下，目标正是熙若面前的妖骑兵首领。

    这下，所有人都震惊了，他们有明白熙若到底用什么方法引为了自然之力，这在韩国以前是绝对没有发生过的事，可没等众人想明白，雷电已经出现在了妖骑兵首领的脑袋上，仅差一条手臂之距便要轰在他的天灵盖上了。

    突如其来的变化让妖骑兵首领吓的不轻，但毕竟是一军之长，他的头脑还算够冷静，在雷电即将落下之际，他自以为聪明的将手中的狼牙棒举到了头顶。

    “轰……”在雷电与狼牙棒相撞的一刹那，众人的耳中顿时传来一陈爆炸声。

    爆炸激起了大片烟尘，等烟尘散尽，熙若和妖骑兵首领再次出现在众人的视线之内，只是唯一让大家不解的是，为什么熙若身上一尘不染，而妖骑兵首领却是一身的焦糊。

    “呼……”妖骑兵首领最后还不忘张嘴喷出一口白烟。

    此刻，敌人虽然受到了打击，但熙若也因为神释力消耗过大而变的脸色苍白，头顶冒汗，所以说这一击两人都没讨到多少好处。

    “这，这可怎么办？女儿的损耗好像很大呀！”熙若的母亲向旁边的丈夫问道。

    “如此来看，我们只有让她继承守护神的力量了。”熙若的父亲说道。

    “真的要这么做吗？你别忘了祖先的遗训。”熙若的母亲问道。

    “没时间考虑这些了，再拖延下扶持，女儿恐怕就要挺不住了，我相信她一定能够克服那个困难的。”熙若的父亲说道。

    “那，好吧！！”迫于无奈，熙若的母亲只好同意丈夫的做法。

    话闭，两人开始闭上眼睛，然后嘴里默默念叨着一种奇特的咒语，样子看上去非常庄重而又认真。

    “神之传承！”在被烧焦的妖骑兵首领再次站起来准备向熙若发动进攻时，熙若的父母突然大喊了一声。

    随着他们夫妇二人的喊声传出，天地之间突然变色，在夫妻二人原联手下，神之传承顺利完成，一道洁白光柱如激光般从云霄直射到熙若的身上，其准确程度，仿佛早就测量好了一样。

    当光柱从天而降的一刻，正在迎战巨兽的我突然发现了熙若的情况，因为担心熙若的安危，原本跟巨兽好好玩玩的心情顿时消失无踪，当巨兽再次攻向我的一瞬间，我将注满神释力的一拳狠狠的打在了巨兽的胸部。

    “轰……”巨响声中，那个巨兽直接被我一拳轰的倒飞了出去。

    趁周围妖骑兵愣神的功夫，我直接冲到了熙若的身边，原本我以为她遭遇了什么不测，但当我走到她身边后，我发现根本就不是我想的那么回事，因为那道白光竟是一股强大的力量，此时此刻，它正在快速的涌进熙若的身体，这股力量不仅不会对她造成伤害，反而能使她的修为更上一层楼。

    当神之传承结束后，周围变回了原来的样子，虽然不知道熙若继承了哪位神明的力量，但她的实务的确增强了很多，从接下来的战斗中便可以发现。

    “老婆，没什么好玩的了，我们还是尽快解决战斗吧。”我笑着对熙若说道。

    “好啊，只是这么多人我们怎么分呢？”熙若点头赞同道。

    我眼珠一转，一个绝妙的主意出现在我的脑海里。

    “老婆，我们先将巨兽身上的对妖骑兵杀了，然后看那些巨兽会不会死。”我冲熙若说道。

    “可是，为什么不连巨兽一起杀了呢？留着它们不是同样有危险吗？”熙若皱着眉头问道。

    “你就按我说的做，其他事情我自有安排。”说完，我马上开始屠杀巨兽身上的妖骑兵。

    随着不断的杀戮，妖骑兵已经被我扫清了一半，而且连刚才与我交手的那个超级巨兽都被我打伤了。

    战斗持续了很长一段时间，我发现那些失去骑士指挥的巨兽不仅没有消散，反而安静的站在原地一动不动，假如真如我想象中的一样，那我完全可以组织自己的骑兵队伍了，虽然现在可能还用不上，但没准以后就会派上用场了。

    “老公，那些巨兽好像活的好好的，你要怎么对付它们？”熙若一边宰杀妖骑兵，一边向我问道。

    “呵呵，看我的。”话闭，我向天空扔出了一个银色项圈。

    在法诀的催动下，项圈开始在空中高速盘旋，只要我眼睛看到的无主巨兽，项圈便会一一收入囊中，绝不会拉下一只。

    “不好，赶快撤退。”妖骑兵统领被我稀奇古怪的法术吓坏了，现在他根本就行不起一点和我作战的念头。

    在统领的命令下，妖骑兵们马上驾着身下的巨兽向山谷内跑去，其速度可以用风驰电掣来形容了。

    “老公，他们跑了，我们赶快去追。”见妖骑兵开始逃跑，熙若马上要去追。

    “慢，穷蔻莫追，我们先救下你的父母再说。”我用眼神示意熙若向她的身后看。

    “爸爸，妈妈，你们没事了？”当熙若见到自己的父母时，她立刻将追杀妖骑兵的事忘到了脑后。

    “傻孩子，我们当然没事了，倒是你，刚才损耗过大，现在没关系吧？”熙若的母亲关心道。

    “哦，我没事……”说完，熙若两眼一黑，整个人向我怀里倒去。

    “叔叔阿姨请放心，她只是疲劳过度而已，休息一下就会没事了。”我一边将熙若平放到地下，一边安慰道。

    “小伙子，现在情况不同，阿姨就不和你客气了，我女儿虽然没关系，但你看那些警察该怎么办？”熙若的母亲说道。

    “他们？交给我好了。”说完，我转身向那些警察走去。

正文 第二百五十三章[黑暗之神]

    倒霉的警察们没弄明白发生了什么事情，他们的记忆便被我全部抹去，不仅如此，在抹去他们的记忆后，我还对他们施展了一个昏睡法术，直到彻底解决他们，我才轻松自如的回到了熙若以及她父母的身前。

    经过我的帮助，熙若很快从昏睡中清醒，刚刚是我犯了一个错误，她根本不是因为损耗过多才会昏倒，恰恰相反，她是因为一时承受不了神之传承的力量，所以才会昏倒。

    “熙若，你觉得怎么样？好点没有？”收回输送神释力的双手，我轻轻的问道。

    没有直接回答，熙若先是看了看父母，然后转头看了看我，脸上慢慢出现一丝甜蜜的笑容。

    “我没事了，谢谢你老公！”当她的目光落在我身上时，这句甜死人不偿命的话随口而出。

    “老公？女儿，这是怎么回事？”熙若的父母在刚刚的打斗中便听过女儿这么叫我，只是当时没敢确定，如今再次听到，而且如此真实，夫妇俩不得不问上一句。

    “爸妈，我给你们介绍一下，他叫叶震宇，我找的男朋友。这是我爸爸韩信承，我妈妈李孝敏。”熙若介绍道。

    “叔叔阿姨好。你们叫我小宇就行了。”我向未来的岳父岳母打招呼道。

    “你好！你好！”熙若的父母表情尴尬的和我打招呼道。

    “爸妈，你们怎么了？表情看上去怪怪的。”不仅我看出了岳父岳母的表情不对，连他们的女儿也看出来了。

    其实，夫妻俩也不想这样，只是有件事压在他们心里非常的不舒服，可又不知道该怎么和我们说。

    “唉！女儿，事到如今，我和你妈妈不得不将那件事告诉你了。”韩信承一脸苦涩的说道。

    “哦？什么事？爸爸你快说呀。”熙若追着父亲问道。

    韩信承没有回答女儿，他先是看了看我，然后又看了看女儿，大脑突然陷入过去的回忆里。

    那是在十年前的一个冬天，熙若爷爷病逝的当晚，外面飘着鹅毛大雪，温暖的韩式小屋里，夫妇两从正在守护一个即将逝去的老人。

    “我的孩子，父亲即将离你们而去，今晚有件事我必须要告诉你们，否则我怕永远都说不出来了。”韩信承的父亲奄奄一息的说道。

    “父亲，有什么话明天再说吧，你的身体还太虚弱了。”韩信承伤感的劝说道。

    “不行啊，我怕自己挺不到明天了，你们听我说，其实我以前给你们讲的那个故事是真的，而我们家族就是正义之神的代言人，只要通过秘法，我们就可以获得神之传承，拥有神的力量，但不到万不得已的情况，我们绝不能轻易使用这个方法获得力量，因为在得到神之传承的时候，黑暗之神就会苏醒，除非获得力量的人可以战胜他，否则将给世界带来灾难。”韩信承的父亲说道。

    “父亲，这是真的吗？”李利敏不敢置信的问道。

    “是，这都是真的，你们要记住，我给你们的那个挂坠千万不要丢了，因为它是唤起黑暗力量的钥匙，如果让黑暗势力得到了它，那黑暗之神同样会苏醒。”老人再次警告道。

    “我们知道了。”韩信承点头道。

    “好，现在我将秘法告诉你们，为了不让你们走上邪路，我将这个秘法分别告诉你们两人，以后只有你们两人合作，那个秘法才能生效，并获得神之传承。”说完，老人将秘法悄悄的告诉了夫妻二人。

    等确定两人将秘法全部记住后，老人面带笑容的闭目归去。

    “如果按爸爸这么说，那现在黑暗之神岂不是已经苏醒了？”熙若有些担心的问道。

    “当然，否则那些妖骑兵也不会扔下叔叔和阿姨独自离去，他们肯定已经知道黑暗之神苏醒了。”我解释道。

    “小宇说的没错。”在不知不觉中，韩信承夫妇已经接受了我是他们女婿的事实。

    “好了，先别说这些了，我们赶快回去吧，我还有很多疑问要问女儿呢。”李利敏说道。

    “妈，我们住的那栋楼已经倒了，没地方去了，有什么问题你就在这问吧。”熙若怕老妈回家找自己单聊，那还不如现在说清楚呢。

    “女儿有所不知，其实我和你妈妈早已经买了一栋新房，只是还没来得及搬过去，幸好也没搬过去，否则被炸塌的就不是原来那栋公寓了。”韩信承解释道。

    熙若见父母早有准备，索性不再强求，决定跟父母回家再说，可因为这里距离市区很远，要是徒步回去需要几天的时间，为了不受那份罪，熙若撒娇让我带他们瞬移回去。

    我心想，这倒是个好主意，虽然需要消耗一点神释力，便对我来说，那又算得了什么，总比呆在树要里四五天要好吧。

    决定以后，我让韩家三人手拉着手，然后我拉着熙若的手开始发动瞬移，眨眼之间，我们便回到了市区一个人迹罕至的地方。

    “这，这太神奇了。”当韩信承睁开眼睛发现自己已经回到市区后，他惊讶的差点没把下巴掉在地上。

    “爸爸，你别大惊小怪的，对你女婿来说，这只能算雕虫小技，他要是用出真本事，那整个地球恐怕都要毁灭了。”熙若语不惊人死不休的说道。

    “什么？这怎么可能？女儿你有会骗妈妈吧？”李利敏惊讶道。

    “我哪敢骗妈妈呀，我说的都是真的，现在不是说话的地方，我们回家再说。”熙若说道。

    “好，我们赶快回家！”韩信承夫妇也想尽快了解了解我这个未来女婿。

    在路上打了一辆出租车，我们直奔夫妇两人的新家而去。

    到达目的地以后，我和熙若才知道，原来她父母的新房居然是一栋别墅，等我们进去后，夫妇两人先让我们去楼上房间洗澡，他们夫妇去准备点吃的东西，有什么事一会大家边吃边聊。

    等我们从楼上下来后，一桌丰盛的美食已经准备好了，未来的岳父岳母大人正坐在餐桌旁等我文物，只要我们一入座就可以开始吃饭了。

    在饭桌上，李利敏问了很多有关我的事情，熙若怕说错，因此一直没有吭声，未来岳母的问题基本都是由我来回答，只要能说的，我绝不会隐藏半句，如果不该说的，那我自然也不会告诉他们。

    经过一番询问，韩信承夫妇对我有了一个大致的了解，不过虽然只是一个大概的了解，但他们还是非常赞同女儿和我走到一起，因为无论是我的实力也好，还是我的财力也罢，只要他们的女儿嫁给我，那绝对不用有什么后顾之忧，其中最重要的一条是，我非常爱他们的女儿，而他们的女儿也同样非常的爱我。

    在谈完女儿的终身大事后，韩信承又和我们说起了黑暗之神的事，他认为黑暗之神肯定会来人界捣乱，如果不尽快想出办法来阻止，恐怕不久之后韩国的百姓就该遭殃了。

    “爸爸，你就放心吧，这件事交给我和老公就行了。”熙若自信的说道。

    “不，这件事没那么容易，如果黑暗之神苏醒，他肯定会召集黑暗大军进攻人类国家，我们两人的实力虽然高强，但却不一定能照顾到所有的人类，所以事情没你想的那么轻松。”我插言道。

    “小宇说的没错，在黑暗之神没有苏醒前他们便出动了数千人的部队，如今黑暗之神已经觉醒，他肯定会召集更多的军队来攻打人类，我们必须做好准备才行。”韩信承赞同道。

    “老公，你快想想办法，我知道你一定有办法的。”熙若拉着我的胳膊撒娇道。

    “女儿，不要胡闹。”李利敏看女儿如此放肆，立刻出言责备道。

    可是，对于她的责备，熙若只是做了一个鬼脸，然后再次拉着我的胳膊开始摇晃起来。

    “我看不如这样吧，我先派点人过来，让他们顶住黑暗之神的手下，然后我趁机去杀了黑暗之神，只要黑暗之神一死，他的那些部队肯定会乱，这样我们就可以轻松解决那些部队了。”我以过仔细思考后，说道。

    “办法不错，只是……”韩信承不想说一些打击我的话。

    “呵呵，叔叔放心，我找来的人都不是一般人，挡住那些妖骑兵应该没问题。”我笑着解释道。

    “爸，你居然怀疑阿宇的实力？告诉你，他的手下可都不是一般人，听说过堕落天使异能组织没有？听说过天下雇佣军团吗？听说过堕落血杀吗？那些都是阿宇手下创办的组织，而且当今地球上最大的黑帮――天狼帮，也是他一手创办的，你居然怀疑他的实力？哦MyGo!”熙若一副晕倒的样子说道。

    这个小丫头一点都不考虑父母的心理承受能力，她每说一个组织，她父母的心脏就会猛跳一下，当她最后说出天狼帮的时候，她父母的心脏差点没跳出体外，韩信承夫妇实在无法想象，我一个刚刚二十出头的小子，如今竟然是这么多世界闻名的组织的首脑。

    “女，女儿，你说的都是真的吗？”韩信承不敢置信的问道。

    “当然！”熙若一脸自豪的说道。

    此时此刻，韩信承还是不能完全相信，最后他将目光转到了我的身上，当他见到我点头时，这才让他彻底相信。

正文 第二百五十四 堕落神

    我给卡洛斯打了个电话，通知他带一批高手过来，至于总部留守人员，凤鸣堂和水幕堂的人足以，四大长老和其余六堂人员必须马上赶来韩国。

    业余有人会产生疑问，韩国的麻烦为何要我来出手解决，其实这不难回答。

    第一，作为熙若的男朋友，我有义务保护她的安全，虽然我看上那个什么正义之神的力量，但既然熙若曾借助了他的力量，那就勉为其难的帮他一把，宰了狗屁的黑暗之神好了。

    第二，如果韩国被黑暗之神统治了，那以后仍然是个麻烦，但凡邪恶的势力，他们总是喜欢无限的向外扩张，在未来的某一天，中国也会成为他的目标，与其等他日后壮大再攻击中国，倒不如现在在萌芽期便斩草除根，以免后患无穷。

    仅仅两条，我便没有理由不派人过来帮忙，而且没准还能趁机捞到不少好处，毕竟是韩国神话里的黑暗之神，手里肯定有点宝贝吧。

    在奸笑声中，我挂断了电话，相信过不了几天，卡洛斯便会带人来到这里，不过在此之前，我必须替他们先找好住的地方，以免到时再折腾，所以下午我和熙若两人决定出去逛街，顺便找找空房子。

    “老公，觉得我们韩国怎么样？”在大街上，熙若拉着我的胳膊问道。

    “很不错。”我看了看四周的韩式建筑，笑着回道。

    “那，你想不想在韩国定居？”熙若突然问道。

    听我干这句话，我面带疑惑的看着她。

    “为什么这么问？难道在中国住的不好吗？”我看着熙若的眼神问道。

    见我脸上露出不快的神色，熙若马上像一只受惊的兔子扑进了我的怀里，自从跟随我以后，她便发誓不会再喜欢上第二个人，只要我不愿意做的事，她事绝不会强迫我的，而且她也不想被我从身边赶走。

    “没有，中国很好。”受惊的兔子唯唯诺诺的解释道。

    “好了，不要胡思乱想了，现在你已经是我的人了，我住哪里你当然就要住在哪里，我们中国有一句话形容这件事，叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你这辈子都逃不出我的手掌心，所以住的地方你就别操心了，我会安排好的。”我说道。

    “嗯，我相信你。”说完，她拉着我冲进了旁边的购物大厦。

    不知不觉中，我们已经在大厦里逛了两个小时，对于找房子的事情，早就被我们抛到了九霄云外去了。

    逛着逛着，我们两人来到了女人最喜欢的首饰区，原本准备买一个戒指送给熙若的，可谁知道当我们走过去的时候，我们发现柜台里的钻石珠宝竟然全都被一个年轻人给买走了。

    “老公……”熙若看着空空如也的柜台惋惜道。

    “老婆，你绝不觉得那个人有什么古怪？”没有理会熙若的惋惜表情，我的目光一直盯在那个买走珠宝的年轻人身上。

    “古怪？他有什么古怪，韩国人有钱人很多，买这点珠宝很正常。”熙若脸上摆出一副大惊小怪的表情对我说。

    “买一点珠宝我倒是不会见怪，可你难道就没发现别的吗？”我皱着眉头问道。

    “别的？还有什么别的不同吗？”熙若不解的说道。

    “当然，你看看他，买那么多珠宝竟然连一个保镖都没跟来，如果换成是你，你可能不带保镖吗？”我提出疑问道。

    “当然不能，这么多贵重的物品，不带保镖怎么行。”熙若顺口答应道。

    “现在明白了吗？”我脸上露出了一丝笑容。

    “我明白了，他是有恃无恐，难道他买珠宝有什么不可告人的秘密？”熙若聪明绝顶，自然能明白我的话中的意思。

    “有问题，走，我们跟他去看看有什么阴谋。”我拉着熙若快步跟了上去。

    离开商场后，刚刚那个买了珠宝的人立刻钻进了人群，没等我们追上，他便彻底消失在了我们的视线范围之内。

    “老公，他真有问题，现在我们该怎么办？”此刻，如果熙若还看不出问题，那就是她脑子有问题了。

    “放心，他跑不了，跟我来。”我脸上再次露出自信的微笑。

    在商场里的时候我就开始怀疑对方的身份，如此重要的情况，我又怎么可能不在他身上做手脚呢？所以现在我根本不怕他跑，即使他跑到天涯海角，我也照样可以根据留在他身上的神释力找到他。

    找到一个偏僻处，我开始根据神释力追踪那个人的行踪，结果不出所料，那个人果然有问题，此刻，他正在飞速的往远离市中心的山区行去，速度快的十分惊人，根本不是普通的汽车可以达到的。

    “老公，找到他了吗？”熙若问道。

    “还没有，我们再等等，等他到达目的地后，我们直接瞬移过去。”我说道。

    半个小时后，那个神秘人终于停住了脚步，根据神识传回来的消息，目前他所在的位置是一个十分隐秘的山谷，从外界进谷的路只有一条，不仅十分狭窄，还戒备森严，想顺利进去非常困难。

    当然，困难只是相对于普通人来说，对于像我这种神级的人物，那点问题根本就和没有一样，凭我的瞬移，直接就可以抵达山谷的中心地区。

    “老婆，出发！”我拦腰抱住熙若，然后开始发动瞬移。

    为了不打草惊蛇，落脚地点我选了个没人出没的地方，当我和熙若出现在山谷后，我们马上向山谷内的中心地带走去。

    “小心，有人！”没等多久，我们发现了山谷内巡逻的人。

    “老公，你猜这里是什么地方？为什么会看守这么森严？”熙若问道。

    “肯定不是好地方，我们用五行遁术进去看看。”说完，我们二人运转法诀消失在原地。

    因为不清楚山谷的地形，所以我们决定跟着巡逻的人走，只要和那个被我神识跟踪的人往一处走我们就跟着，相信用不了多久便可以找到他了。

    功夫不负有心人，跟着巡逻兵走了一阵，终于让我们在一个山洞里发现了那个被我跟踪的人，此刻他正向一个身穿黑袍的人汇报着什么。

    “教主，你让我买的东西我买回来了。”那个中年人对黑袍人说道。

    “很好，这些东西对我们复活堕落神很重要，你马上找人将上面的珠宝取下来。”黑袍人两眼精光一闪，张口向中年人命令道。

    “是！”中年人命令而去。

    我和熙若一直躲在旁边偷听，当听说上面复活堕落神时，我的脑袋立刻大了起来，这一个黑暗之神就够麻烦了，现在这么又突然冒出个堕落神？这不是添乱吗？

    因为没打听到堕落神复活的时间，所以我们决定再等一会，看看那个黑袍人还有什么话要说，如果能打听到堕落神的复活时间，那我们就可以尽早解决这个麻烦了。

    帮个小时后，刚刚那个去办事的中年人又回到了这里，见他去儿复返，我马上竖起耳朵听两人的谈话。

    “事情办好了吗？东西都弄下来了？”黑袍人语气冷漠的问道。

    “是，东西都弄好了，教主可以过去看看。”中年人恭恭敬敬的说道。

    “不用了，东西弄号就行，明天就是堕落神复活的时间，我们千万不能出任何差错，否则就又要等一千年了，黑暗之神已经苏醒，如果堕落神无法复活，那我们的罪过就大了，你明白吗？”黑袍人说道。

    “是教主，我明白了，你放心，我绝不会出差错的。”中年人说道。

    得到了堕落神的复活时间，我决定暂时带熙若离开此地，反正复活堕落神时间在明天，今天即使留下来也没用。

    回到市区后，我们马上打车去了熙若的加，在明天复活堕落神之前，我需要仔细了解一下，看着这个神到底有什么特别。

    “叔叔，你听说过堕落神吗？”到达熙若的家后，我向未来的岳父问道。

    听说到堕落神，韩信承申请一愣，由此可见，他应该听说过这个神明，至于为什么会惊讶，我就不太清楚了。

    “小宇，你是从哪里听说的这个神明？”韩信承皱着眉头问道。

    “今天，我们碰到了一个奇怪的人，因为阿宇觉得那个人有问题，所以我们一路跟踪下去，不仅听说了这个堕落神，而且还听说这个堕落神和黑暗之神有关，因此特来问问父亲。”熙若主动解释道。

    “唉，你们跟踪的人肯定是堕落教的人，他们信奉堕落神，并自愿将生命献给堕落神，作为黑暗之神手下第一战将，堕落神是一个非常恐怖的家伙，如今黑暗之神苏醒了，他肯定也不会甘于寂寞的，你们没有发现那个堕落教的老巢吗？”熙若父亲解释道。

    “哦？原来如此，没想到这堕落神还有这个身份，今天我们无意之间听说堕落教明天复活堕落神，所以特意回来问叔叔一些情况，既然他是黑暗之神手下的猛将，那明天看来我们必须要去阻止这个复活仪式才行了。”我说道。

    “你有把握吗？这个堕落神可不容易对付。”韩信承有些担心的问道。

    “没问题，一个小小的堕落神我还没放在眼里。”我自信的说道。

正文 第二百五十五章 神级小弟

    第二天清晨，我和熙若早早的来到那个神秘山谷，由于不清楚复活堕落神的具体时间，所以欧文们不赶耽误，一面出现差错。

    当我们来到山谷时，正好感伤哪个黑袍教主在复活堕落神，未免打草惊蛇，我们两人先躲在一旁头看，顺便等在狗屁堕落神复活的一瞬间宰了他。

    复活意识非常复杂，首先堕落教众先要到复活池边虔诚的祈祷，然后夸赞堕落神的伟大，最后将那些首饰取下的珠宝一一抛入复活池中，等待堕落神的重生。

    “咕嘟咕嘟.....”半个小时后，复活池水开始冒泡。原本干燥的山洞开始变的雾气弥漫。

    “伟大的堕落神，请您重临世间，在您的英明领导下，您的信徒将建立万世之伟业。”黑袍教主赞颂道。

    “碰！”复活池中的池水在爆炸声中飞溅的到处都是。

    随着一股白气的升起，一个婴孩突然从复活池内飘向了空中，如果所料不错，这个婴孩应该就是黑袍教主口中的堕落神了。

    只是，令我不解的是，他们口中的堕落神为什么只是一个婴儿？凭这么个小不点，又怎么可能成为黑暗之神手下的第一战将？这一切的一切都让我觉得不可思议。

    “老公，快动手，否则来不及了。”在我愣神的一瞬间，熙若轻轻的腿了我一下。

    经老婆的提醒，我突然想起今天来此的目的，趁黑袍教主没有获得承认之前，我必须马上将婴儿抢过来才行。

    “盘龙手！”在我巧妙的控制下，神释力轻儿易举的缠上了空中的婴孩，趁着黑袍教主带领手下向其扣头膜拜时，我将婴孩瞬间掠到我面前。

    “教主，堕落神不见了。”还没等我仔细观察婴孩的摸样，堕落教的教众便发现了婴孩的失踪。

    “老公，既然堕落神到了我们手中，那我们先离开吧。”熙若建议道。

    “好，我们先离开。”带着婴孩，我们马上瞬移离开了山谷。

    回到熙若家后，未来岳父立刻发现了我们带回来的婴孩，他心想，我们今天是出去杀堕落神的，可为什么会突然带回一个婴孩，这让他十分不解。

    熙若见父亲皱着眉头的看着我们，她马上明白了父亲的想法，为了不让复信疑神疑鬼，她将今天发生的事一五一十的奖给了父亲听，当韩信承听说我手重的婴孩就是堕落神的时候，他脸上立刻露出一副惊容。

    “父亲，你怎么了？”熙若面带疑惑的问道。

    “你，你们怎么把堕落神带到家里来了？他可是杀人不眨眼的魔头，你们太胡闹了。”韩信承大喊道。

    “我不觉得呀，这个小孩这么可爱，怎么可能是父亲口中的杀人魔头呢？”熙若不解的问道。

    “你们，你们.....”韩信承气的无话可说。

    “碰！”突然，我怀中的婴孩跳到了底墒。

    着一声大喊，婴孩原本幼小的身体开始逐渐变大。

    半分钟后，原本手臂长的婴孩已经长到了一米七以上，而且英俊的脸上还挂着一丝淡淡的邪笑。

    “他说的很对，你们把我带回来就是一个天大的错误，因为我会让你们痛不欲生，哈哈！”堕落神恢复了自己的本来面目。

    “哎！”事到如今，韩信承只能自认倒霉的叹了口气。

    “呵呵，你很校长，很像小时候的我，可惜你没我有本事，不要以为你是什么狗屁堕落神就校长，在我眼里，你其实够怕都不是，现在给你一次重新选择的机会，是乖乖给我当手下，还是想与我为敌？”我面带笑容的开出了自己的条件。

    “凭你也想让我归顺？真是滑天下之大稽，有什么本事就拿出来吧。”堕落神手中突然多出两个雷神锤，一脸校长的看着我。

    “这里太狭窄，打架不方便，我们出去比试比试。”我摇了摇头，然后说道。

    没等堕落神反映过来，我已经发动了神决带着他离开了熙若的家，既然是堕落教的神，那我们就去堕落教的总坛打好了。

    眨眼之间，我们又重新回到了那个山谷，见我如此鬼魅的法术，堕落神心中产生了一丝恐惧。

    “这里是你的老巢，我们在这里打好了，用不用把你的仆人叫过来观战？”我笑着说道。

    “哼，别，别以为我怕了你，你要不怕输了丢人，那你就尽管把我的仆人叫来好了。”见我毫无畏惧之，堕落神反倒先害怕了起来。

    “我无所谓，既然你不怕输，那我就把他们叫来好了。”说着，我张口欲喊。

    “等等，为了避免他们的伤亡，我看就不用叫他们了。”此话一出，堕落神的气势又降了一分。

    我摇了摇头，表示无所谓，既然你不同意叫，那就不叫好了，给你留点面子。

    “好了，现在你可以开始进攻了。”我懒散的站在堕落神的面前说道。

    “叱！”怪叫一声，堕落神毫不客气的举锤向便向我砸了过来。

    虽然没料到他会这么无耻，但瞬间的反映能力还是让我轻松的避开了他这突如其来的一锤，既然对方如此卑鄙，那我也不需要再和他客气了。

    “奔雷掌！”趁对方巨锤尚未收回之际，闪着雷光的右手猛染拍向对方的胸膛。

    “碰！”危险临近，堕落神马上拾起巨锤档在胸口，结果掌锤相碰，我们二人彼此被震的各退一步。

    因为无法忍受被我一个人类击退，在稳住身形后，堕落神麻黄素哪个再次举锤攻了过来。

    此次，他用的不再是普通攻击，而是带有法术性质的恭喜，巨锤下落之时，我能明显看到巨锤上附着的黑暗力量。

    “哎，对于你我真是无语了。”我一边躲闪对手的攻击，一边挖苦道。

    “嘿嘿，你别想耍什么花样？本大神今天就宰了你，看你还怎么嘴硬。”堕落神见我在他的恭喜下东躲西藏，他还以为我怕了他，所以脸上不由自主懂得就露出了笑容。

    “真不是我小看你，就凭你这点实力给我挠痒痒我都觉地不到位。”我再次挖苦道。

    “臭小子，让你见识见识本大爷夺命十三锤的厉害。”堕落神被我的三言两语给激怒了。

    “我倒真想见识见识。”我不屑的说道。

    “嘿嘿，到时候你可别求饶，看招！”话闭，两柄雷神锤被堕落神舞的虎虎生风，可惜就是打不到我。

    我一边躲闪着对方的攻击，一边做出些鄙视他的动作，看到无法奈何我，堕落神气的哇哇大叫。

    如今他的自信已经被我打击的差不多了，我觉得现在该是收服他的时候了，既然要让他输的心腹口服，那就绝对不能心慈手软，而且像他这种只会以鳗鲡取胜的家伙，要收服他就必须用强大的力量压服他，否则他绝不会死心塌地的跟随我。

    “苍龙出海！”我觉得，只要用拳头狠狠揍他一顿，然后再边沿一个强大的法术，这样他就会乖乖的俯首称臣了。

    因为我懂的全法很多，所以随便拿出一套就可以，唯一不能缺少的就是我的神释力，只要拳头上注满了神释力，无论是谁，打在他身上都能让他痛不欲生。

    “碰！”因为我速度快，变招快，所以堕落神根本防不住我的攻击，这一拳狠狠的打在了他的胸口。

    虽然受到如此重击，但对方知识向后退了几步，身体并未受到多大伤害，我心想，既然二成功不能伤他，那就用三成功试试好了。

    接下来，我开始用三成功与其对打，因为《傲圣决》的变态，所以三成功力和二成功力简直就是天壤之别，别看二成功力无法给对方造成伤害，但三成功力却可以轻易将其击成重伤。

    半个小时后，堕落神已经被我打的鼻青脸肿了，而我身上却一点伤都没受，看着他狼狈的样子，我决定再逗逗他，看他会有什么样的反映。

    “唉，真是不好意思，把你打的这么惨，我想你肯定还没尽全力吧，不如这样，把你的信徒都叫来给你加油，然后你把实力全使出来，在你的信徒面前狠狠的打我一顿，你看怎么样？”我建议道。

    “臭小心，你敢！”堕落神已经被气昏头了，他现在无时无刻不想着怎么杀了我。

    “呵呵，在地球上好象还没有我不敢做的事！”我笑着说道。

    “碰！”见我并没有开完的意思，堕落神突然给我跪了下来。

    “老大，你就饶了我吧，我错了，我自知不是你的对手，刚刚多有冒犯，请您别见怪。”堕落神突然一脸讪笑的对我说道。

    他的突然转被让我一时之间无法适应，真没想到，作为一个神明，他竟然真的会向我低头，这虽不是绝后，但也算得上空前了。

    “喂，你就不能再坚持一会，好歹等我用个大招你再投降呀，现在好了，我精心策划的战斗场面全都被你毁了。”我郁闷的喊道。

    “对不起，对不起，我知道错了。”堕落神虽然嘴上说的客气，但心中却是另外一翻感想。

    他心想：*，现在我就被你打的惨不忍睹了，如果再让你放个大招，那你还让不让我活了，型号我比较聪明，提前归降，否则小命今天还不交代在这里了。

正文 第二百五十六 韩国总统

    收服堕落神后的第三天，卡洛斯带人来到了韩国，原本刚开始非常顺利，可他们抵达韩国的当天，竟突然被韩国的国家安全机关给发现了，因为来的匆忙，所以卡洛斯等人没有想到一个合理的身份来韩国，因为才会被韩国政府机关的人给盯上。

    在机场，韩国的警察便盯上了卡洛斯等人，大家虽有察觉，但却没把那些警察当回事，以他们的势力，现在已经很少有人能伤及他们了。

    当我和熙若在机场外接机等候众人的时候，我发现许多神秘人悄悄溜进机场，原本还以为有什么重要人物要来韩国，所以才会弄得这么兴师动众，结果没向导这些人竟然是为了卡洛斯等人而来。

    “卡洛斯，你们终于到了。”在和卡洛斯见面的一刻，我面带微笑的说道。

    “少爷，我们没来晚吧？”卡洛斯脸上略显忧色的问道。

    “没有，没有，来的正好，这里不是说话的地方，我们去找个安静的地方聊。”在卡洛斯他们离开飞机场的大门时，我便发现有些地方不对劲。

    “少爷说得对，那我们先上车离开这里再说。”卡洛斯主动为我拉开车门。

    正当我们准备上车离开时，一群身穿便宜的韩国警察突然将我们围在了一起，罗锅的韩国百姓还以为是黑帮寻仇，因此没人上来探听情况，毕竟谁也不想惹上黑帮，以免给自己以及佳人带来麻烦。

    “你们是什么人？光天化日之下，难道你们还想打劫吗？”我不屑的目光一一扫过众人。

    “对不起，我们是韩国国防部的，几位身份有点可疑，请大家协助我们回去接受调查，如果证实你们都是合法公民，我们国防部会马上放了你们。”来人中，一个看上去领头的人说道。

    我新想，这韩国的总统胆子未免太小了，如今只不过是来几十上百个异能者来到韩国，不用这么大惊小怪吧？居然来国防部的人都出动了，真是大手笔。

    “各位，我想问一个问题，如果我们的身份没问题，那我们该去那里投宿？你耽误我们那么多时间，我们的损失又有谁来赔偿？”我拦住那些韩国国防部的人问道。

    到赔偿，众人的嘴巴顿时哑火了。

    “我们现在管不了那么多了，你必须跟我们走，我们的总统想见你们。”果然不愧是国防部长，眼前这个人办事干净利索。

    “你们总统是何人？我为什么要见他？”这就是在韩国，如果是在中国，即使老首长的秘书都不敢这么大生和我说话，没想到这个国防部的领头还真有些胆色。

    “现在你们没权利提问，快上车！”说完，韩国警察将我们推进了车里。

    因为我想了解一下韩国总统的意思，所以我示意大家不要动手，暂时跟这些国防部的人去一趟总统府，顺便看看他们到底有何意图。

    经过十多分钟的车程，我们被带到了一座非常豪华的府邸，如果所料不错，这里应该就是韩国总统的秘密府邸了。

    下车后，几个一直和我呆在一起的人被带进了府邸，他们的眼光还真不错，竟然能看出我们才是领头人。

    “总统先生，我已经将他们请回来了。”国防部的哪个领头人汇报道。

    听完他的话，我心中血气开始上涌，他那也叫请？那个威逼简直毫无二致，如果不是为了解惑，现在我们已经在机场外大打出手了。

    “很好，你先下去吧，我和他们单独聊聊。”韩国总统背对着我们说道。

    “总统，这不太好吧？他们可都是.......”没想到，那个带我们来这里的人还挺衷心的，在这个时候还不忘提醒一下总统。

    “我知道，你先下去吧。”总统再次说道。

    事已至此，哪个国防部的头头先是看了看我们，然后又看了看总统，最后才乖乖的转身离去。

    等房间中只剩下总统和我们这些人时，哪个神秘的总统终于转过身来，将他的庐山真面目对准了我。

    “各位，黄莺你们来到韩国。”四十多岁的韩国总统微笑着和我们说道。

    他责突如其来的举动让我们大感疑惑，如果我没记错，这应该是我们第一次见面，可他威吓要边县出如此亲切的样子呢？无事献殷勤非奸即盗，今天他肯定是准备好了什么阴谋在等着我们。

    “总统不必客气，我们只是一些游人，当不得总统的盛情邀请。”我用眼神示意了一下，卡洛斯马上明白了我的意思，并且主动站出来回道。

    “先生客气了，还不知各位如何称呼？”总统适宜我们坐下，然后说道。

    “在下卡洛斯，这些都是我的朋友，我们今天趁放假来韩国放松放松，没想到刚下飞机便被总统先生请来这里，真是受宠若惊。”现在卡洛斯说起话来头头是道，已经有些像我们中国人了。

    “卡洛斯先生客气了，其实您的大名我造就有所耳闻，而且在座各位的名字我也都大致听说过，你们可不是什么普通人，今天请你们来我这里，主要有两件事，这第一件当然是为各位接风洗尘，第二是我有个不情之请，希望各位能帮我调查一件事情。”韩国总统毫不隐瞒，开门见山的说道。

    “总统先生，你既然知道我们的身份，那应该懂我们我规矩了？”卡洛斯说到。

    “当然，我肯定不会让在座的各位吃亏的，只要你们能帮我办成这件事，我户给你们二百万美元作为这次任务的酬劳，卡洛斯先生觉得怎么样？”总统一脸讪笑的说道。

    “总统先生，你好象缺乏诚意啊，如今美元正大幅度贬值，过不了几天，美元将和日元，卢布达到同意兑换水平，我可以认为你这是在侮辱我们的指挥吗？”卡洛斯大怒到。

    现在，别说对面只是一个韩国总统，即使是联合国主席，他都敢拉来一顿臭骂，别人也许怕联合国，但堕落天使的人却不怕，谁让他们一个个都连了仙法了，如今别说区区的子弹，即使是大炮来轰，他们的身体都不会有一点问题。

    “大家别误会，我绝对没有这个意思，刚才一时着急，我没有想到美元编制的问题，既然金钱会编制，那我送用十斤黄金给卡洛斯先生，先生觉的怎么样？”韩国总统眼珠一转，然后说道。

    “总统先生先说说任务情况，如果我们觉得合适自然不会放弃十斤黄金的酬劳，但如果确实无法办到，到时还请总统不要追究我们的责任。”卡洛斯办事一向让我十分放心，今天办的事也不错。

    “那我就说说好了，事情是这样的........”接下来的一个小时，总统将所求之事一五一十的讲给了我们听。

    原来，最近韩国出现了很多奇怪的事，妖骑兵掳劫熙若一家算是其一，另外至少还有十多件奇怪的事发生，而这些事中最严重的就是少女无故失踪，现在韩国警察局的电话每天都会打爆，而且其中百分之九十的人是因为此事，今天韩国总统突然听说有一个异能雇佣组织来到韩国，因此他特意让国防部的人将我们请到了这里。

    “总统先生，你的意思是想让我们帮你查少女失踪这件事？”听完总统的话，卡洛斯皱着眉头问道。

    “没错，这件事非常棘手，我现在非常需要你们的帮忙，只是不知道各位肯不肯接这个任务呢？”总统一脸紧张的盯着卡洛斯问。

    “这今有我在此，所以卡洛斯不敢善做主张。

    我觉得这件事很可能和黑暗之神有关，既然与黑暗之神有关，那就索性帮一次忙好了，而且还有钱拿，何乐而不为呢？

    暗地里，我示意让卡洛斯接受总统的委托。

    “既然总统先生如此赏识我们，那我们就勉为其难的接下这个任务了，总统先生放心，我们在一个月内肯定你答复。”卡洛斯按我的指示答应了韩国总统的请求。

    “多谢多谢。”听卡洛斯答应，韩国总统高兴的笑了起来。

    我们还要去差那些失踪少女的下落，暂且就不在此逗留了，请总统放心，我们一定尽快查到那群失踪少女的下落。“卡洛斯向总统告辞道。

    ”那好，我就不留你们了。“总统心子将我们送到门口，然后眼看者我们坐车离开了他的府邸。

    等我们走后，国防部的头头立刻来到总统的房间。“总统，你贞德认为他们会有办法查到失踪少女的下落？”国防部的头头问道。

    “不相信他们又能怎么样？难道让我相信你吗？”总统大怒道。

    方被总统说的无话可说。

    “我什么我，还不快滚出去。”总统吼道。

    所有人都离开后，房间里只剩下唯一的总统，当确定屋内没有人后，总统突然被一团黑气保卫，然后瞬间消失在原地。

正文 第二百五十七 死秃驴

    韩国黑暗之神尚未出现，国内突然传来急电，在修真界的挑唆下，佛门已将玄通大师被杀一事赖在我的身上，而且在两天前，他们和我众位老婆大打出手，修神比较晚的几女还因此而受了重伤，得知这个消息后，我脑袋差点没气炸了。

    “好一群不明是非的死秃驴，竟然连我的老婆都敢动，这次我不铲平你们佛门圣地，我叶震宇三个字倒过来写！”我拍桌子，大怒道。

    “少爷，我认为你应该马上回国，几位少夫人身手重伤，只有你才能救他们一命。”卡洛斯建议道。

    我当然明白他的意思，可韩国的黑暗之神尚未出现，我们大家又不清楚他的实力，如果就这么走了，我担心卡洛斯他们对付不了黑暗之神。

    堕落天使这个异能组织可是我一下来的，我不希望转眼间又失去，但众位老婆的性命又不能不顾，真是不知该如何决断才好。

    “少爷，你放心回去吧，这里交给我们没问题，黑暗之神的实力我了解，他顶多能打像我这样实力的四个人，这里有卡洛斯，还有四大长老和其他几个堂的堂主，黑暗之神肯定不是我们的对手，你就安心的去收拾中国和尚吧。”堕落神谄媚道。

    最近几天，堕落神可是没少和卡洛斯以及四大长老和六大堂主切磋，结果每次都被打的鼻青脸肿，显示卡洛斯，而后又找其他人比试，结果下场都一样，从此以后，堕落神变成了乖乖神，别说主动找卡洛斯等人比武，即使卡洛斯主动找他，他都不敢迎战，主要是怕挨打。

    从我的众位属下身上，堕落神已经看出了我的不凡，即使昔日的黑暗之神，也未必能招揽到如此众多且实力高强的手下，如今投*我，绝对是最正确的选择。

    “黑暗之神只是其一，你们别忘了，我们还要寻找失踪少女的下落，我怕这其中有什么阴谋，让你们单独留在这里，我实在有些不太放心。”我皱着眉头说道。

    “少爷，多谢你的关心，我们有幸在少爷手下办事，即使上刀山下火海也万死不辞。”众人单膝跪地向我表示忠诚道。

    “好了，大家快起来吧，中国我是肯定要回的，秃驴我也肯定是要杀的，不过在离开之前，我必须想办法保证你们的安全才行，这样吧，我给你们炼制一点护身的东西，和我说说，你们平常最擅长用什么武器或者盔甲，我马上动手帮你们炼制。”我能做到的也只有这些了。

    “多谢少爷，以后我们必定为少爷鞠躬尽瘁死而后已。”卡洛斯说道。

    “鞠躬尽瘁死而后已！”众人附和道。

    “我相信你们，快起来，我现在就开始帮你们炼制法宝，堕落，你善用什么兵器？”我用神释力将众人扶起，然后对众人说道。

    “我的雷神锤就是最好的武器，不用少爷再麻烦了。”堕落神舞了舞手中的兵器，然后推却道。

    “别提你那破锤子，被我的飞剑轻轻一削就掉了一大块，你还有脸在这吹，少爷炼制的法宝可是世间少有的宝物，我们的飞剑便是少爷亲手帮忙炼制的，如果你不想拿着把破锤子上战场，我劝你赶快如实回答少爷的问话。”卡洛斯挖苦道。

    “这……”事实的确如此，堕落神无话可说。

    在接下来的两天里，我将众人所需的法宝器物一同炼好，然后在众人的送别下离开了韩国，只要吧国内的事情解决，我会马上再赶回来。

    中国B市，霸宇集团下属第一医院。

    微微以及唐婉秋众女一直陪在受伤的姐妹身边，这次受伤的总共有四人，林家姐妹、古雨以及身体孱弱的西门柔。

    “水……水……”在特护病房里，头脑昏昏沉沉的唐婉秋突然听见又人要水。

    “柔柔，你醒了，大家快起来，柔柔醒了。”当唐婉秋睁开双眼后，躺在她面前的西门柔正在舔嘴唇，因此她马上冲其他姐妹大喊大叫道。

    “柔柔，柔柔……”听说西门柔醒了后，众女一下就围了上来。

    “好了，好了，大家别挤了，病人需要呼吸新鲜空气，大家先出去。”薇薇这个做大老婆的发号施令道。

    “哦，那我们先出去，等一会再进来。”说完，除了薇薇、唐婉秋和东方冰以外，其余众女全部离开了病房。

    等房间轻静下来后，三女同时坐在了西门柔的身边，眼神似是关心而又有些担心的看着她。

    “柔柔，感觉好点了没有。”薇薇一边给西门柔喂水，一边关心的道。

    “好多了，谢谢薇薇姐的关心，我没事了。”喝了点水，西门柔感觉已经没那么难受了。

    “没事就好，我已经把你们受伤的事告诉老公了，他说马上就赶回来看你们，你可要快点好起来，老公可不喜欢一脸苍白的柔柔。”东方冰笑着说道。

    “嗯，我一定会尽快好起来的。”听到东方冰的鼓励，西门柔意志坚定的点了点头。

    正在四女聊的开心时，医院外面突然来了一群不速之客，被薇薇打发出去的众女正好拦住了他们的路。

    仇人见面分外眼红，自从西门柔和林倩等人受伤，众女发誓要替她们报仇，如今敌人就在眼前，她们又岂能轻易放过，所以不等佛门的和尚上前说话，众女便将她们团团围了起来。

    上次一战，众女之中有四人身受重伤，可是因为薇薇、晚球灯人的实力已入化境，相比之下，那些和尚的伤亡更加惨重，轻伤者暂且不算，即使重伤的便有二十多个，而且还有两个因为众女一时失死的，由此可见，吃亏的佛门不是众女而是那些秃驴。

    但佛门秃驴的性命可以和我老婆的性命相比吗？开什么玩笑，在我心中，即使死一百个和尚也顶不上我一个老婆的性命，身受重伤都让我心疼的要命，更别说杀了。

    “臭和尚，你们刚刚打伤我四位姐妹，今天竟然还敢来闹事，看来你们是不见棺材不掉泪了，那我们就来好好比试比试吧。”龙娇娇脾气火爆的说道。

    “对，杀了这群老和尚，为姐妹报仇。”这次说话的是波波，我的四位美国保镖老婆。

    “阿弥陀佛，今天我们并不是来找麻烦的。”领头的老和尚说道。

    “不是找麻烦？难道你们来这里观光不成？”众女嘲笑道。

    “今天我们来此是希望几位女施主能跟我去一个地方，请几位女施主勿要推辞。”老和尚说道。

    “去一个地方？我告诉你，我们是不会跟你们走的。”紫璇说道。

    “你先说说，要带我们去什么地方？”颖惠突然打断紫璇的话。

    老和尚向前迈了一步，身体的气势顿时爆发出来。

    “我们想请女施主去佛门一趟。”见实力最高的三女不在，老和尚一边向众女施压，一边说道。

    “哦？请我们去所谓何事？”颖惠继续问道。

    “前日一战，女施主们啥我佛门二人，今日我们想请众位女施主去解释一番。”老和尚义正言辞的说道。

    “解释？你倒不如直接说让我们给你们佛门的四人陪葬呢。”龙娇娇讽刺道。

    “老和尚，你别忘了，当日是你们无事生非，主动与我们交手，刚开始我们已经处处忍让，可你们佛门之人竟然趁机打伤我的四位姐妹，我们出售实属无奈，今天你们去而复返，而且竟然还卑鄙无耻的向我们要解释，佛门的人都是这么无耻吗？”颖惠冷笑道。

    “梦姐，别跟他们废话，让我替小柔她们报仇。”龙娇娇举剑便要冲上去。

    “等等，如果他们不动手，我们就暂时忍耐一下，老公马上就回国了，到时候他肯定会替柔柔她们报仇的。”紫璇明白，以大家现在的实力，根本不是眼前这两百多个和尚的对手，正所谓好汉不吃眼前亏，暂时能避就避，只要众姐妹安全，以后再报仇不晚。

    “可是……”龙娇娇有些不甘心的说道。

    “你们不要敬酒不吃吃罚酒，我佛门已经很给你们面子了，如果现在你们不肯乖乖跟我们回去，那就别怪我们不客气了。”老和尚身后的一个小秃驴说道。

    “不客气？好啊，我偏偏就不希望你们客气，有本事来抓本姑娘呀，看本姑娘如何收拾你。”龙娇娇可是个不怕事大的主，如今见对方主动挑衅，她又岂能忍得住。

    “大家戒备，只要对方一有所行动，我们马上动手，这次不用再估计死活，即使杀了他们老公也不会怪罪的。”紫璇下狠心道。

    “明白！”众女异口同声的答道。

    面对视死如归的众女，老和尚心里有点害怕，我的这群老婆各个都是修真高手，想以两百半吊子佛修者将她们一打尽，好像总有点痴人说梦的感觉。

    “好狂妄的臭丫头，今天小僧就教训教训你们。”说完，刚才那个出言的小秃驴便举着一根棒子冲向了紫璇。

    见对方已经发动了攻击，众女的飞剑马上飞出体外，挡在了自己的面前，大战眼看就要开始，可就在这个时候，一个洪钟般的声音突然出现在战场上。

    “哈哈，号狂妄的秃驴，你们敢伤我的妻子，今天我要让你们有来无回。”在大战爆发的瞬间，我正好瞬移到了这里。

    “是老公，老公回来了……”听到我的声音，众女顿时雀跃了起来。

    在众人不敢置信的目光下，我从天空中一点点降下来，从远处观望，彷佛像傲视的战神一样。

正文 第二百五十八 秃驴大败

    随着我的到来，场面顿时平静了下来，刚刚那个冲向众女的小秃驴尚未停住脚步，我抬手挥出一掌，直接将其送去见那个狗屁的如来佛祖了。

    半个月没见，当我落到地面后，众女立刻将我围了起来，至于那些秃驴，根本就没来得及见我的真面孔。

    “老公，你总算回来了，那些臭和尚欺负我们，他们还打上小柔、林家姐妹和古雨，你一定要替我们报仇。”众女叽叽喳喳的说道。

    “放心，敢动我的老婆，这次我让他们吃不了兜着走。”我将众女拉到身后，然后正式出现在佛门众人的视线之内。

    听我说出这句狂傲的话，佛门众人脸上露出了一丝难看的表情，不过因而顾及我的实力，所以这群秃驴暂时还不敢向我出手。

    “施主，你未免太狂妄了吧？以我佛门如今的强大实力，又岂会怕了你。”老和尚拦住手下众僧，目光仔细打量着我。

    “是吗？既然你们不怕，那今天就谁都别想走了。”说完，我震臂一挥，整个医院的操场立刻被我布置了一层结界。

    佛门的人只见到我手中金光闪过，并没有发现我布置结界的事情，对他们来说，像我这种高明的手法，那是怎么学都不可能学会的，除非实力和我差不多。

    “哼，走不走是我们的事，你有本事留得住我们吗？”又冒出来一个小秃驴喊道。

    “既然你们这么有把握，那就上来试试好了。”我面带不屑的扫视着眼前的这些个和尚，完全没有把他们放在心上。

    “臭小子，今天就由我来教训你。”话毕，刚刚说话的小秃驴奔我冲过来。

    也许老秃驴想试探一下我的实力，因此在小秃驴冲向我的一刻，他并未出手多加阻止，而是任由自己的手下向我冲来。

    “不自量力。”我不屑的说了一句，然后威力巨大的一拳轰向了来者的前胸。

    “碰！”闷声传来，那个对我不敬的小秃驴直接被我打飞了出去，而且在空中倒飞时不断的狂喷着鲜血。

    见我刚一出手便伤其徒弟性命，老秃驴哪里还能忍得住，趁我收拳位稳之际，他马上使用一招千佛掌向我后心打来。

    “老公。小心！”众女几乎同时喊道。本书转载1⑹K文学

    在众人不知的情况下，我嘴角突然露出一丝冷笑，这些老秃驴真的时太天真了，难道他们以为我真的会那么容易对付吗？那他们就错了，而且是打错特错了。

    “碰！”在神释力的自动护身功能下，老秃驴对我的攻击根本就没有起到一点作用。

    “让我告诉你们，什么才叫真正的实力。”我深吸了一口气，然后将全身上下的神释力全部聚集于右掌之上。

    “飘渺无极掌！”我胡编乱造了一个章法的名称，随后开始从那些老秃驴挥舞出自己蓄满神释力的手掌。

    在强大的力量面前，一切招式都是虚无，别看老秃驴挺精明，但一遇到我的飘渺无极掌，他也只有快速躲闪的份，只要有谁不幸被我的手掌击中，肯定是非死即伤。

    “轰轰轰……”我用章法折磨了他们整整半个时辰。

    原本来找麻烦的两两百多个秃驴，经过这帮小时的轰炸，现在只剩下四十不到，至于其余那些倒霉的秃驴，如今已经应该喝他们的如来佛祖见面了。

    “老秃驴，你怎么还不还手？如果再这么下去，你的徒子徒孙恐怕都活不成了。”停止攻击后，我不无嘲笑的对老秃驴说道。

    “你，你……”老秃驴被我起的够呛。

    门徒的伤亡已经让他两眼赤红了，如今我再一刺激，老秃驴现在恨不得立刻将我碎尸万段，可我们二人的实力相差实在是太大了，他根本没把握在正面交手中杀了我。

    “你什么你呀，没本事就不要出来装犊子，凭你那点微薄的修为，恐怕连我徒弟都不如，你还好意思在这里喊打喊杀的，今天我就让你们这些出家人有来无回。”想到我身受重伤的老婆，我的心再次狠了下来。

    “施主，老衲自知不是你的对手，虽然你实力高强，但总不能不讲道理，这几位女施主无故打死我的弟子，她们难道不应该给佛门一个解释吗？”老秃驴见正面方法斗不过我，只好出此下策。

    “老公，她们冤枉我们，事情根本就不是这么回事。”众女怕我误会，所以赶往解释。

    “讲道理？在修真界，实力就是道理，别说我老婆各个善良，不可能无故杀了你的徒弟，即使她们杀了你的徒弟又能怎么样？那只能怪你的徒弟学艺不精，如果你想替他们讨回公道或者报仇，那就冲我来好了，我叶振宇奉陪到底。”*，和我讲道理？在我心中，老婆说的话就是道理。

    众女刚开始还怕我会误会她们，可自从听完我说的话，她们全都被感动的哭了，她们心想，我对她们实在太好了，不仅相信她们，而且还那么宠着她们，即使是她们犯了错误，老公也会力挺她们。

    “你就是叶震宇？那玄通师伯就是你杀的了？”听说我是叶震宇，老秃驴惊讶的说道。

    “我是叶震宇没错，但我再说一遍，玄通大师绝非是我所杀，经过刚才的事，你应该了解我的脾气，如果人是我的杀的，我绝不会抵赖，区区一条人命我还背的起，但如果不是我做的事情，我也绝不会当别人的替死鬼，你们好好想想吧。”我冷言道。

    仔细一想，老秃驴觉得我说道没错，以我的实力，根本不需要为自己的某件事去狡辩，即使我承认，恐怕佛门也拿我没什么办法。

    “难道那件事真的不是你做的？”老秃驴皱着眉头问道。

    “当然，我承认当天的确打伤了玄通大师，但在我们离去时，他的伤势并不是很重，只要经过短暂的内功疗伤，伤势便可以痊愈，我与他无冤无仇，又何须将他杀死呢？”我不想背这个黑锅，所以才向他们解释道。

    “如果按你所说，我玄通师叔应该是被另外一伙人杀了的，可在玄通师叔的死亡现场，我们并没有发现其他人来过的痕迹，这到底是怎么一回事呢？”老秃驴老秃驴自言自语道。

    “你们这群老糊涂，不怕实话告诉你们，我和我的众位老婆是天下间独一无二uer修神者，我们运用的力量喝普通的修真者的真元力完全不同，如此大的破绽你们居然没发现，别人诬陷我你们就相信，真是一群笨的要死的死秃驴。”我气愤的大骂道。

    “对呀，我刚才就觉得哪里有些不对，原来是运用的力量不同，你的力量实在是太大了，连佛门的佛力都无法与之抗衡，没想到你们竟然是神秘的修神者。”老秃驴用一脸不敢置信的表情看着我。

    “可惜，现在你们知道这些已经晚了，重伤了我的老婆，又来挑战我，今天我绝不会放你们这些人离开此地的。”说话间，我将自身的气势全部释放了出去。

    磅礴的气势瞬间笼罩全场，别说那些实力低微的佛门弟子，即使老秃驴在我的气势压迫下都不得不向我跪了下来，无论他这么用力反抗，可结果依旧是如此。

    “施，施主，既然这都是一场误会，你又何必再早杀孽呢？阿弥陀佛，请施主高抬贵手，放我们一马。”此时此刻，老秃驴终于明白了我的实力到底有多强大，别说他一个小小的佛修者，即使他的师傅来了，恐怕都不得不在我的气势压迫下俯首称臣。

    “放了你们？说的轻松，我叶震宇虽然不是什么名人，但也不能允许你们说诬陷就诬陷，不仅如此，你们竟然还敢打伤我的老婆，简直罪无可恕，今天不把你们全宰了，实在难消我心头之恨。”我可是说一不二，既然说要她们全部留下，自然不会放他们离开。

    “施主，你是否想过，如果没有我们将刚才的事情说出去，佛门肯定还会来找你的麻烦的。”老秃驴见我一心想杀他们，所以他不得不思考脱险的办法。

    “哈哈，真好笑，修真界也许怕你们佛门，但我叶震宇却不怕，有本事让那些老秃驴都来找我好了，趁此机会正好将他们全都宰了，省的以后麻烦。”我不屑的冷哼道。

    “这……”老秃驴已是之间想不出反驳的话来。

    未免夜长梦多，在老秃驴闭目等死的时候，我开始念动法诀，准备使出天谴之火将他们彻底化掉。

    可是，老天偏偏喝我作对，还没等我法术完成一半，结界外便突然冒出一群修真者打断了我的施法。

    “修真者？你们来的真是时候，这次我就让你们给这些秃驴一同陪葬。”看着远处天际急速飞来的修真者，我脸上露出了一丝邪邪的笑容。

    远处飞来的修真者根本料不到我已经知道了他们的阴谋，他们这些打着正义旗号的修真者，今天原本打算趁此机会搭救佛门的人，以此讨好佛门，可老天是公平的，他绝不会让一些心怀不轨的人顺利达成心愿。

正文 第二百五十九 诛仙剑

    “砰砰砰……”

    因为修真者实力过低，所以他们根本看不出我布置的结界，当他们一股脑的向我们所在的方向冲来时，自然避免不了和结界相撞的噩运。

    其实，我是故意没有撤除结界的，像他们那种卑鄙小人，即使一头撞死我都不会感到良心不安，撞不死也只能算他们命大。

    “里面的人听着，我们是修真者联盟会的人，请你们马上撤除医院外的结界，有什么话大家可以好好商谈，何必大动干戈。”蜀山剑派玄风道长喊道。

    修真联盟会的人试了很多次，可无论如何都无法破除我布置的结界，如今情况紧急，所以他们不得不低三下四的求我将结界解除。

    我心想，既然已经教训了他们，现在也该是让他们进来的时候了，毕竟人家是远道而来的，咱总不能让他们一直站在外面看热闹吧，再说，今天我还有一笔账要和他们好好算一算呢。

    挥手间，医院周围的结界顿时消失的无影无踪，经过几次尝试，修真者联盟的人终于大胆的走了进来。

    “悟道大师，别来无恙！”进得场中后，玄风道长首先向老秃驴问好。

    “哼！”那个被我称作老秃驴的大和尚冷哼一声。

    由此可见，悟道和尚现在摆明是不给对方面子，可实力的差距让玄风道长又无可奈何，最后只好潺潺一笑，将一脸黑线的面孔对准了我。

    “臭小子，你就是那个叶震宇？”玄风道长虽然觉得我很眼熟，但一时间却想不起来。

    “臭道士，你给我说话注意点。”我皱着眉头说道。

    从小到大，我最烦别人叫我臭小子，别以为比我大几岁就可以不把我放在眼里，比起学识和能力，我绝不比地球上任何一个人差，因此没人有资格叫我臭小子。

    “小兔崽子，毛还没长全就敢和我顶嘴，我看你是活得不耐烦了吧。”刚刚在悟道那丢脸面子，如今我这个看山去二十岁不到的小孩子如此蔑视他，你让他岂能不怒。

    “哼哼！”我冷笑一声。

    “小兔崽子，你笑什么？”玄风道长大吼道。

    “我笑你是个白痴。”我实话实说道。

    “你，你看我不宰了你。”二话不说，玄风道长提剑便向我斩了过来。

    面对如此危险的境况，我脸上再次挂上一丝冷笑，没等我动手收拾他，手臂上盘着的小龙却突然张口喷出一个大火球。

    篮球大小的火球直奔玄风道长的面门而去，其速度之快，简直让人无法相信，片刻不到的工夫，火球便击中了道长的额头。

    “啊！”火球与额头相撞，惨叫声立刻传遍全场。

    小龙可是神兽，它喷出的火焰基本都带有灵魂燃烧的属性，玄风道长区区一个修真者，又岂能摆脱了神兽的攻击。

    “小兄弟，你还记不记得我？我们能从死亡空间里出来可是全*了你，当时我还向你道谢呢？”这时，潇湘子突然越众而出。

    “哼，早知今日，当初我就不胡乱打开死亡之门了，让你们统统死在里面好了。”我冷哼道。

    虽然救他们完全是巧合，但早知今日他们会对我恩将仇报，当初我就该把他们杀了，否则也不会出现今天这种场面了。

    “小兄弟为何要这么说呢？”潇湘子装糊涂到。

    “你还好一丝问我为什么这么说？当初是谁救得你们？可你们又是如何报答我的？别以为我什么都不知道，这些秃驴为什么会来找我麻烦，难道不是你们陷害我的吗？我真后悔，当初我就不该留下你们。”我大怒道。

    仔细一想，潇湘子觉得我说的没错，作为修真界的名门正派，的确不应该作出随便诬陷他人之举，如今我生修真界的气是无可厚非的。

    “小子，别以为你救了我们一命就很了不起，如今你杀死玄通大师，我们正义之士是绝不会放过你这个魔头的，你受死吧！”玄风道长喊道。

    “哈哈，可笑，真是可笑，如果你们也配称作正义之士，那猪狗都要比你们强了，好了，废话不多说了，你们不是想要我的命吗？那就看你们有没有那个本事了。”话毕，我再次将结界放了出去。

    大战一触即发，屋内看护病人的薇薇三女同时感到一股强大的气势出现在医院的正面广场，来不及安慰小柔，三女直接冲出了病房。

    幸好医院的广场够大，容下万人不成问题，如今只有近千人站在此处，可以说现在广场上毫无拥挤之感。

    随着薇薇婉秋三女的到来，大战立即爆发，正所谓仇人见面分外眼红，三女的目标全放在了那些门派的徒子徒孙身上，而那些门派的掌门则把目光对准了三女，只有蜀山剑派的玄风道长率先迎上了我。

    “少爷，让我出来帮你作战。”在我迎击玄风道长的攻击时，小龙的声音突然在我心里响起。

    “暂时不需要你，你可是我的秘密武器，岂是随便可以拿出来示人的。”我拒绝了小龙的好意。

    听完我的话，小龙笑着不再出声，能作为我的秘密武器，那可是它无线的光荣，这怎么能不让它开心呢。

    安抚下小龙后，我开始出手迎击玄风道长的攻击，别看他有大乘起的修为，但是在我眼里，他跟一个三岁的孩童没什么两样。

    “傲世神掌！”面对玄风道长的飞剑攻击，我连续挥出十八章。

    这套掌法是我不久前刚创的，威力十分惊人，只有用神释力才能发挥它的威力，而且使用者实力越高，掌法的威力就会越大。

    “砰砰砰……”第一掌将玄风的飞剑打掉后，剩余的十七章全部落在玄风本人身上。

    “噗……”因为掌力太强，所以玄风道长被打的喷血而飞。

    此刻，其他门派掌门和众女打的热火朝天，突然见玄风道长被我打飞，大家顿时失神楞了一下。

    眼见如此良机，众女岂会放过，趁对手放松之际，大家纷纷发招攻向敌人，等众掌门反应过来已经为时已晚。

    “砰砰砰！”又是一连串的撞击声，众掌门纷纷被击退数步。

    众女实力毕竟有限，虽未向我一样将对成重伤，但众掌门却也受了一定的轻伤。

    “凭你们的实力也敢来找我的麻烦，真是自不量力，今天我就让你们有来无回。”我蔑视着众人道。

    “哼，别以为打伤我们就可以如此狂妄，只要修真者损伤过多，仙界肯定会派人来找你麻烦，我就不信你连仙人都不放在眼里。”炼器宗轩辕在众多弟子的搀扶下，有气无力的说道。

    “仙人？你说我怕仙人？真是可笑，如果你们有本事，那就把他们叫来好了，我倒是非常想会会仙人。”我冷笑道。

    “你，你竟然连仙人都不怕？小伙子，饭可以乱吃，但话不可以乱说。”潇湘子说道。

    “哈哈，我乱说？不怕告诉你们，我和仙人交过手，我不过令你们失望了，她们同样不是我的对手。”我突然想起了薇薇学校的仙人姐妹花，她们的实力的确很强，但那只是相对于修真者，和我比起来那就差太远了。

    “什么？你见过仙人？还和他交过手？”这下，连身受重伤的玄风道长都惊讶了。

    “师叔，他可能没胡说。我，我也见过仙人。”没等我说话，白眉道长反而先替我证明了起来。

    “你，你说你也见过仙人？”这次不仅玄风道长惊讶了，连周围的各派掌门也惊讶了。

    “是的，那是在几个月前，两个自称仙人的女子来到蜀山剑派，她们显示和我们切磋招式，然后又取走了我们的诛仙剑，而且她们还警告我，如果没有太大恩怨，最好不要惹上叶震宇。”白眉道长继续解释道。

    “你怎么早没通知我？”玄风道长虚弱的问道。

    “仙器被人夺走，我哪有脸和掌门说，不过我猜测，这诛仙剑现在肯定在叶震宇的身上，而那两个仙女也是他的同党。”白眉道人指着我道。

    对于修真者栽赃嫁祸的本领，我是越来越觉得佩服了，既然他们说是在我这里，那就当在我这里好了，反正越解释越黑，倒不如保持沉默，多留点力气对付他们。

    见我对此没有什么解释，众掌门猜测那诛仙剑肯定就在我身上，仙器的威力可是惊人的，几乎没有哪个修真者不想得到，如今确定我身怀仙器，大家的积极性再次被调动起来。

    “臭小子，快交出诛仙剑，我们饶你不死。”

    “拿出诛仙剑，我们马上放你离开。”

    ……如今蜀山两大高手重伤，其他门派抢夺其门派至宝诛仙剑变的毫无顾忌，现在要铲除他们，我根本不需要自己动手，只要将诛仙剑往地上一扔，四大门派的人肯定自己打起来，只是遗憾的是，我身上根本就没有什么诛仙剑。

    “我身上并未藏有诛仙剑，白眉道长所说的那两个女仙人我也认识，但她们并非是我的手下。”我冷言道，

    “你想骗我们，没那么容易。”说着，几个被仙器蒙蔽了双眼的掌门全力向我攻来。

正文 第二百六十章 - 预感

    识时务者为俊杰，既然修真者如此不识好歹，一而再再而三的找我麻烦，那我又何必与他们客气，想死还不容易，和我说句话，我保证成全他们。

    当那些不自量力的修真者向我攻来时，我决定不再留手，这次他们是为夺法宝而攻击我，如果不杀他们，那岂不是对不起我自己。

    “九霄神雷！”面对迎面而来的攻击，我仰面大吼道。

    这九霄神雷的威力想来不用我再做介绍了，以我现在神级高手的实力，别说对面只是几个修真者，即使是准仙人亲临，恐怕也要蜕层皮下来不可。

    “轰隆......”天空中乌云密布、雷电交加。

    几位掌门虽然愚钝，但却不笨，以目前的情况来看，这九霄神雷法术肯定威力极强，如果稍不留意，很可能会伤及自己的性命，如此以来，他们又岂会冒着生命危险再攻击我。

    可是，现在知道是不是有点晚了，难道我的法术真的那么容易躲吗？开玩笑，这次要是不能取了他们性命，我把自己的名字倒过来写。

    在我的冷笑声中，上百条水缸粗细的雷电直接轰下天际，目标直奔我面前的各位掌门而去。

    面对如此变态的雷电攻击，不仅各位掌门吃惊的愣在了原地，连那些各门各派的徒子徒孙都忘记了用法宝抵挡。

    “轰！”速度极快的一道闪电率先劈在了几位掌门的身边。

    虽然没有直接劈死众位掌门，但强大的压力却让他们飞上了天空，等他们醒来发现自己在空中时，其余那些雷电已经全部抵达了面前。

    “轰隆隆......”闪电瞬间落下，三位掌门立刻被雷电劈的尸骨无存。

    “师傅...掌门...”各派弟子纷纷大声呼喊着那三位死去的掌门。

    因为九霄神雷的余威尚未过去，所以各门各派的弟子暂时不敢上前，他们只能站在战场外围呼喊自己掌门的名字。

    可惜，人已经死了，又岂是随随便便就可以叫回来的，再说，这掌门一死，未来新掌门人还不是他们的，恐怕他们巴不得掌门早点死呢。

    “你，你竟然真杀了他们？”因为身受重伤，所以玄风刚才并未加入攻击我的队伍，因此他才能够侥幸的活下来。

    “没错，杀了，难道你有什么意见不成？”我皱着眉问道。

    “你界的人一定不会放过你的。”话闭，玄风道长也一命呜呼了。

    现在，四大掌门均已身死，他们的副手马上开始争夺掌门的位子，对于我的存在，根本就没有人关心，仿佛完全当我是透明人一样。

    不过，总有人喜欢多管闲事，在修真者之间即将爆发内乱的时候，悟道那个老秃驴居然站出来多管闲事，差点没把我气死。

    好在那些修真者根本就不吊他，该出手的出手，该动口的动口，完全没有把老秃驴放在眼里。

    眼看着修真者们就要兵戎相见了，可就在这个紧要关头，结果外面又突然冒出来两个不速之客。

    如果我记忆力没有下降，我敢肯定，结界外面那两个人肯定是仙晨和仙若姐妹，她们长得实在是太漂亮了，而且体内的力量也与普通的修真者不同。

    “仙晨、仙若，今日特来拜见叶先生。”果然不出所料，结界外面的果真是仙家姐妹。

    “进来吧！”我将结界打开一道小门，然后将两女放了进来。

    “多谢叶先生！”仙晨向我拜谢道。

    “不必客气，不知道你们今天来此所谓何事？”我心中虽然猜的八九不离十了，但嘴上却还是这么问道。

    “不瞒叶先生，我们来此的目的是希望您能卖给我们一个人情，放了这群修真者，以后他们都是仙界的新鲜血液，如果你把他们都杀了，我怕仙帝到时会怪罪下来。”仙晨解释道。

    “仙晨，我想你可能误会了，现在我并未为难这些修真者，他们是为了争夺掌门之位互相残杀，如果你不相信，大可问那个老秃驴，他刚刚还站出来当和事佬呢，可惜人家根本不听他的话。”我有些生气的说道。

    修真者诬陷我就够倒霉了，现在连这两个仙女也误会我，我真是怀疑了，我的命怎么就那么苦呢？喝口凉水都塞牙。

    “如果真如叶先生所说，那真是感激不尽，他们就交给我来好了。”仙晨脸上突然露出一丝奸计得逞的笑容。

    直到此刻，我终于明白，原来这两个女人是故意那么说的，她们根本早就知道修真者互相残杀的原因，逼我那么说只是希望我能放过那些修真者一马而已。

    “NN，竟然中计了，这两个该死的女人，以后非把她们弄上我的床不可。”我狠狠的说道。

    在我抱怨的时候，仙晨已经劝阻住修真者之间的争斗，再给我赔礼道歉后，我只好暂且放他们一马，谁让我的心不够坚定呢。

    修真界的人虽然离去了，但他们的损失却是无法估量的，先不说四大掌门全都被我杀死，即使那些死在我九霄神雷下的修真者就不少，这次修真界真可谓元气大伤了。

    “老秃驴，慢走！”当悟道老和尚准备离去时，我突然将他叫了回来。

    “叶少侠，难道你要对我们佛门的人赶尽杀绝吗？”悟道转过头来向我问道。

    “我像那么小气的人吗？放心好了，我还没把佛门放在眼里，既然能放了修真界的人，自然也不会为难你们佛门的人了。”我笑着说道。

    “那叶少侠留下我们是为了什么？”老和尚不明白的问道。

    其实，我自己都不知道为什么要留下他们，为什么会对修真界的人心慈手软，如果按我的想法，今天无论是佛门的人还是修真者，我都会赶尽杀绝，但最后结果却与我的想法不大一样。

    “我有一种不祥的预感，我觉得正有一股黑暗势力在窥视着我们中华大地，我希望你们佛门做好准备，当中华人民需要你们的时候，你们能挺身而出。”我将自己的预感说了出来。

    听完我的话，悟道和尚皱了一下眉头，虽然他没有那种感觉，但最后还是冲我点了点头。

    “阿弥陀佛，如果真如叶少侠所料，我佛门众僧定当为祖国出犬马之力。”悟道老和尚说道。

    “希望我的猜测不会是真的，你们现在可以离开了。”我挥手示意道。

    其实，我又何尝不想天下太平，一旦发生灾难，最终苦的还不是天下百姓，不过从韩国发生的事看来，我的预测很可能会应验，现在唯一令我放心不下的就是眼前的众女，只有她们安全，我才能去为国斩妖除魔。

    送走所有人后，众女马上拉着我跑进了加护病房。

    此刻，除西门柔已经清醒外，其余三女仍处在危险期，她们相信，我肯定有办法能够救活三女，所以才会这么心急。

    当大家来到病房后，西门柔正在思考事情，而其余三女却仍然昏迷着。

    “老公，你回来了。”久别重逢，西门柔高兴的冲我喊道。

    “好了，小柔乖，现在你身体还很虚弱，需要多休息，老公先去看看她们两个。”我先将西门柔放倒躺下，然后才指着林倩姐妹和古雨说道。

    “嗯！”西门柔微笑着点了点头。

    离开小柔的病床，我马上来到林家姐妹的身边，经过精神力查探，我发现她们的经脉受伤很严重，如果不是我回来的及时，恐怕她们很可能有性命之忧，不过吃了我的药以后，我保证她们在三天之内重新变的活蹦乱跳。

    “婉秋，你去拿点热水来。”我命令婉秋道。

    在婉秋倒水的时候，我一点点将林家姐妹的上身扶了起来，并让她们的身体舒服的倚*在我的双肩，这样有利于喂药。

    “这里有一颗药丸，婉秋你拿去给古雨吃了。”我先是递给婉秋一颗，然后才拿出两个分别喂入林家姐妹口中。

    吃完药后，我将两女重新放倒，只要稍等片刻，我相信她们就会自动清醒过来。

    可能药效比较强，因此半个小时以后，三女才相继醒来，当她们看到我的面孔时，脸上露出了万分激动的表情。

    不过因为她们有伤在身，所以我并为让她们坐起来，大家有什么话躺着一样可以说。

    “老公，你在韩国是不是遇到了什么难题？”婉秋年龄最大，经历过的事情最多，她心想如果这次不是为了搭救众女，我肯定还会留在韩国，以她对我的了解，自然猜到我可能在韩国遇到了麻烦。

    众女虽然没有婉秋那么精明，但她们同样不笨，如今婉秋问我，她们自然猜到了些什么，现在大家的目光全都落在我的身上。

    “麻烦说不上，只是韩国出现了一个什么黑暗之神，熙若是正义之神的传承者，有义务除掉黑暗之神，我怕她一个人有危险，所以决定留下来帮她，可在我离开韩国之前，那个黑暗之神一直没有出现，这就是我耽误回国的原因。”我向众女解释道。

    “原来如此，那老公今天担忧的事是否和这件事有关呢？”婉秋再次问道了事情的重点。

    我没有马上回答，只是低下头，慢慢陷入了思考。

正文 第二百六十一 胆量考验

    在家住了三天，受伤的四女在我的呵护下已经全部康复如初了，虽然她们舍不得我离开，但今天我必须赶去韩国，这几天韩国方面一直没传来消息，我真怕黑暗之神会在这几天动手。

    在我和众女告别的一刻，我突然发现有人在监视我，而且能从他们身上感受到一丝微弱的杀气，如果所料不错，这些人应该就死张家雇来杀我的杀手了。

    既然他们这么想要我的命，那就没必要再留他们一家人活在世上了，正好借这次机会撤掉中国这条大蛀虫。

    “老婆们，我后悔了，我再留下来陪你们一天好不好？”为了避免打草惊蛇，我决定用这个借口流下来。

    “老公骗人，昨天我都给你吃了，可你就是不同意多留一天，今天居然说这样的话，姐妹们，大家不要相信她。”刚刚复原的古雨说道。

    “没错，老公说话不算数，我们不相信他。”林雪附和道。

    在两女之后，其余众女纷纷表示不相信我的话，甚至还将我用力往外推，根本不给我说话的机会。

    “你们真的希望我走？那我可真走了。”我装出一副转身欲走的样子。

    “不行，你答应留下来的，不许走！”众女以为我真的要走，马上又把我拉了回去。

    “呵呵，猜你们就舍不得我走。”我笑着和众女重新回到别墅里。

    在卧室里，我将众女叫到了一起，然后将屋外有人监视的情况告诉了她们，刚开始她们都不太相信，但在我一一指出那些杀手的位置后，她们这才真正的相信我的话。

    “老公，你知道他们是谁派来的吗？”婉秋主动问道。

    “呵呵，老冤家了，如果我所料不错，那些人应该是张副主席找来杀我的。”我谈定自若的和众女说道。

    听说是副主席找来的杀手，众女神情明显一愣，但没过多久，她们便马上猜到了事情的始末。

    “今天我突然说要留下来，主要就是为了除去副主席这只国家的蛀虫，有他在中国一天，我就放心不下你们，从现在开始，我绝不会放过任何一个对我们有威胁的存在。”我坚定的说道。

    “老公，我们明白你的意思，但对手是国家副主席，你准备这么对付他们呢？”众女皱着眉头问道。

    “放心，我自有办法，你们先在房间里乖乖的呆着，我去把外面的杀手解决了。”说完，我原地消失在别墅里。

    对我来说，解决几个杀手简直轻而易举，没过两分钟时间，四个世界一流杀手全被我送去见了阎王。

    确定周围再没有什么危险后，我又重新回到了别墅里，众女的安危是我最关心的问题，即使马上要去解决张家的人，但我还是不放心的回来好好嘱咐她们一顿，知道一切办妥后，我才拉着东方冰开车离开了别墅。

    这次，我准备把解决张家的任务交给四大世家，既然她们认我为主，那自然要为我分忧解难，这次正是让他们表现一下的机会，而我也可以趁机考察一下他们的忠诚度。

    十多分钟后，我和东方冰来到了欧阳家，因为提前没收到消息，所以我们的突然到来给欧阳震弄的手忙脚乱。

    “少爷，你回国了？快请进，快请进。”听说我们到来，欧阳震马上带着欧阳浩和欧阳宇两个儿子亲自出来迎接。

    “呵呵，欧阳叔叔不必客气，前几天有人找我麻烦，所以我特意从韩国赶回来看看，现在已经都解决了，今天正好有空到你这里看看。”我笑着说道。

    “欢迎欢迎，大家先去内堂说话把。”说着，欧阳震主动为我在前面带路。

    在去往客厅的路上，欧阳浩和欧阳宇也和我打了声招呼，不过可能因为父亲在身边的原因，打完招呼后，他们便没在开过一次口。

    “你们两个怎么了？好像很怕我一样？”见两人不敢主动说话，那我只好主动问他们了。

    “宇哥……”欧阳宇刚想开口，欧阳浩马上出口阻止道。

    “弟弟，要叫少爷！”欧阳浩提醒道。

    “叫少爷多见外，以后我们还按原来的叫法叫，不用在乎那些规矩，我仍然叫欧阳浩为大哥，叫你当然那还是小宇了，呵呵！”我对兄弟二人说道。

    “还是宇哥好，这不火花都快憋死我了，现在终于解放了。”欧阳宇搞笑的样子把我们大家都给逗笑了。

    笑过后，由欧阳浩给我讲了四大世家最近的状况，基本发展还算顺利，实力也在稳步提升，一切都在按照我的想法进行，结果令我十分欣慰。

    到达欧阳家的内堂客厅后，欧阳震又重新将四大世家目前的详细状况讲给了我听，大致上与欧阳浩说的没什么分别。

    “欧阳叔叔，其实今天我来找你是有个任务要交给四大世家的，刚才场合不对，所以我没有实话实说，希望你不要见怪。”听完汇报，我将今天来此的真正目的提了出来。

    “少爷尽管吩咐，我们四大世家愿为少爷分忧解难。”欧阳震老奸巨猾，他早就猜到我的来意非同寻常，只是在我面前不好表现出来而已。

    “你先把其他三家的家住找来吧，我把任务告诉你们，至于怎么办你们商量着来，这次任务算是我对你们的一个考验，如果你们办成了我交代的这件事，那就证明你们有成为我家臣的实力，但如果办不成，那我就要重新考虑考虑了。”我非常严肃的说道。

    其实，灭到张家这件事很简单，唯一需要的就是胆量，今天我就要看看四大世家家主到底有没有这个胆量，如果他们能顺利完成这件事，那说明他们是忠于我的，但如果他们胆小怕事，即使留下来以后也不会有多大用处，倒不如现在就将他们踢开，那样我也可以省下不少的精力。

    而听我说的如此严重，欧阳震当时就吓了一跳，这次的任务可关系到能否获得我的信任，他可不敢怠慢，所以在向我说了声抱歉后马上就给其他三位家主打电话去了。

    半个小时后，四位家主全都坐在了我的面前，因为我即将宣布的这件事关系到四大世家的生死存亡，所以四人看我的眼神都非常紧张。

    “大家放松点，我要交给你们办的事很简单，对你们来说很简单，但唯一需要的事胆量，如果没有足够的胆量，那就只好推出四大世家了。”我说道。

    “请少爷宣布吧，无论是上刀山下火海，我们绝不皱一下眉头。”听说我要考的是胆量，四位家主立刻放松了下来，对他们来说，别的可能办不好，但杀几个人对他们来说绝对是家常便饭，想来我要考的也就这个了。

    “既然如此，那我说了，这次我给你们的任务就是让张副主席一家人从此在地球上消失，你们能办到吗？”我十分严肃的问道。

    “杀，杀张副主席一家？”听完我的话，众人明显一愣。

    “难道有问题吗？”我冷眼扫过众人。

    “没有，小事一桩。”仔细一想，四大家主马上明白了我的意思。

    这张副主席一家一直与我为敌，现在我要杀他们自然是无可厚非，只是唯一让他们无法立刻决断的是，他们不敢确定国家方面的意思，如果我和国家意见不同，那到底是该听的，还是该听老首长的。

    现在没时间给他们过多的考虑，二选一，他们只能尽快选出一方，经过一番思考，四人最后还是选择*着我这颗大树，因为我有足以颠覆地球的实力，所以只要躲在我的羽翼下，国家根本无法拿他们怎么办，即使被国家的抓了，我这个做少爷的也肯定会救他们。

    “那就好，这件事就交给你们了，在明天早上之前，我不希望再听见张副主席这个名字，听明白了吗？”我问道。

    “明白！明白！我们马上去办。”欧阳震带头说道。

    “冰儿，你留下协助他们，但不是迫不得已的时候，你绝不可以出手，这是我对你的要求，明白吗？”我担心那些半吊子的修真者做的不彻底，所以我特意将东方冰留了下来，毕竟她也是四大世家的人。

    “嗯，老公你放心吧，我知道该怎么办了。”东方冰高兴的说道。

    看她一脸笑容的样子，我真怀疑她是不是有暴力倾向，否则怎么一听说打仗杀人她就那么兴奋。

    离开欧阳家后，我将车开到了一个僻静的停车场，然后我一个人又悄悄的折回了欧阳家，我担心张家的人已经设下埋伏在等着我们，四大世家的人去未必能成功，所以我决定亲自跟去看看。

    等我重新来到欧阳家时，我发现四个家主正在和东方冰讨论最佳行动方案，由此可见，这些人果然是真心投*于我，这样我就可以彻底放心了，即使今天的事情失败了，我也不会太怪他们。

正文 第二百六十二 神魔两界

    今天，神王召集手下大将到神王殿商议大事，在天空尚未完全大亮之时，各位大天使长便早早的来到了神王殿。

    当神王坐上宝座时，神王殿下的天使开始集体的叩拜神王，而神王则像中国的帝王一样享受着众人的朝拜。

    “各位天使长，你们可知我找你们来此所谓何事？”朝拜过后，神王坐在王座上问道。

    众天使一时之间猜测不到神王的用意，所以他们只能保持着沉默，然后四处扫视其他的天使，看看是否有谁知道神王召集大家来此的用意。

    “神王，您是否是让我们来商讨下界的事？”加百利主动站出来说道。

    众天使见加百利出来，大家马上紧张了起来。

    “没错，今天找大家来就是要商量一下下界的事，我们在人间的信徒已经向我提过很多遍了。”神王赞赏的冲加百利点了点头。

    以神王的表现，众天使哪里还看不出神王的意思，因此在神王话落后，他们马上开始说起有关人界光明教会的事。

    只是，众天使又哪里能比神王知道的多，他们说的可能除了一些奉承的话就再没别的了。

    “好了，都停下，我现在不是要你们说下界的情况，下界的情况我比你们知道的清楚，现在我是让你们拿出来解决的办法，加百利，先说说你的可能发。”神王厌烦的打断众人，然后将目光看向了加百利。

    作为神王最得力的手里下，加百利可是十分了解神王的脾气，什么时候该拍马屁，什么时候不该拍马屁他可是知道的清清楚楚，不像其他天使，总是一个劲的拍，根本不会分场合。

    “神王，中华仙界的人实在太不像话了，他们竟然敢插手下界的事，而且还强行夺走了我们留给下界的法器，实在是太不像话了，我认为我们神界不能再容忍他们的胡作非为了。”加百利慷慨激扬的说道。

    “加百利说的对，我们神界不能再容忍东方人的无礼了。”众天使立刻附和道。

    今天将众人找到这里，神王为的就是加百利这句话，而且这个讨伐东方人的神王斟酌了很久，最后他还是觉得加百利最合适，所以才会费尽心思让百家丽说出这句话。

    “好，我们西方神界绝不会怕了东方神界，我赞成加百利的提议，这次我们就给东方神界一个狠狠的教训，只是现在让本为难的是……这次应该由谁领军去教训东方仙界的人呢？”神王故作姿态的问道。

    神王如此费尽心机，作为他的左膀右臂，加百利又如何能不明白他的意思，对他来说，现在最好的做法就是主动接下这个任务。

    “神王，属下愿为先锋，替神王排忧解难，对付东方仙界。”在加百利苦着脸上前自荐道，大天使米迦勒突然展出来请战道。

    对于米迦勒的自荐，不仅神王殿上的天使们惊讶了，练神王和加百利都用一种好奇的目光看着他。

    在不久前，神王可是刚刚因为他醉酒闹事而处罚他，原本众人以为他不会替神王出头的，可没想到的是，今天他却是第一个站出来力挺神王的大天使。

    “好，既然米迦勒大天使愿为神界出此绵力，那征讨东方仙界一事我就交给你了，另外本王指派神界三分之二的两翼天使不对给你，助你一臂之力。”神王笑着同意道。

    对神王来说，无论是谁，只要肯为自己效力就行，但对米迦勒却不同，他必须留一手，毕竟米迦勒的表现太反常了。

    “是！”领命退出神王殿的时候，米迦勒向神王的眼里突然闪过一丝精光。

    随后，神王让其他人都散了，但唯独加百利被留了下来，众天使对此都明白，所以谁都没多说什么。只是乖乖的离开了神王殿。

    等神王殿只剩下神王和加百利后，神王起身离开了王座，漫步来到了加百利的身边。

    “神王，你不觉得米迦勒有问题吗？”加百利皱着眉头问道。

    “呵呵，连你都看得出来，难道我会看不出来吗？”神王脸色冷峻的说道。

    “是，神王目光如炬，又岂是下臣可以比拟的。”加百利趁机拍马屁说道。

    这个马屁拍的恰到好处，听了他的话，神王的脸色立刻出现了一丝笑容，由此可见，加百利的确是了解神王的脾气。

    “这米迦勒我始终不放心，你带我的令牌在暗中跟着他，一旦情况有变，你马上拿着我的令牌接管不对，明白吗？”神王将怀中的一块金牌交给了加百利。

    百利接过令牌，两眼发出一道精光。

    同样的事也发生在魔界，当魔王路西法听说黑暗议会的黑暗法器被东方人夺走后，他在魔宫可谓大发雷霆，相对于神王来说，他的脾气要暴躁的多。

    当路西法的那些手下被召集到魔王殿的时候，他们差点没被路西法恐怖的脸吓死，毕竟谁都知道路西法的冷酷与嗜杀。

    “魔……魔王大人，您找我们来有什么事吗？”路西法手下四大战将小心翼翼的问道。

    “找你们来当然有事，人界的事听说了吗？中华仙界的人竟然连我魔族的信徒都敢得罪，我魔王路西法岂能坐视不管。”魔王路西法大吼道。

    “魔王大人所言甚是，我们魔族的威严绝不允许东方人来玷污。”四大魔将出言道。

    “所以，这次我准备御驾亲征，率领我魔界的精英不对讨伐东方人，你们愿不愿意和我一起去？”路西法实力强悍，又喜欢战争，所以魔族的每次战役，都能看到他的影子，这次当然也不能例外。

    “愿意，，我们永远追随魔王大人。”魔王殿所有人异口同声的道。

    “好，很好，这次我们一定要给东方人一次惨痛的教训。”路西法脸色露出阴狠的表情。

    西方神魔两界同时出动，这个阵仗可谓不小，但以这点实力真的能对付了中华仙界吗？那简直是开玩笑，但现在中华仙界根本不知道两界出兵的事，也许神魔两界出其不意兴许能让中华仙界吃点亏，否则正面交手两界肯定必输无疑。

    神魔两界派兵下界后，他们并未直接向中华仙界发起进攻，在与中华仙界动手之前，神界和魔界的统领先各自找上了他们的信徒。中华仙界与西方神界早有约定，在没有特殊情况下，双方是不能随便派人下界的，更不能插手普通修行者之间的矛盾，如果不是为了找一个合理的借口，他们恐怕早就向中华仙界下手了。

    当光明教会和黑暗议会迎到彼此信仰的神后，光明教会会长和黑暗议会的会长纷纷露出了笑容，他们可是被我虐待的够呛，原本以为没有机会再报此仇了，可没想到，法器丢失这件事居然惊动了神界，而神界竟然派人下界来帮助他们，这不能让他们感到庆幸。

    梵蒂冈光明教会总部。

    “恭迎米迦勒大天使！”光明教会会长拉杰一脸微笑的说道。

    “不必说这些没用的，把你们如何丢失神奇的过程讲给我听。”拉杰只不过是神界养的一条狗，根本就无需和他客气。

    “是，这件事的始末是这样的……”拉杰会长说道。

    在接下来的汇报中，我成立拉杰会长主要攻击的对象，因为怕米迦勒怪罪他丢失光明教会的神器，所以他并没有告诉米迦勒怀疑我只是一个修真者的事实。如果他说神器是被一个修真者抢走的，那米迦勒肯定会杀了他。

    “叶震宇？这个名字是头一次听到，难道中华仙界又有新的仙人飞升了？”米迦勒皱着眉头说道。

    “应该是，否则他的实力不可能那么强。”拉杰隐瞒了和黑暗议会合伙的事情。

    “你知道这个叶震宇现在在哪吗？”米迦勒决定先试试我的实力，看我到底是不是真的仙人。

    “叶震宇是中国的一个大学生，不过几天前好像退学了，至于现在在哪我们的情报部门并没有传来消息，不过我知道他的居所在哪。”拉杰汇报道。

    “大学生？真有意思，中华仙界的人什么时候喜欢学习起人类的东西了。”米迦勒冷笑了一声。

    “米迦勒大人，请您切勿掉以轻心，这个叶震宇实力很厉害，我们七八十人都不是他的对手。”拉杰提醒道。

    “你们能和我比吗？在我面前，他不过是一张纸而已。”米迦勒自然不相信拉杰的话。

    问完这件事后，米迦勒开始思考该如何对付我，当然最主要的是如何将这件事牵连到中华仙界身上，毕竟神王想挑起两界的争斗而并非是杀我一个人。

    与此同时，魔界也在打听我的消息，他们的目的和神界基本一样，主要是希望由我引起中西方之间的战火，这样他们就有机会彻底铲除中华仙界了。

正文 第二百六十三 众叛亲离

    在西方神魔两界私下密谋如何害我时，我正悄悄的跟着四大世家的人去了张家，抵达张家以后，我仍然没有出面，只是一直躲在旁边，直到今天我才发现，平常做事像草包的四大家主居然也有狠辣的一面。

    仅仅半个小时，毫无防备的张家便彻底从地球上除名了，根本没有我想象的激烈战斗场面，这个结果让我大失所望。

    既然张家的事解决了，我留在这里也没什么意义了，所以我决定马上离开此地，众女可是还在家里等我呢。

    和众女缠绵了一晚，第二天清晨我便独自返回了韩国，当得知众人都安然无恙后，我拍了拍胸口，彻底放心了下来。

    “少爷，你说这黑暗之神是不是怕我们了？否则为什么不敢出来？”卡洛斯说道。

    听完他的话，我也开始觉得奇怪，按说时间差不多了，这黑暗之神都藏了快一个月了，早就应该有所行动了，可他为什么就是按兵不动呢？难道有什么阴谋不成？

    “熙若，你说这黑暗之神会不会有阴谋？”我转头向熙若问道。

    “刚开始我不敢肯定，但你这么一问，我倒是觉得很有可能。”熙若说道。

    “哦？你先说说你的想法。”我坐到熙若的身边说道。

    其实，熙若不太敢肯定，只是我和她的想法差不多，所以她才会接口，但如果让她说出来还真有点困难。

    “少爷，我明白少夫人的意思，还是由我向你解释吧，猜测他有阴谋主要是因为少女失踪这件事，我们已经查出来了，这是黑暗之神另外一个手下干的。”堕落神主动接口道。

    “另外一个神？快说来听听。”我好奇的问道。

    接下来，堕落神将他知道的情况将给了众人听，原来暗黑之神手下共有四大魔神，排在第一位的自然是堕落神，第二位是杀戮神，第三位便是那个掳劫少女的白骨神，第四位是鬼魅神，这四位可谓是黑暗之神的左膀右臂，暗黑之神要发动战争就必须得到死神的辅佐。

    虽然堕落神叛变了，但还有三位神可供黑暗之神调遣，他一直隐忍不出肯定就是为了等其他三位助手回到身边，只要三位手下一到，他马上就会攻击人类城市。

    “按你这么说，这黑暗之神何时动手完全取决他的三位副手了？”我皱着眉头问道。

    “这只是我的猜测，并不一定准确，如果情况有变，黑暗之神提前出手也不是不可能。”堕落神不敢保证。

    “既然他们不来，那我们就主动找上门去，中国国内现在不太安稳，我们必须早点解决完这里的事。”我思考再三，最后决定主动出击。

    “可是，想找到黑暗之神的老巢并不容易，以前都是他联络我们，我们却找不到他。”堕落神有此担心。

    “找他的事交给我，你们马上去准备一下，我们明天出发。”凭我的实力，区区一个黑暗之神又怎么躲得过我神识的搜索。

    我的命令下达后，众人都开始各自准备去了，偌大的房间里就只剩下了我和熙若，我能看出她正在替我担心。

    “老婆，过去坐。”我笑着将她拉倒了我的怀抱中。

    “你，你们此去会不会有危险？”熙若担心的问道。

    “放心吧，你老公我的本事难道你还不知道？区区一个黑暗之神我还没放在眼里，你就在家里等我的好消息吧，没准我们后天就能回中国了，难道你不想其他姐妹吗？”我脸上露出自信的笑容。

    并不是我在说大话，相比我的实力，黑暗之神的确差远了，想杀他简直易如反掌，现在我最担心的是不能将黑暗势力一打尽，如果有漏之鱼，那以后的麻烦恐怕就会连续不断了，这是我最不愿见到的情况。

    “我当然相信你。”熙若边说边趴在了我的怀里。

    我明白，她虽然嘴上说相信，但内心却仍然会为我担心，我想这应该就是爱情的魔力吧，总是让人无法对自己的最爱释怀，就像我总是担心众女的安危一样。

    晚上，我盘腿坐在一张大床上，然后将神识放了出去，强大的神识以光速的速度飞快遍布到整个韩国的土地上。

    经过一番查探，我总共发现四个地方黑暗之气比较重，而且这四个地方都是在非常隐蔽的地方，我猜想，那处黑暗气息最终的地方肯定就是黑暗之神的藏身之地了，另外三个地方自然就是他的三个手下的洞府了。

    既然找到了黑暗之神的老巢，剩下的就好办多了，只要明天带齐人马，我们就给他来个瓮中捉鳖，让他插翅难逃。

    清晨，第一缕阳光早早的照进了我的房间，等我起床梳洗完后，众人已经准备好一切在门外等我了。

    “出发！”废话不多说，我领着众人直接向黑暗之神的老巢飞去。

    经过我的教导，卡洛斯等人的实力都有了十足的长进，现在除了几个资质差一点的，其他人全都达到元婴期了，驾驭飞剑简直轻而易举。

    四十多分钟，我们来到了黑暗之神的老巢，可还没等我发起攻击，那里倒先上演了一出好戏。

    “堕落，这是怎么回事？”我从天上望着地面的情况问道。

    “少爷，下面最中央的那个是黑暗之神，三个围攻他的就是他另外的三个手下。”堕落神给我介绍道。

    “那你知道他们为什么会打起来吗？”我皱着眉头问道。

    “这，这我就不太清楚了。”堕落神也弄不明白到底发生了什么事。

    “既然如此，那我们就先看场好戏，等他们打的两败俱伤时，我们正好坐收渔利。”我冷笑着说道。

    “是！”众人应诺。

    地面上打得如火如荼，他们根本不知道天上还有一拨人在窥视着，如果知道我们来了，那么恐怕地面上的人就不会再互相残杀了。

    “你们好大的胆子，居然敢背叛我！”黑暗之神浑身冒着黑气，此刻根本看不清他的脸色如何，但想来不会高兴就是了。

    “哼，背叛又如何？先背叛你的是堕落那家伙，我也没看你对付他。”白骨神一边抵挡着黑暗之神的攻击，一边挖苦道。

    “那个叛徒，早晚我要他碎尸万段，你们背叛我，难道就不怕我杀了你们吗？”黑暗之神虽然看上去被逼得毫无还手之力，但真实情况却并非如此，他只是还没用全力而已。

    “杀我们？那就要看你有没有那个本事了，我们跟随你多年，又岂能不知道你的实力，如果没有把握，我们又怎么敢背叛你。”说话的同时，杀戮神举起巨大的战斧劈向了黑暗之神。

    “没错，受死吧。”白骨神和鬼魅神同样附和道。

    面对三人的最强攻击，黑暗之神面色如常，只是他浑身散发出的黑气更胜，眼看就要将他彻底淹没。

    “大家小心，他要使出全力了。”毕竟跟随暗黑之神多年，如今他稍有异动，白骨神马上看出了端倪。

    “哼哼，你们的死期到了。”话闭，黑暗之神将充满黑暗力量的拳头迅速挥向了三人。

    “大家不要乱，根据我们先前制定的计划行动。”鬼魅神提醒道。

    正在我思考那三位垃圾神要用什么招式对付黑暗之神的时候，天空中突然出现了一道闪电，然后便见白骨神他们兵分三路翻身滚向黑暗之神。

    “他们这是要干什么？”熙若不明白的问道。

    “呵呵，我知道他们要做什么了，熙若你仔细看他们三人手中拿的是什么。”我笑着提醒道。

    “铁链？”因为修炼过的原因，熙若的眼力早就今非昔比了，看清千米之外的东西简直轻而易举。

    “没错，正是铁链，现在你猜到他们要干什么了吗？”我问道。

    “没有......”熙若皱着眉说道。

    “少爷，请允许我来为少夫人解释。少夫人，你只要看看铁链的另外一边就想到了。”得到我的同意后，卡洛斯向熙若解释道。

    听完卡洛斯的话，熙若马上再次向三人手中的那条铁链看去，这次她的确发现了铁链的用途。

    “我知道了，他们是想用雷电之力杀了黑暗之神。”看到铁链另一端挂在一个庞大的避雷针上，熙若恍然大悟的说道。

    “不错，这应该就是他们的目的了。”我点头说道。

    在我们谈论这件事的时候，三人已经距离黑暗之神越来越近，当他们即将把铁链困在黑暗之神的腿上时，他们惊讶的发现，黑暗之神的体外竟然有一层力量保护着，他们根本就近不了黑暗之神的身。

    也就是在这一愣神的时间，空中的落雷正好落在避雷针上，白色的电光顺着避雷针直接传导到黑暗之神三位副手的身上。

    “啊声惨叫过后，场中立刻冒起一大片白烟。

    等白烟散去，黑暗之神的三位手下只剩下一堆枯骨，而他却完好无损的站在原地，仿佛顽固不化的雕像一般。

    “呀！”熙若被三堆人类白骨吓得尖叫了一声。

    “谁？出来！”因为声音不小，所以黑暗之神立刻发现了躲在天上的我们。

    既然事已至此，我们也就没有再躲下去的必要了，因此在我的命令下，大家纷纷降落到地面，与黑暗之神形成对战之势。

正文 第二百六十四章 - 杀之不死

    对于我们的突然到来，黑暗之神自讨竟然没有一点发觉，按理说，其实这不能怪他，毕竟我们的实力都不低，而且又是从高空而来，刚刚他正在和手下的叛徒大战，没发现我们实属正常，根本无需自责。

    今天，我们明摆着是来取黑暗之神的性命，既然行踪已经被他发现，大家也就不必再遮掩了，反正早晚要交手，站出来他又能把我们大家怎么样？

    “如果猜的没错，你应该就是黑暗之神吧？”我摆明了就是明知故问。

    黑暗之神饶有兴趣的看了我一眼，他不明白，为什么我会不怕他？为什么我不担心他会杀了我？这对一个杀人魔头来说，实在是太奇怪了。

    “正是，我就是黑暗之神，你们是来找麻烦的吧？”黑暗之神从熙若的身上看出了些东西。

    “实话告诉你，今天就是来找你麻烦的，你是乖乖弃剑投降呢？还是让我们亲自动手？”我一脸不屑的对黑暗之神问道。

    “那就看你们有什么本事了，想杀我，那就来吧。”话闭，黑暗之神高举起了手中的武器。

    黑暗之神对敌很少动用武器，即使面对三位手下背叛他都没有使用自己的武器，可如今不同，我们给他的感觉非常强大，强大的几乎让他难以置信，在这种生死不定的情况下，他以为还是用武器比较保险点。

    “黑暗之神，我劝你还是不要顽抗了，我做过你的手下，知道你的实力有多少，你不是我们的对手，还是放弃吧。”堕落神劝阻道。

    “放屁，你只不过是背叛过我的一条狗，你根本不配和我说话，今天我就让你和他们三个叛徒一样，横尸当场！”四个手下同时背叛，黑暗之神肺都快气炸了，这个时候和他说话，简直是自己找骂。

    堕落神也看出来了。无论自己说什么，黑暗之神也是不会投降的，既然如此，他只好站到一边，不再插手此事，毕竟他对黑暗之神还是有一份主仆之情。

    “呵呵，好狂妄的口气，你比我叶震宇还要张狂，既然如此，那就由我亲自试试你的本事吧。”说着，我一步一步向对方走去。

    正在我们二人之间还差十步左右的距离时，远处突然传来一阵轰鸣声，伴随而来的还有大地的剧烈震动。

    “少爷，是妖骑兵来了。”堕落神提醒道。

    “我来对付黑暗之神，你们去对付妖骑兵，只管将杀了骑兵，将他们的坐骑留下，听明白了吗？”我转头对众人说道。

    “明白！少爷。”众人虽然不明把我为什么要他们留下骑兵的坐骑，但他们还是痛快的去办了。

    对付垃圾一般的骑兵，卡洛斯他们绰绰有余，想保住坐骑当然也很容易，毕竟那些巨兽全都皮糙肉厚，普通攻击基本伤不了它们。

    当卡洛斯他们和妖骑兵交手后，我渐渐把头转了回来，再次与黑暗之神形成对峙之势。

    “手下都已经开动了，那我们是不是也别闲着了？”我说道。

    “哼，来就来！你先接我一招。”黑暗之神还真不懂什么叫客气，我这话音刚落，他便举着一柄长剑向我劈了过来。

    看他用这种普通攻击对付我，我真有点哭笑不得，别说这点攻击打到我身上还不如给我抓痒痒，即使能伤到我，我也没那么笨，站在那等着他的长剑砍中我吧。

    不过，我心想既然人家都动手了，那咱怎么也要给了面子，否则岂不是让别人瞧不起我。

    “万象之剑！”我双手抱在一起，嘴里快速念出了这段法诀。

    随着法诀的发动，周围的天地灵气顿时向我蜂拥而至，当我挥手的那一刹那，刚刚聚集的天地灵气瞬间化为利剑，然后飞向了黑暗之神。

    “这，这是什么？”面对数以千计的剑气攻击，黑暗之神简直有种有种做梦的感觉。

    “砰砰砰！......剑气与巨剑相撞,场中立刻产生了一连串的爆炸。

    不过，好在黑暗之神不笨，他将身旁的一个妖骑兵拉来做了他的挡箭牌，而他自己却躲在一边不敢露面。

    等爆炸过后，黑暗之神才敢耀武扬威的站出来。

    “没想到你敢干的不行，躲在一边当缩头乌龟还是蛮厉害的。”我不无挖苦的说道。

    “少废话，我们再来打过。”黑暗之神被我说的大怒。

    既然他有要求，那就满足他好了，在随后的交手中，我开始用大招对付他，每一次都让忙的焦头烂额，可即使如此，在五六招后，他也快变成一个乞丐了。

    衣服和裤子已经基本被我的攻击震碎了，现在是由几根布条能替他遮遮羞，原本我以为这样他就该向我认输了，可没想到脾气倔强的他愣是要和我继续打下去。

    我明白，到了这个地步都不肯认输，那他肯定不会对我俯首称臣的，没有办法，看来只能按第二套方案来来办了。

    你问第二套方案是什么？当然是送他上西天了，难道还留着他为祸人间呀？真是不可理喻。

    在接下来的几招中，我的攻击变得越来越加强悍，每一次都能打的黑暗之神吐血，可那个皮糙肉厚的家伙竟然愣是没有死。

    “没想到你的生命里还挺顽强，那就看你能不能接下我最后这一招了，如果你能在这一招中活下来，我今天就放了你。”我承诺道。

    “有什么本事就拿出来吧，我堂堂黑暗之神岂会怕了你。”黑暗之神用长剑支起身体，然后一脸阴狠的对我喊道。

    “那你接好了，――万剑分尸！”这次俺可不是开玩笑的，这一招他要是真能躲过，我今天觉得履行承诺放他一马。

    可惜，这一招之威，即使中华仙界的人来了恐怕也顶不住，何况区区一个黑暗之神，结果可想而知了。

    没错，当神释力凝聚的数万柄飞剑从四面八方同时攻向黑暗之神时，即使他有三头六臂也白扯，等待他的只有死亡一途。

    “小子，你中计了，你根本杀不了我，今天你杀死的只是我的一个分身而已，一年以后本魔尊会重新降临地球找你算账的，同时会带领大军攻陷东方仙界，你等着我的到来吧，哈哈！”在黑暗之神消失的一刹那，天际突然传来黑暗之神的声音。

    听说自己中计，我郁闷的自拍了一下脑袋，倒不是担心黑暗之神再次降临大陆，只是我不习惯被别人耍，这次没能彻底解决黑暗之神，下次我一定要让他粉身碎骨永不超生。

    没有了黑暗之神的带领，那些妖骑兵的气势顿时消失殆尽，没费多少时间，三千多的妖骑兵便全部送回了黑暗之神的怀抱，至于那些留下来的巨兽，当然是归我所有了。

    “大家辛苦了。”等打扫完战场后，我对卡洛斯等人说道。

    “少爷，我们手还没热呢，又哪里有什么辛苦，今天这一仗打的真是郁闷。”火焰堂堂主拉菲尔说道。

    “没错，今天的确打得太轻松了。”克洛斯附和道。

    “呵呵，想打架还不容易，如果你们不怕枯燥，明天就跟我回中国，我保证过不了多久你们还能有大战要打。”我笑着说道。

    最近，我心中那个不好的预感越来越强烈，可能不久之后会有什么事情发生，为了以防万一，所以我才会对众人如此说道。

    “少爷，我有个建议，不知道该不该说。”卡洛斯主动说道。

    听说他有建议，那当然要听听，只要是对大家有益的建议，我绝对举双手赞同。

    “说吧，别给我整没用的。”我示意赶快说。

    “少爷，你说我们把堕天使的总部搬到中国怎么样？”卡洛斯将他的想法说了出来。

    不过，听完他的话后，在场的所有人都是一愣，然后纷纷陷入了沉思。

    “说说你的想法。”我示意卡洛斯继续说。

    “是这样的，现在堕落天使在西方已经发展到了极致，无论是从人力上还是财力上，它都不可能再有大的发展，可搬到中国不同，中国人口众多，而且少爷的根基在中国，只要我们努力去发展，堕落天使未必不能再创辉煌。”卡洛斯解释道。

    “很不错，现在我被你说的有点动心了。”我笑着说道。

    “这还不是关键，关键是我们组织还能随时为少爷排忧解难，不至于什么事都要少爷亲自出手。”卡洛斯再添猛药的说道。

    “好，就按你说的办，但你记住，在搬迁之前，组织已经接受的任务必须全部完成，不要因为搬迁的事而影响了堕落天使的信誉。”我点头同意了。

    “没问题，我马上吩咐手下去办，对了少爷，韩国接的任务怎么回答他们？”提到任务，卡洛斯突然想起前几天接的那个任务。

    “这个好办，一会我给你个地址，你派人去把那些失踪的女孩子找回来，然后告知雇主不用再为此事烦恼，说我们已经替他们铲除了那些绑匪就行了。”我一脸无奈的将整件事讲给了他听。

    “属下明白，那我去办事了。”说完，卡洛斯马上掉头跑出了我的视线。

    既然韩国的事已了，我和熙若也该回国了，但在回国之前，我们还必须去一趟熙若的家，毕竟人家的女儿是要跟着我回中国的。如果就这么不声不响的走了，我怕熙若的家人会担心。

正文 第二百六十五 紫香派之行

    自从上次大战以来，修真界可是安静了不少，这次重返国内，我在社会上一直没有遇到过修真者出没，说来也怪，这种宁静的气氛本来应该让我感到欣慰才对，可不知为何，我却偏偏有种风雨欲来的感觉。

    韩国的事虽然留了个尾巴，但是却没有任何办法，现在国内情况不定，我必须回来，与韩国的事相比，中国的安危更加重要。

    今天，我已经到家第三天了，因为憋得实在难受，所以我决定带着小勇和叶落神出去走走。

    叶落神是我为堕落神起的名字，这只是为了不让别人起疑而已，否则天天叫他堕落神，那还不让人好奇死。

    出门以后，我们三人驾着跑车一路向环球车展中心而去，今天那里将举行一次世界跑车展览，我们正可以去凑凑热闹。

    “少爷，这里人好多呀。”当我们来到车展中心的外面时，叶落神说道。

    “毕竟是大型车展，人多和正常，哇年我们进去吧。”将车停好后，我带着两人向车展中心走去。

    作为世界顶级豪华跑车生产公司，展览中心自然有光宇系列的跑车，我想去看看这次的展览由谁带队指挥，所以我们的第一目标当然是光宇系列跑车的展区。

    当我们来到光宇跑车的展区时，那里已经被中外各国人士挤的满满的，根本没有一点缝隙，即使想*近一点都不可能。

    “少爷，我去让他们分开。”小勇主动要求道。

    “不用了，既然这里人多，那我们就先到别的展厅看看吧。”说完，我带着两人走向光宇旁边的那家展厅。

    如果我没记错，旁边这家应该是法国名牌跑车的展位，至于展出的车型应该是莲花Eliae,不过在光宇、保时捷与兰博基尼这样的大名牌跑车背后，这种小跑车已经很少能够吸引客人的眼球了。

    当然，也不是完全没有办法招揽买家，美丽漂亮的车模便是招揽生意的手段之一，而代理这家法国跑车公司的中国区经理倒是真这么做的。

    “喂，再瞪眼珠子掉下来了。”我对正贪婪的盯着美女的小勇和小神说道。

    “那个，那个...真是不错。”被我唤醒，小勇和小神不好意思的说道。

    “哦？你们指的是......”我故意逗他们道。

    “当然是...汽车，汽车了。”被我这么一问，两人不好意思承认的说道。

    看他们的样子，哪里是在说汽车不错，既然那么喜欢看美女，我决定带他们二人过去好好看看。

    “既然你们喜欢，那就过去看看吧。”我故意说的含蓄一点，只是眼神中带有另一番含义。

    当我们来到跑车的旁边市，一名女模马上过来接待我们，我摆手示意了一下，让小勇过去搭讪。

    “小姐，我们可以看看...看看这辆跑车吗？”也不是第一次见女人，可不知道为什么，小勇竟然还会不好意思。

    “当然，先生请！”车模小姐笑着回答道。

    虽然车模小姐笑的很自然，但我却有种特别的感觉，那种感觉让我很不舒服，但哪里不对我又说不出来。

    “两位先生，你们不过来一起看看吗？”另外一名车模笑着对我和叶落神说道。

    这个车模小姐笑的非常灿烂，几乎能让世间的所有男人沉迷在她的微笑中，可越是这样我就越觉得不对。

    “哼，看你们玩什么花样，本少爷奉陪到底，”我在心里暗暗想到。

    在接下来的半个小时，我示意小勇和小神去主动占两女的便宜，刚开始两人不好意思，最好在我的强迫命令下才肯就范，别以为我下流，我是在借两人之手刺探两女的虚实，

    小勇和小神虽然越来越放肆，但两名车模小姐到没表示出什么反抗的意思，可越是这样我越觉得她们有问题。

    为了确定是否只有这一家的车模小姐有问题，我决定带着两人去其他外国跑车展区去转转，结果我发现，只有欧洲几个大国的那些车模小姐有问题，其他国家的到是很正常。

    最后，我们转到了光宇公司的展区，因为时间已经过了中午，所以原本拥挤的状况已有所减轻，我们三人正好可以进到里面。

    “少爷，您怎么来了？”今天，叶天风刚好有时间来车展，他没想到会在这里碰到我。

    “在家呆着没意思，所以就出来到处走走，公司最近的情况怎么样？”我也没想到叶天风会在这里坐镇。

    “少爷放心，公司一切都很顺利，销售成绩正在稳步提升。”叶天风说道。

    “这样就好，如果有什么困难就跟我说，我尽量帮你们解决。”我赞赏道。

    “暂时没遇到什么困难，如果有我肯定会向少爷汇报的。？叶天风说道。

    对于他的能力，我还是比较相信的，自从光宇汽贸交给他，他可是没出过一点差错，这让我非常欣慰。

    “对了，那些欧洲国家的跑车公司没有找我们的麻烦吧？”我突然想起刚才遇到的事。

    “没有，不过我觉得他们对我们好像并不友好，虽然脸上总是挂着微笑，但我猜那很可能是笑里藏刀，不怀好意。”叶天风和我有同样的感觉。

    “呵呵，原来你也感觉出来了，那些人的确有问题，你要加倍小心才是，我去想想办法，看看能不能查出来原因。”我笑着说道。

    “少爷，知道改怎么做了。”叶天风说道。

    下午我们没有在车展多呆，因为欧洲那些国家的人太奇怪了，我必须尽早查出他们有什么阴谋才行，这下又有事做了。

    离开车展后，我让小勇去查那些外国公司的近况，我想他们搞鬼肯定有主使人，只要找出主使人，一切就可以真相大白了。

    至于我，我决定带小神去一趟紫香派，以前与花落雨和凌波仙子有些交情，这次正好去问问她们最近修真界的情况。

    “小神，跟我去一趟紫香派。”小勇走后，我对身旁的小神说道。

    “是！”小神应诺。

    经过一个小时的奔波，我们两人来到了紫香派的山门外，经过通传，一名美貌不下花落雨的女子带着紫香派的众女迎了出来。

    “叶公子，由我为你们互相引荐一下，这位是我的师傅梅芳，师傅，这位就是叶震宇叶公子。”花落雨微笑着为我们二人介绍道。

    “梅前辈，你好！”我上前施礼道。

    “叶公子不必客气，上次要不是承蒙你搭救，恐怕我至今还被困死在死亡空间里呢，我真应该向你说声谢谢才对。”梅掌门面带笑容的回礼道。

    “师傅，我们还是先让叶公子去客厅吧。”花落雨提醒道。

    “是是是，我看我真糊涂，叶公子快请！”梅芳觉得徒弟所说甚是，所以赶快向我致歉，并带着我们向紫香派的待客大厅走去。

    虽然这已经不是第一次来紫香派了，但我对这里总是有种新奇的感觉，仿佛每一次来这里都有种不同的心情。

    “叶公子，不知道你旁边这位是......”在抵达大厅后，梅芳主动问道。

    “这位是我的徒弟，今天带他出来见见世面。”我不想让人知道小神的真实身份，所以临时给他编了一个。

    “原来是叶公子的徒弟，果然是名师出高徒，虽说我已经有大乘期的修为，但却一点都看不出叶公子徒弟的实力高低，由此可见，叶公子的实力是多么的神鬼莫测，堪比天人呀。”梅芳赞道。

    “哪里哪里，梅前辈客气了。”我谦虚的说道。

    “对了，叶公子今天来肯定有什么事吧？现在不妨说出来听听。”花落雨接道。

    “实不相瞒，在下的确有些问题想问问梅前辈和花仙子。”我拱手说道。

    “哦？不知叶公子有什么疑惑我们能够帮你解答的？”梅芳问道。

    事已至此，我觉得没有再隐瞒下去的必要，如果不弄明白修真界的实力，我怕很难抵御外敌的入侵。

    “是这样的，最近一直没看到修真界在人类社会中走动，我想问问，他们现在怎么样了？”我提出了问题。

    “公子不是与修真界不和吗？他们躲起来难道有什么问题吗？”花落雨不解的问道。

    “不，虽然我们不和，但他们却也没必要躲起来，只要不惹到我，我不会主动与他们为敌，你们可能不了解外界的情况，现在西方势力蠢蠢欲动，如果修真界真的遇到什么不测，到时我怕......”我言尽于此，希望他们能够明白。

    “叶公子果然大仁大义，只是我们久居山野，很少与修真界来往，对他们所知并没有多少，如果叶公子不怕麻烦，我让花儿陪你去一趟蜀山，你可以亲自去了解一下情况，你认为如何？”梅掌门说道。

    “那就多谢梅掌门了。”我拜谢道。

    “花儿，你收拾一下，然后陪叶公子去一趟蜀山吧。”见我同意，梅掌门马上转头对花落雨吩咐道。

    “是，师傅！”听说师傅让自己陪我去蜀山，花落雨的脸上不由得露出了一丝嫣红。

    十多分钟后，花落雨换了一套衣服重新回到了大厅，在我们拜别了梅掌门后，大家驾着飞剑离开了紫香派的山门。

正文 第二百六十六 光明教会的挑战

    在玄风道长死后，蜀山剑派的掌门之位再次被白眉道长接管，虽然他是打着替玄风报酬的口号才重新登上掌门之位，但蜀山剑派的人都清楚，连玄风那样的高手都死在了我的手里，白眉就更不在话下了。

    其实，除了白眉以外，别人对掌门之位都是恐躲之不及，如果我不在找修真界的麻烦，那谁坐上掌门自然可以平步青云，但如果相反，那这个掌门之位就是个烫手的山芋了。

    今天，我们一群人无缘无故的前来拜山，蜀山众人立刻紧张了起来，至于掌门白眉，他在出来迎接我们的时候，两腿颤抖的都快站不稳了。

    “白眉掌门，近来过得可好？”我微笑着上前搭话。

    “托，托叶公子的福。我们过的还不错。”白眉道长一边擦额头的汗，一边唯唯诺诺的回道。

    “客气了，白眉掌门客气了，难道你不请我们进去坐坐吗？”我脸上一直保持着微笑。

    “对不起，对不起，大家快请进，快请进。”经我提醒，白眉道长马上向我们道歉，并邀请我们进蜀山剑派。

    既然人家如此盛情，我们又怎么好意思不进呢？所以在白眉道长的带领下，我们一同向蜀山剑派的大殿走去。

    距离仙晨姐妹大脑蜀山剑派的时间已经很久了，可如今我却还能看到墙上留下来的痕迹。

    “白眉掌门，请不要见外，我想问一下，这些痕迹是否就是仙晨姐妹留下的？也就是你们所说的那两个仙女？”我好奇的问道。

    “是，叶公子果然好眼力，这些痕迹就是两位仙女上次来蜀山留下来的。”白眉道长说道。

    “这两个姐妹还真有点意思，呵呵！”回忆起当初与两姐妹见面的时刻，我不由自主的笑道。

    “叶公子，我们进大堂吧。”在没弄清我的来意之前，白眉道长可是一直不能安心，所以他才会催促我。

    “好吧，请！”客随主便，既然主人说话了，我当然不能驳了他的面子。

    随着白眉道长来到大厅，然后大家全部落座，刚开始我并没有急着说出自己的来意，而花落雨在没有得到我的同意前，她自然也不好多说，因为这个原因，今天白眉可是没少着急。

    当我看时间差不多要黑天了，这才将今天的来意说了出来。

    “白眉掌门，最近修真派门派怎么安静了不少？很少能在世俗社会上看到了，你知道这是怎么回事吗？”说道这个问题，我的表情严肃了起来。

    “叶公子，你这可让我怎么说？”白眉道长有些为难的说道。

    “这有什么不好说的，我命你实话实说，不许有隐瞒。”我装出一副生气的样子说道。

    “这，这都是因为叶公子的原因。”白眉道长撞着胆子说道。

    “我？怎么会是我？”我十分不解的问道。

    不仅是我，连花落雨都不明白白眉道长为什么那么说，我虽然杀过几个门派的掌门，但并未对他们赶尽杀绝呀？他们根本不用怕我吧？

    “是的，正是因为叶公子你，因为你脾气时好时坏，所以各门各派的人都怕门下的弟子下界无辜惹上您，并间接为门派惹来灭门之祸，因此他们才会严令门下弟子不得不下山，如果有人背着掌门独自下山，那就被视为叛徒论处。”白眉道长对我说道。

    “原来如此，你们真是多虑了，最近别说我去了韩国，即使在国内，我也不会乱杀人的，只要你们安分守已，助弱扶强，我又怎么会为难你们呢？”我一脸郁闷的解释道。

    “呵呵，那是我们误会了，我会将这件事通知给各门派掌门的。”白眉道长讪笑的说道。

    “那就好，现在是多事之秋，你在通知各大门派掌门这件事时，顺便让他们多加紧修炼，用不了多久，也许中华儿女就需要得到他们的保护了。”在某些事尚未发生之前，我想尽量多保存一点实力，只有强大的实力才能保证中国人安枕无忧。

    “是的，我肯定将叶公子的话带到。”白眉道长应道。

    “时间不早了，我们该回去了，以后有时间我会经常过来摆放的，希望白眉道长不要将我拒之门外才好。”我开玩笑的和白眉说道。

    “不敢不敢，叶公子能到蜀山来，那是我们蜀山剑派的荣幸，我又怎么会将您拒之门外呢？”白眉道长客气的说道。

    在白眉道长的带领下，我们一行三人出了大殿，正当大家准备告辞离去时，远处天际突然飞来两个人。

    为了了解来人是谁，我们故意多留了一会，等那两个白影飞进时，众人终于看清了他们的面貌。

    “野蛮人怎么会来蜀山？”见来者是两个金毛鬼，我脸色突然冷了下来。

    “这，这我也不清楚。”白眉道长生怕我误会。所以我的话音刚落，他便马上开始解释。

    既然双方没有勾结，那我就可以名正言顺的留下来了，我倒要看看，这些外国人到底想搞什么花样。

    “你们谁是蜀山剑派的掌门？”两个金毛鬼一落倒我们面前便趾高气扬的问道。

    “我就是，你们找我什么事？”白眉道长皱着眉头上前说道。

    “你就是玄风道长？不太像嘛？”金毛鬼说道。

    “玄风是我师叔，他已经在不久前仙逝了，你们来蜀山到底有什么事？”白眉道长怕我是一点都没错，可如果对方是金毛鬼，那他就没那么客气了。

    “死了就说死了，还非说成什么仙逝，中国人就是毛病多……”老毛子在私下嘀咕了一句。

    “小子，你说话小心点。”身为渡劫期的修真者，对方的低语白眉道长又岂能听不到。

    “白眉道长，今天看来我不得不给你上一课了，像这种没素质的人，该出手时就出手，绝对不可以给他们留一点面子，否则别人就会以为我们中国人好欺负。”说完，我直接凌空打了两人几巴掌。

    “多谢叶公子教诲，白眉记住了。”白眉道长头冒冷汗的说道。

    金毛鬼被我打了几巴掌本来就心中有火，如今又见白眉道长张嘴拥护我，他们岂能不火冒三丈。

    “该死，你们中国人不是自称礼仪之邦骂？为什么今天会对我们两个使节动手？难道就不怕损坏你们的名声吗？”原本两个老外是准备动手的，不过他们还算知趣，知道不是我们这么多人的对手，所以马上转口道。

    “礼仪？礼仪那也要看是对谁？像你们这种垃圾，没杀你们已经很给面子了，如果你们在唧唧歪歪，我叶震宇立刻送你们去见撒旦。”我知道外国人不信阎王爷，所以就用撒旦来吓唬他们了，至于他们是不是信奉撒旦，那我就不得而知了。

    “哼，我们懒得和你一般见识，这是我们光明教诲的挑战书，你们看看吧，看完之后是否接受挑战给个消息，我们也好带回去交差。”一个金毛鬼将其光明教会的挑战书交给了白眉道长。

    如此大事，白眉不敢擅作主张，既然有我这个修真界第一高手再次，他自然是现将挑战书交到了我的手上。

    即使人家打上门来了，我当然不能做缩头乌龟，所以当白眉道长将挑战书交到我手里后，我便打开阅读了起来。

    此次，西方光明教会发出挑战的理由很简单，就是想夺回被我敲诈走的几件神器，他们早就猜到我不会将那些神器交还于他们，所以他们相出了这个办法。

    “既然西方教廷战书已下，我们中国人自然不会拒绝，否则岂不被人耻笑，你们带话回去，就说光明教会的战书我们中华修真界接下了。”我将挑战书收入囊中1⑹k小说1文字版首发。然后一脸平和的对两个金毛鬼说道。

    “你是什么人？凭什么替修真界接下挑战？”金毛鬼第一次听到我的名字，所以不是非常了解。

    “我？现在居然还有人不认识我？真是好笑，听好了，我叫叶－震毕，我抬手将两人送出了蜀山地界。

    看我露出这手，两个金毛鬼哪里还敢多留，不等我再发话，他们便转身向西方教廷的方向飞去。

    等两人离去后，白眉道长和花落雨同时来到了我的身边。

    “没想到，我预感的事终于发生了。”当着两人的面，我自言自语的道。

    “叶公子，你这是什么意思？区区一个光明教会，不至于让你感到如此为难吧？”花落雨十分不解的说道。

    “是呀，别说有叶公子坐镇，即使我们修真界也可以让他们吃不了兜着走。”白眉道长附和道。

    “既然你们都呢个看出双方的实力，难道光明教会的会长看不出来吗？”我提醒道。

    “叶公子说的没错，可他们到底有什么阴谋呢？”花落雨问道。

    “哼，如果我所料没错，这次肯定有‘他们’在背后给光明教会撑腰！”我说道。

    正当白眉道长和花落雨准备问‘他们’是谁时，另外一拨黑衣人突然进入了众人的视线，从他们所来的方向来看，应该也不是东方修真界的人。

    见又有客人来到，白眉道长马上主动迎了出去。

正文 第二百六十七章 - 再获新欢

    在光明教会刚刚下完战书没多久，黑暗议会的战书马上就到了，既然已经接受了光明教会的挑战，我自然没有理由拒绝黑暗议会的挑战，反正事已至此，索性不如来个东西方大战好了。

    “战书我们接下了，你们回去和光明教会的人商量商量，最好你们两家把决战日期定在同一天，这样我们也不用多费一次功夫。”我一边将战书递给白眉道长，一边对黑暗议会的使者说道。

    “你的意思是？光明教会也来挑战你们了？”听完我的话，黑暗议会的使者惊讶道。

    “没错，他们已经先你们一步来过了。”白眉道长主动站出来说道。

    我知道，白眉这是在我面前显露一下他的胆量，这样没准以后我就会提拔他，修真界虽说归天界管辖，但仙界已经几千年没派人下凡了，现在我是中华修真界第一高手，各修真门派自然以我为首，只要我说句话，白眉到时自然可以平步青云了。

    “我们会把中华修真者的意思带给会长，告辞！”说完，黑暗议会的两名使者转身离去。

    对比光明教会的人，他们则客气了不少，否则我肯定会像送光明教会使者那样送他们二人出山。

    “白眉道长，现在修真界正面临着一次十分艰巨的考验，能否挺过去还要看你们自己，关于西方修行者挑战中华修真界的事我就不一一通知到各个门派了，这件事就有劳你去通知了。”在黑暗议会的使者离去后，我对白眉道长说道。

    “是，我马上去通知。”白眉道长应诺道。

    随后，花落雨和我们离开了蜀山，我心里很清楚，一旦西方两会商量出结果，到时白眉肯定会找人通知我。

    离开蜀山到达市区以后，我们将飞剑收好后降落到了地面。

    “花掌门，如果你不嫌弃，请到我的陋室去坐坐如何？”我向花落雨邀请道。

    “这，这不太好吧？”见我邀请她去家里做客，花落雨的脸上竟然飘落了一层红霞。

    “没什么不可以的，花姐姐你就去吧。”东方并心思敏捷，她哪里看不出花落雨的想法，也正是因为她看出来了，所以才没有叫花落雨为师伯。

    “那，那好吧。”花落雨见东方冰极力邀请，只好勉为其难的答应了下来。

    在回家的路上，花落雨一直没怎么敢看我，对此我一直感到十分不解，不过幸好旁边有个聪明的老婆为我解释。

    “老公，难道你看不出来吗？花落雨喜欢上你了。”东方冰小声的对我说道。

    “别瞎说，花掌门怎么可能看上我？也只有你这样的小姑娘才会那么容易被我骗到手。”我先是打断了东方冰的胡思乱想，然后又和她开了个玩笑。

    “我才没瞎说，她真的喜欢你，难道你忘了中国的一句古话吗？美女爱英雄！”东方冰大感冤枉的说道。

    “她倒是个美女，可我又不是英雄。”我仍然不太相信东方冰的话。

    “老公，你要不是英雄谁是英雄？在我们姐妹心中，你可是个大英雄，你为国家做的多少事，如果你不算英雄，那岳飞和杨家将就都不是英雄了。”东方冰比喻道。

    “按你这么说，我还真是个英雄了？”我自恋的说道。

    “那当然，现在你总该相信我说的话了吧？”东方冰因为一时高兴，所以说话忘了小点声。

    “冰儿，叶公子应该相信你什么？”出于好奇，花落雨突然转过头来问了一句。

    还没等我替她掩饰，东方冰马上将实话说了出来。

    “当然是相信你喜欢他呀。”东方冰笑着说道。

    “讨厌！这种话你也说的出口。”被东方冰说穿心事，花落雨顿时害羞的转过头去。

    “看，害羞了，我猜的果然没错，老公你还等什么呢？还不过去。”说着，东方冰将我推到了花落雨的身旁。

    事到如今，如果我再不明白花落雨的心意就真成傻子了，身为男子汉大丈夫，既然知道眼前这个天仙般的美女喜欢自己，那我还客气什么，当然是主动出击了。

    “花落雨，我知道自己可能还没有真正的爱上你，但请你给我一个机会，我相信在不久的将来，我们一定会成为一对幸福的恋人，你愿意吗？”我抓着花落雨的纤纤玉手说道。

    “我，我，我愿意！”虽然花落雨的声音很小，但我还是清楚的听到了。

    “呵呵，成功！走吧，我们先回家。”说完，我一边抱着花落雨一边抱着东方冰大笑着向自己家的别墅走去。

    今天本想再去一趟魔门的，不过既然有美女相伴，那自然就另作打算了，再说去魔门又不是什么急事，明天再去也不晚。

    回到家中后，众女正在做饭，刚开始她们都很好奇，花落雨怎么会跟我们一起回来，再说这天马上就快黑了，总不会留她住在家里吧。

    东方冰看出了众姐妹的意思，她怕我不好意思和众女解释，所以先我一步将众女拉进了房间。

    既然有东方冰和她们解释，我当然落得一身轻闲，如今旁边还有一个花落雨，现在正好是联络感情的好时机。

    “落雨，你先坐下，以后这里就是咱们的家，千万别把自己当外人。”我笑着说道。

    “这不太好吧，我看她们好像不太欢迎我，我还是先走吧。”花落雨哪里看不出众女的意思。

    “没关系，她们只是没适应而已，一会就没事了。”我为她解释道。

    经过我的安慰，花落雨最终还是留了下来，因为众女都被拉进了房间，所以厨房就没人看着了，这种活当然不是我这个男人来干，最后花落雨主动去了厨房。

    出于好奇，我跟着她走进了厨房，原本以为像她这样的修真高手是不会下厨房的，可没想到她不仅把每件事做得井井有条，而且还知道什么东西放哪，这种本事真是让我佩服的五体投地。

    没过多久，，饭菜已经煮好了，，正当我准备叫众女出来吃饭时，房间里突然传来一声惊叫。

    “哎呀，我的饭！不好，我煮的菜！......”众女纷纷冲出房间，直奔厨房而来。

    “放心好了，落雨已经把饭菜都弄好了，你们帮着端上桌就能开饭了。”我笑着说道。

    “花姐姐，多谢你了，我帮你端菜。”经过东方冰的解释，以及如今见花落雨又能出得厅堂下得厨房，所以众女心里慢慢的接受了她。

    “我来拿碗筷！我来拿饭......”以前我还没发现众女这么能干，没想到因为一个花落雨，竟然让她们开始抢着干活了，这还真是不错。

    在暗笑的同时，我也忘记观察众女的脸色，当确定没有人会对花落雨的加入有怨言时，我的心也放到了肚子里。

    虽然不怕她们，但家庭和睦才是最重要的，如果每天吵来吵去，那岂不是天翻地覆了。

    在晚饭桌上，众女先后为花落雨夹菜，可作为一家之主的我却没人搭理，我知道这是众女在惩罚我，所以也就没跟她们一般见识。

    “阿宇，这个给你吃。”正当我努力扒饭时，薇薇突然给我夹了一个鸡腿。

    “大老婆，还是你最疼我。”我装出一副十分感动的样子对薇薇说道。

    “你这话的意思就是我们不疼你了？”众女一脸愤怒的说道。

    “没有没有，小生不敢！”众怒是不能犯的，我可不想死的很惨。

    可惜，我的话好像说完了一点，因为话音还没落，我碗里的菜已经堆的快成一座山了。

    “老婆们，你们不用都对我这么好吧。”望着碗里小山一样的菜肴，我苦笑着说道。

    “当然要用，否则你又该说我们不疼你了，快把这些菜都吃了。”众女异口同声的说道。

    “你老公我不是猪，不用这么吓唬我吧，我看大家帮我分担一点吧。”我求饶道。

    虽然我装出了一副可怜样，但众女却没有一个出面帮我说话，也许我这招已经用烂了，她们早就产生免疫力了。

    正当我无奈的准备吃下那些菜时，心地善良的林雪主动上我碗里夹出了一些菜到她的碗里。

    这下可好，众女的目光立刻盯上了林雪，林雪差点没把筷子吓掉地上。

    “我，我有点饿了，可盘子里的菜都让你们夹给老公了，所以我，所以我......”林雪灵机一动，马上想到了这个借口。

    听完林雪的话，众人往盘子里一看，果然如她所说，这几盘子菜几乎都堆到了我的碗里。

    “哼，这次就饶了你。”由唐婉秋领头，众人一一将我碗中的菜夹了出去。

    看我吃瘪，花落雨在旁边想笑又不敢笑，样子十分可爱，如果不是众女在，我肯定抱着她好好亲热一番。

    吃完饭后，众女开始为花落雨收拾房间，幸好我买的这栋别墅比较大，否则还真不一定能住下这么多人。

    等安排完花落雨的住处，众女被我叫到了大厅，这大战马上就要爆发了，我必须让她们心里有个准备，而且她们的家人也必须照顾到，否则谁家里真要赶在中西方修行者大战时出了什么事，那可就麻烦了。

正文 第二百六十八章 - 落汤鸡

    在家和众老婆缠绵了一晚上，第二天和花落雨以及几个老婆去了天魔宫，毕竟她们以前去过，所以这次倒是没费多少时间，如果要是现找，那可就麻烦了。

    当得知我们一群人来了天魔宫，魔霸天赶快跑出来相迎，因为修真界的宁静，所以弄得他干什么也是都小心翼翼，生怕为天魔宫招来麻烦。

    “魔门主，好久不见！”我上前主动打招呼道。

    “叶少爷光临，有失远迎，快请进，快请进。”魔霸天客气的将我们请到内堂。

    这天魔宫我还是第一次来，给我的感觉还不错，不仅神秘而又大气，比蜀山那种大门派都有过之而无不及，真是开了眼界。

    进入巨石宫门以后，我们在一张圆桌周围坐了下来，今天来这里的目的主要是想了解一下魔霸天对西方两大教会联手挑战东方修真界的看法，不过在此之前，我还要试探一下他对修真界的看法。

    “魔门主，最近你们很少和修真界走动，这是为什么？”我问道。

    “叶少爷，我想你应该了解，自从修真界的老一辈人回来后，我们正邪之间的矛盾便再次体现了出来，这也就是我们和修真界来往少的原因了。”魔霸天解释道。

    对于他的难处，我完全能够理解，以玄风、潇湘子那样的人品，别说让他们和天魔宫和好，即使本门内部的问题都整不明白，最后还死在了我的手里。

    “呵呵，魔门主的心情我理解，可是那一辈的老人已经被我杀了，难道魔门主没有听说吗？”我点头表示理解道。

    “杀，杀了？”听说我杀了玄风道长他们，魔霸天吃惊的差点没把舌头吞到肚子里。

    “没错，谁叫他们不识时务，竟然三番四次的找我麻烦，向他们那种老顽固，留在世上也没什么好处。”我无所谓的解释道。

    这玄风道长、潇湘子以及炼器宗的袁轩和天池谷的陆君，他们哪一个不是大乘期的高手，如今他们不仅全都死在我的手里，而且杀死他们还被我说的如此轻松，这怎么能不让魔霸天感到恐惧。

    “叶少爷如此年纪就有这么实力高强，在下真是佩服佩服。”魔霸天顶着冷汗称赞道。

    “魔宫主实在是客气了，如今那些人已经死了，天魔宫和修真界的关系你看......”我虽然没说出口，但我相信他是聪明人，应该能理解我的意思。

    “叶少爷说的哪里话，只要修真界不与魔界为敌，我们自然愿意握手言和。”魔霸天立刻接口道。

    可是，这件事没那么简单，既然想将天魔宫和修真界拴在一起，好的一面要说，这坏的一面自然也不能隐瞒，如今西方修行界挑战东方修真界，这件事关系重大，甚至将影响到天魔宫，我不得不提前告诉他。

    “其实，今天我来天魔宫还有另外一件事想和魔宫主谈，可能你还没收到消息，西方正邪两大教会已经正式向我们中华修真界下战书了，在天魔宫尚未和修真界握手言和之前，我必须将这个消息告诉你，否则对你天魔宫实在太不公平了，如果你们不想插手这件事，那这个和解的事就暂时放在一边，等大战结束再重归于好不迟，但如果现在答应下来，那大战的时候可是要出力的，否则我叶震宇第一个饶不了你们天魔宫的人。”我提醒道。

    “这就是叶少爷小看人了，虽然我天魔宫不属于正道人士，但我却也知道家国荣辱，如今敌人在前，别说与修真界联手对抗他们，即使不和解，我们天魔宫也绝不会对此事置之不理。”魔霸天一脸正气的说道。

    “好，只要有魔宫主这句话就行了，以后中华修真界再无正邪之分，大家联合起来一致对外。”我高兴的宣布道。

    中午，我们留在天魔宫吃了顿午饭，因为不想耽误魔霸天和修真界结盟共同对付西方教会的事，所以下午我带着众女赶快离开了天魔宫的驻地。

    解决完修真界的事，如今再次清闲了下来，下午众女还要工作，所以我先把她们送到了各自工作的地方，而我则带着花落雨去大街上闲逛。

    因为这是花落雨第一次走进社会，所以对什么都感到十分好奇，为了满足她的好奇心，我们没有开车，只是*步行在各个大街小巷中穿梭。

    B市是中国的政治文化中心，各种行业非常繁荣，对于花落雨这种好奇宝宝，无论什么都能让她在见到后大声尖叫。

    “落雨，我带你去一个地方。”在闲逛中，我突然想起了自己的大学，已经很久没回去看看了，趁今天有空，正好带花落雨去看看。

    “哦？什么地方？”花落雨不解的问道。

    “先别问，到了你就知道了。”说完，我拉着花落雨上了地铁。

    倒了两趟地铁，半个小时的时间过去了，等我们重新走出地铁站时，母校已经近在眼前。

    “我知道你要带我去哪了。”重新走上地面上，花落雨突然微笑着对我说道。

    “哦？那你说我要带你去哪里？”我同样笑着说道。

    其实，我知道她已经猜出来了，但为了逗一逗她，所以我故意这么问道。

    “如果我没猜错，你应该是要带我去你的学校吧？”见我一脸微笑，花落雨还以为自己猜错了。

    “恭喜你答对了，奖品就是......啵一下。”说完，趁她不注意马上在其嘴上点了一下。

    “讨厌，那么多人看着呢。”花落雨不好意思的说道。

    “看就看呗，我亲我老婆天经地义，谁能管的着？”我理所当然的说道。

    “好了，没别说这些了，你不带我去你以前的寝室看看吗？”花落雨岔开话题道。

    “对了，你不提醒我都忘了，我和寝室那三个哥们已经很久没见面了。”如果不是花落雨的提醒，我甚至都快忘了王虎他们。

    很久没见这三兄弟了，真不知道他们过的怎么样？不行，今天一定要去看看他们，即使是我的兄弟，当然不能亏待了他们才是。

    想到这里，我马上拉着花落雨向以前我住的那间寝室走去，至于带她参观校园的事早就被扔到了脑后。

    “呼~~~~”正在我们往寝室楼的方向赶时，一辆兰博基尼跑车突然从我们身边穿过，而地上的泥水在车轮的带动下溅了我们一身。

    “唉，没钱的人只配当落汤鸡！”在跑车经过我们身边后，我清晰的听到了车里传出的这句话。

    生平我最恨的就是这种既有钱、有喜欢装逼的公子哥，今天居然让这种人戏弄了，我当然不会对他善罢甘休。

    可是，正当我准备出手教训教训那辆跑车里的青年时，花落雨却突然拦住了我。

    “算了，别和他一般见识，那样有损你的身份。”花落雨提醒道。

    “哼，今天就看在老婆的面上饶他一次，下次决不轻饶。”一边拍打着身上的泥水一边恶狠狠的说道。

    “谁说要嫁给你了，我师父还不知道这件事呢，你要想娶我，必须得到我师傅的同意才行。”花落雨挑逗我道。

    “嘿嘿，你认识你师父会反对吗？”我一脸奸笑的向花落雨的问道。

    “这个......”花落雨明白，以我的实力和人品，她师父百分之九十会同意两人在一起，所以我的话可谓正中她的要害。

    “好了，我们先不谈论这件事，先陪我去一趟寝室再说。”我不想让花落雨太为难，所以马上找借口转移话题。

    在步行了近十分钟后，我们一行二人终于来到了男生宿舍寝室楼的下面，正当我们准备上楼去找王虎他们时，楼下的一大群人突然吸引了我们的目光。

    出于好奇，我拉着花落雨向人群中挤去，当我们冲到了人群的中间时，我发现大家围观的居然是停在楼下的一辆车，而且那辆车很像刚才从我们身边经过的那辆。

    我心想，如果这辆车真是刚才那小子的，今天就只能算他倒霉了，虽然花落雨不让我和他一般见识，但赔件衣服总该可以吧。

    “落雨，我们可能碰见熟人了。”说着，我嘴角露出了一丝邪笑。

    “你的意思是说......”花落雨也想到了刚才那辆车。

    “没错，走我们上去看看情况。”说完，我拉着老婆的手快速向寝室楼跑去。

    虽然我们还没有抵达当初我住的那间寝室门口，但寝室里的争吵声却早早的传到了我的耳朵里。

    我心想，今天那小子还真是倒霉，别说我没给他机会，可他一次次的撞到我的手里，那我可就真不用和他客气了，反正这是老天在惩罚他，我又何必去装好人，没准惩罚他还有什么好处也不一定。

    “碰！”在我用力的一脚下，糟糠一样的房门顿时被踹的粉碎。

    如此大的声响，岂能不引起屋中人的注意，等我和花落雨出现在寝室里时，王虎和麻杆一同跑到了我身边。

    “老大，你终于回来了，我们想死你了。”财迷装出一副痛哭流涕的样子说道。

    “是呀老大，我们等你回来等的好苦呀！”另外两位兄弟也开始哭诉道。

    “行了，废话先别说了，和我讲讲，这里到底发生了什么事？”我看了一眼坐在三人对面的那个青年，然后一脸鄙视的说道。

正文 第二百六十九章 - 惩治恶少

    经过三兄弟的讲述，我总算知道了寝室里发生了什么事，原来在我退学后，寝室里又搬来了一个刚刚从欧洲跑回国的华侨公子，可能因为家里有点臭钱，所以总喜欢拿出来显摆。

    前几天王东虎的小姨子出了点事，因为需要一笔钱平事，所以情急之下，王东虎就管那个太子爷借了点钱，原本说好半年还清的，可这还没到一个月，那个太子爷便催他还钱。

    三兄弟都明白，如果那个太子爷不是见过了王东虎的小姨子，并一眼就看上了她，现在肯定不会催王东虎还钱，对方正是料定王东虎还不上，那就要让王东虎的小姨子做他的女朋友三个月，而那笔钱就可以一笔勾销了。

    如此无礼的条件，王东虎自然不会答应，两人因为这件事吵了不止一天，今天是最后期限，如果王东虎不能还清那个太子爷的钱，那他的小姨子就必须做对方的女朋友。

    “你就是那个有钱的败家子？”我走到那个长得还算可以的小白脸身旁问道。

    “本少爷叫詹姆斯，正是你口中的败家子。”对于败家子三个字，太子爷不仅不以为耻，反而引以为荣。

    “败家子，我怎么感觉你这么面熟么？”我早就看出他是刚才那个开车溅我一身水的臭小子，今天栽到我手里，看我不玩死他。

    “本少爷看你也眼熟，哦我想起来了，你就是刚才那个被我开车溅了一身水的倒霉鬼吧？我说怎么看着这么眼熟”詹姆斯大笑着说道。

    “崇洋媚外的垃圾，你说话给我小心点。”麻杆见詹姆斯侮辱我，他立刻站出来说道。

    “没关系，让他说好了，我正怕他不认账呢。”我笑着打断了麻杆的话。

    “哼，我承认又怎么样？王东虎，今天你到底还不还钱？如果还不出来，那就痛快的把你的小姨子叫来给我当三个月的女朋友，否则别怪我不客气。”詹姆斯以为我和王东虎是一样的穷小子，所以根本就没把我放在眼里。

    正当我准备走过去教训一下那个败家子时，寝室门外突然传来一阵急促的脚步声，随着声音望去，王东虎的女朋友带着一个清甜可人的小美女走了进来。

    如果所料不错，那个小美女应该就是王东虎的小姨子了。

    “姐，姐夫，你们不要吵了。”小美女的声音十分美妙动听。

    “当然可以，只要你做我三个月的女朋友，我不仅不和他吵，还会带着你出去兜风，嘿嘿！”詹姆斯脸上露出一丝淫笑。

    “休想，你就是杀了我，我也不会让她做你的女朋友的。”王东虎一脸气愤的大吼道。

    “姐夫美女不想让姐夫为难，所以她打算答应詹姆斯的条件。

    “妹妹，你不能答应他，他不是好人。”王东虎的女友不会骂脏话，但她却知道詹姆斯不是个好人。

    “王东虎，要不这样，让你的小姨子当我的女朋友，这个败家子我帮你解决如何？”我开玩笑的对王东虎说道。

    “可以！不行！”我的话音刚落，两个截然相反的声音便同时响起。

    这‘可以’二字当然是王东虎和他的女朋友说的，他们都了解我，知道小美女跟了我会有幸福，而那两句‘不行’，一个是出自詹姆斯的口中，一个是出自财迷的口中，要说詹姆斯不同意还说的过去，但这财迷可是自己兄弟，他怎么也会拒绝呢？难道是......“财迷，你小子行啊，现在不喜欢钱喜欢美女了，大哥刚才是开玩笑的，我的老婆已经够多了，暂时不想再增加了，你放心好了，呵呵！”我笑着解释道。

    “那个，那个我不是这个意思。”财迷被我说的有些不好意思。

    “喂，你们把我当空气呀，那个小美女是我的，谁都别想抢走。”见我们自己人已经瓜分了王东虎的小姨子，詹姆斯大怒道。

    对于他的大吼大叫，我真是不屑一顾，在我眼里，他只不过是一个跳梁小丑，根本没有一丝让人佩服的地方。

    “小子，原本在我兄弟遇难时你仗义出手我应该感谢你，但是你现在的做法真的不能不让我开始鄙视你，别以为有几个钱就可以逼这个当你女朋友，逼那个当你小老婆，这里是中国，不是欧洲，凭你不还不配在这里指手画脚。”我挖苦道。

    “哼，我就是有钱，你能管的着吗？我就喜欢逼这个小美女当我女朋友你能怎么样？”詹姆斯一副盛气凌人的说道。

    “既然你这么说，那我想问问你，王东虎到底欠了你多少钱？”我想知道，在詹姆斯眼里，王东虎的小姨子到底值多少钱。

    “五万！”詹姆斯自以为了不起的说道。

    听到这个数目，我差点没笑出来，区区五万块钱就想逼一个貌美如花的美女当女友，这小子还真会做买卖。

    不过，区区五万块钱而已，几兄弟凑一下应该也够了，怎么会被逼到这步田地呢？带着怀疑的目光又落到了众兄弟的身上。

    “老大，你误会了，兄弟们都帮忙了，这次我用了十万块钱平的事，兄弟们凑了五万，我又管他借了五万。”王东虎看出了我的意思。

    听说兄弟们都出力了，我感到非常惭愧，在四人中，现在就数我最有钱，可在兄弟们遇难时，我却......“你们难道不把我当兄弟了吗？有困难都不知道找我？”我有些生气的说道。

    “当时，当时找不到你，所以......”麻杆小心翼翼的说道。

    “别找借口，找不到我难道还找不到紫璇她们吗？难道她们知道你们有难会不帮忙吗？”我大怒。

    “对，对不起老大。”见我生气，麻杆吓得连说对不起。

    在场除了小美女和詹姆斯不知道我的身份外，其他人都知道我是世界上最有钱的人，可是正是因为我有钱，所以他们才不想找我，本书转载1⑹K文学一来他们怕别人说闲话，二来不想在我面前永远抬不起头来。

    “喂，你们吵够了没有，我现在只想带这个小美女出去逛街，不想在这里听你们吵架。”詹姆斯主动打断我的话。

    听到这个败家子在一边狂吠，我冷漠的目光直接扫到他的脸上，虽然没有放出杀气，但对方却感到了一丝冰冷的气流吹过脸庞。

    “五万块钱？这笔帐你最好一笔勾销，否则我让你吃不了兜着走。”我冷漠的语气听起来仿佛想杀人的前兆。

    “凭，凭什么？虽然那不是很多钱，但是买十个**应该没问题了，你凭什么让我一笔勾销？”詹姆斯结结巴巴的说道。

    “哼，想要钱？那我就跟你算笔帐，看看是你欠我的多，还是我们欠你的多，睁开你的狗眼看清楚，我身上穿的是什么。”我身上穿的可都是世界顶级服装设计师设计的衣服，而且是用非常稀有的冰蚕丝纯手中织成的，其价值最少在两百万人民币之上（自上次中美日大战以后，人民币成为世界上最值钱的货币了）。

    “你穿的是......这怎么可能？你怎么会有那么多钱穿这种衣服？难道，难道是你偷来的？”詹姆斯还算识货，刚才没注意还以为我穿的只是普通的地摊货，如今仔细一看，他立刻发现了我穿的衣服的与众不同。

    “偷？你小子是不是想再加一条诽谤罪？告诉你，我老大可是中国霸宇集团的董事长，中国的三军总司令，中国最年轻的上将军，你竟然污蔑他偷东西，你真是不知死活。”麻杆一脸怒气的说道。

    “你刚刚开车溅了我一身泥水，你是不是应该赔偿我的衣服呢？”既然麻杆揭穿了我的身份，那就好好逗逗他好了。

    詹姆斯虽然有钱，那手里不过区区十几万，要说有钱，那还是他的家里有钱，如果让他父亲知道他弄脏了一件价值两百万的衣服，而且还得罪了世界首富，估计不死也要脱层皮了。

    “这姆斯吓得冷汗都流出来了。

    “今天本不想追究这件事，可你对我兄弟苦苦相逼，那就不要怪我不留情面了。”我刚刚还微笑的面孔突然那冷了下来。

    “我错了，我有眼无珠，王东虎的钱我不要了，请你们放过我吧。”事已至此，詹姆斯只好开始磕头求饶。

    “放过你？这可就不是我说的算了，你去求那位美丽的小姐吧，如果他答应放过你，我绝不再为难你，如果她说不放，那你只好赔我的衣服了。”我笑着说道。

    “小姐，我错了，你宰相肚里能撑船，把我当个屁放了吧。”我的话音刚落，詹姆斯马上跪到王东虎的小姨子面前苦求了起来。

    美女被詹姆斯的举动吓了一跳。

    “你决定吧，刚才他逼你当他女朋友，现在你想怎么整治他都行。”我虽然这么说，但我知道那个小美女不会为难詹姆斯。

    其实，我是看这小子还算比较识时务，懂得进退，这才把他交给小美女，如果我真想整治他，直接自己做主好了，并不是我总喜欢养虎为患，只是作为修行者，我必须要有一颗平淡的心，做什么事都要给别人留有一丝余地。

    “要不，要不就放了他吧，毕竟他拿钱救过我一命。”果然如我所料，小美女不忍心对詹姆斯下手。

    “既然美女发话了，你还不滚。”我冲詹姆斯怒喝了一声。

    “是是是，我马上滚，马上滚。”说完，詹姆斯马上狼狈的跑出来寝室。

    看到他那副样子，大家全都大笑了起来。

正文 第二百七十章 - 逼良为娼

    恶少走后，我们在寝室各自找地方坐了下来，因为花落雨第一次来，所以她一直跟在我旁边，众人虽然猜到花落雨的身份，但是却不敢随便张口乱叫。

    “老大，你不给我们介绍一下吗？”作为寝室的老二，王东虎替兄弟们问道。

    我心想，这帮小子的性子磨练的不错了，居然能忍住这么长时间才问，实在难得，这样我也就可以将一些比较重要的任务交给他们了。

    “呵呵，看我这记性，给大家介绍一下，这位是你们的新大嫂花落雨。”我将花落雨拉到面前向大家介绍道。

    “大嫂你好！大嫂你好！......”经我介绍，众人立刻上前和花落雨打招呼。

    “你们，你们别听他瞎说。”花落雨被众人叫的不好意思，一个劲的捶打我。

    “呵呵，这辈子我不会让你再嫁给别人的，我叶震宇看上的女人，绝对不可能得不到。”男人就应该有点霸气，即使对女人也是。

    “你就臭美吧。”说完，花落雨爬到我身后的床上不再理我。

    大家看她如此表现，哪里还不明白我们的关系，如果不是看出花落雨脸皮薄，麻杆和财迷肯定不会这么容易放过她。

    “好了，先说说你们的事吧，你们到底碰到什么事情，居然要十万块钱来平事？”我问道。

    听到我的话，众人突然低下了头，没人愿意将这件事告诉我。

    “说话啊，都哑巴了。”我有点生气的喊道。

    “叶大哥，还是我来说好了。”这时，王东虎的小姨子突然说道。

    “那就由你来说说好了，对了，我还不知道你的名字呢。”我目光看上了小美女。

    “我叫郭蕊蕊，是郭晶晶失散多年的妹妹，几年前，我被人从农村拐卖到城市，做了一个小孩的童养媳，前两天我趁那家人没注意就偷偷的跑了出来，原本打算挣点钱坐火车回家的，可没想到又被别人给骗到了夜总会当，当小姐......”说到这，郭蕊蕊已经泣不成声了。

    “她被逼着出来接客的那天，幸好我带着晶晶和麻杆他们去夜总会唱歌，结果就无意中碰到了她，当时本想直接带她走的，可对方却把她被迫签的合同拿出来要挟我们，如果我们就这么带走她，夜总会就会起诉告蕊蕊，如果我们想救她，就必须拿十万块钱去救她，出于无奈，大家就凑了点钱先将她救了出来。”王东虎接着郭蕊蕊的话说道。

    听完这两人的叙述，我大致明白了整件事情的经过，可是唯一让我迷惑的是，王东虎他们都是大学生了怎么可能没有一点法律常识，如果只是拿合同威胁他们，他们根本就不用在乎，因为国家的法律规定是绝不允许逼良为娼的，否则罪过可是很大的，即使对方的后台有多硬，这个状也能告赢的，可他们为什么偏偏要拿钱去赎人呢？

    “王东虎，你不拿我当兄弟是不是？”我没有直截了当的说出他还有事欺骗我，但我相信他能明白我的话。

    “这，老大我真的不想骗你，但那件事我真的不能说，否则蕊蕊她又该难过了。”王东虎一边对我说一边看着蕊蕊。

    “姐夫，我没事的，这件事就由我来说好了。其实，他们并没有用合同来威胁我。”郭蕊蕊擦了擦眼泪说道。

    “哦？那你们为什么还要受他们的威胁？”我不解的问道。

    “因为，因为他们拿着我的裸照威胁我。”郭蕊蕊鼓起勇气说道。

    “裸照？我明白了，一定是他们在打你的时候拍的吧？”这种事电视上看多了，我已经不觉得奇怪了。

    “是的，刚开始他们让我接客我不同意，然后他们就开始打我，然后脱了我的衣服拍裸照，呜呜......”虽然郭蕊蕊极力忍着，的时候但眼泪还是止不住的流了下来。

    “老公，什么是裸照？”花落雨很少涉及人间，她不明白郭蕊蕊口中的裸照是什么。

    “就是把女人的所有衣服都脱光，然后用相机照下来，明白吗？”我解释道。

    “什么？怎么会有这种？”听说扒光衣服拍照，花落雨马上用双手抱住了自己的胸部。

    “王东虎，我教你的武术难道你都忘了？为什么不把他们全杀了？你知不知道，你只要给了他们第一次钱，他们肯定还会来要第二次，第三次，这就像个无底洞，你永远都填不满，最好的办法就是将那些垃圾全宰了，这样就万事大吉了。”我怒骂道。

    “杀，杀人？老大你不是开玩笑吧？杀人可是犯法的。”听到我的话，麻杆心惊胆战的回道。

    “犯法？难道他们勒索你就不犯法了吗？可是你见过警察抓他们吗？告诉你们，杀好人犯法，更使良心不安，但杀几个向他们那样的社会败类，那就是替天行道，不怕你们知道，现在死在我手上的人没有一百也有八十，你们谁见过我去受刑。”我不屑的说道。

    “老大，我们怎么能跟你比，你可是世界首富，而且又是中国的上将，杀几个人当然没问题，可我们就不行了，即使杀个普通人都要犯法的。”财迷讲解道。

    “*，你们给我记住，以后见到坏人就全给我宰了，警察找你们麻烦就报我的名字，但如果我发现你们顶着我的名字去杀好人，那就别怪我不念兄弟情谊了。”我对王东虎以及麻杆他们三人说道。

    “老大放心，我们定不负老大厚望。”听说以后自己手里就可以掌握生杀大权了，三人脸上立刻露出了笑容。

    “好了，这件事先暂且不提，王东虎，你带我去那家夜总会看看，我真的好想见识见识，看看他们有什么本事逼良为娼。”我一脸煞气的说道。

    “叶大哥，你们还是别去了，他们人很多的。”经郭晶晶和花落雨的劝解，郭蕊蕊的情绪稳定了下来。

    “放心，这次有老大我们肯定没事。”王东虎对我的武技可是佩服的不得了。

    “郭小姐，你要不要和我们一起去看场免费的好戏？”我笑着问道。

    “我？”郭蕊蕊有些不敢相信我的话。

    “没错，就是你，我相信他们手中肯定还有你的裸照，这次你和我们一起去，到时候我告诉你照片在哪里，这样以后就没有人再有裸照了。”我诱惑道。

    “那好吧，我跟你们去。”说完，我们一大群人离开了寝室。

    在王东虎他们的带领下，我跟着他们去了那家夜总会，不过因为时间太早人家根本没有开门，如果再回去又太耽误时间，所以我们决定先去夜总会旁边的那家饭店解决晚饭问题八五八书房，等吃饱喝足再去夜总会好好爽爽。

    等我们刚刚走进饭店时，一大群身穿黑色西装的大汉突然将我们拦了下来，因为他们一个个长的都很高大威猛，气势不凡，所以麻杆他们都被吓退了回来。

    虽然没见过他们出手，但从他们身上我已经闻到了一股浓重的血腥味，如果所料不错，我相信这些人肯定是从学海里走过来的人。

    “你们是什么？为什么不让我们进去？”我将众人拦到背后，然后冲那些保镖说道。

    “对不起，这里已经被包下了，暂时不接待散客，请你们到其他饭店用餐吧。”黑衣大汉虽然脸上露出杀气，但说话的口吻却很平和。

    从他们的言谈举止中可以看出，这些黑衣保镖的主人应该是个有来头的人，在B市，我还是第一次遇到他们这样的保镖，出于好奇心，我非常想见一见他们的主人。

    “叶大哥，要不我们到别的饭店吃吧。”郭蕊蕊担心我们发生冲突，所以好心的提醒道。

    “不，大家都累了，我们就在这家饭店吃。”我打断了郭蕊蕊的话。

    正当我准备强行进入饭店时，两个黑衣保镖突然来到我的身前。

    “请问，您是否是叶震宇叶公子？”保镖突然问道。

    “你们怎么认识我？”一时之间，我还真想不起来认识什么样的大人物出门需要带这么多保镖。

    “原来您真是叶公子，对不起，刚才我们失礼了，您先在此稍等一会，我这就去把大哥叫下来，他知道您来了一定很会高兴的。”恕我按，黑衣保镖马上向酒店的二楼跑去。

    对于这群人，我越来越感到奇怪，而王东虎他们就更不用说，他们想破脑袋都猜不到楼上到底是什么人。

    “老大，我们终于又见面。”正在我回忆黑衣保镖口中的大哥时，凌风那小子突然从楼上冲了下来。

    “*，我还以为是谁呢？原来是你小子，今天太阳从西边出来了？你怎么会带这么多人出来吃饭？”见到凌风，我恍然大悟道。

    其实，我也真是够笨了，这些黑衣保镖明显黑帮的打扮，可我却没有想到他们是凌风的人。

    “我今天刚回国，听说我爸来B市作汇报，所以今天特意请他来吃顿饭，顺便聊一聊家里的情况。”凌风解释道。

    “那怎么不去个大点的饭店？你小子有钱了，难道连顿好吃的都不舍得请老爸吃？”我皱着眉头问道。

    “老大你说的哪里话，我再怎么混也不可能办这种事呀，原本我是打算带老头子去大饭店的，可他坚决不同意，因为不想拂逆他的意思，所以我才会带他来这里。”凌风一脸冤枉的说道。

    “我就说你小子也不像那种人，既然你们父子要聊天，那我们就不打扰了。”两父子很久没见了，我想让他们好好聊聊。

    “老大，别走呀，我家老头子知道你能来非常高兴，他还说亲自来迎你呢，不过怕被别人看出来说他盘上你这棵大树，所以就没下来，如果你现在走了，那我上去可没法交代，我看你还是跟我上去吧。”凌风说道。

    “可是，我这还有朋友呢，不方便。”我为难的说道。

    “这怕什么，老大的朋友就是我的朋友，大家一起上去吧。”不等我反驳，凌风已经拉着王东虎他们往楼上走了。

    我见事已至此，只好带着三个女人跟着他们一同上了二楼。

正文 第二百七十一章 - 动听仙乐

    我和凌家父子聊了很多，其中大部分内容都是凌风的父亲在感谢我将他儿子带出来干事业，如果没有我的带领，他老人家恐怕现在就不一定在哪个监狱里看儿子呢。

    对于凌风父亲的称赞，我尽量谦虚的回避，说实在的，凌风能混到现在不全是因为我，他的能力也是很重要的原因，如果换成是一个酒囊饭袋，估计也不会有今天。

    聊着聊着两个小时就过去了，天渐渐黑了下来，看了看表，我觉得该是离开的时候了，毕竟还有事等着我去做呢。

    “凌叔叔，你和凌风慢慢吃，我还有点事情要去办，先告辞了。”我起身向凌风的父亲说道。

    “老大，又发生了什么事？要不要我帮忙？”最近凌风可闲的无聊死了，如今听说我有事要做，他当然要打听打听。

    “没什么大事，一点小事而已，我自己能解决，你和叔叔很久没见了，今天就留下来多聊聊。”我不想打扰他们父子谈天，所以如此说道。

    “阿宇，你这就太见外了，小风可是你一手带出来的，遇到事情他怎么能不管，你不用管我这个老头子，有事你们去办，我们父子见面的机会多着呢。”凌风的父亲说道。

    “是呀，老大你就说说吧，到底遇到什么事了？”凌风附和道。

    “真没什么大事，就是有家夜总会老板逼我兄弟的女朋友出去坐台，我过去看看。”我笑着说道。

    “什么？在我管辖的范围居然有这种事？老大，今天说什么你也要带上我，我倒要看看，到底是那个小兔崽子活得不耐烦了，连我的话都敢不听。”这中国黑道现在都归凌风管辖，如今在他管辖的地方出了差错，而且又是被我亲手抓住，他怎么能不生气。

    “你说的也对，那就一起过去看看吧。凌叔叔，要不我先派人送你回去？”我点了点头，然后冲凌风的父亲说道。

    “你们忙去吧，我下楼搭车自己回去就行了。”说完，凌风父亲和我们一起向楼下走去。

    将凌风父亲送走后，凌风又下令让跟着他的保镖先回去，等最后只剩下我们几个年轻人后，我们才大摇大摆的向红鹦鹉夜总会走去。

    进入夜总会后，我们并没有直接找老板麻烦，按凌风的话说，咱先喝点东西再砸店，那才对得起自己。

    我和凌风走在前面带路，大家一起向KTV包房走去。

    “姐夫，那个男人是谁？”我们一直没有谈论凌风的身份，可是郭蕊蕊看他的样子又不像是普通人，所以她很好奇。

    “他？他可不是个简单的人物，听说过血狼没有？他就是了。”财迷大献殷勤的解释道。

    “啊！他就是中国最大的黑道头目？叶大哥怎么会认识他？”血狼的名头几乎家喻户晓，郭蕊蕊当然认识，只是她无论如何也想明白，为何我这个正道人士会与他认识。

    “呵呵，这你就有所不知了，这凌风可是老大一手带出来的，其实天狼帮真正的老大不是凌风，而是你叶大哥。”麻杆解释道。

    “啊！叶，叶大哥是黑帮老大？”郭蕊蕊再次大吃一惊。

    “这没什么奇怪的，你可能还不知道吧，你姐夫的五岳拳也是老大传授的，而且是在梦中传授的，他的秘密多着呢，慢慢你就会发现的，我这辈子要是能跟着老大办事，死都愿意。”麻杆一脸向往的说道。

    “你就臭美吧，老大怎么会带你？要带也是黑子，人家黑子有好身手，你有什么？”财迷一脸不屑的说道。

    “谁，谁说我没有，我可是很会搞情报的，上次你偷看女生洗澡就是我爆出来的。”一时情急，麻杆居然把这件事给说出来了，等意识到的时候已经晚了。

    “好了，我说别人怎么会知道，原来是你，你给我站住。”两人打闹了起来。

    “别闹了，我们到地方了，大家先进去坐。”我阻止了两人的打闹，然后让众人先进屋再说。

    全部坐好后，凌风准备去叫点东西喝，可还没等他站起来，王东虎便主动走出去叫了。

    “老大，你不给我介绍一下？”凌风笑着对我说。

    “呵呵，你看我差点忘了，这几个是我大学认识的兄弟，这是李福财，因为喜欢钱，所以人称财迷，这时房坤龙，我们都喜欢叫他麻杆，刚才出去的叫王东虎，这位是王东虎的女朋友郭晶晶，那位是郭晶晶的妹妹，叫郭蕊蕊，他就是被这间夜总会老板逼着当小姐的女孩，至于这最后一位，你来猜猜。”说到最后这位，我笑着问道。

    “那还用说，肯定是大嫂了。”凌风十分肯定的说道。

    “算你小子有点本事，这位是你大嫂，她叫花落雨。”我点头赞道。

    “大嫂你好，各位兄弟姐妹好，以后大家和我不必客气，咱都是一家人，遇到麻烦尽管找我。”凌风说道。

    “凌大哥，那小弟们以后可就*你罩着了。”麻杆说道。

    “没问题，有事找我。”凌风保证道。

    接下来，我们开始一边喝酒一边唱K，玩的那叫一个高兴，原本凌风那小子是想找郭蕊蕊聊聊天的，可被我给拦住了，当我向他说起人家已经名花有主的时候，他笑了笑，然后便没过去打扰郭蕊蕊。

    “老婆，你是不是不喜欢这里？”花落雨一直陪在我身边，我发现她心里好像有什么事似的。

    “不是不是，我没有不喜欢。”听到我的问话，花落雨赶忙反驳道。

    “那你这是怎么了？”我皱着眉头问道。

    “我，我就是想唱一下刚才郭晶晶唱的那首歌，可是我怕唱不好。”花落雨有些难为情的说道。

    “呵呵，我还以为什么事呢？没关系，我相信老婆唱的一定非常好，老公陪你一起唱。”说完，我一把抢过凌风的话筒递给了花落雨。

    “老大，你这是......”凌风不解的问。

    “大家先停一下，你们大嫂要唱一首，大家给点鼓励。”我笑着说道。

    “花姐姐要唱歌？好啊好啊，我们来这里半天了，花姐姐还一首没唱过呢。”郭晶晶将自己手中的话筒递给了我。

    接下来，一首美妙动听的仙乐在夜总会里响起，无论是包厢里的我，还是大厅的其他客人，都被她的歌声所打动，那些循声而来的宾客足足挤满了整个通向包房的走廊。

    曲尽时，大家的心情久久不能平静，直到包厢的房门被别人挤开，我们才从花落雨的歌声中回过神来。

    “大嫂，你唱的太好听了，在我心里，那些所谓的明星都赶不上你唱的动听。”凌风由衷的夸赞道。

    “是啊，花姐姐唱的真好听，我真想再听一遍。”郭蕊蕊仍然回味在美妙的歌声中。

    “老婆，我才发现，原来你还有当歌星的潜质。”我笑着附和道。

    正当花落雨被我们夸得不好意思时，包房内突然闯进来两个中年人，看他们的样子应该不像是坏人。

    “冒昧打扰，请多多见谅。”来人中的一个中年人首先说道。

    “既然知道冒昧，那为什么还要进来？”我说道。

    对于这个说话的人，我感到很熟悉，但一时之间又想不起来在哪见过。

    “这个......”中年人不知该如何回答。

    “说说吧，为什么突然闯进我们的包厢？”我再次问道。

    “那个，我们是被这位小姐的歌声吸引进来的，首先请允许我做一下自我介绍，我姓......”中年人还没等开始自我介绍，凌风便出言打断了他。

    “哪那么多废话，我老大问你进来干什么？”凌风脸色不善的问道。

    “我们是星探，想进来问一问这位小姐是否有兴趣当歌星。”中年人见凌风气质不凡，哪里还敢嗦。

    “哦，我说怎么这么眼熟呢，原来又是你。”当对方说自己是星探时，我立刻想起了那个中年人是谁。

    “你是？哦，我也想起来了，你是叶先生对吧？”这个中年人正是上次碰见过的那次星探。

    “没错，你记性还不错，不过可惜，我的女朋友没兴趣当歌星，如果有，那也是我们自己的公司。”我笑着说道。

    “既然这样，，那我们就不多打扰了，告辞！”说完，两个中年人退出了包房。

    正当我们起哄让花落雨再唱一首的时候，包房门再次被人推开，进来的是一群膀大腰圆的小混混。

    如今明显有人想要找麻烦，作为黑道的老大，凌风岂能置之不理，所以没等我站起来问话，凌风和三位兄弟先一步站了起来。

    “你们是什么人？”凌风皱着眉头问道。

    因为房间灯光昏暗，所以对方并没有看清凌风的样貌，一个浑身肥肉的胖子很是嚣张的来到了众混混的面前。

    “我就是这家夜总会的老板，今天来这里主要是想请这位小姐以后来我们夜总会唱歌。”胖子老板嚣张的说道。

    “如果我们不同意呢？”我突然站起来问道。

    见我搭话，凌风和王东虎他们自然给我让出了条路来，好让那个夜总会的老板可以看到我。

正文 第二百七十二章 - 暗送秋波

    对于我的不识相，夜总会老板非常生气，在B市这个地面上，除了天狼帮，他可是从来没怕过任何人，由于他在天狼帮藏有卧底，所以天狼帮有什么风吹草动他都能知道，因为今天没受到手下报告有人来他这里，所以他才会如此大胆。

    “呵呵，我劝你们还是识相点好，在B市这片地界，谁不知道我钱胖子，如果你们今天答应我的条件，我可以考虑放你们其他人一条生路，但如果不同意，那就别怪我心狠手辣了。”夜总会老板笑着说道。

    “难道你们是天狼帮的人？”势力大了，凌风怕这个夜总会是他手下的产业，所以他必须问清才行。

    “你们的见识到不小，我虽然不是天狼帮的人，但却不比天狼帮差，只要这位小姐肯乖乖的留下来，我保证绕了你们的小命，如果不同意，那就别怪我对你们不客气了。”钱胖子说道。

    经过打听，钱胖子已经知道我们这群人年龄都不是很大，而且其中还有王东虎他们，因此他更加得意了。

    “口气不小，我今天就要看看你你对我们怎么个不客气法。”见人贬低他的天狼帮，凌风哪里肯善罢甘休，所以不得我说话，他已经来到了钱胖子手下的面前。

    “还愣着干什么？给我教训教训他们。”钱胖子见我们不识时务，当即下令让他的手下向我们发起进攻。

    虽然对方人多势众，但凌风却一点害怕的表情都没有，对他来说，今天这只不过是小场面，以前面对几百人的时候都有过，他又岂能会怕了钱胖子这点人。

    “大家先后退，这几个人先交给我来收拾。”凌风对我们说道。

    “等等，动手之前我还有几件事要问清楚，小风你先闪到一边。”我喊道。

    “钱老板是吗？我想问你几句，你是不是曾经为难过我的这个朋友？”我口气随和的问道。

    钱胖子以为我怕了，所以他笑的更大声了，直到笑完后，他才开始回答我的问话。

    “是又怎么样？你们几个小鬼又能把我怎么样？实话告诉你们。你们虽然拿到了那个女孩的照片底片，但我这里还有很多她的裸照，你们今天最好顺从我，否则我将这些照片全部公布出去，看你们还有什么脸在社会上露面。”钱胖子大笑道。

    “好，只要你承认就好，现在给一个机会，马上将那些照片拿出来，否则别怪我没给你机会。”听说对方果然还保留着郭蕊蕊的裸照图片，众人大惊，而我的声音则是突然严肃了起来。

    “想要照片？没问题，只要你们让那个女人脱下衣服让我们拍几张裸照，我马上将以前的裸照交给你们，怎么样？哈哈！”钱胖子不知道，他已经是死到临头了。

    “大胆，我要了你的狗命。”还没等我说话，凌风一步冲了上去。

    “站住，我的事用你插手吗？一边呆着去。”虽然我没有直接动手，但众人已经从我的口中听出了杀意。

    “是，老大！”凌风乖乖的退到了一旁。

    “老大？一个小毛孩子居然也配称老大，真是可笑，哈哈！”钱胖子再次大笑道。

    正在他狂笑不止时，一群黑衣人带着武器冲进了包厢，这个突然的变化立刻让钱胖子笑不出来了。

    “你们，你们是什么人？你们知不知道我是谁？”钱胖子装腔作势的喊道。

    “天狼之威，所向披靡。”仅仅八个字，钱胖子便被吓得流出了一身的冷汗。

    “我与你们天狼帮往日无怨近日无仇，你们这是要干什么？”钱胖子装着胆子问道。

    这时，凌风决定不再隐瞒下去，他漫步越过众人，直接来到天狼帮帮众面前，然后在灯光的照射下将面孔对准了钱胖子。

    “钱胖子，你可认识我是谁？”凌风一脸冷漠的问道。

    “血，血，血狼？你，你们怎么会在这里？”此时此刻，钱胖子是彻底的吓傻了。

    “哼，你到现在还不明白吗？你惹了一个是你惹不起的人，今天你自认倒霉吧。”凌风冷哼道。

    “惹不起的人？难道是......”钱胖子的目光立刻落到我们身上，

    “钱胖子，算你还有带你头脑，现在赶快把这个女孩的裸照交出来，否则......”我轻轻的拍了身旁的桌子一掌，桌子顿时四分五裂。

    “咕咚！”钱胖子吓得大吞了一口口水。

    “哈哈，哈哈......”突然，钱胖子大笑了起来。

    “死到临头你还有心情笑？”我微笑着说道。

    钱胖子一反常态，现在不仅没有半点害怕的样子，反而脸上露出非常自信的笑容。

    “你们敢杀我吗？实话告诉你们，这个女孩的裸照被我放在一个朋友家里，我早就想到会有人来找我要那些照片，所以我留了一手，现在只要我一死，我的朋友马上就会将那些照片公布于众，如果你们有胆量，那就杀了我好了。”钱胖子非常得意的说道。

    听说裸照被他放在朋友那里，众人顿时一惊，如果真如他所说，那现在的确不能杀他，否则郭蕊蕊的清白可就全毁了。

    “你以为我会信吗？实话告诉你，在来此之前我就已经调查过了，那些裸照你根本就没交给过任何人。”我脸上挂着自信的笑容说道。

    “哼，你们敢赌一赌吗？如果不相信，那就杀了我好了。”听完我的话，钱胖子的冷汗再次流了下来，这次他完全是在跟我赌胆量。

    说实在的，我的确不敢跟他赌这件事，但是我也不需要跟他赌，因为经过我的心灵探测，裸照的下落我已经在他的记忆力找到了。

    “钱胖子，既然你这么自信，那我就让你死的心服口服。那些照片是不是就藏在你的座椅里面？”说完，我让花落雨陪着众女去取。

    两分钟后，三女果然拿着一些照片跑了回来，因为关于郭蕊蕊的清白，所以那些照片没有再交给别人看。

    “你，你怎么知道？这件事连我的女人都没有告诉过。”事已至此，钱胖子可说是彻底死心了。

    “哼，若要人不知除非己莫为，如今照片我们已经找到了，你还认为我们不敢杀你吗？”我冷笑着说道。

    “既然老天都不帮我，那你们就杀我好了，十八年后，老子又是一条好汉。”钱胖子说道。

    “好汉？凭你这种人品，你认为我会让你有机会转世重生吗？今天我就让你形神俱灭。”话闭，我将注满神释力的一掌直接打向了钱胖子。

    “噗！”钱胖子喷血倒地，命丧九泉。

    可是，我说过的话有没兑现的时候吗？既然说要他形神俱灭，那就绝不会轻易放他走，因此当他的阴魂准备脱体逃跑时，我再次打出一道法诀，将他的灵魂印记困在了阵法里面。

    “想跑？没那么容易，今世你作孽太多，我就替天行道，灭了你的灵魂，让你永世不得超生。”说完，我将一把天谴之火放到了阵法之中。

    “啊，饶了我吧，饶了我吧天谴之火中，钱胖子的灵魂发出惨烈的嚎叫。

    众女不忍心看到这种惨痛的场面，所以纷纷转过头去，而钱胖子的那些手下，更是我的手段吓得魂不附体，如果不是怕死，他们早就大喊着‘妖怪’跑出去了。

    “你们这些人助纣为虐，本应该与他一同死去，但念在你们也是为生活所迫，所以我就留你们一命，如果以后你们再干做一点点坏事，我会让你们比钱胖子死的还惨，听明白了吗？”我冷言怒喝道。

    “明白，明白，我们听明白了。”钱胖子的几个手下已经被我吓尿裤子了。

    “好了，你们赶快把那些被你们抓来当小姐的女人放了，至于那些自愿的就随她们便，这里以后归天狼帮所有，凌风你可要给我好好管理，再不许出现钱胖子这样的事，明白吗？”我吩咐道。

    “老大，我知道了。”凌风点头道。

    “好了，天不早了，我们该回去了，这里的事就交给你了。”说完，我带着三位兄弟和三女离开了夜总会。

    等我们走后，连凌风头上都冒出了冷汗。

    “老大，你没事吧？”凌风的手下关心道。

    “没事，幸好钱胖子不是我的手下，否则今天我可惨了。”凌风心有余悸的说道。

    “是呀，魁首的武功真是深不可测，居然连人的灵魂都能抓住消灭，以后我们做事可要小心了。”手下说道。

    “好了，先不要说这些事了，你去看看，这里被抓来的小姐是不是都被放了，如果刚才那几个人胆敢不老实，你马上将他们宰了。”凌风吩咐道。

    “是，老大，我马上去办。”手下领命而去。

    离开夜总会后，我们大家并没有急着赶回学校，因为郭家姐妹说我帮了她们那么大的忙，所以她们要请我和花落雨去吃夜宵。

    既然有人请客，那我们当然是不会客气，再说一顿普通的夜宵也花不了多少钱。

    “叶大哥，这次真是不知道该如何感谢你才好？”郭蕊蕊害羞的向我说道。

    “想感谢我？那也不是没有办法，只要你肯把裸照给我看一眼就行了，呵呵，我开玩笑的。”见郭蕊蕊一愣，我马上改口道。

    “嗨，吓了我一跳，我就说叶大哥不像是那种人嘛。”郭晶晶说道。

    “是啊，老大的为人我们都清楚。”众人附和道。

    说完，大家开开心心的向一家卖夜宵的小吃摊走去，在吃夜宵的时候，坐在我旁边的郭蕊蕊突然用手肘推了我一下，正在我不明白她的用意时，她突然将一张硬纸似的东西从桌底下塞进了我的手里，当我准备拿出来看时，她却突然拉住了我的手，然后示意我不要现在看。

正文 第二百七十三章 - 花落雨的威胁

    收好郭蕊蕊交给我的东西后，我和三位兄弟谈起了他们对未来的想法，王东虎比较实在，他希望以后可以找到一份稳定的工作，挣的钱足够他们小两口过上幸福的日子就行。

    至于财迷，他可是人如其名，是个喜欢钱的家伙，但在这一次谈话中，他并没有说出自己想要挣多少钱，只要郭蕊蕊同意做他女朋友，他愿意把自己所有的钱都交给她，以我们大家来看，这家伙完全是被爱情冲昏了头。

    至于麻杆，他则比较现实，他认为自己有多少本事就挣多少钱，如果挣不到大钱，那也要挣到足够赡养父母的钱。

    经过这场简单的闲聊，我大致做出了一些决定，这些决定当然和三兄弟的前途有关，希望他们能够喜欢我为他们安排的岗位。

    “兄弟们，如果你们不嫌弃，那就跟着我干怎么样？”我想先确认一下，他们是否愿意跟着我干，毕竟人各有志。

    “老大，我们早就想跟着你干了，只是一直不好意思开口。”麻杆毫无顾忌的说道。

    “麻杆，别给老大添乱。”财迷说道。

    “兄弟们，别以为跟着老大就低我一头，到愫怒们，只要你们有能力，到哪里干都一样，咱们是兄弟，有福同享有难同当，如今老大发达了，当然不会扔下你们不管，你们再考虑一下。”我说道。

    三兄弟聚在一起聊了一会，经过商讨，三人最后答应过来帮我，而我自然是非常高兴，俗话说，兄弟齐心其利断金。

    “好，王东虎你就给我去霸宇集团当监察科的科长，麻杆和财迷为副科长，你们的任务很艰巨，我要你们监管霸宇内的所有员工，一旦发现品行不端，贪污公款以及有危害公司形象的员工，全部给我处理掉，情节严重者，你们可以把他们的罪证交给警卫科，他们自然会酌情处理，你们可愿意承担这份责任。”我语气严肃道。

    “愿意！”三人异口同声的说道。

    “那个，老大你算不算品行不端？”麻杆突然开玩笑的说道。

    “怎么？你连我都想管？那就看谁有本事来对付我了，不过在别人对付我之前，我先了结了你。”说完，我伸手掐住了麻杆的脖子。

    “老大，饶命，我错了。”麻杆马上求饶道。

    “算你小子识相。”我边说边松开了手。

    “老大，我们你都安排好了，那你看她们是不是也......”财迷突然指着郭家姐妹说道。

    “当然，你不说我也会安排，弟妹是学医学专业的，那你就先去跟着陆叔学习一阵企业管理，过一阵我可能要开几间自己的医院，你就去给我当院长好了，这么安排你可满意？”我笑着说道。

    “我，我怕我做不好。”听说我让她去当医院的院长，郭晶晶吓了一跳。

    “没关系，我相信你，还有你可以让你妹妹帮你，你们姐妹分开那么久，现在把她留在你身边，你也可以放心一些。”因为想不起来应该把郭蕊蕊放在哪里，所以只好一并安排到医院。

    “这样就没问题了，我会用心学的。”郭晶晶答应了下来。

    “ok，现在都安排完了，我们赶快吃东西吧，吃完该回去了。”我催促道。

    随后，大家心情愉悦的开始吃东西，只是我有种感觉，在众人之中，总有一双眼睛在偷偷窥视着我。

    吃完夜宵后，我先把几人送回了学校，然后和花落雨溜溜达达的向别墅走去。

    在路上，花落雨总用一种怪异的眼神看我，对此我十分不解。

    “老婆，干嘛老用那种奇怪的眼神看我？我脸上有花吗？”我疑惑的问道。

    “花倒是没有，但你最好老实交代，刚才吃饭的时候，郭蕊蕊将什么东西交给你了？”花落雨笑着问道。

    “老婆，你会不会看错了？她没给我什么东西呀！”我嘴上说的无辜，但心里却像鹿撞一般。

    “你不老实，那我只好将今晚看见的情况告诉妹妹们了。”花落雨这是第一次在我面前表现得这么狡猾。

    “我死猪不怕开水烫，对不对，是我根本就没拿，你说了她们也不会相信的。”我一着急，竟然说错了话，等我意识到的时候好像已经晚了。

    “还不承认，那好吧，不过晚上妹妹们不让你上床你可别怪我。”花落雨笑着说道。

    “哼，她们要是不让我上床，我就跑你床上去，看你还敢不敢乱说。”我恶狠狠的威胁道。

    可惜，花落雨根本就不怕威胁，紫香派可是有一种功法，只要她们不想，男人根本动不了她们的身体，所以她是有恃无恐。

    “呵呵，忘了告诉你一件事，因为我们紫香派都是女弟子，所以先辈们怕有男人对我们意图不轨，他们特意创造了一种可以自我保护的功法，没有得到女子的同意，你们这些臭男人根本就碰不了我们的身体，今晚你来我房间睡好了，不过只能看，不能吃，呵呵！”花落雨微笑着说道。

    我现在越看越觉得花落雨是个小妖精，这倾城一笑都快把我的魂勾走了，可如果不承认她说的那件事，今晚恐怕就要独守空房了，罢了，既然她想知道，那我就拿出来给她看看好了，反正我也挺好奇的。

    “如果你答应晚上让我......我就拿出来给你看看。”我提出了自己的条件。

    落雨当然明白我的意思，只是虽然生活在现在这样一个社会里，但是她还是比较保守的。

    “怎么？难道你不想看郭蕊蕊给我的是什么吗？再说你现在都已经是我老婆了，和我在一起又有什么，婉秋她们不都和我......”没等我说完，花落雨立刻堵住了我的嘴。

    “好了，别说了，我答应你就是了，快把东西拿出来吧。”花落雨面带红霞的说道。

    在奸计得逞的笑声中，我将郭蕊蕊偷偷塞给我的硬纸片拿了出来，刚开始还没注意，这一下之下我才知道那是一张照片。

    照片？该不会是......想到此处，我的心砰砰的跳了起来。

    “呀，她怎么把这张照片给你了？”当花落雨看到我手中展开的相片后，她立刻尖叫着将头转了过去。

    “我，我也不知道啊，当时只是开个玩笑，没想到她认真了。”没错，我手里拿的正是一张郭蕊蕊的全身裸照，虽然灯光有点暗，但却正好给郭蕊蕊披上了一层神秘的面纱。

    当看到照片时，别说花落雨吓了一跳，连我都吓了一跳，没想到这郭蕊蕊到是看得开，连这种照片都敢送人。

    “阿宇，你说郭蕊蕊是不是对你有意思啊？否则她不会将这种照片送给一个陌生的男人吧？”等我把照片重新收起来后，花落雨若有所思的说道。

    “别瞎猜，这种事不能乱说的，一张裸照而已，并不能代表什么，可能是我说的那句话才促使她把这张照片送给我，你也知道财迷喜欢她，她不可能没有感觉。”我反驳道。

    “亏你找了这么多老婆，可女孩的心思你一点都不知道，我敢和你打赌，郭蕊蕊肯定喜欢上你了，至于财迷，他可能要失望了，毕竟爱是双方面的，如果郭蕊蕊不喜欢，他也只能单相思。”花落雨提醒道。

    她一说，我也有些为难了。

    正所谓朋友妻不可欺，财迷喜欢的女人我又怎么可以染指呢？可花落雨说得没错，爱是双方面的，如果郭蕊蕊对他并不是真心，即使两人走到一起最后恐怕也不会有好结果，这还真是一件让人难以抉择的事情。

    “算了，船到桥头自然直，我们先别去管这件事了，以后的事以后再去想吧，现在我们最应该做的就是回家睡觉，别忘了，你刚才可是答应陪我了。”我嘿嘿笑着扑向了花落雨。

    “我有说过吗？我怎么不记得了。”花落雨闪开我的扑击后，一脸迷惑的说道。

    “好啊，竟然敢耍赖，看我的抓奶龙爪手！”说完，我再次扑向了花落雨。

    我们两人打打闹闹回到了别墅，当我们进到家门后，众女正躺在客厅的沙发上看一部由波波四姐妹和龙娇娇最新合拍的超级科幻大片。

    “老婆们，你们怎么还没睡觉？睡眠不足可是会影响你们的美丽的。”我笑着开玩笑道。

    “臭老公，你总算知道回来了，我们大家正在等你呢。”龙娇娇跑过来说道。

    “哦？你们是不是想和老公来一次大被同眠呀？”我一脸淫笑的说道。

    “老公别闹了，我们找你有正事。”薇薇严肃的说道。

    “正事？什么正事？说来听听。”我虽不敢说了解众女，但薇薇却绝对是我了解的一个，我知道她从来不会和我开玩笑。

    等我和花落雨坐下后，众女首先将电视关上，然后由薇薇将她口中的正事讲给了我听。

    原来，在我们没回来之前，魔霸天和白眉道长来找过我，因为当时我不在，所以两人便把西方教会定下的决战时间告诉给了众女，并让她们转达给我，到时希望我能准时到场。

    而众女和我谈的正是这件事，刚开始，她们怕我有危险，所以并不打算将这件事告诉我，可不告诉我又怕因此毁了我的名声，众女这才不得不将这件事告诉我。

    出于对我的关心，众女给了我两条路，第一条路是不准我去冒险，第二条路是让她们陪着我一起去，是生是死众女都不想和我分开。

正文 第二百七十四章 - 仙界派兵

    修真界与西方教会的决战关乎整个中国的安危，作为中华儿女，我自然不会撒手不管，可众女同样是我的心肝，我又怎么忍心让她们去冒险呢？她们给出的这两条路真的让我很难选择。

    “老婆，咱们能不能换一个条件，你们也知道我的实力，这次去肯定不会有危险，如果带上你们，我怕一时照顾不到，到时候弄伤你们，那岂不是让我后悔都来不及，你们就乖乖听话留在家里，我保证平安回来还不行吗？”我开始和众位老婆磨嘴皮子。

    “不行，二选一，你说吧，你到底选哪个？”无论我说什么，众女就是不肯松口。

    逼于无奈，最后我只好从两条路选出一条，我心想，等大战那天只要把众女弄晕，那就可以不用遵守这个约定了。

    “这，要不就选第二把。”我装作很为难的选择道。

    “好，既然你选第二个，那就签了这个合约吧。”众女将一张写满字的纸放到了我的面前。

    当我看清纸上的条款后，我脑袋立刻大了起来，原来她们早就料到我会有此一招，所以合约上写的清清楚楚如果大战当天众女出现任何意外，例如突然昏迷或被人挟持等，其罪过都将赖在我身上，而且作为惩罚，在以后的生活中，我不仅要包揽替全家人做饭的义务，还要禁欲两年。

    别的都还好说，可这禁欲一事却着实让我苦恼，最后实在没办法，我只好硬着头皮签下了这纸卖身契。

    做完这些事后，众女才各自回到房间去睡觉，而我和花落雨则被孤独的扔在了大厅里，我知道，这是众女在为我和花落雨创造机会，她们的一番美意，我又怎么能辜负呢？

    经过我的死缠烂打，最后终于爬上了花落雨的大床，经过一番激烈酣战后，两人才舒适的搂在一起开始睡觉。

    ――――――――――――――――――――――――――――――中华仙界，紫霄殿

    天界众仙早早的被仙帝找来这里商议大事，其主要内容便是西方神界在没有和中华仙界打过招呼之前便派遣天使下界参与人界的争斗，这不仅是不把中华仙界放在眼里，更是把中华仙界的人当傻子，对于西方仙界的轻视，仙帝又岂能坐视不理。

    “众仙家，你们对西方神界私自派遣天使下界有何想法？”帝位上，一身黄袍的仙帝问道。

    “启禀仙帝，我已经查清，西方神界此次派遣天使是要对付我中华修真界的晚辈。”一名管事仙翁禀报道。

    “大家对此有何看法？”仙帝一副处变不惊不样子问道。

    “我认为，西方仙界既然不把我们放在眼里，那干脆这次就和他们拼个鱼死破，看到底是我们仙界厉害，还是他们神界厉害。”一员武将说道。

    武将话音刚落，文臣中突然走出以为鹤发童颜的仙翁。

    “臣以为，战神的话有所不妥，我们和西方神界一旦开战，到时双方必定损失严重，这样只能是鹬蚌相争渔翁得利，仙帝不要忘记，我们旁边还有东倭仙界和印度佛神界在虎视眈眈，一旦中华仙界实力受损，这两方人马肯定不会坐以待毙，到时中华仙界万余年的基业恐怕就要消失了。”仙翁禀报道。

    “南极仙翁所言甚是，可如果我们对西方神界下凡的天使置之不理，那时恐怕中华修真者将尽数毁灭，而且会给他们带来极大的心理影响，这又该如何是好呢？”仙帝问道。

    极仙翁被问得无话可说。

    “禀仙帝，既然西方神界先违反规定，那我们中华仙界又为何不能以彼之道还施彼身呢？他们可以私自遣兵下界，我们又为何不可呢？到时即使事情被拆穿，那也是他们西方神界先不守规定在前，我们并没有错，您认为如何？”蓬莱仙翁建议道。

    “仙家所言有理，这次的确是西方神界先违反了约定，既然他们不仁，那就不能怪我们不义了，众仙家，谁愿意带领仙界雄狮去帮助修真者们对付那群讨厌的鸟人？”仙帝接纳了蓬莱仙翁的建议。

    “臣愿前往！臣也愿前往......”仙界众将纷纷表示愿意前往人界助战。

    “好，很好，我仙界众将本就该如此，现在本仙帝命令龙虎两位将军带领四百天仙和一百金仙下界助修真界一臂之力，你二人还有何其他要求？”仙帝点出两人道。

    “臣等不敢再有奢求，此行定为我仙界打出威风来。”龙虎两位将说道。

    “好，你们马上领兵下界，千万记住，在没有开战前，你们暂时先不要露面，以免西方神界突然退兵，到时我中华仙界就是有口莫辩了，懂吗？”仙帝叮嘱道。

    “臣等明白。”说完，两位将军在众仙的注视下离开了紫霄殿。

    在点齐兵马后，龙虎二将带人急速奔下仙界，目标直指蜀山而去，别看仙界不与修真界来往，但修真界的事他们却全都知道，如今蜀山势力最大，他们这五百多仙人下界当然要先找白眉道长了，，也只有蜀山能够神不知鬼不觉的藏下他们。

    当白眉道长得知众仙下界的时候，他的嘴都快合不拢了，只要有仙界的人帮忙，他相信打败西方两大教会简直轻而易举，何况还有我这个高手在一旁坐镇。

    想到我，白眉道长突然一拍脑袋，这仙界派人下凡的事他还没有通知我呢，如果因为这件事惹我不高兴，那结果可惨了。

    因为龙虎二将一时大意忘了提醒白眉道长保密，所以在安排好他们后，白眉道长便亲自下山来给我送信。

    在我的别墅里。

    “叶公子，很久不见，最近可还好？”白眉道长说道。

    “多谢白眉道长关心，上次道长来我这，可我却没有在家，实在是抱歉。”我客气的说道。

    “叶公子不必挂怀，这次我来找你是有件事要告诉你。”白眉道长话归正题道。

    “哦？白眉道长有什么事要告诉我？”其实，在仙人下凡的时候我就发现了他们，只是人家没有通知，我懒得理会他们而已，如今白眉道长说有事告诉我，那肯定是仙界的事了。

    “事情是这样的，仙界知道西方修行界找我们的麻烦，所以这次特意派遣了五百名仙人来帮助我们，他们现在都在蜀山做客，只要有他们的帮助，我们这一次肯定能够大获全胜的。”白眉道长信心十足的说道。

    “原来如此，既然有仙人肯出手援助修真界，那我正好可以躲清闲了。”我笑着说道。

    既然白眉道长如此看好仙人，那就让仙人出力好了，咱犯不上出力不讨好，再说，中华仙界都出兵了，难道人家西方神界的人都当傻子？如果所料不错，对方肯定会出更多的天使，到时是胜是负还真不一定呢。

    “叶公子说的哪里话，虽然有仙界的帮忙可以保险点，但又怎么能缺少了你这位修真界的领袖人物呢？你可千万别推诿，大战当天你可一定要到场。”其实，白眉道长已经自认我是个多余的人了，如今他这么估计我，完全是怕那些仙人回到天庭，然后我再找他们秋后算账。

    “到时候再说吧，对了，我想见一见那些仙人，看看他们的实力如何。”我推诿道。

    明天再说明天的，人总不能永远看着以后，当前也必须了解清楚，只有这样才能在未来的战斗中百战百胜。

    “没问题，叶公子和我去一趟蜀山，我马上为你引荐他们。”白眉道长一脸笑容的说道。

    和众女拜别后，我随着白眉道长向蜀山之巅行去。

    抵达蜀山后，白眉道长带我来到了那些仙人居住的院落，因为怕有人知道仙人下界而来打扰，所以这些院落的人都被撤离了，只有几个比较忠心的人服侍。

    “掌门，你来了！”一个侍童向白眉打招呼道。

    “嗯，现在我们要进去拜见仙人，你们在旁边等着吧。”说完，白眉道长拉着我向客厅走去。

    正当我们准备走进客厅时，屋内突然传来龙虎二将的声音。

    “白眉掌门，你来找我们有什么事吗？”龙将军说道。

    “启禀两位将军，我带了一个人来拜见二位。”白眉道长客气的答道。

    “我们还有重要的事商议，不要什么人都为我们引荐，除了你以外，其他的阿猫阿狗就不要再让他们进到这个院落里了。”因为我的实力比龙虎二将高，所以他们根本就没有发现我的到来。

    “可是，可是......”白眉道长一会看看我，一会又看看屋子，支支吾吾半天说不出一句话来。

    “可是什么？难道你没听见我的话吗？还不赶快滚出去。”虎将生气的喊道。

    “白眉道长，既然人家不欢迎我，那我就先走了。”我不想白眉夹在中间太为难，所以对白眉说道。

    刚开始龙虎二将没感到有人和白眉道长进来，可我的声音一传出去，他们马上就发现了不对，所以没等我们离去，两个将军和一大群人便冲出了房间，将我们二人给团团围住。

正文 第二百七十五 双龙大战

    “白眉道长，他是何人？”龙虎二将指着我问道。

    这时，所有仙人的法宝都对准了我，只要我稍有异动，他们肯定会向我发动攻击，虽说我不怕这些人，但在没有必要的情况下，我不准备和他们动手，所以我一直悠闲地站在原地微笑，并没有到处走动。

    “两位将军，这位是叶震宇叶公子，他是我们修真界的第一高手，这次对抗四方教会的一切事情都由他指挥。”白眉道长解释道。

    “他？一个乳臭未干的臭小子？他有什么资格指挥修真界的人？现在我宣布，以后修真界的所有兵马都由我们兄弟二人来调配，别人不得插手，尤其是你。”龙虎二将指着我说道。

    听说两位将军要接管我的指挥权，白眉道长的冷汗顿时流了下来，双方都是他得罪不起的人物，这要是打起来，那他这个夹在中间的人岂不是要遭罪了。

    可结果是，我并没有和他们一般见识，既然他们要领导权，那就交给他们好了，我正好可以图个清静，谁闲着没事喜欢打仗，有那时间还不如回家抱着老婆爽爽呢，而且这次中西方仙界和神界都会插手，这已经不是人界可以管的事情了。

    我倒要看看，这两个实力不怎么样的狗屁将军到底能否领兵战胜西方神界，别到时候被打得一败涂地可就丢人了。

    “白眉道长，既然两位将军愿意为在下排忧解难，那我现在就把指挥权交给他好了，以后你们可都要听他们的指挥，至于我这个闲人，现在终于可以不用再管这件琐碎的小事了，告辞！”我笑着说道。

    说完，不等白眉道长挽留，我直接一个瞬移回到了自己的家中，对于往后的事，我只是以一个旁观者的姿态来看，再想让我插手，那可就有点难了。

    因为仙人下凡这件事，天魔门肯定无法再和修真界联手，为了不让魔霸天自己送上门去，我在第二天又特意跑了一趟天魔门，当听说仙界之人夺了我的指挥权后，魔霸天一怒之下，差点没带人直接打上蜀山。

    “没必要和他们一般见识，我只担心仙界的人狂妄自大，他们可能容不下你们天魔门的人，你们按照我说的，暂时不要与修真界有什么联系，等大战当天，我们一起去观战，看看仙界派来的人到底会输会赢。”我笑着说道。

    “多谢叶公子指点，以后天魔门上下必定为您马首是瞻。”魔霸天突然说道。

    “魔门主，你这是干什么？快别这么说，我只不过是一个小人物，哪里敢指挥天魔门。”魔霸天的举动吓了我一跳。

    虽然我不会闲自己的队伍越来越大，但做人要有做人的原则，天魔门本就不属于我，我又岂能夺之。

    “叶公子，我们天魔门是真心想要效忠于你，请你万不要推辞。”魔霸天再次诚恳的说道。

    “魔门主，你这又是何必呢？魔门在你的手里已经发展的很不错了，你为何还要将它拱手让给我呢？”我不解的问道。

    “实不相瞒，其实我这个门主并不善于管理，如今天魔门会有如此大的声势，完全是被修真界给逼出来的，如今仙界的人开始插手修真界的事，我怕天魔门早晚会毁在我的手里，叶公子天生就有股领袖的气质，我相信天魔门在您的领导下一定会变得更加昌盛的，青叶公子万万不要推辞。”魔霸天跪在我面前说道。

    “魔门主，你这是干什么，快起来，我们有话好商量。”一个几百岁的人给自己下跪，我哪里承受得起。

    “如此说来，叶公子是答应了，魔霸天拜见门主。”魔霸天不得我不答应，跪下便拜。

    事已至此，我又能说什么，只好暂时答应魔霸天的请求，成为魔门的门主，虽然有点被逼迫的感觉，但勉强还能接受。

    既然接管了魔门，那自然要对魔门有个全面的了解才行，魔霸天在传位给我后，马上又给我讲起了魔门的事情，大到本门的修炼法决，小到衣食住行，几乎没有他没说到的。

    当得知魔门有三千多人时，我着实吓了一跳，魔霸天给我解释，天下间可以有很多个正道门派，他们人数加起来何止三千，可天魔门只有一个，想要修魔就必须到天魔宫，因此三千多人并不算多。

    随后，魔霸天开始带我游览整个魔宫，先是魔宫的几座宫殿，然后又去了天魔宫的后山，据说那里有一个黑龙潭，魔修只要将身体浸泡在里面，那么他在修炼的时候就会事半功倍。

    出于好奇，我们决定到那个黑龙潭去看看。

    “门主，这就是黑龙潭了。”来到一个黑色水池旁边，魔霸天说道。

    “以后别叫我门主了，听着不太习惯，你还是叫我少爷或少主吧，这样就顺耳多了。”我纠正道。

    “是，少主！”魔霸天改口道。

    正当我想要仔细观察这黑龙潭有何奇特之处时，脑海中再次响起小龙的声音。

    “老大，我感觉这个水池底下有我的同类，你可不可以放我出来，我帮你收服它，让他也做你的手下，等你打仗的时候将我们一放出来，到时岂不天下无敌了。”小龙拍马屁的说道。

    我心想，既然这个水池叫黑龙潭，那小龙的感觉应该没错，可是到底该不该放他出来，这就要仔细考虑一下了。

    “你知道这里为什么叫黑龙潭吗？”在考虑了一会后，我突然转头向魔霸天问道。

    “据说这个潭底压着一只魔龙王，正是因为它不断散发出魔气，所以这个黑龙潭的潭水才会对修魔有帮助，只是这是很久以前的事了，后人已经无法考证了。”魔霸天说道。

    “你先往后站，一会无论看到什么，你都不许出声，听见没有。”我警告道。

    魔霸天不知道我要搞什么鬼，但他还是知趣的点了点头。

    确认魔霸天做好心理准备后，我扬手将吸附在我手臂上的小龙放了出来。

    金光闪烁，一条长十余丈的八爪金龙突然出现在天空中，魔霸天虽然做好了心理准备，但当神龙出现的一刻，他还是不由自主的叫了出来。

    “神，神龙！我不是在做梦吧？我肯定是在做梦，肯定在做梦。”魔霸天语无伦次的说道。

    “呵呵，你可不是做梦，给你介绍一下，这是我的小弟，我给他起的名字叫小龙。小龙，快过来打个招呼。”我笑着解释道。

    “老大，我可是神龙唉，你叫我给他打招呼，有没有搞错？”小龙口吐人语道。

    “臭小子，让你打招呼你就打招呼，哪那么多废话。”我生气的吼道。

    “少主，神龙说的没错，是我应该向他打招呼才对。”确定自己没有做梦后，魔霸天马上出口道。

    “行了，小龙你赶快去黑龙潭底下看看，到底是不是真有魔龙王被压在下面，不过劝你最好不要惹他，毕竟人家也带个王字，小心你没抓到他，反而被他给抓住了，到时别怪我这个老大都罩不住你。”我提醒道。

    “老大你就放心好了，俺是正义的化身，那些黑暗的生物根本伤不了我，你等我的好消息吧。”说完，小龙直接飞入了黑龙潭。

    整个谈话过程看的魔霸天一愣一愣的，原本他就已经很崇拜我了，可今天见到神龙后，他便更加对我佩服的五体投地。

    神龙，神龙是什么？那可是神级高手，在它面前，仙界的高手都可以称之为垃圾，可是我却将一条神龙驯服称自己的小弟，这简直就是不可能的事情，他现在真怀疑我是神界高手下凡了。

    正在魔霸天胡思乱想之际，黑龙潭里突然冒起大量的气泡，而且打的也开始跟着摇摆，山顶的巨石时不时的就会滚落，没过多久，想要知道发生什么事的魔霸天众人纷纷来到了后山。

    黑龙潭里的潭水开始不断的翻滚，然后一黑一金两条八爪神龙突然跃出，相互纠缠着飞上了天际。

    当魔门弟子见到了两条神龙后，他们纷纷跪下来向神龙叩头，作为一个中国人，神龙代表的是中国的信仰，所以无论魔龙还是金龙，他们都会把它们当神一样来叩拜。

    此刻，我和魔霸天可没有心情叩拜它们，现在我们最关心的是，到底魔龙王会战胜小龙，还是小龙会战胜魔龙王。

    “嗷！”两条神龙同时怒吼一声，然后再次撞击到一起。

    头撞，尾扫以及爪撕，两条龙大的十分惨烈，身在战场下的我们，无时无刻都要注意躲避龙鳞的袭击，没准那片被打抓掉的龙鳞就会砸到我们。

    随着时间的流逝，两条龙已经打累了，正当我们以为它们没力气再交手时，魔龙王和小龙突然彼此分开，然后原本晴朗的天空开始便开始变得如梦似幻，一会艳如鲜血，一会黑如墨汁。

    虽然这是头一次见到双龙大战，但我已经猜测到，接下来两条龙该肯定是准备用法术攻击对方了，以前学过不是人类的法术，真不知道神兽的法术攻击会是什么样子，今日终于可以一饱眼福了。

正文 第二百七十六 两败俱伤

    双龙之战，天地为之变色，日月为之无光，-不仅普通的百姓可以看到真实的神龙大战，连藏在蜀山之上的众位仙人也感受到了神兽的气势，当神魔双龙准备施展法术时，中华修真界都被轰动了，只要修为达到元婴期的修真者，他们无不驾驭着飞剑从四面八方赶来这里。

    神兽之战，别说普通修真者，即使身为仙人的龙虎将军都不敢*近，要是稍有不善，那就会在神兽的攻击下形神俱灭，试问没有点把握，谁敢*近。

    “嗷嗷……”当双龙聚集到足够的神兽力后，它们仰天长吼，而后将无可匹敌的神兽力化成千军万马彼此冲向了对方。

    浩瀚的气势如黄河奔涌般从天而降，普通的百姓哪里能受得住如此威压，所以当压力降临到他们身上时，所有人都被压得匍匐倒地，只有那些修真者勉强能够顶着。

    “轰……”两股力量相撞，天空立刻爆出灿烂的火花。

    随着火花的闪现，中华大地立刻开始地动山摇起来，所幸晃动的幅度不大，这才避免了许多无谓的损失。

    第一次交手，双龙以平局收场，可它们强大的实力却让在场的所有人都领略到了，不愧为神兽，其威势不同凡响。

    “臭泥鳅，没想到你的实力不错呀，居然能挡得住我的攻击。”小龙说道。

    “哼，一个小屁孩也敢让我归降，简直痴人说梦，如果不是看在你救我出黑龙潭，我刚早就要了你的命。”魔龙王一脸怒气的说道。

    “你知道我救你一命就好，实话告诉你，今天即使你打过我也没用，我老大绝对不会放过你的，他的实力绝对不是你这个臭泥鳅可以比的，我劝你还是早早归降的好。”小龙对魔龙王的威胁不屑一顾。

    “好，我倒是想见识一下，有本事让他出来，只要他能打败我，我马上认他当主人。”魔龙王绝不相信地球上有人会是它的对手。

    “你别太心急，本少爷还没和你玩够呢，想与我老大交手，那你必须先打败我才行。”滑落，小龙张开血盆大口，一股玄心火焰喷向了魔龙王。

    “卑鄙的小子，这是你自找的。”魔龙王前爪一挥，一片黑云顿时迎上了小龙喷出的火焰。

    “滋滋……”当黑云和火焰相交后，天空突然传来一阵滋滋声。

    不久之后，黑云被火焰烧没了，可小龙的玄心之火也所剩无几了，趁小龙控制剩余的火焰攻击自己时，魔龙王张口喷出一团黑雾。

    黑云以极快的速度向小龙*近，小龙那点剩余的玄心之火顿时被扑灭，而且在扑灭玄心之火后，那团黑雾再次向小龙移去。

    带着腐蚀性质的黑雾慢慢接近小龙，小龙开始慌张了起来，原本刚开始他以为魔龙王不是自己的对手，可谁曾想到，黑龙潭竟然压制住魔龙王一部分力量，错误估计之下，结果就弄成了现在这个样子，现在它真后悔。

    “小龙，是不是顶不住了？用不用我帮忙？”通过千里传音，我的话传到了小龙的耳中。

    “哼，小意思，刚刚我只是不想显露自己的真本事而已，接下来让你看个精彩的。”作为黄金圣龙，小龙岂能没有自己的必杀技，只是不到万不得已，他不想使用而已，因为每施展一次，它都要休息很长时间才能恢复。

    如今被魔龙王逼到如此地步，而我又对他产生了怀疑，它不得不用这个必杀技来对付魔龙王。

    “神龙之光！”随着小龙的怒吼，万丈金光瞬间笼罩大地。

    在金光之中，魔龙王喷出的黑雾顿时消失于无形，而且在金光的照耀下，魔龙王发出了痛苦的惨叫声，仿佛有人在一片片剥下它的鳞片一般。

    十分钟过后，魔龙王已经疼得筋疲力尽，摇摇欲坠，只要小龙再施展一个小法术，它就有可能从天上掉下来。

    没等小龙向我邀功，龙虎二将立刻踏着飞剑来到双龙身旁，此时此刻，他们已经顾不得仙帝的旨意，甚至早就将隐藏身份的事情忘到了脑后。

    其实，他们的这种做法并不奇怪，因为只要二人能收服小龙和魔龙王，那么到时仙帝恐怕都奈何不了他们了，这种诱惑谁又能顶得住呢？

    “孽龙，你们已经精疲力尽了，现在给你们一个活命的机会，只要你们认我兄弟二人为主，我们便饶你们一命。”龙虎二将威胁道。

    “臭泥鳅，我们可是说好了，你要是败给我，就必须做我老大的小弟，听到没有。”小龙怕魔龙王反悔，所以再次叮嘱道。

    “放心，只要今天能活着离开，我保证实现我的诺言。”魔龙王忍着身上的巨疼说道。

    “这我就放心了。你们两个垃圾仙人听好了，我们已经认过主了，如果你们有不怕死的可以上来试试，今天我就免费送你们去见阎王。”小龙突然转头对龙虎二将说道。

    “你们不用逞能了，我刚才都看见了，魔龙现在重伤在身，根本无力反抗，至于你，那就更不用说，使出必杀技以后，我想你应该需要很多时间来恢复吧，现在杀你们简直不费吹灰之力。”龙虎二将说道。

    “既然你们找死，就别怪我了。”话毕，小龙忍着身体上的虚弱，再次张口喷出了一团玄心之火。

    火焰瞬间掠过众仙人的队伍，凡是与玄心之火接触到的仙人瞬间化为灰烬，仅此一招，天仙便损失了二十多人，金仙死了七八个人，加起来总共近三十人。

    “你，你怎么还可以发动攻击？”龙虎二将惊讶的问道。

    “刚才只是给你们一点教训，如果你们还是执迷不悟，那就休怪我真的不客气了。”小龙强撑着说道。

    “哼，不用骗我了，如果你还有能力发出攻击，我们早就全都化为灰烬了，看你刚才攻击的并不是很有威力，想来你已经到了油尽灯枯的时候了，现在劝你们最好乖乖投降，否则别怪本仙不客气了。”龙虎二将说道。

    当小龙准备提起最后一点神兽力去攻击龙虎二将的时候，我不得不亲自站出来为自己的小弟做主了。

    “两位将军，我们又见面了。”我笑着来到二人身前。

    “怎么是你？你来这里做什么？”龙虎二将眉头一皱，脸上顿时露出戒备之色。

    “为什么不能是我？你们要抓我的小弟，我这个当老大的又岂能不管？”我笑着说道。

    我的话让两人一愣，他们不明白我到底是什么意思，可接下来小龙的一句话就让他们彻底明白了我的来意。

    “老大，你怎么才来？我都快挺不住了。”小龙气喘吁吁的说道。

    “我可不是刚来，是你自己逞能怪得了谁，现在这里交给我了，你马上回去休息吧。”对于这个喜欢耍帅的小弟，我真是无语。

    “等等，这个魔龙王已经答应当你的小弟认你为主了，你先把它收了再说。”小龙怕龙虎二将耍诡计，所以先一步说道。

    “魔龙王，这就是我老大，你还不过来认主？”小龙转过头对魔龙王说道。

    没等魔龙王有所动作，龙虎二将突然向我发动攻击，趁我闪身躲避之际，二人直奔魔龙王而去。

    面对两位无耻的仙人，我冷笑一声，在二人尚未来到魔龙王身旁时，我用瞬移拦住了他们的去路。

    “两位，你们想干什么？这魔龙王也是我的小弟，难道你们想加害于他？”我脸上的表情越来越冷。

    “臭小子，今天我们明抢又怎么样？你能奈我如何？”龙虎二将自以为胜券在握，所以根本不把我放在眼里。

    “好！魔龙王，我知道你不服气，今天我就让你见识见识我的实力，看我有没有资格当你的主人。”说完，我一脸冷漠的盯着龙虎二将，静等他们出手。

    “好狂妄的臭小子，今天就让我们给你点厉害。”龙虎二将已经被利益冲昏了头，他们根本就没有想过小龙会成为我的小弟。

    “拿出你们的所有本事，过来试试吧。”我冷笑道。

    龙虎二将根本没把我放在眼里，所以我话音刚落，他们马上便举剑冲了过来，虽然没用到什么高深的法术，但仙人毕竟是仙人，他们的攻击招式比普通的修真者可凛冽多了。

    虽然实力比修真者强了一些，但是在我眼里一样很垃圾，对付他们二人，我连剑都懒得使，在修炼到傲圣决第四层以后，我的身体已经可以说是刀剑难伤了，即使仙人的飞剑亦是如此，所以在与二人对战中，我就是赤手空拳和他们打的。

    以前看过很多古武技的书，里面招式多得很，在与这两个仙人对战时，我一会用一套掌法，一会又换一套拳法，打的两人连北都找不到。

    被我耍着玩了半天，两人在气急之下突然跳出战圈，没等我想明白他们要干什么，只见他们迅速收回飞剑，然后同时拿出一根长鞭和一座宝塔。

    说起这两样法宝，那可是有些来历，据我所知，两人手中拿的分别是女娲传下的缚妖索和燃灯道人的七宝玲珑塔，这两件法宝可是难得一见的宝贝，没想到会在这两个不入流的家伙手里，真是暴敛天物了。

正文 第二百七十七 黑客入侵

    战斗再次打响，在龙虎二将的控制下，缚妖索和七宝玲珑塔开始发威，刚开始因为不太了解这两样法宝，所以我在战斗的时候有些束手束脚，被两个人逼得比较惨。

    没过多久，我渐渐掌握了这两件法宝的攻击方式和威力，虽然它们都是不可多得的神器，但放在两个垃圾仙人手中真是辱没了它们的名声，他们根本就发挥不出法宝的真正威力。

    “从现在开始，你们就没那么走运了。”当彼此一击分开后，我对两人说道。

    “我们兄弟从来不*运气，今天就让你小子死在我手中的七宝玲珑塔下。”说着，龙将军抛出了手中的七宝玲珑塔。

    闪耀着金光的古塔在龙将军的控制下开始慢慢变大，然后向我的头顶罩来，只要被他罩住，即使仙尊实力的仙人都逃不出去，何况我这个在他们眼里不过是一个修真者的臭小子。

    可惜，老天偏偏喜欢开玩笑，我可不是什么普通的修真者，区区一个七宝玲珑塔，我又岂会真的怕了。

    在宝塔罩向我的头顶时，我双手开始慢慢向上抬起，在此过程中，身体内的神释力如泉涌般透掌而出，直逼九天。“轰隆……”当我双手举过头顶时，天空突然响起一声炸雷。

    这可不是平白无故的打雷，而是由我神释力配合神决引出来的劫雷，因为不能伤及无辜，所以这次引出的是一个验证神器必须经历的劫雷。

    龙虎二将虽然手握神器，但他们却从来没有见过神器的器劫，如今我发动的这个器劫，他们还以为是普通的雷电法术呢。

    “哈哈，区区一个雷电术，难道你想凭它来抵挡七宝玲珑塔吗？简直是开玩笑。”龙虎二将嘲笑的说道。

    “哼，接下来我倒要看看，你们这两个蠢货还能不能笑得出来。”话毕，我将神决完全发动，九天之上的雷劫顿时倾泻而下。

    这次的雷电外表看上去很平常，和普通修真者发出的雷电术简直一模一样，但你可千万别因为这样就小看它，它的威力可绝不是一般人能够承受得了的。

    “轰……咔嚓……”当雷电与七宝玲珑塔相遇的一刻，塔身顿时断裂成两半。

    这还不算什么，作为法宝的主人，龙将军伤的更为严重，他的灵魂几乎没在这一击中灰飞烟灭，如果不是他的兄弟给他吃了一颗仙丹保住性命，现在恐怕他已经是一具尸体了。

    这一击虽然别人看不出什么，但身为受害者的两位仙界将军和魔龙王可都是了解的清清楚楚，在这一击之后，魔龙王是彻底服了我。

    “你们还想不想再试试？我不怕挑战，只要你们认为自己有能力。”我不屑的对二人说道。

    “哼，你别得意，今天你打伤仙帝派来的使者，仙帝肯定不会放过你的。”虎将军一脸怒气的喊道。

    “无所谓，你们可以将这件事回禀天庭，但这两件法宝我要收走，等仙帝什么时候下界，让他亲自来找我要好了。”说完，我将缚妖索和七宝玲珑塔收到了囊中。

    “你，你……”虎将军被我气得脸色发紫，可却说不出一句话。

    我早就料定他们是背着仙帝私藏的这两件法宝，如今被我取走，他们根本就不敢回报仙帝，所以看我的眼神才会带着一丝怨毒。

    “别你你你的，今天我心情好，放你们一条生路，还不快滚。”我对两兄弟吼道。

    在我的一招之威下，两兄弟哪里还敢反抗，没等我喊第二遍，虎将军马上扶着兄弟向蜀山飞去。

    解决完他们两人后，我漫步来到魔龙王的身边，看着它奄奄一息的样子，我从怀里取出了一个药瓶。

    “张开嘴。”我用命令的口吻对魔龙王说道。

    因为已经被我的强大实力所折服，在我下达完命令后，魔龙王乖乖的张开了它的血盆大口。

    屈指一弹，一枚闪着金光的神丹飞进了魔龙王的嘴里，这颗丹药原本是我打算为小龙提升实力用的，如今魔龙王受伤过重，所以我便先将丹药送给了魔龙王，反正以后有的是机会炼制。

    “感觉怎么样？”两分钟，我问道。

    “多谢主人赐药，我的伤已经好很多了。”魔龙王自己都不敢相信，我给它的药会如此神奇。

    “既然你叫我主人，那我是不是应该知道你的名字呢？”我问道。

    “我一直没有名字，别人都喜欢叫我魔龙王。”魔龙王说道。

    “那好，以后我叫你小黑好了。”我给它起了个小名。

    “多谢主人赐名。”魔龙王小黑说道。

    “对了，你可不可以像小龙一样附在我身体的某个部位上，这样可以减少很多麻烦。”在看到地面上密密麻麻的人群后，我问道。

    “没问题，既然小龙附在主人的右臂上，那我就附在主人的左臂上好了。”说完，小黑化作一道黑光附着在我的左臂上。

    看着左右双臂上的龙形图案，我嘴角露出了一丝笑容，既然这里的事情已了，那就没必要再留在此地了。

    为了不让地上的人知道我的样子，我用瞬移回到了家中，虽然不知道龙虎二将的情况，但我想他们应该没那么容易死。

    自从双龙大战以后，社会仿佛突然太平了起来，社会上的犯罪分子明显减少，连一些偷鸡摸狗的人都看不见了。

    对于这样的生活环境，百姓们当然非常高兴，可大家都高兴了，我却变得很无聊了起来。

    因为众老婆每天都要工作，而我这个闲人却只有独自留在家里，原本以为出去逛逛没准会遇到什么有趣的事，可因为神龙现世的关系，大街上根本没人捣乱，最后我只能乖乖回到家里。

    “唉，郁闷死了，一个人在家呆着真无聊，对了，去上看看，没准有什么有趣的新闻。”我突然想到。

    络是个好东西，社会上一旦出现什么稀奇事，上肯定会报道出来，如今自己正闲的无聊，没准可以找点好玩的东西也说不定。

    想到就做，脱去外衣后，我马上奔向二楼的书房，电脑平常放在那里没人动，今天终于派上用场了。

    打开电脑连上络后，我最先开始游览国内的新闻，可看来看去，每个新闻站都在谈论神龙现世事件，连那些狗仔队的特别消息都很少见。

    我心想，既然国内没有什么事，那不如去国外的站看看，幸好当初各国语言都学了一点，否则还真看不懂那些鸟语。

    “梵蒂冈惊现天使，英国出现狼人……”当看到这些新闻后，我马上将他们联想到了一起。

    以现在国际上的形式，东西方之战肯定避免不了了，如今不仅出现了天使，连嗜杀残忍的狼人都出现了，看来两个月后的一战会相当精彩了。

    正在我翻阅那些报纸上的图片时，电脑左下角的杀毒软件上突然弹出一个提示窗口，打开一看，竟然是有人想入侵我的电脑。

    很久没有运用过电脑知识了，既然今天有个现成的陪练，那我就陪他好好玩玩，只是别怪我以大欺小就行了。

    打开监控软件，我很快就查到了对方的IP地址，只是令我没想到的是，对方的IP竟然是国家军内部IP。

    出于好奇，我马上给老首长打过去了电话，电话接通后，老首长十分焦急的解释了原因。

    “小宇，军事络出问题了，在半个小时前，国家的军用络突然遭到攻击，等技术人员重新启动服务器后，军官彻底失去控制，并且不断向全国各地的络发起攻击，而且在攻击过程中还会传播一种十分奇特的病毒，你来一趟我这吧。”老首长说道。

    “首长你先别担心，我马上就过去。”虽然说过不再过问国家的事，但当有人危害国家安全的时候，我这个中国人却做不到那么冷血无情。

    挂上电话后，我马上去房间换衣服，然后驾驶着我的跑车直奔中南海而去，原本老首长发给我的那些证件已经交还给了他，而且车牌也换回了我原来的那个，可当我来到中南海的大门外时，那些守卫兵竟拦都没有拦住，直接对我放行。

    因为事情紧急，所以我也没有细问，在防护栅栏打开后，我的跑车直接开进了中南海。

    下车以后，我快速走向老首长的办公室，刚刚进屋，还没等我说话，老首长便拉着我去了电脑室。

    电脑室里的人以前都认识，所以对于我的到来他们不仅没有感到陌生，反而主动将位置让给了我。

    在外人看来这很不可思议，但对中南海里的人来说，这很正常，如果对方不将位置让给我才会让他们感到奇怪。

    坐下来后，我没有再看众人，只是双手在键盘上快速的敲击了起来，这次攻入军的人的确是个高手，连我想查到他的IP地址都要费一些时间。

    在我操作电脑的时候，众人没有人出声，现在大家把希望全都寄托在我的身上，如果连我都没有办法，那他们就真的要疯了。

正文 第二百七十八 亚特兰蒂斯

    经过近一个小时的奋斗，我终于查到了攻击中国军的家伙，可令我不解的是，IP地址虽然是美洲的，但经过卫星定位，这个使用IP地址的家伙竟然在大西洋里。

    “小宇，这是怎么回事？”老首长皱着眉头问道。

    别说老首长不明白，即使我和在场的众人都不明白，除非有人在海底建造基地，否则这个地址不可能出现在那里。

    “老首长，你问我，我也不知道呀。”我郁闷的说道。

    “唉，这个地方好熟悉。”当众人在猜测原因的时候，一个女技术人员说道。

    听到她的话，众人疑惑的目光立刻聚集到她的身上，因为第一次如此受人关注，所以那个女技术员被看的有些心惊。

    “你把刚才说的话再说一遍，快！”老首长焦急的问道。

    由于女技术员被吓得不轻，所以在老首长问话时，她脑袋里突然变得一片空白，什么都记不起来了。

    “我明白了，这个地方应该是传说中亚特兰蒂斯城沉没的地方。”我突然想起了这个传说。

    “亚特兰蒂斯？难道和这件事有什么关系吗？”老首长不解的问道。

    “如果我猜的不错，这件事很可能是亚特兰蒂斯搞的鬼，可我实在想不明白，他们为什么要攻击我们国家的官呢？而且还传播病毒。”我皱着眉头说道。

    “小宇，这件事你看我们应该怎么办？”现在，老首长关心的是如何解决这个难题，并不是猜测亚特兰蒂斯人的目的。

    “首长放心，我已经把络弄好了，并且为军下载了宏远软件公司最新开发出来的防火墙，只要不是系统出现太大的漏洞，想来应该不会再遭到同类的攻击入侵了。”我说道。

    “如此就好，真是多亏小宇了，对了，你们这套软件是不是要付费购买？国家不会亏待你的。”老首长心中还是对我离开政界有些不舍。

    “呵呵，没关系，只是一套普通的软件而已，如果没有什么其他事情，那我就先走了。”我准备去查一查亚特兰蒂斯的事情，所以不想在此多耽误时间。

    “别着急，我们这么长时间没见了，先去我办公室聊一会。”老首长笑着邀请道。

    “多谢老首长威情挽留，可是我现在的确有事要办，实在无法陪首长聊天，请首长多多见谅。”我抱歉的说道。

    “既然如此，那我就不多留你了，以后有时间得来陪我老头子聊聊天，自从你离开，这中南海里就好像缺了什么重要的东西似的。”老首长惋惜的说。

    “放心吧，有时间我一定会回来看老首长的，那我就先告辞了。”说完，我赶快离开了电脑室，然后驾车飞快逃出了中南海。

    这要是被老首长抓住，他肯定又该墨迹我了，可我现在真的不适合留在政界了，否则只会给国家带来麻烦，这点自知之明我还是有的。

    离开中南海以后，我决定先回家查点资料，等掌握一定的信息后再去探一探那个沉没的耶特兰蒂斯大陆。

    首先，我先在上找了一些关于亚特兰蒂斯的信息，然后又在莫雅二号那里寻找到了一些资料，经过挑选，我总算找到了一些有用的信息。

    将信息存储到我的大脑后，我便决定亲自去一趟大西洋，可众女担心我的安危，愣是不让我去，如果真的非去不可，那至少身边也要带她们的一个姐妹，这样大家才可以放心。

    最后，这个跟随我去的被定为花落雨，因为在众女中，只有她的时间最充裕，而且实力不错。

    决定下人选后，第二天我们便出发去了大西洋，因为路途比较遥远，所以我们是驭剑而去。

    经过一天一夜的奔波，亚特兰蒂斯沉没的地方已经距离我们不远了，可这时候花落雨突然感觉有些头晕，为此我们不得不赶快找个地方降落。

    可是四周都是蔚蓝的大海，根本就没有一个可以落脚的地方，幸好这时路过一条游轮，我们才不用再跑到远地方降落。

    趁游轮上的乘客没有注意，我们两个飞快的落了下去经过神识查看，我找到了一间没人住的客房。

    躲过游轮上的警卫，我抱着花落飞快的来到了那间没人住的房间。

    “老婆，你身体没事吧？”将花落雨放在床上后，我担忧的问道。

    “没事，只是一到这片海域，我的头就开始晕，不知道是什么原因。”花落雨解释道。

    “你先躺在这里休息一会，我去外面看看，这片海域好象有古怪。”可能因为我的实力比较高，所以没有感到什么不妥，为了查清老婆头晕的原因，我决定出去观察一下。

    “那你可要小心点，别弄伤了自己，否则姐妹们都会心疼的。”花落雨说道。

    “呵呵，那你就不心疼？”我突然来到花落雨的面前说道。

    “哼，我才不心疼呢？”花落雨羞红着脸说道。“是吗？啵！”我在她的香唇上亲了一口，然后飞快的逃出了房间。

    离开房间后，我装作若无其事的向甲板走去，可是尚未走到甲板上，一个打扮的十分艳丽的女子便拦住我的去路。

    “先生，可以请你帮个忙吗？”女子没有一点不好意思的问道。

    “可以，你想让我帮你什么忙？”我微笑着问道。

    大家千万不要误会，眼前这个可不是什么美女，只能算是一般的庸脂俗粉，而且是那种*化妆品造出来的普通女人。

    “我想和我的达令照张合影，你可以帮我们照一下吗？”女子说道。

    我心想，这个世界还真是什么样的人都有，连这种庸脂俗粉都有人要，不过这不归咱管，只要人家喜欢就行了。

    “当然可以。”说完，我接过女子手中的相机，然后帮他们找了一张合影。

    傍晚忙后，我继续向甲板走去，可老天好像非常喜欢和我开玩笑，刚刚被一个女子拦住照相耽误了许多时间，这才刚解脱出来，还没等走出两步，居然又被另外一个女孩子给撞了个满怀。

    “小姐，你没事吧？”我将怀里这个身穿白色连衣裙的长发女孩扶起来说道。

    “没事没事，我没事。”女孩慌慌张张的说道。

    虽然女孩口中说着没事，但我可以看得出来，这个女孩肯定遇到了什么令她吃惊的事，否则不可能如此慌张。

    不过既然她不肯说，我自然也不好插手，扶起她后，我继续向甲板走去，可没走两步，我便发现有两个鬼鬼祟祟的男子跟上了刚才的那个女孩。

    出于对女孩的关心，我决定跟过去看看，也幸好我跟过去看看，否则那个女孩非死在那两个男人手中。

    当我跟着那两个鬼鬼祟祟的男人来到船长室时，我发现那个女孩和一个身穿白色礼服的男人已经被他们给绑了起来，而且两个人嘴里都被塞上了东西。

    “果然有阴谋，先救了他们再说，一会再去查查老婆头晕的事情。”我暗自心想。

    想到就做，趁两人看守女孩时，我将两股神释力透过房门将二人击晕，当女孩和那个被绑住的男人不解时，我用力推开了反锁的房门。

    “很高兴，我们又见面了。”我笑着说道。

    “呜呜呜！”在我向女孩*近的时候，女孩一边发出呜呜的声音，身体一边向后退。

    我心想，这个女孩不会把我当成色狼了吧？难道我笑的真的很淫荡？绝对不可能，绝对不可能。

    当女孩退无可退时，我一把将女孩嘴里的东西拽了出来。

    “你，你别怪我・・・・・・”女孩一脸惊恐的说道。

    “美女，你想什么呢？我只是想救你们而已，你把我想成什么人了？”我一脸郁闷的说道。

    因为我的表情很真，所以女孩的心情渐渐平复了下来，当我将她身上的绳子彻底解开后，这才让她彻底相信。

    “现在你总该相信我了吧？”我问道。

    “嗯，对不起，刚才误会你是・・・・・・”女孩有些不好意思的说道。

    “算了，我还是头一次被女人误会成色狼，感觉挺刺激的，对了，还不知道你叫什么呢？你知道这个人是谁吗？”我无所谓的笑了笑，然后向女孩问道。

    “我叫白雪，他是这艘游轮的船长。”女孩介绍道。

    听说那个被绑着的中年男子是船长，我马上将他身上的绳子松开。

    “我叫叶震宇，很高兴认识你们，对了，你们为什么会被这两个人绑起来？”我好奇的问道。

    “呀，船长你快去通知船上的游客，有人要劫持这艘游轮。”女孩突然大惊的说道。

    “劫持游轮？什么人要劫持游轮？”听这么刺激的事，我当然问一问了。

    “我不太清楚，是我在洗手间偷听到的，他们好像有很多人，而且还有不少武器。”女孩说道。

    “你们先呆在这里，我马上去通知船上的人。”女孩说完，船长马上接道。

    虽然这个船长看起来很没用，但他的胆量倒是值得我佩服，如今在获知对方有很多武器后，他还能坚持出去指挥，这份胆量就不是一般人可比的。

    “那船长你小心了。”我说道。

    女孩不明白我为什么不跟出去一起抓住坏人，反而决定听话的留在这里，按她的猜想，我肯定不会袖手旁观的。

正文 第二百七十九 劫匪行动

    在船长离开房间后，白雪好奇的悄悄跟了上去，我担心她会出事，索性也跟着她一起去了船舱，如果遇到麻烦，我也可以顺便将她救下来。

    船舱里，游客们正在尽情的娱乐，唱歌跳舞，喝酒赌博不一而足，这些有钱人根本就没想到游轮上会有土匪抢劫。

    在音乐的劲爆声中，船长快步走到了讲台旁边，可就在即将登上讲台的时候，他突然又停住了脚步。

    船长心想，如果要是把劫匪在船上的消息公布出去，到时一定会造成恐慌，这样不仅救不了游客，反而打草惊蛇，促使匪徒提前下手。

    “你去宣布一下，就说我有事迟一点过来。”船长对一个服务生说道。

    “是，船长！”服务生放下手中的托盘，然后登上了讲台。

    游客们正玩的高兴，哪来有时间管船长什么时候来，所以这件事说了跟没说一样。

    借此机会，船长马上又离开了船舱，向警卫室走去，趁匪徒尚未动手，他必须提前做好准备，否则船上的游客可能就要有危险了。

    白雪搞不明白船长为什么不宣布船上有匪徒这件事，正待她准备去告发的时候，我突然伸手拦住了她。

    “叶震宇，你干什么？”白雪对我突然拦住她表示怀疑。

    “我到是想问问你想干什么？”我笑着问道。

    “我要将船上有匪徒的事告诉游客，你别拦着我。”白雪说道。

    “不行，暂时还不是让他们知道的时候。”我反驳道。

    “为什么？”白雪不明白的问道。

    “你可真糊涂，你想想，我们现在是在什么地方，这是在船上，即使你把消息告诉游客能怎么样？顶多让他们产生恐慌，他们现在可是连逃跑的机会都没有，而且你这一打草惊蛇，只能让匪徒加快动作，到时候场面一乱，匪徒会杀死多少无辜的游客你想过没有。”我语气稍微有些严厉的说道。

    经过我的点播，白雪立刻吓出了一身的冷汗，如果因为她的这一举动而害死了人，她非自责死不可。

    “谢谢你，如果不是你，我差点就害死别人了。”白雪一脸歉意的说道。

    “行了，先别说这些了，我们先找个地方呆一会，船长已经去想办法了。”我对白雪说道。

    因为我的一番话，白雪顿时茅塞顿开，听到我的命令后，她乖乖的跟我来到了花落雨休息的那个房间。

    此刻，花落雨仍然躺在船上闭目休息，按她当今的修为，原本不应该发生这样的事，可不知为何一来到这片海域头就会突然发晕，真是奇怪。

    “落雨，我回来了。”我快步遭到花落雨的旁边说道。

    “老公，你回来了，没遇到什么麻烦吧？”因为担心我的安危，所以花落雨一时之间没有听出和我进屋的还有另外一个人。

    “老，老公？你们……”听到花落雨的话，白雪不敢置信的问道。

    “给你介绍一下，这位是我老婆花落雨，这位是白雪小姐，我们刚才在甲板上认识的。”我向儿女介绍道。

    “老公，你是不是遇到麻烦了？”花落雨知道我不会随随便便带女孩子回自己的房间，所以她才会有此一问。

    “没什么大事，只不过船上有几个小劫匪，现在船长已经想办法去抓了，想来应该不会有什么问题。”我笑着说道。

    “花姐姐你好，我叫白雪，很高兴认识你。”经我介绍，白雪主动上前打招呼道。

    “白雪妹妹你好，我现在有点头晕，无法起来招呼你，你先找个地方随便坐吧。”花落雨说道。

    “姐姐坐船也头晕吗？我这里有药。”白雪拿出兜里的头晕药说道。

    “老婆，要不你先吃一片药看看好不好使，等解决完劫匪，我再去查查原因。”我对花落雨说道。

    “好吧，不过估计没什么用。”说完，花落雨在我的搀扶下坐了起来。

    吃完药后，花落雨的头晕没有减轻的迹象，我知道只有找到根本原因才能解决她的病情。

    正在我们聊天等待消息时，舱外突然响起了密集的枪声，出于好奇，白雪跑到门口向外张望，可脑袋刚刚探出去便被一个身穿两个身穿黑色统一制服的劫匪看到了，然后便是一梭子子弹弹向她打来。

    头一次见到这种情景，白雪早就被吓得动不了了，幸好我即使将她拉了回来，这才让她逃过一命。

    “快躲起来，他们交给我好了。”没等白雪来得及感谢，我马上将她和花落雨藏在了床下。

    “走，进去看看，刚才那个小丫头一定在里面。”门外传来一个男声。

    我知道，现在躲在床下的白雪正在偷偷的看我，如果我直接走出去，肯定会让她怀疑，为了不泄漏我的身份，我只有在屋里坐以待毙了。

    “嘭！”房门被劫匪一脚给踹开了。

    “嗨！”当两名劫匪一前一后走进房间的时候，我突然从两人的头顶上落下，然后微笑着和两人打了声招呼。

    开始两人被我的突然出现吓得一跳，等反应过来后，他们马上要举枪向我扫射，可就在他们愣神的一瞬间，我已经将他们的枪拿到了自己手中。

    “别动，否则这枪可是会走火。”我警告道。

    因为两人站在一条线上，所以前面的人刚好能挡住后面的那个人，由于我只夺了前面人的枪，可却没有夺过后面人的枪，原因以为抓住一个后面的人肯定会举手投降，可是没想到他不仅没有估计同伴的安危，反而却开枪杀死了自己的同伴。

    当劫匪倒地的一瞬间，手握极强的劫匪开始向我扫射，不过，这样就能打到我吗？开玩笑，在子弹飞向我的时候，我连掩体都没有找，直接移动身体来躲避对方的子弹，这一幕在电影中也许随处可见，但真实的现场演示却是第一次，无论劫匪还是白雪，他们的眼睛都看着了，更加可笑的是，劫匪在打完一梭子子弹后竟忘了换。

    “小子，开眼界了吧，现在该轮到你表演了。”说完我拿着枪开始向劫匪扫射，可惜他没学过躲子弹，当场便被我打成了马蜂窝。

    血腥的场面令白雪看的脸色发白，从小到大，这还是她第一次见到一个刚刚活生生的人死在自己面前。

    “我想劫匪已经开始动手了，你们现在这里别出去，我去船舱里看看。”我对两女说道。

    “老公，我陪你一起去。”花落雨忍着头昏说道。

    “你还在头晕，怎么跟我去，听话，你现在这里休息，我马上就回来，再说，你不会以为你老公那么没用吧，连几个手拿机枪的垃圾都收拾不了。”我很严肃的说道。

    “那好吧，你多加小心。”经我一说，花落雨认为的确是自己过滤了，别说机枪这种普通的热武器，即使核弹头恐怕都炸不死我。

    “叶大哥，我和你一起去吧。”白雪说道。

    “不行，你在这里帮我照顾花姐姐，我去去就回。”说完，我立刻冲出了房间。

    因为不想搞的太惊世骇俗，所以我只是拿着机枪和劫匪在战斗，没过多久，我已经来到了船舱里面，可是来晚了一步，劫匪已经控制了整个船舱。

    由于劫匪手中有很多人质，我不敢贸然冲进去救人，正当我思考办法的时候，船舱内突然传来来一个让我熟悉的名字。

    “我手里有份名单，一会我点到谁，谁就马上出来，如果谁不肯站出来，一旦让我查出他的身份，立杀无赦。现在我开始点名，第一位尼娅小姐，第二位琳达小姐，第三位……”劫匪头目站在讲台上说道。

    听到尼娅和琳达的名字，我突然一愣，这两个名字感觉好熟悉，可是一时之间却想不起来在哪里见过。

    “对了，尼娅不是尼娜的妹妹吗？那个琳达好像是我在金三角救出来的那个女孩，她们怎么会到这艘油轮上来？”我突然想起两女的身份。

    正当我为此不解的时候，尼娅和琳达已经走上了讲台，虽然距离很远，而且灯光又暗，但我仍然啊可以清楚的看见她们的容貌。

    尼娅已经被以前更成熟了，自从被我聘用成为赌场的老板，她现在已经是美国仅有的几个富婆之一了，可不知为何，她一直没有结婚的消息传出，甚至连一点绯闻都没有传出过。

    至于那个琳达，她现在也变的与众不同了，一身高级白色晚礼服，完全衬托了她的美丽，仿佛天使下凡，美艳不可芳物。

    “两位美丽的小姐你们好，很荣幸能够见到你们。”劫匪头目淫笑着说道。

    “哼，你叫我们上来无非就是想要钱吧，说吧，你们想要多少？”尼娅已经不是初出茅庐的小女孩了，现在她的老道已经不下于任何一个社会上的老狐狸。

    “尼娅小姐果然聪明，不过原本我们是打算要钱的，可在见到你的容貌后，我又有了另外一种需求，不知道你可不可以满足我呢？”劫匪头目看着尼娅都快流出了口水，认谁都能看出他的意图。

    “休想，如果你敢碰我，我立刻就咬舌自尽。”尼娜冷着面孔说道。

    “哈哈，别再我面前装清纯，你已经不是十五六岁的小女孩了，我不相信你会为了这点小事而自杀，来人，先带她到我的房间去。”

正文 第二百八十章 - 『救人行动』

    ……一朵鲜花，一份动力……作为一个名副其实的色狼，劫匪头目又岂会只满足蹂躏尼娅一个，当他看到美丽动人的琳达时，他的色狼本性再次发作，马上命人又将琳达带去了他的房间，至于名单上的其他人，暂且全部收押，等又传来接他们，再将那些人带走。

    命令手下看住船舱上的众人，劫匪头目淫笑着想自己的房间走去，对他来说，今晚将是个不眠之夜。

    在劫匪头目走回房间的路上，他一直没有发现身后有个人在跟踪他，当他一脸淫笑的进入自己的房间后，尼娅和琳达已经被绑在他的床上。、

    “两位美女，我来陪你们了。”说着，劫匪头目便一步一步的向床边走去。

    “你，你别过来，否则我就死给你看。”琳达有些害怕的喊道。

    “流氓，你要是敢过来，我就咬舌自尽。”尼娅附和道。

    劫匪头目料定两人不敢自尽，所以他根本没有理会两女的威胁，仍然一步一步向她们*近。

    “不用挣扎了，今夜整条船都已经被我控制了，没有人会来救你们的，你们就乖乖的陪我睡上一觉好了，只要服侍的我舒服，我没准高兴放了你们。”劫匪头目淫笑着说到。

    “滚开，我死也不会跟你睡觉的，我的身体只属于一个人，如果你敢碰我，我立刻咬舌自尽。”尼娅冷着面孔说到，完全没有开玩笑的意思。

    “哼，不识好歹，你说，你要把身体留给谁？实话告诉你，今天无论如何你也跑不出我的手掌心，即使你咬舌自尽，我也要奸你的尸。”劫匪头目恐吓道。

    “你，你无耻。”尼娅一脸怒气的吼道。

    “对，你真无耻。”旁边的琳达附和道。

    “嘿嘿，现在知道怕了吧，还不快说，你心里想的到底是哪个小白脸？”劫匪头目露出一副奸计得逞的笑容。

    “我的身体只属于我的恩人，如果让他知道是你杀了我，他一定不会放过你的。”尼娅喊道。

    听说他要把自己的身体留给恩人，我心里自恋的想：她说的该不是我吧？不对不对，我好像没救过她，那自然就不属于他的恩人了，唉，郁闷。

    “哈哈，报仇，你知道我是谁吗？我可是世界第一恐怖组织的头目，什么能敢来找我报仇？”劫匪头目张狂地说道。

    “那你认为世界第一首富有没有本事找你报仇呢？”尼娅说到。

    “什么？你说的是叶震宇？”劫匪头目和琳达几乎同时喊道。

    “没错，他就是我的恩人，我的身体就是留给他的，今天你要是敢动我，他不会放过你的。”尼娅没听出来琳达的口气不对，她只是一心想保住自己的身体不被侵犯。

    “呵呵，只不过是个有钱人而已，我可不怕他，再说，这里可是大西洋，即使我把你玩了他又怎么可能知道呢？你说对不对？”刚开始，劫匪头目的确被我的名字吓了一跳，可转念一想，这件事根本就是神不知鬼不觉，谁又会把这件事联想到他身上呢。

    尼娅不是笨蛋，当然明白劫匪头目的打算，如今她真是后悔莫及，早知如此就不该上这艘船来玩。

    现在劫匪头目距离两女越来越近，当她们自认今天逃不出敌人的魔掌后，两女立刻闭上眼睛伸出舌头准备咬舌自尽。

    “你算盘打得不错，只可惜耶稣今天好像不太照顾你。”当两女即将咬舌自尽时，我这个一直躲在旁边看戏的人该出场了。

    “你是谁，”被我声音一惊，劫匪头目马上转过身来与我对峙。

    “少爷，叶震宇！”我的声音对两女来说太熟悉不过，当她们确定是我来救她们的时候，两女激动的喊了出来。

    “什么，你，你就是叶震宇？”听到两女叫我的名字，劫匪头目差点没吓傻了。

    “如假包换，你刚才不是说不怕我吗？怎么自从见到我以后，你的双腿就没安静过。”我一边看劫匪头目颤抖的双腿，一边挖苦道。

    “哼，别得意，今天你就一个人来，我就不信对付不了你。”说完，劫匪头目马上举起了手中的枪。

    “是吗，有本事你就开枪试试。”面对冰冷的枪口，我连眉毛都懒的动一下。

    “小子，这是你自寻死路，那就别怪我了。”话闭，房间内顿时传来两声枪响。

    “啊！”两女以为我死定了，所以吓得尖叫了起来。

    可是，当一切恢复平静后，被枪指着的我却完好无损而那个劫匪反被爆了头，这个巨大的反差让众女一时无法明白。

    “碰！”没被踹开，一个穿黑色特殊军装的女子拿枪冲了进来。

    “你们是什么人？把手举起来。”冲进来的女子用枪指着我的脑袋说道。

    “不得无礼，这是我们的最高指挥官。”女子话音刚落，另外一个男子走了进来。

    “我还以为是谁呢？原来是你小子。”我冲来人笑着说道。

    “少爷，让您受惊了，叶战天罪该万死。”原来，这个后进来的人正是天下雇佣军团的叶战天。

    “起来吧，别整那些没用的，我问你，你怎么会来到这里？”我好奇的问道。

    “是这样的……”叶战天开始给我讲述他们来此的目的。

    原来，在几天前叶战天便收到了恐怖组织要打劫游轮的消息，并且还无意间听说琳达也会出现在游轮上，因为当初我曾派人送琳达回美国，所以他猜测琳达可能和我有某些关系，为了保护琳达而又不想被恐怖组织的人发现，因此他们只好雇了另外一艘小快艇跟着游轮，这不恐怖组织刚动手，他们便马上赶了过来。

    “这次你带了多少人上船？”了解是事情的始末后，我向叶战天问道。

    “十五人，虽然少了点，但保证个个都是精英。”叶战天说道。

    “可以看得出来。”我故意看了一眼身后的那个穿军装的冷漠的美女，然后说道。

    接下来，由我开始指挥战斗，毕竟船舱里还有四十五个敌人，必须将他们一打尽才可以。

    再怎么说咱以前也是半个军事家，带兵打仗不在话下，如今不过区区十五个手下，我当然能够全权指挥了。

    给他们分配好任务后，我们决定马上动手，否则夜长梦多，到时场面就不好控制了。

    为了琳达和尼娅的安全，我把她们安排到白雪和花落雨的房间，她们四个人在一起，我多少能够放心一点。

    “好了，我们开始行动，战天，你带十个人守住船舱的左右出口，剩余的人去船舱上面的通风口，我到甲板上去，只要我把外面的人解决掉，然后装成来接船的人，他们肯定会往外走，趁他们往外走的时候，战天你就带人给我狠狠的宰，如果发现他们要杀人质，躲在通风口的人马上出来营救，切记不可贪功走漏风声，好了，开始行动。”下达完命令，我开始向甲板走去。

    对于消灭几个巡逻兵，对我来说简直轻而易举，不消片刻时间，十二个守卫应经全被我放倒了，而且还在了望塔上抓到一个活口。

    “你想不想死？”我冲唯一的一个活口说道。

    “不，当然不想死。”被我擒住的劫匪说道。

    “那好，现在你马上对船舱里的人说有船来接你们了，让他们赶快出来。”我用枪指着他的头说。

    “好好好，我马上说，你的枪可不可以先拿远点。”劫匪小声说道。

    “少嗦，再不喊我现在就要了你的命。”我脸上露出了一丝杀气。

    出于无奈，被我劫持的劫匪只好按照我的吩咐去办，等他让众人相信了她的话后，我马上带着他去了劫匪头目的房间。

    “你站在门外守着，有人来找你们头你就先打发他们上甲板，说头正在尽兴，马上就上去，听明白了吗？如果你敢逃跑或说错话，我立刻开枪宰了你，至于我的枪法，我想你应该见识过吧。”说完，我赶快钻进了房间。

    没过多久，果然有人来征求劫匪头目的意见，那个被我胁迫的小劫匪果然没有说漏嘴，当别人问他老大的意见时，他就说老大正玩得尽兴，让他们先带着珠宝和富翁到甲板上去等他，等他泻过火以后自然会上去与大家会合。

    因为劫匪头目性格他们都有所了解，所以并未对小劫匪的话产生怀疑，可当他们刚刚离开船舱，叶战天便带人开始冲了出去，一路杀的劫匪们四处奔跑。

    最后连那些躲在通风管道里的雇佣兵成员都跑出来杀劫匪，因为还没有首领，劫匪们就像一盘散沙，不到半小时的时间，四五十个劫匪不是死就是被抓，没有一个逃出我的手掌心。

    当我带着那些被抓的劫匪重新来到船舱时，刚刚那些被欺负的普通游客纷纷对他们开始拳打脚踢，不少片刻便打的众劫匪连他们老妈都认不出来了。

    “大家安静一下，你们谁看到船长了？”平复下众怒之后，我问道。

    “我在这里。”没等众人回答，船长虚弱的声音在船舱的门口响起。

    当我们把目光循着声音看过去时，一个满脸红肿，衣着破烂的中年人在白雪的搀扶下走了过来。

正文 第二百八十一章 - 海底之城

    离开船舱后，不行再次被抓，而且还被严重殴打，最后幸亏白雪出手相救，他才能够逃的一命。

    既然船长无碍，那我们的任务就顺利完成了，将活捉的劫匪交给船长后，我赶快拉着白雪告辞离开，因为花落雨和尼娅她们还在等着我的消息呢。

    对于我的匆忙离开，船长十分不解，当他向船上的警卫询问我的来历时，竟没有一个人知道，最后这件事只好不了了之。

    回到房间后，我发现众女都还在，可唯一头疼的是，花落雨的头疼病一点都没有减轻，反而越来越重。

    “战天，知道我们现在到哪了吗？”我张口问道。

    “少爷，具体位置我不太清楚，要不我找船员问问。”叶战天有些不好意思的说道。

    “算了，别浪费时间了，你们留在船上照顾落雨，我下海看看，我想落雨的头昏可能是海底的什么东西在作怪。”我分析道。

    “阿宇，你不能去，太危险了。”花落雨忍着头昏说道。

    “为了你，冒一次险也值得，再说我们本来就来查亚特兰蒂斯城的，这里距离亚特兰蒂斯沉默的地方很近，我想应该能查出一些线索。”我说道。

    “少爷，要不我陪你去吧。”叶战天说道。

    “不行，那群劫匪的帮凶很快就会找上门来，你必须留在这里保护大家，我可告诉你，如果这几个女人出了问题，我拿你是问，听见没有！”我大声喊道。

    “是！保证完成任务。”叶战天回答道。

    和众女告别后，我快步退出了房间，凭着一身无敌于天下的实力，汪洋大海根本没放在我眼里。

    “噗通！”没带任何器械，我直接跳入了海里。

    因为体外有一层神释力保护，所以海水根本无法近身，在大海之中，我就像一个气泡般急剧下沉，各式各样的海鱼从我身边游走。

    慢慢的，海底的珊瑚已经出现在我的视线之内，多姿多彩的海底世界尽显我眼前，原本以为深海之下不可能再有动植物生长，可没想到这里的景致却一点都不亚于人工开发的海底世界。

    当在我欣赏海底珊瑚组成的花园是，一条黑色的奇异怪鱼突然从我身边游过，其速度可谓迅雷不及掩耳，即使以我的眼力，那也只是看到了它的影子。

    我心想，这大千世界还真是无奇不有，人类所知的地球生物仍然未及全貌，像刚才那个海底生物，人类以前就从来没有见过。

    到达海底以后，我开始在珊瑚群里探索，花落雨的头昏肯定和大海深处的某件东西或某种生物有着联系，在日落之前，我必须将它找出来才行。

    走着走着，奇怪的时发生了，原本茂密的珊瑚从不见了，眼前出现了一块平坦的地面，地面一直延伸出百里，上面干净的连块石头都没有。

    如此奇怪的事情，如此奇怪的海底，这一切的一切都预示着它的与众不同，如果所料没错，花落雨的头昏肯定和这块奇怪的空地有关。

    “轰隆~~~”当我抬脚踏上这块空地时，地面突然开始下陷。

    由于地面不断下陷的关系，海水也一个劲的往里灌，站在陷坑旁边的我，自然也被海水带进了深坑里。

    幸好有神释力护体，因此我才没有被泥土弄得十分狼狈，当一切平静下来后，我发现自己好像来到了一个科技十分发达的城市。

    在这个城市里，地面上没有车辆，人类的代步工具则是各种各样的飞行器，而且抬头仰望天空时，你会发现，这个城市的天空好像就是大海的海底，各种游鱼不断地从空中游过。

    “来人，把这来历不明的人抓起来。”正当我欣赏这个繁华的科技城市时，一群骑着空中摩托的警察突然来到我身边。

    “等等，你们凭什么抓我？”听说对方要抓我，我皱了一下眉头。

    “外来人都不是好东西，将他抓起来交由国王发落。”警察头一声令下，四五个警察便将我围了起来。

    我心想，这正好是一个机会，如果让我自己找这个城市的主人，那还不一定要找多长时间，现在有人带路，我当然不会反对。

    “不用你们抓，我会跟你们去见国王，前面带路吧。”我说道。

    原本警察不相信我会乖乖就范，但被我教训了一顿后，他们马上听话的在前面带路。

    在去往皇宫的路上，我仔细观察了一下，据估计，这个城市的人口应该在三百万左右，而且科技十分发达，最少要比地球上的科技领先三百年。

    十多分钟后，我们来到了皇宫，经过通报，国王德克拉三十五世宣布在正殿召见我。

    可能因为我是个外来人，所以今天各位大臣都来到宫殿看热闹，甚至一些王孙公子都跑来凑热闹

    “殿下何人，见我国王为何不跪？”当我来到皇宫大殿之上时，一个看似文弱，满脸褶皱的老人怒喝道。

    “我并非本国众人，为何要跪？”我反问道。

    “国王乃至尊，岂容你放肆，来人，将他压出去大刑伺候。”老头再次吼道。

    “慢，暂且听听他的来历。这位先生如何称呼？为何会突然到我亚特兰蒂斯城来？”国王张口问道。

    听到亚特兰蒂斯城，我精神一振，虽然原本已经猜到这里就是沉没的亚特兰蒂斯，可当听到这个国王亲口说出，我还是不能不惊讶一下。

    “这里是亚特兰蒂斯城？亚特兰蒂斯城不是已经沉没了吗？你们不会是开玩笑吧？”我故意装出一副不知道的样子。

    “亚特兰蒂斯城的确是沉没了，但它没有灭亡。你相信也好，不相信也好，这里的确是亚特兰蒂斯城。”国王证实道。

    “呵呵，真是没想到，这里居然就是亚特兰蒂斯城。”我装出震惊的样子说道。

    “小子，国王在问你话，你问何不回答？”喜欢拍马屁的老头再次向我喊道。

    对于他这种人，我懒得和他一般见识，身无一技之长，整天就懂得溜须拍马。像他这种废物，真不知道该用什么言语来形容。

    “既然你们想知道，那就告诉你们好了，我叫叶震宇，是从地球而来，至于如何来到亚特兰蒂斯城，我自己都不太清楚。”我真真假假的解释道。

    “你说什么？你是从地球上来的？”听完我的话，国王立刻震惊的站了起来。

    “是啊，有什么奇怪的吗？”对于国王老头的震惊，我有些不解。

    “这是因为……唉，还是不说为好，既然你是地球上来的贵客，那就现在迎宾馆住下吧，退朝！”说道原因，国王脸上突然露出了一丝无奈。

    没等我问明白原因，国王便叫人把我安排进了迎宾馆，话说这迎宾馆，那可不是一般的豪华，简直比五星级酒店的总统套房还豪华、奢侈。

    当被请到这里后，厨师先为我准备了一顿丰盛的全鱼宴，然后又派来一些机器人美女过来表演，虽然这里的科技还比不上摩尔多文明，但却比地球文明强上百倍了，向人类机器人这种东西，亚特兰蒂斯早就已经有了。

    因为一直没调查出花落雨头昏的原因，所以我就在这个亚特兰蒂斯暂时住了下来。只是令我郁闷的是，这里每天吃的都是鱼，竟然连一点面食都没有，至于蔬菜就更别提了。

    再一次吃完令人作呕的鱼肉后，我迈步走出了迎宾馆，今天已经是来亚特兰蒂斯的第五天了，如果再找不到花落雨头昏的原因和国内军被攻击的罪魁祸首，我必须先离开了，否则花落雨她们肯定该等急了。

    当我来到大街上时，突然见到一群骑着空中摩托的警察在追一个女孩，而那个长发披肩的女孩无巧不巧的正向我的方向跑来。

    “跟我来。”当女孩跑到我身边时，我拉住她的胳膊转身进入一条无人的小巷，然后又瞬移带着她回到了迎宾馆。

    突如其来的变化把女孩吓坏了，虽然亚特兰蒂斯，科技发达，但像这种不*机器就能瞬移的本领她还是第一次见到。

    “没事了，这里应该很安全。”我笑着对女孩说道。

    “你，你是谁？为什么要带我来这里？”女孩有些害怕的说道。

    “别误会，我只是帮你忙而已，并没有其他企图，对了，你可以告诉我为什么那些警察会追你吗？”我好奇的问道。

    女孩仔细打量了我一番，当她确定我没有心怀不轨时，这才放下心来。

    “你不是亚特兰蒂斯城人，难道你就是那个地球的来客？”女孩一脸惊讶的问道。

    “也许，应该，大概，可能是吧！”地球来客？貌似俺就是她口中的地球来客。

    “耶，终于见到你了。”得到我的肯定，女孩立刻发出胜利般的笑容。

    “找我，你找我有什么事吗？”听女孩的意思，她好像一直在找我。

    话音刚落，女孩马上跑到窗户旁边向外窥视，当发现没人后，她马上将窗户关严，直到确定隔墙无耳以后，她才重新回到我的身边。

正文 第二百八十二章 - 调皮公主

    别看这个女孩穿的很邋遢，可她竟然是亚特兰蒂斯国王的女儿，也就是亚特兰蒂斯城的公主，当听说她的身份时，连我都被吓了一跳。

    “没想到，你居然是公主，对了，你既然是公主，那些警察为什么要追你？”我不解的问道。

    “因为，因为……”公主被我问的吱吱唔唔说不出话来。

    我心想，她肯定有什么难言之隐，咱不是个喜欢乱打听的人，既然她不想说，那就不为难她了，如果她耍起无赖，那我可就吃不了兜着走了。

    “你不想说就算了，我来这里的时间很久了，今天该是离开的时候了，以后我们兴许还有机会再见，告辞！”说完，我就准备离开。

    “等等，你真的要离开吗？”公主问道。

    “当然，留在这里没什么意思，而且还要天天吃鱼，我现在看见鱼就想吐。”唉，现在别说看到，只要一提到鱼，我就开始恶心上了。

    “呵呵，原来你和我一样，你先坐下，我把我的故事讲给你听。”公主跑到我身边，将我拉到沙发上说道。

    “好吧，不过最好快点，因为我还赶着离开。”人都被拉过来了，当然不能马上就起来，否则太不给公主面子了。

    接下来的一段时间里，公主将发生在她身上的故事讲给了我听。

    自小到大，公主的食物只有一种，那就是鱼，上顿鱼下顿鱼，终于有一天，她吃腻了，为了找到新的食物，她几乎翻遍了整个亚特兰蒂斯城，可当她走到每一户人家时，她发现每家人吃的都是鱼，根本没有别的菜肴。

    公主以前曾在国家图书馆看到过一本书，书里介绍了很多美味的菜肴，因为吃腻了鱼肉，她开始央求国王找人将菜谱上的美味佳肴做给她吃，原来国王很宠爱她，她提出的要求国王都会满足她，可她提到吃的东西时，无论如何国王都不肯找人给她做。

    刚开始她不明白原因，以为国王不再疼爱她了，所以从那以后她便再也不见父亲，半年过去了，在这段时间里国王来找过她很多次，可她都没有给父亲开门，这时一个仆人看不过去了，在国王伤感的离开后，她就私自闯进了公主的房间。

    刚开始公主很生气，但经过仆人的解说，她终于知道自己误会了父亲，其实并不是国王不肯找人给她做美食，而是亚特兰蒂斯城除了鱼，根本就没有任何蔬菜，即使用无土栽培都不能让食物生长，所以他们只能吃一些从海里掉下来的鱼。

    从那以后，公主不再恨自己的父亲，而且还向父亲真诚的道了歉，可是她虽然认错了，但精灵古怪的她却有着另外一个想法。

    至于这个想法，那当然是离开亚特兰蒂斯城，去外面的世界看一看，在过去的几年里，她想尽了一切办法跑出去。

    当国王知道这件事后，他曾劝阻过公主，可公主总是不听，最后被逼无奈，国王将亚特兰蒂斯沉没的原因告诉了公主。

    原来，亚特兰蒂斯并不是自己沉没的，而是被众神给封印到海底的，保护亚特兰蒂斯城那层透明的东西正是封印结界。

    别人可以通过结界来到亚特兰蒂斯城，但进来以后就别想再出去，这么多年以来，城内的居民都是*吃那些不停掉落的海域为生，所以才能活到今天。

    “对了，这里是否能接通外界的络？”想起公主曾想过办法逃出亚特兰蒂斯城，所以我问道。

    “是的，在知道亚特兰蒂斯城是被封印的以后，我曾试图找人来救我们，几天前，我的个人电脑曾连接过外界络，不过只有一个小时的时间，然后便被人类给切断了，真没想到，外界的科技已经远远赶超我们了。”说道这里，公主伤心了起来。

    “呵呵，公主你误会了，相比亚特兰蒂斯的科技，外界还是落后的，只是我不明白，为什么你要传播病毒到外界呢？”我好奇的问道。

    “病毒？哦，你说的是求救信号吧？因为不知道看到信号的人会不会来救我们，所以我就把消息以病毒的形式传播了出来，这样获救的几率就会大很多，对了，你是怎么知道这件事的？”说着说着，公主突然问道。

    “呵呵，实不相瞒，我就是那个切断你连接的让人，因为你的病毒已经威胁到我们国家的安全，所以我不得不把它给清除了，而且在清除完病毒后，我又开始追查IP地址，最后就追查到你这里了。”我解释道。

    “唉，可惜你也掉到我们亚特兰蒂斯城来了，否则还能救我们，现在一切都完了。”公主黯然的说道。

    “其实，我们并不知道亚特兰蒂斯到底唉哪沉没，刚开始只是我女朋友经过这里突然感到头昏，所以我才会到海底来看看，没想到会这么巧的掉进了亚特兰蒂斯古城。”我说道。

    “对不起，那个干扰波是我研制出来吸引人类的，没想到会给你的朋友带来麻烦，真是对不起。”公主道歉着。

    “没关系，只要你先关闭它就可以了，这样我朋友就可以减去不少痛苦。”我说道。

    “我今天早上已经关闭了，蹦来我是想试一试新的武器的，可还没等试，父亲的护卫队便找上我了。”公主解释道。

    “原来是这样，我现在去试试能不能出去。”说完，我向门外走去。

    由于公主也想知道国王有没有骗她，所以在我离开后，她马上跟了出来。

    虽然亚特兰蒂斯城是被西方神界封印在海底的，但对于我来说，一个小小的封印并不算什么，唯一让我担心的是，如果不小心打破了封印，海水将亚特兰蒂斯城吞没了怎么办？我可不想成为杀人凶手。

    为了试探结界的威力，我先是御剑飞到了空中，然后试着穿越结界到另外一面去，可刚一碰到结界，身体马上被弹了回来，值得高兴的是，我发现结界只是想困住亚特兰蒂斯城内的人，而并不会伤害到他们。

    “怎么样？是不是无法穿越？”当我被弹回到地面上时，公主皱着眉头问道。

    “呵呵，并不是无法穿越，只是这个结界比较古怪而已，我告诉你，无论是什么样的结界，只要你有足够超越结界的力量，那么什么结界都可以摧毁，眼前这个结界当然也不例外。”我解释道。

    “可是，那到底要多强的力量呢？”公主问道。

    “公主真的很想到外面去？”我突然问道。

    “是呀，我可不想再吃讨厌的鱼了。”公主说道。

    “实话告诉公主，我倒是有实力将这结界打破，不过这件事还要和亚特兰蒂斯城的百姓商量一下，因为一旦结界打碎，整个亚特兰蒂斯就会被海水淹没，所以……”接下来的话我不需要说，公主应该能够猜想到。

    “好，我带你去见我父亲。”说完，公主拉着我向皇宫跑去。

    她相信，只要我有实力，再加上她的三寸不烂之舌，国王最后肯定会同意的，毕竟谁都不想永远*吃鱼活一辈子，那种滋味简直生不如死。

    当我们抵达皇宫时，国王护卫队立刻将我们围了起来，他们当然不是来抓我的，只有公主这个精灵古怪的小丫头才是他们要抓的对象。

    “公主，你不要再逃了，否则国王会生气的。”国王护卫队队长恳求道。

    “你放心吧，我不会再逃了，你去给我父亲通报，就说我和地球来的朋友要见他，有重要的事商量。”公主对护卫队队长说道。

    “公主，你说得是真的？真的不逃了？”护卫队队长不信道。

    “废话，本公主要想逃，还会主动出现在你们面前吗？还不快去通报。”因为着急离开海底，所以公主对嗦的护卫队长有些生气。

    “是是是，我马上就去通报。”确定公主不会再逃跑后，护卫队长马上跑进皇宫去通报了。

    没多多久，那个护卫队队长有跑了出来，并且带来了国王召见的旨意。

    在皇宫正殿上，国王单独召见了我们，听说公主和我一同前来，他已经猜到我们可能有什么鬼主意了，但是萎了国家的稳定，在没做出正确决定前，他不准备将公主和我的意见公布出去，否则会引起百姓的骚乱。

    “父亲，我来了。”当我们进入大殿后，公主马上跑到了老国王的身边。

    “莫莉，注意场合，快退下。”国王装出一副威严的样子说道。

    “哦！”公主吐了吐舌头，然后站到了一旁。

    女儿很久没有这么听话过了，如今突然变的这么乖巧，国王简直有点不敢相信，最后还是因为有我在场，所以他才没有作出太大的反应。

    “国王，我们又见面了。”我笑着和国王打招呼。

    “尊贵的客人，欢迎你再次来到皇宫。”国王说道。

    “父亲，我们今天是有重要的事要和你商量。”等我们打过招呼后，公主莫莉迫不及待的说道。

    “嗯哼。”国王故意咳嗽了一声。

    莫莉明白自己又多嘴了，因此马上闭嘴不再说话。

    既然国王不让公主说，那自然由我来说明此次的来意，正所谓男子汉大丈夫当仁不让，我又岂会退缩，所以在接下来的额时间，我将刚才和公主商量好的事一一讲给了国王听。

正文 第二百八十三章 - 计划成功

    放弃亚特兰蒂斯城，离开海底重新回到地面，我的任务就是将这个计划全部讲给国王听，并让他接受，虽然看上去很困难，但对我来说，这却并不是什么难事。

    听完我们的这个计划，国王先是大吃一惊，而后又陷入了沉思之中，如果能离开海底，重新回到地面，他当然求之不得，可要放弃家园，放弃亚特兰蒂斯城，这就有点难办了。

    在亚特兰蒂斯城生存了这么久，无论是感情，还是对这里付出的汗水都让他舍不得离开，更舍不得放弃。

    “叶先生，你的建议是不错，可是对我门亚特兰蒂斯人来说，这太困难了，如果按照你说的放弃亚特兰蒂斯而重新回到地面，那我们用千年时间研究出的科技和生存地岂不付诸东流，以后我们又该怎么生存呢？”国王将他的难处说了出来。

    其实，国王说的不无道理，如果让一个高科技王国突然去一个十分落后的国家，想来真不是那么容易生存。

    到底该怎么解决这个问题呢？我的大脑开始飞速的转动了起来。

    “有了，如果你们愿意离开，我可以将你们送去另外一个星球，那里有我的军事基地，我准备将那里改建成地球人类的第二居住地，你们正好做为第一批移民过去，虽然地球的科技并不发达，但我却掌握这比亚特兰蒂斯帝国还要先进的科技文明，只要你们过去，我就可以请你们帮我将那些科技文明的东西生产出来，国王你认为如何？”我突然想起水星上的基地和莫雅二号。

    “叶先生，你说你掌握着比我们更先进的科技文明？这不太可能吧？”国王一脸不相信的表情说道。

    “呵呵，既然国王不信，那我就给你看一看。”我笑着说道。

    “看？怎么看？”公主突然插话道。

    “当然是这样看。”话毕，我将水星上的基地和四百艘宇宙战舰通过全思息影像技术投放到二人的面前。

    “这就是我在水星上的军事基地，你们仔细的看一下，是否比你们的科技文明还要强。”我非常自信的说道。

    “这，这怎么可能？我们亚特兰蒂斯的战舰也只能在太阳系以内飞行，你建造的战舰居然可以在银河系飞行，这太不可思议了。”当国王看过宇宙飞船的各项功能后，他简直不敢相信自己的眼睛。

    在这个时候，我没有出言打扰他，只是将其他摩尔多的文明一一展现在他面前，我相信，以国王的聪明睿智，应该可以对比出两个文明的差距。

    半个小时后，国王已经看完了军事基地内的所有东西，仙子啊他已经彻底愣住了，两个眼睛瞪得有铜铃那么大，由此可见，他的吃惊程度有多么大。

    “这只是我掌握的一部分科技，还有很多东西没有时间和人力去建造，只要亚特兰蒂斯城的人去水星，我相信你们一定能帮我完成那些伟大的壮举。”看时候差不多了，我笑着说道。

    “你，你真的愿意将这个重任交给亚特兰蒂斯人？”国王不敢置信的问道。

    “当然，如果没有你们帮助，我还不知道要多久才能建造出这些东西，希望你们不要让我失望。”我肯定的回答道。

    “绝对不会让你失望的，我相信国民在听到这个消息后，一定会同意的。”得到我的肯定，国王脸上露出了笑容。

    “父亲，那你还等什么，快点宣布啊。”公主已经迫不及待了。

    当然，她心里想的并不是去帮我建造东西，而是美味的食物，别看她已经快二十岁了，但心里年龄却只有十三四岁而已。

    “好，我马上将大臣们找来商量，相信他们一定会为听到这个消息而感到高兴的。”国王说道。

    剩下就是国王的事了，只要大臣们同意，国民们自然不会反对，而我和公主也悄悄的退出了大殿。

    在迎宾馆等待了两天，亚特兰蒂斯人终于全部做好了准备，只要是能带走的东西，他们已经全部放在了各自的潜水艇上，只要结界一破，这些人马上就可以离开。

    用热武器肯定是破不开结界的，否则亚特兰蒂斯的人早就离开了，既然说自己有把握，当然要我亲自动手才行。

    吩咐众人后退，我独自凌空飞到结界边缘，因为不想浪费时间去找魔法阵的阵眼，所以我决定用强横的力量打破它。

    “狂暴一剑！”怒吼声中，神耀剑瞬间挥了出去。

    “轰轰轰……”当神耀剑上灌注的神释力与结界相撞时，结界顿时被劈出一条裂缝，而且周围伴随着数起爆炸。

    与此同时，亚特兰蒂斯人都被爆炸声吓得闭上了眼睛，这个名族在海底待的时间太长了，以往的雄心已被安逸的生活磨灭掉了，真不知该替他们惋惜，还是该替他们庆幸。

    第一次攻击并没有打碎结界，这个结果在我意料之内，刚刚只是我试探一下结界的强度，所以只用了三层力量，没想到这点力量就可以让结界出现裂痕，那看来只要再稍稍强上一点，应该就没问题。

    第二次我用出四层力量，结界果然应声而碎，倾泻而下的海水瞬间吞没了亚特兰蒂斯城，而这时众人早已准备好了，当海水淹没亚特兰蒂斯城后，数百艘超大潜艇按照顺序一次向海面冲去。

    解放了，亚特兰蒂斯城的居民终于解放了，他们以后不用待在深海地下了，美好的未来已经开始向他们招手。

    当众人离开海底出现在海面上时，我并没有让他们马上离开潜艇，在阴暗的地方呆久了，必须要适应一下，否则盲目出来很可能会有危险。

    在他们适应光线的时候，我已经接通了莫雅二号，并让她马上派人来这里接亚特兰蒂斯城的人，现在最主要的是给他们安排一个住的地方，在地球上肯定不行了，几百上千万人，我可安排不过来，还是先将他们送到水星上，等以后有机会再送他们来地球走走好了。

    夜晚，莫雅二号派出的迎接队伍终于来到了指定地点，因为这次派来的都是大型运输舰，所以亚特兰蒂斯人的那些潜艇都可以装进去带到水星上。

    将所有潜艇装好后，我准备想众人告别，花落雨她们生死未卜，现在我必须去找她们才行。

    “你们先去水星上等我，我还有点事情要办，等办完事，我马上就去水星看你们，你们不用担心。”我说道。

    “我和你一起去吧。”公主莫莉说道。

    “不用，我自己去就行，你还是和你父亲他们一起去水星等我吧。”我谢绝道。

    女人已经够多了，我可不想再找一个小跟屁虫，这个公主虽然长的够漂亮，但她的心理却还不成熟，让她办正事肯定不行，调皮捣蛋倒是一个顶俩。

    “我不，我就要跟着你。”说完，莫莉立刻抱住我的胳膊不肯松开。

    “这……”我将求助的目光看向了国王。

    “对不起叶先生，我女儿太调皮了，连我这个父亲都管不了，如果不是很麻烦，你就将她带在身边吧，顺便可以帮我好好管教管教她。”国王巴不得公主跟我走，这样他就不用天天那么头疼了。

    “既然如此，那我就先带着她吧，你们赶快走吧，我们后会有期。”我向国王和亚特兰蒂斯的民众说道。

    “再见！”国王带领他的子民登上了运输舰。

    将这群人送走后，大海里只剩下我和莫莉，因为她已经知道了我的秘密，所以我就不隐瞒了，直接带着她飞到天空，然后在附近的海面上转悠了起来。

    我相信，在没有得到我的消息前，众女肯定不会先离开的，只要在附近的还遇上转悠，肯定能够找到她们，结果不出所料，三百海里以外果然有一艘豪华游轮在盘旋整理发布于我想那肯定是众女雇佣的船了。

    “走，我们过去。”说完，我带着莫莉向游轮飞去。

    当我们两人急速飞向游轮时，船上的众女和叶战天同时也发现了我们，刚开始他们还以为有人要偷袭，直到我们飞近，他们才高兴的欢呼起来。

    “少爷，你总算回来了。”当我们落到游轮上时，叶战天马上跑过来说道。

    “呵呵，让你们久等了。”我笑着说道。

    “我倒是没关系，不过几位少夫人就……”说着，叶战天故意向身后的众女看了一眼。

    “对不起，我回来晚了。”顺着叶战天的目光，我看到了满脸喜悦的众女。

    “阿宇，你终于回来了。”花落雨第一个满眼泪花的扑进了我的怀里。

    “好老婆，让你担心了，我真该死。”我一边安抚这花落雨，一边道歉。

    “这里可不止我一个人担心你，你快去安慰安慰她们吧。”花落雨突然笑着从我怀里退出来。

    我知道她说的是谁，无非就是身后的琳达和尼娅，虽然她们没有在我面前承认喜欢我，但是他们在劫匪头目房间里说的话我却一直记在心里。

    “老婆们，让你们担心了。”我拉过两女，毫不客气的将她们全部拥入怀中。

    很久以前，两女就已经许下了非我不嫁的誓言，如今梦想成真，两女趴在我怀里高兴的哭泣了起来。

正文 第二百八十四章 - 大战在即

    经过三个小时的讲述，众女终于知道了最近几天，我到底发生了什么事，还有莫莉为何跟着我的原因。

    “我离开以后，你们没遇到什么事吗？”讲完我的事，我开始问起她们。

    “当然有，在你刚离开没多久，几艘游艇*近了我们的船，因为战天的手下及时赶到，我们才没有遇到危险。”白雪说道。

    我记得跟这个女孩好像并不太熟，她为什么会出现在这里很让我意外？我仔细打量了一下船身，发现这根本不是刚开始那条，按理说游轮离开了，她本应该离开才对，可现在又怎么会出现在这里呢？

    “白雪，你怎么没走？这里危险重重，你回来干什么？”我好奇的问道。

    “等你呀，我看几位姐姐这么关心你，所以就特意留下来看看你有什么与众不同。”白雪理直气壮的说道。

    “胡闹，这里是你该来的地方吗？如果你遇到危险，我们该怎么和你的家人交代？”我生气的喊道。

    “呜……呜……”白雪觉得十分委屈，因此我话音没落多久，小丫头马上就哭着跑开了。

    原本以为她和龙娇娇的脾气很像，没想到竟然被我惹哭了，最后弄得我被众女好一顿批斗，经过她们讲述我才知道，原来我们现在用的这艘游艇就是白雪借给众女用的。

    “老公，你去哄哄她，她的确很委屈，做好事竟然还要被你骂，换谁谁都不会好受的，你去哄哄应该就没事了。”众女说道。

    “我？为什么要我去？你们不能去吗？我刚把她骂了，我过去她不更生气？我看还是你们去吧，毕竟都是女人，好说话。”我和众女商量道。

    “我们怎么能和你比？你快去吧。”说着，众女将我推了出去。

    无奈之下，我只好亲自出马，对于我这个情场老手来说，哄女孩开心简直易如反掌，只要白雪是个女人，我就不信拿她没办法。

    带着自信，我来到了白雪房间的门外，虽然隔着一道房门，但我依稀可以听见她的哭声，看来刚才我的话的确有些重了，否则这个活泼的小丫头绝不会哭的这么伤心。

    “白雪，开开门好吗？”我敲了敲门，说道。

    “你来干什么？我不用你好心，你给我走，走！”白雪一边抽噎，一边喊道。

    “即然这样，那我先走了，你别哭了，小心哭伤身体，否则就没哪个男人喜欢了。”我忍着笑说出了这句话，然后马上转身做出离开的动作。

    果然，小丫头真的上当了，当她以为我要走而急急忙忙的过来开门时，我突然转过身直接冲向了房门。

    结果，我们二人撞了哥满怀，而白雪因为受不住我的力量，身体直接向后倒去，萎了不让她受伤，在失去平衡的情况下，我一转身将自己点在了白雪的身下，这样就伤不到她了。

    “碰！”在与地面接触的一霎那，我一身的筋皮铁骨起到了很大的作用。

    “你没事吧？”将白雪扶起后，我关心的问道。

    “没事！”白雪突然转身害羞的跑了出去。

    她这一举动给我弄的一愣，难道刚才……我记起来了，刚才双手好像是碰到两团软绵绵的东西，想必是她的……“该死，我不是故意的。”我赶快追出去解释。

    完了，这次误会大了，都是老婆们搞的事，非让我去找她，这下好了，惹大祸了，我真比窦娥还冤。

    等我追出去的时候，白雪早就没影了，我心想，事已至此，何必再去多费唇舌，就让老婆们去想办法好了，现在我还是想想别的事吧。

    眼看中西方约战的时间就要到了，既然调查清楚了亚特兰蒂斯的事，现在该是回去做准备的时候了，那群该死的仙人一看就知道*不住，别看西方神界的人不太厉害，但凭那几百个废物想对付他们，恐怕也没那么容易。

    作出决定后，我将这个决定率先告诉了众女，听说我要回去准备大战的事，她们非常赞同，在民族大义面前，她们都是懂分寸的。

    因为不想再和白雪见面，所以我决定带着花落雨先一步离开，至于琳达和尼娅，如果她们想去中国，我可以安排叶战天送她们去，至于那个跟屁虫莫莉，也被我扔给了叶战天，以后有时间再带她去中国找我。

    吩咐好任务后，我和花落雨马上用瞬移回到了中国，因为担心亚特兰蒂斯人在水星吃不好，所以我特意吩咐众女去采购了很多东西运到水星上去，知道将他们的事全部安排妥当，我才开始向众女询问有关修真界的情况。

    “老婆们，最近修真界有什么动静没有？”和众老婆在床上运动完后，我问道。

    “老公，我听说仙界好像又派了仙人下界，据白眉道长传来的话说，这次大战好像已经不是中华修真界和西方修行界的事了，子安在已经发展成中华仙界和西方神界的大战了。”婉秋说道。

    “哦？仙神之战？不错不错，原本还以为没什么看头，没想到事情会发展成这样，有意思，真有意思，我们这次就来个坐山观虎斗。”我笑着说道。

    “老公，难道这次我们不需要出手吗？”薇薇不解的问道。

    “这就要看情况了，如果两方实力相当或我方实力胜过对手，那自然就不用我们多管闲事了，如果中华仙界输的太丢人，那我自然会出手，总不能让他们一颗老鼠屎坏了一锅汤呀。”我说道。

    “没错，老公说的很对，如果仙界的人能打过西方的天使，那我们就可以坐在旁边看戏，顺便摘几根天使羽毛回来。”林倩说道。

    “倩妹，没你想的那么简单，既然西方神界早有准备，那就绝不会轻易来犯，而且中华仙界派来的人各个傲气十足，根本没有重视对手，轻敌大意之下，我怕他们未必是西方神界的对手。”紫璇解说道。

    “紫璇说的没错，这次败的很可能是中华仙界。”我非常赞同紫璇的意见。

    “那这么说，我们要做好出战的准备了？”东方冰说道。

    “没错，在开战前，我需要给你们一次集训，只有通过这次集训的人我才会让她上战场，如果没有通过，那就乖乖的待在家里，听见没有。”我向众女说道。

    “啊！还要集训呀？老公，通融一下行不行，我们的实力已经很不错了，一般的修真者都不是我们的对手了。”众女苦着脸请求道。

    “不行，无论是谁，只要没通过集训，那么决不允许参展，老公我说到做到。”我这也是为了她们的安全，所以决不能心慈手软。

    事已至此，众女不再央求，她们只好乖乖的参加集训，在未来的一周时间里，我找了很多的训练项目让她们练，然后每天还会安排一次考核，只有通过考核的人，才有资格进行第二天的集训，如果第一天的不及格，那么第二天还要练习第一天的训练项目，知道考核通过为止。

    如果在大战开始前没通过，那么抱歉，你只好刘子昂家里看家了，不过众女的韧性都不错，一周的艰苦训练，竟然让她们挺过来了，凡是参加的人，全都通过了测试。

    “累死了，今晚总算可以安心的睡觉了。”众女洗漱完躺在床上道。

    “不好意思，今天我决定给你们加堂课。”穿着睡衣的我突然爬上众女的床。

    “啊？还加？老公你绕了我们吧。”不等我说出是什么课，众女马上苦着一张脸说道。

    “那可不行，我加的课程是，陪老公睡觉。”说完，我一个转身将蒋雨婷压在了身下。

    “啊，色狼呀，救命呀。”众女立刻尖叫着就跳了起来。

    “老婆，她们都跑了，那就由你来陪老公吧。”我淫笑着对雨婷说道。

    原本雨婷不会答应，没想到在我淫笑完后，她竟然奇迹般的点了点头。

    有妻如此，我真是死而无憾了，没有理会逃开的众女，我抱着雨婷立刻回到了我的房间。

    接下来，一场人肉大战自然顺理成章，原本以为喂饱雨婷就可以睡觉了，可没想到，在我还没睡熟之前，众女突然摸进我的屋里，强行将我给正法了。

    因为疯狂了一宿，所以第二天差点没起来，知道日上三竿我猜慢慢睁开眼睛，而这个时候，众女正赤裸裸的躺在我身边熟睡，我哪里还有心情想别的，一双色手慢慢攀上了不知谁的白皙玉腿。

    可能以为我的动作比较大，别我抚摸的林雪慢慢睁开了眼睛，当她看见我正在侵犯她时，她不仅没有像其他老婆那样大喊大叫，反而害羞的小脸通红，眼睛再次闭了起来。

    大家都应该知道，早上是男人性欲最强的时候，面对众女的赤裸相见，我这个七尺男儿又如何能忍得住，结果可想而知了。

    在和林雪做早操的时候，她的呻吟声将众女一一从睡梦中唤醒，当众女发现林雪和我在偷吃时，她们立刻不干了，非要我带她们一起玩，至于去看戏的事早就被抛到九霄云外，直到快中午，众人才起床洗漱。

    而这时，中西双方的人马已经来到了大战指定的地方。

正文 第二百八十五章 - 爆发的白眉道长

    在某个无人的小岛上，中华修真者和西方两会的势力已经按照约定聚集到了这里，因为这次是中西方之间的大战，因此在两会联手的同时，其余各势力也全部参战，刨去躲在暗处的光明天使军团和路西法带领的堕落天使军团，西方这次总共派来了十五万人。

    相对于西方对这件事的重视程度，中方就差得远了，即使加上仙界两次派下界来的一千多名修真者，中国方面最多也只有一万多人，一比十五的差距，让人想想都觉得心寒。

    当双方来到小岛中央，对方密密麻麻的人群让人看着都不寒而栗，而且其中什么样的人都有，一些很少出现在社会上的人形生物都来凑热闹了。

    像浪人、巨人、德鲁伊以及巴掌大的精灵魔法师，还有很多很多生物都来了，这次中西之战可谓是热闹非凡，千古未见。

    当日上三竿红日当头时，作为中方代表的白眉道长踱步来到了队伍的前方，与此同时，代表西方势力的拉杰会长和利普斯古同样越众而出。

    “拉杰会长、利普斯古会长，今天你们好大的阵势呀，作为被挑战方，我们是否可以请你们回答一个问题？”白眉道长很客气的问道。

    “白眉道长不必客气，你尽管发问好了。”拉杰会长说道。

    “既然会长这么说，那贫道想问问，我们中华修真界与你们西方教会到底有什么恩怨？你们为何要向中华修真界发出挑战？”白眉道长问道。

    “白眉道长，你们中国有句古话叫明人不说暗话，既然战书都接了，你又岂会不明白我们今天的来意？”利普斯古一脸阴狠的说道。

    “请恕贫道愚钝，万望两位会长解释一下。”白眉道长装出一副并不知情的样子问道。

    “既然你们不肯承认，那就让我来说好了。在不久前，中华修真者突然来到欧美捣乱，他不仅打伤两会的人，而且还将两大教会的神器抢走，今天我们就来向中华修真界讨个说法的。”拉杰义正严词地说道。

    “两位会长，你们说我们修真界有人抢走了你们的神器，请问你们有何证据？”白眉道长问道。

    “哼，白眉道长休要狡辩，只要你们将那个叶震宇叫出来一问便知，我们的神器就是被他抢走的，是不是他怕了我们，所以今天不敢来了。”利普斯古一脸嚣张的说道。

    对于西方两大教会的指责，白眉道长没有回答，以他对我的了解，应该可以确定对方没有说谎，但这件事情可是关系到修真界的名誉，他可不敢随便承认。

    “利普斯古会长真会开玩笑，叶震宇只是一名散修，他如何在你们的地盘抢走你们的神器？你认为这样的话我们会相信吗？世人会相信吗？难道你们西方两大教会连我中华区区一个叶震宇都对付不了吗？如果真是如此，那今天这一战我劝你们还是不要打来，乖乖认输好了，大家说对不对？”白眉道长灵机一动，马上想到用这句话对付利普斯古。

    “对！”中华修真界的人应道。

    “你们，你们......”两大会长被问的哑口无言。

    如果一口咬定神器是被叶震宇拿走，那就承认西方教会的所有人都是废物，如果不承认，那今天又是师出无名，白眉道长这一手一石二鸟之计用的真是地方。

    “两位会长，你们怎么不说话了？难道被我不幸言中，你们真是想冤枉我中华修真者不成？”白眉道长一副大惊小怪的问道。

    “FACK，白眉老道你少说废话，今天我们的人既然已经来了就绝不会轻易回头，你们中华修真界就等着受死吧。”被逼无奈，拉杰会长终于忍无可忍了。

    “呵呵，我们中华修真界根本就没准备退缩，现在只是想弄清你们挑衅我们的目的，既然现在已经知道了，那就不必再废话了，有什么本事就拿出来吧。”白眉道长早就知道今天这一战无法避免，他站出来挖苦两大会长完全是为中华修真界一方的人寻求勇气，毕竟人数差距太大，只有先赢得气势上的第一仗，大家才能鼓起勇气和对方拼杀。

    “中国人奸诈狡猾，今天我们终于领教了，既然事已至此，那我们就手下见真章吧。”话闭，两大会长慢慢退回了队伍。

    “大家准备战斗。”白眉道长退回队伍说道。

    如果说他不担心，那是绝对不可能的，毕竟是一比十五的比例，没有谁敢说这一战的结果会怎么样，不过在他心中当然是希望中华修真界的人会赢，但恐怕没那么容易。

    “大家谁愿意为我方队伍拿下首功？狠狠的打击一下对方的士气。”在回到队伍后，拉杰会长问道。

    中华修真界的修真者向来神秘，西方各大世家以及教会早有启示，如果不到万不得已，千万不要招惹神秘的东方古国，因为那里有一群非常神秘的人类。

    出于这个原因，在拉杰会长问完后，光明教会竟没有一个人肯愿意第一个和中华修真界的人交手。

    “呵呵，既然你们光明教会的人不敢来，那就由我们黑暗议会的人来好了，波坎茨族长、狼王先生，这份首功就交给你们血族和狼人家族如何？”利普斯古先是嘲笑了一下拉杰，然后对自己的两位手下说道。

    “会长放心，这第一战就交给我们了，血族的勇士，让敌人见识一下我们的厉害。”话闭，五千血族同时变身成战斗状态，直奔中华修真界冲去。

    “狼族的勇士，随我冲过去。”作为好战分子，狼族自然不会让血族抢去风头，所以在血族发起攻击后，他们马上追了上去。

    面对两族的攻击，修真者们并没有慌张，别看对方有近万人来攻，但这点人对修真者们还造不成多少压力，毕竟基本的自信心他们还是有的。

    “不自量力！蜀山剑派的人听令，给我杀光他们。”白眉道长冷哼一声，然后马上命令蜀山的弟子出战。

    在掌门的一声令下，两千多名元婴期以上的高手立刻驭剑迎了上去，别看血族和狼族的物理防御十分强悍，但在修真者的剑下，他们一样会流血受伤，严重者甚至会当场被分尸。

    “蜀山剑阵！”白眉道长见敌方的人前赴后继的扑来，他开始在后方指挥门下弟子作战。

    “是！第一式，剑之魅影！”根据白眉道长的指示，蜀山剑派的人立刻开始布置剑阵。

    这剑之魅影乃蜀山剑阵的第一式，当剑阵发动时，所有阵内之人将手中的飞剑全部抛出，瞬间形成一道剑，然后在修真者的驱动下快速向对方绞杀过去。

    两千多柄飞剑，气势何其庞大，迎上这道剑阵的狼人和血族立刻被杀得大败，不过虽然如此，但狼人和血族仍然在前赴后继的向修真者冲去，完全没有一丝害怕的样子。

    面对这种视死如归的敌人，修真者心中都不得不露出一丝胆怯，正是瞬间的失神，血族和狼人顿时冲进了蜀山剑阵之中，许多修真者为此付出了宝贵的生命。

    “第二式，剑龙之舞！”间门徒死伤严重，白眉道长马上出言控制场面。

    经掌门提醒，蜀山剑阵再次运转，刚刚那些飞出的飞剑立刻回到了修真者的手中，这第二式龙剑之舞乃是由飞剑组成的一条巨龙，当剑阵发动起来后，咆哮的剑龙开始肆虐起眼前的敌人。

    仅仅只是这两波攻击，血族和狼人的伤亡便已经过千，与之相比，中华修真者却只伤亡了三百多人，这个结果简直让血族族长和狼王快要发疯了。

    “找死，今天就让你们见识一下我的厉害。”血族族长实在忍无可忍，在狼人部队和血族被打退后，他变成战斗形态后立刻飞到队伍的前面。

    “暗夜侵袭！”随着血族族长的一声怒吼，原本晴朗的天空突然暗淡了下来。

    只是血族的魔法，在拥有永恒的生命外，他们不仅还有着强横的物理攻击力和物理防御力，他们更有着强大的魔法攻击，作为帝王级的血族，血族的族长，当族人严重伤亡时，波坎茨不得不站出来为族人报仇。

    随着魔法的完成，天空已经全部暗了下来，在这种伸手不见五指的情况下，血族的魔法攻击发动突然攻击。

    修真者队伍中，每时每刻都有人尖叫着被打飞出去。

    面对这种情况，白眉道长无计可施，蜀山乃修炼剑仙之所，他们根本没学过如何破除天上的乌云，如果当初被仙晨姐妹拿走的仙剑还在他手中，没准还有希望，但现在他只能站原地干着急。

    两分钟后，蜀山剑派的人已经伤亡过半，如果再想不出解决办法，那么以后地球上就不会再有蜀山剑侠这一称号了。

    “佛光普照！”正当白眉道长准备放出全部真元力引动天劫时，一个如洪钟般的声音突然从远处传来。

    声音落地后，天空中突然出现一道金光，而且金光在不断的扩大，，一点点蚕食着周边的黑云，当一尊如来佛的化身出现在天空时，大地顿时还原成本来的面目。

    其实，众人早已猜到来者是谁，能够有如此高深的佛法，来者肯定是佛门的高人，但出于好奇心理，当大地恢复后，所有人的目光都落到了十八个佛门中人的身上，连敌对方的人也同样如此。

    “慧明禅师，你怎么来了？”安排好门下弟子去疗伤后，白眉道长突然问道。

    “白眉掌门，今天既然是中西方修行界之战，那我们佛门又怎么能置身事外，老衲不请自来，希望白眉掌门不要见怪。”被白眉道长叫做慧明的大师说道。

    “佛门肯出手相助，我修真界本应感谢才是，如何又会怪慧明禅师，大师快请。”佛门实力强横，如今多了他们这个帮手，白眉高兴还来不及，又岂会生气。

    “白眉掌门客气了，现在不是说这些的时候，你还是看看对方有什么其他举动吧。”慧明禅师说道。

    “好好好，那您休息一下，下面就由我们修真界的人来应付。”白眉道长突然问道说道。

    没等慧明禅师道谢，血族和狼族的人再次攻了过来，刚才被他们打的那么惨，这次白眉决定亲自动手。

    “绝杀剑！”作为蜀山剑派的掌门，白眉道长自然有一套独到的剑法，而这绝杀剑就是他从蜀山剑法中领略出的另外一套，更加很辣的剑法。

    当敌人冲近后，白眉道长手中的飞剑已经被他舞的虎虎生风，在众人还没来得及看清他的招式时，他的绝杀剑已经出手。

    因为速度太快，众人根本没看清具体的剑招，只觉得一个杀字突然从飞剑上飞出，直奔面前的敌人而去。

    气所过之处，无数惨叫声立刻响起。

    幸运的家伙在这一剑之下，兴许只是断胳膊断腿，至于那些倒霉的人，他们全部身首异处，有些甚至被一剑斩成两半，残肢断臂到处都是。

    仅此一招，狼人和血族加起来至少有上百人死在白眉道长的剑下，如此威力，看的拉杰会长和利普斯古会长两人心惊肉跳，一时之间竟无法回过神来。

    “会长大人，敌方的实力太强大了，我们人多势众，不必和他们这么消耗，如果第一阵输了气势，那接下来恐怕就不好办了，何况现在还有人在看着我们呢，如果表现的不好，到时我怕会长的位置......”拉杰会长旁边的红衣主教提醒道。

    经手下提醒，拉杰会长马上意识到了危机，死点人倒是不怕，但黑暗势力的王者路西法，如果要是认为他在故意削弱黑暗势力的力量，那他这个光明教会会长的位置恐怕也就不保了。

    “克玛主教所言甚是。”拉杰会长点头同意道。

    接下来，拉杰会长马上命令光明教会的开始向修真者攻击，不必顾及什么西方的骑士精神，作为东方异教徒，修真者不值得享有这种待遇。

正文 第二百八十六章 - 天使军团

    西方发动全面进攻，中华修真界自然不会束手待毙，在几大掌门的带领下，各门各派的弟子纷纷上前杀敌，一时间，整个战场混乱了起来。

    “白眉掌门，我们前来助你。”两军交战之际，其余几大门派的掌门纷纷来到白眉道长的身旁，出手相助。

    “好，今天就让我们杀个痛快。”见大家齐心抵御外敌，白眉道长大笑。

    中华五大修真门派，如今除紫香派的人还没有抵达外，其余四大门派都派人来了，而各门各派的掌门都已经聚集到一起。

    “我们先去对付拉杰和利普斯古，擒贼先擒王。”炼器宗的掌门建议道。

    “好，大家一起上！”白眉道长赞同道。

    话落，四个人驾驭着飞剑迎向了西方教会的两大会长，话说这两大会长也不是那么简单，对于四人的联手攻击，他脸上竟未露出一点惊讶之色，仿佛一切都在他们的掌握中一般。

    “拉杰会长，该是我们动手的时候了。”利普斯古说道。

    “没问题，如果你不想动手，交给我一个人也没有关系。”拉杰说道。

    “我怕你一个人打不过来，还是我帮帮你吧。”利普斯古说道。

    随后，两人开始发动攻击，拉杰用的是光明审判，而利普斯古用的则是黑暗吞噬，这两个魔法是他们各自的拿手绝活，用起来特别顺手，而且威力亦是不俗。

    当光明审判发动后，天空突然出现一个巨大的十字架，如果众人眼睛没问题，那么这个十字架好像正在向修真者一方砸来。

    “这个我来对付，你们继续进攻。”白眉道长自告奋勇道。

    十字架下落的速度越来越快，眼看就要落地，白眉道长没时间考虑，抬手就是绝杀剑法，当他的真元力爆发后，与十字架同样大小的飞剑直逼过去。

    “轰隆...”两股力量相交，场中顿时传来一声巨响，声音过大，震得人耳膜生疼。

    爆炸所产生的反震之力将两人各逼退三步，而且双方嘴角都有血迹流出，以此看来，两人的这一次对攻以平手收场。

    当两人眼里充满怨毒的看着彼此时，另外一处的大战也展开了，利普斯古的黑暗吞噬威力惊人，无论其他三大门派的掌门如何反抗，竟然都破解不了这个魔法。

    品级低一些的飞剑刚刚进入魔法范围就会被吞噬，根本无法对利普斯古造成有效的伤害，最后实在没有办法，炼器宗的宗主终于拿出了他们门派的至宝――落魂钟。

    此宝一出，其他门派掌门的掌门都是一惊，原本以为只有蜀山剑派有剑神器，没想到这炼器宗也有如次至宝。

    “鸣魂音！”在真元力的催动下，落魂钟开始发挥出它的威力。

    在落魂钟的音波攻击下，利普斯古的黑暗吞噬魔法顿时消散于无形，而作为魔法的释放者，利普斯古也受到了很大的伤害。

    “你们，你们......”吐血而退的利普斯古说道。

    “我们？我们怎么了？你们这些西方的垃圾，难道只许你们有神器，就不允许我们有神器吗？不怕告诉你，我们中华修真界的神器多得是，你要不想死的话就赶快带领你的人投降，否则今天让你们有来无回。”炼器宗宗主说道。

    其实，中华修真界的神器并不多，只有蜀山剑派、炼器宗有，其他门派即使有也是仙器，并不能算得上神器。

    对于中华修真界的狂妄，利普斯古非常气愤，可他现在身体受了重伤，根本不适合再连续施法，而且修真者手里有落魂钟，他自知普通的魔法即使用出来也不会有用。

    正当两大教会的会长愁眉不展时，他们那些手下却取得了很大的进展，因为人数上的差距，西方大军已经压制住了中华修真者，甚至在打斗中打死打伤了近千人，这个结果让两位会长又安慰了许多。

    对于门下弟子，四位掌门可是爱护有加，原本应该他们出手相救，但现在情况不同，敌人的数量实在太多了，杀不胜杀，如今最要紧的是先抓住西方教会的两大会长，这样胜利的天平就会转向中华修真界一方了。

    可惜，四位掌门估计错误，当他们费尽心机的将两大会长抓住后，敌人不仅没有停手，反而更加卖力的与中国修真者交战。

    “拉杰，快让你的人助手，否则我宰了你。”白眉道长用剑架在拉杰会长的脖子上威胁道。

    “你认为他们会听我的吗？”拉杰会长一脸平静的说，完全没有一丝害怕的样子。

    “他们都是你的属下，为什么会不听你的话？别磨蹭，快说！”白眉道长将自己的剑贴近了一点。

    “你们别费心机了，这些人已经不归我们控制了，你们要杀要剐就痛快点，别磨磨蹭蹭的。”利普斯古一副慷慨赴死的架势说道。

    “你很有骨气，我今天就看你能挺多久。”说完，炼器宗的宗主立刻将利普斯古的左腿砍了下来，鲜血顿时如泉涌。

    烈的疼痛让利普斯古喊了出来。

    “现在你是不是肯让他们住手了？”炼器宗宗主再次问道。

    “我说过，这群人已经不归我们控制，你们就是杀了我，他们也不会停手的。”利普斯古解释道。

    没想到中华修真界这次来真的，利普斯古只好再次重申一遍，可惜他不太懂变通，只知道一味的说，却不知解释，众人以为他还不肯承认呢，所以白眉命人砍下他的另外一条腿。

    去双腿后，利普斯古一下倒在了地上。

    面对如此残酷的杀戮，西方的光明天使部队和堕落天使部队仍然没有出面，由此可见，他们根本没把两会的会长当作人看，在他们心里，也许两人只是他们养的一条狗而已。

    “拉杰会长，这次轮到你了，你是不是也想像利普斯古那样被砍断双腿？”白眉道长一脸阴狠的问道。

    如今，拉杰会长已经看出神界天使的面目，如果自己不说出原因，敌方肯定不会放过自己，而在自己身体受到摧残时，神界的人肯定不会管自己的死活，既然神界不仁，那就别怪他无义了。

    “你们听我说，利普斯古刚才说的没错，这些人的确不听我们的话了......”拉杰会长小心翼翼的说道。

    “唉，拉杰会长看来是不见棺材不掉泪呀，那就别怪我们对不起你了，动手！”白眉道长说道。

    “等等，你们听我解释，西方神界已经派人来了，他们就躲在附近，那些人已经被神界的人控制了，他们根本不听我们的话。”拉杰会长赶忙解释道。

    “原来是这样，那就真是错怪利普斯古先生了。”白眉道长嘴上说着道歉，但心里却想着怎么整死这两个人。

    “不用客气，只要你们给我留条活路就行了。”拉杰会长陪着笑脸说道。

    四大掌门弄不明白，为什么光明教会的会长是如此胆小，让这种人当会长，简直就是一大失误。

    对于两大会长出卖神界之事，路西法非常生气，其实他们并不是不想出来，只是他们一直在等东方仙界的人出手，这样就可以以破坏条约的名义正式向东方仙界发动进攻，如果现在出去，那他们肯定是没理的一方，这样就很麻烦了。

    虽然两大会长已经将他们供出来了，但光明天使军团和堕落天使军团仍然没有出面，反正事情都到这个地步了，那就等着仙界的人先出手好了，反正修真界已经快顶不住了。

    正当西方神界的人自信满满时，四大掌门和佛门的十八罗汉开始加入反攻的队伍，不肖片刻的时间，原本气势如虹的西方修行者立刻败退回去，并留下两千具尸体。

    别看佛门只有十九个人，但他们的实力都是相当的不俗，尤其是慧明禅师，他的修为已经到达佛劫期了，马上就要落地成佛了。

    以慧明禅师为主，四大掌门为辅，这样一支队伍又岂是西方小小的修行者可以对付的。

    敌方败退时，修真界的人立刻一拥而上，痛打落水狗，眼看己方的实力伤亡越来越惨重，神界的人终于忍不住现身了。

    “天使？西方神界果然派来了天使军团，没想到会有这么。”天道派的掌门说道。

    “你们快看那边！”炼器宗的宗主指着光明天使的左侧说道。

    “堕落天使？怎么西方神魔两界都来人了？他们加起来，加起来至少有上万人了，这叫我们怎么打？”天池谷的谷主惊讶道。

    “怎么打？照打！他们既然能找帮手，我们为什么不能，你们难道忘了，我们背后也有人的，大家放心去打，相信仙界的人马上就会出手了，他们刚才一直在等西方神界的人露面，如今敌人已经出来了，仙界的人一会自然也会出来。”白眉道长讲解道。

    众人觉得白眉道长说得没错，虽然地方有神界的人加入，但中华修真界同样有*山，虽然人数上少了很多，但相信应该能够度过今天这次难关。

    “对了，紫香派和叶震宇为什么没来？还有魔门，敌方的魔界都出动，为何我们的魔门却没人来？”天池谷谷主突然问道。

    “这件事以后再和你们解释，大家准备战斗吧。”听天池谷谷主这么问，白眉道长脸上立刻露出一丝苦笑。

正文 第二百八十七章 - 霸天出手

    天使毕竟是天使，战斗力比普通的西方修行者强太多了，他们每一次使用光明十字斩都能将修真者放倒不少，战况可谓越来越惨烈。

    “你们仙界的人呢？让他们别再藏头露尾了，大家心中都有数，既然来了就出来吧。”光明天使米迦勒喊道。

    西方神界摆明要挑起两界的战火，事情到了这个地步，如果中华仙界的人再不出面，那恐怕就有点说不过去了，很有可能被别人当作缩头乌龟的嫌疑。

    “你们休要得意，等仙界的人来了，你们这些人死都不知道怎么死的。”白眉怒吼道。

    “是吗？我倒要看看中华仙界到底有多厉害。”这时，路西法这个魔头突然出现在战场上。

    十二对巨大的黑色羽翼是他魔王的象征，更是他实力的象征，在他眼里，这个世界已经没人是他的对手，即使神王都是他的手下败将。

    面对这样一个强大的敌人，白眉道长开始额头见汗，虽然以前没见过路西法，但没吃过猪肉难道还没见过猪跑，能有十二对羽翼的家伙，肯定是王者级的天使，而他又是黑色的羽翼，那自然就是魔界的首领――路西法了。

    “不，不必废话，有本事就拿出来吧。”白眉道长强撑着说道。

    “是啊，有本事就拿出来让我们见识见识。”众人附和道。

    被几个小角色瞧不起，路西法当场大怒，只见他伸手指着众人，口中开始哇哇乱吼，最终实在忍无可忍，一个末日审判扔了出来。

    这个魔法可是非同小可，如果一个不慎，很可能永远消失，不过想躲开这个魔法，对众人来说恐怕没那么容易。

    “惊雷狂降！”在众人试图躲避路西法的魔法时，天空突然传来这个声音。

    在雷电的逼迫下，路西法不得不中途打断自己的魔法，并收回魔力抵挡雷电的攻击，如果硬碰硬，他的黑暗魔法很可能会吃亏。

    雷降世，不断引发巨大的爆炸。

    在死亡之罩的保护下，无论雷电来的多么厉害，路西法都可以安然无恙的度过，这就是黑暗力量的终极防御魔法，很少、甚至几乎没有人可以打破他的这个防御魔法。

    在落雷法术结束后，天空突然降下一千多名仙人，这些人正是隐藏云际多时的中华仙人。

    “卑鄙！”因为被偷袭，路西法气愤的大骂了一句。

    “你们这群西方的垃圾，真不知道什么叫打仗，我们这不叫卑鄙，这叫兵不厌诈，再说，刚才明明是你恃强凌弱，先攻击的中华修真者，所以我们才发动攻击，这合情合理，没有什么卑鄙不卑鄙的，别忘了，你们出场的时候也不怎么光彩。”龙虎二将突然站出来说道。

    回想一下刚才出场的时候，路西法认为龙虎二将说得没错，他们的出场的确不怎么光彩，这样一比一正好打平，大家谁也不用说谁了。

    “我不和你们一般斤斤计较，既然你们来了，那我们就别浪费时间了，我路西法很早就想领教你们中华仙术了。”路西法说道。

    “领教不敢当，我们今天来这里主要是想教训教训你们，让你们知道中华仙界不好惹，以后夹着尾巴做人好了，千万别把手伸的太长。”龙虎二将说道。

    “好啊，那就开始吧。”路西法嘴上说的平静，但心中的怒火早已爆发了，现在他恨不得活劈了眼前的两个仙人。

    话落，双方开始准备，首先交手的并不是大部队，而是只有龙虎二将和路西法，就像古代的打仗一样，高手较量过以后，然后才能轮到小兵上，可是中华仙人到底是不是路西法的对手呢？这就不得而知了。

    在接下来的大战中，魔王路西法以一敌二仍然不落于下风，反而龙虎二将越打越差劲，没过多久，两人便被打飞了出去，结果导致中方士气大落。

    “你们不行，还有没有更厉害点的，今天我要将你们中国人全部打败，然后杀个片甲不留。”路西法狂笑着说道。

    白眉道长见势头不对，马上跑到龙虎二将身边，如今士气大落，不如一鼓作气，直接冲上去与敌人硬拼，如果再拖延下去，到时候中方的仙人和修真者就全完了。

    “这，好吧，就按你说的办吧。”龙虎二将受了重伤，最后只好将统治权交给了白眉道长。

    第一次统领仙人，白眉道长深感荣幸，如今己方士气大落，他必须发动大家冲上去与敌人进行生死绝杀，但如果失败了，他就是千古罪人。

    “现在我们已经无路可退，敌人就在眼前，只有杀了他们，我们才可以重新回到祖国，大家说怎么办？”白眉道长冲中华修真界的人和仙界的人喊道。

    “杀！杀！杀！”在白眉道长的带动下，所有人同时喊道。

    “好，既然大家决定了，那我们还等什么，冲过去，杀！”眼见士气有所增长，白眉道长马上带着众人向西方神界的杀了过去。

    面对中方声势浩大的攻击，西方神界的人没有一丝慌乱，因为路西法已经做了榜样，他见证了中华仙人并不是无敌的，只要不是无敌，他们又有何惧哉。

    “不自量力！给我杀了他们。”当中华两界的人冲上来后，路西法摇手一指，手下堕天使军团立刻飞出迎战。

    “我们不能落于人后，杀！”在魔族发动攻击后，米迦勒马上命令光明天使军团开始攻击。

    近一万的天使军团，密密麻麻的一片，虽然他们的个人能力远不及中华仙人，但团体作战能力却远在中华仙人之上，至于修真者，那就更不是天使的对手，毕竟等级的差距摆在那里，除非几个人联手，方能杀死一个四翼天使。

    “你们这群不自量力的东方异教徒，全都给我去死吧。”战场中，光明天使嘴里不断的喊道。

    “那就看你有没有这个本事了。”中华仙人会以这句话来予以答复。

    因为双方仇怨不断加深，所以战况十分惨烈，几乎达到每时每刻都有人被分尸，甚至被凌迟。

    半个时辰过去了，中华仙界的一千人已经锐减到不足三百人，而西方神界则是由原来的一万多人减到了八千多人，相比之下，中华修真者的伤亡要小很多，但从大局上来看，反而是西方神界占有优势，以八千对三百，其结果用脚趾头都想得到，最后肯定是西方神界会赢了。

    面对这种情况，龙虎二将毫无办法，现在他们只希望仙界赶快再派人来，否则今天来到这里的人就必死无疑了。

    可惜，他们的祈祷仙帝并没有听见，在仙帝眼里，区区几千个天使不足为虑，只要下界的那一千多人就足够应付，根本不需要再派人下界。

    眼看事态越来越严重，龙虎二将已经做好了逃跑的准备，再过十分钟，如果仙界再不派人来，他们马上就转身离去，对于今天的失败，他们认为不应该能怪罪在自己的头上，因为这完全是仙帝的估计错误。

    时光流逝，十分钟过去了，可阴暗的天空仍然没有出现援军，事已至此，两人只好悄悄的开始溜出战场。

    “两位，战斗结束了吗？你们这是去哪呀？”两人今天出门没看黄历，这刚从战场中逃出来，还没等跑远就与刚刚赶来的我们碰到了一起。

    “叶震宇，我们的事你少管，现在马上让开路，否则别怪我们兄弟不客气了。”虎将军一脸怒气的喊道。

    “呵呵，我倒是很想见识见识你们怎么个不客气法。”我笑看着两人说道。

    “找死！”话落，两人同时向我发动攻击。

    可惜，他们的攻击太慢了，还没等我出手，站在我旁边的小勇和小黑就给拦了下来，小黑是我给堕落神起的另外一个小名。

    对于被我两个小弟给拦住，两兄弟顿时大惊，他们实在不明白，我就已经够厉害了，为什么我的小弟也会这么厉害。

    “修得对我家少爷无礼，还不赶快认错。”小勇说道。

    “让我们向他认错，休想！”两人骨头挺硬，说什么都不肯低头认错。

    “算了，我不需要他的虚伪道歉，小勇你带上他们，我们一起去看看战况如何。”说完，我和花落雨以及魔霸天开始向战场飞去。

    小勇和小黑把龙虎二将用特制的捆仙绳绑起来交给天魔宫的人后，马上追了上来。

    此时此刻，留在战场的苦战的中华仙人和修真者总共已经不足两千人，而敌方仅光明天使军团和堕落天使军团就还有七千多，至于巨人、狼族和血族以及其他种族的人简直就是不计其数，怎么杀都杀不过来。

    “白眉道长，现在我们该怎么办？如果一直这么下去，我们很快都要死在敌人的手下了。”炼器宗宗主杀到白眉道长的身边问道。

    “我也知道，可现在哪有什么办法，敌人实在太多了，即使突破都突破不了。”白眉道长一脸凄苦的说道。

    “难道我们就这么死在这里吗？”天池谷谷主说道。

    “唉，这又有什么办法，大家自己想办法逃出去吧，能跑多少算多少，不要留在这里做无谓的牺牲。”实在没有办法，白眉道长只好让大家自己逃命。

    正当大家心中充满绝望时，天空突然暗了下来，出于好奇，所有人的目光都望向了天空。

    “大家快看，是魔霸天，天魔宫的人来救我们了。”当看到天空中突然出现的魔霸天时，白眉道长立刻呼救了起来。

正文 第二百八十八章 - 对战魔王

    魔霸天的突然出现给了修真界希望，众所周知，叶震宇已经成为天魔宫的新任宫主，只要有魔宫的人出现，无论结局如何，他肯定不会袖手旁观。

    在魔霸天发出一个大招后，修真界众人就像突然吃了伟哥一样开始疯狂的反扑，措手不及之下，竟然打的天使军团节节败退。

    魔王路西法和光明天使长米迦勒都被修真界的人给弄糊涂了，他们不明白，为什么来了一个实力并不怎么强的人就能让修真者们这么兴奋？难道他有什么过人之处吗？

    可是，无论两人怎么看，魔霸天都不像是一个高手的样子，为了打破修真者的信心，米迦勒率先迎上了魔霸天的攻击。

    光明天使的攻击翻来覆去就那么几剑，这次对上魔霸天，米迦勒用的圣光十字斩，而魔霸天用的则是魔裂拳，一拳之威可谓惊天地泣鬼神，即使遇上米迦勒这样的高手都不遑多让。

    量相撞，场中顿时响起一串爆炸之声。

    爆炸产生的力量将两人各逼退数步，此时此刻，对于魔霸天的实力，米迦勒也不得不给予一定的中肯，虽然他尚未尽力，但以一个修真者的实力就可以和他打成这样，足以让人骄傲了，毕竟两人的等级差距还是很大的。

    “你到底是什么人？为什么要插手我们和修真界之间的事？”余威散尽，米迦勒质问道。

    “既然你们挑战的是修真界，我们天魔宫自然不能袖手旁观，因为我们也算修真界的一个分支，再说，你们魔族都可以插手，我们魔修为什么就不能插手。”魔霸天义正严词的说道。

    “你别不自量力，以你的实力根本救不了他们，反而还会连累自己，我劝你最好马上乖乖的离开，否则......”米迦勒威胁道。

    “否则怎样？今天我就是要领教一下你们西方神界和西方魔界到底有什么了不起。”魔霸天对米迦勒的威胁丝毫不放在心上。

    “好，你自愿赴死我就成全你。”话落，米迦勒马上发动攻击，这次他可是用出了全力。

    按实力对比来说，米迦勒的实力应该和中华仙界的金仙差不多，在力量上，魔霸天的确与之相差很远，如果米迦勒的这一击打中魔霸天，恐怕魔霸天就危险了。

    其实，魔霸天自己也知道，米迦勒的这次攻击不简单，可性格直爽的他就喜欢挑战极限，当米迦勒的攻击即将击中他时，他的拳头不仅不退，反而迎上了对方的攻击。

    这时，躲在空中看热闹的我终于忍不住出手了，如果再任由魔霸天胡闹下去，他的右手可能就废了，这绝不是我想看到的结果。

    剑相交，米迦勒顿时被魔霸天打的倒飞出去。

    对于自己的实力，魔霸天可是相当的了解，在决定接下来米迦勒的攻击时，他已经做好最坏的打算，可他不明白，为什么受伤的不是自己反而是米迦勒。

    “你，你是谁？”在吐血喷飞后，米迦勒看到了魔霸天身后的我，然后问道。

    “门主？”经米迦勒提醒，魔霸天同时也发现了我。

    “以后做事动动大脑，刚才如果不是我出手，你的右手早就废了，我们天魔宫可不养废物，如果你不能为天魔宫出力，我肯定第一个把你撵出去。”我脸色不善的说道。

    “是，门主！我明白了。”魔霸天虽然应承着，但他心里明白我说这番话的苦心。

    “你们到底是什么人？”见我们没吊他，米迦勒再次问道。

    “天使大人，他就是叶震宇，抢走我们神器的中国人。”拉杰会长突然站出来说道。

    如今天使势力强大，拉杰会长马上又开始拍起米迦勒的马屁，刚刚出卖过天使军团，他希望借此机会将功补过。

    “叶震宇？你就是叶震宇？”米迦勒看着我重复道。

    “没错，我就是叶震宇，有什么指教？”我带着小勇、小黑和众女来到场中。

    “我劝你们最好乖乖交出抢走的东西，兴许我们天使军团还能饶你一命。”米迦勒不无威胁的说道。

    这群虚伪的家伙，他们说的话真的值得相信吗？我敢肯定，只要把东西还给他们，他们肯定拿着这些东西来和我作对，我可不会笨到那种程度。

    “东西在我这里，想拿回去，那就要看你们有没有这个本事了。”我笑着说道。

    当我将光明教会的神器和黑暗议会的神器都拿在手里时，无论是光明天使还是黑暗天使，他们先是一惊，然后便是面色一喜。

    “那我就先拿回光明教会的东西。”话落，米迦勒立刻向我冲了过来。

    光明圣剑已经被他举过头顶，眼看就要向我劈下，面对这种危机情况，我只是坦然的一笑，并没有做出任何防御的举措。

    “光明之剑！”当我们两人的距离已经不到十步之遥时，米迦勒的光剑终于向我砍了过来。

    “找死！”不等我出手，站在我身旁的小勇和小黑立刻上前拦住了米迦勒的攻击。

    两人分工很合理，小勇凭借强大的肉体力量来挡住对方这一剑，而小黑则一脚将米迦勒踹飞了出去。

    在撞倒数十个人后，米迦勒方才止住去势，慢慢从地上爬了起来。

    “噗！”一口金色的鲜血直喷出来。

    “如果你连我的两个手下都对付不了，你凭什么说要拿回我手中的东西？真是不自量力。”我挖苦道。

    其实，被我的手下打败米迦勒就已经觉得自己够窝囊了，没想到又被我嘲笑，这更加让他感到窝囊，同时也更加让他生气。

    “小子，不要得意忘形，你这两个手下虽然不简单，但我路西法却并不将他们放在眼里，如果识相就把东西交出来，免得大家动手伤了和气。”路西法突然说道。

    “如果我没猜错，你应该就是路西法了吧？你说你不在魔界好好呆着，跑出来干什么？人界不是那么好统治的，如果你识相，马上带着你的人离开，否则今天我让你们有来无回。”我脸色突然一转，全身的气势立刻放了出去。

    在我的气势压迫下，米迦勒即使想动弹一下都困难，在场之人，除了我方高层人员外，其他人都要受到我气势的影响，即使路西法都一样，只不过他的实力比较高，受到的影响比较弱而已。

    “好，好大的口气，即然这样，那就别怪我们魔族的人无情了。”话闭，路西法向手下发出攻击的命令。

    可是，现在在场的人已经被我压制了大半，哪有人肯听他的吆五喝六，无论他喝多少遍，绝对没人敢在这个时候攻击我。

    “你们都是死人吗？还不赶快攻击。”见没人敢上前与我对战，路西法气的大怒。

    这种无异于送死的战斗谁肯上？除非是脑子有病，而且是治不了的毛病，否则没人愿意上前送死，毕竟米迦勒就是一个例子。

    “你们不上，我自己来。”话落，路西法张开十二对黑色的羽翼，然后举着一柄黑色的宝剑向我杀了过来。

    我心想，既然西方魔界和西方神界一样无耻，那我就不必再和他们客气了，如今路西法一心找死，那我就成全他好了。

    “无锋之剑！”在路西法即将接近我时，我抬手挥出一道剑气。

    大家不用猜疑，我的确是以手当剑，别看没有剑，但我挥出的这一击并不比仙器级的宝剑差，反而来要更厉害。

    这可是我经过苦心钻研的结果，绝对没有问题，至于威力如何，那要看交战结果如何。

    啷......”剑与剑相交，路西法的剑顿时被我的剑气一剑斩断。

    “这，这怎么可能？这绝不可能？”虽然路西法没有在这一击受伤，但拿着断剑他却无法相信眼前的事实。

    “没什么不可能的，只要你的实力够强，刀剑之锋完全可以用任何物体代替，我这只不过是一些雕虫小技而已，你要不要再试试更厉害的。”我笑着问道。

    “哼，我就再领教领教你的本事。”魔王路西法的脾气和魔霸天差不多，都是不肯服输的人，即使知道不是我的对手，但他却还要上来试试。

    “随时奉陪。”我说道。

    这次路西法不再盲目的向我发动攻击，既然能坐上魔界的王座，路西法肯定有他的本事，这次看来要好好对付才行，否则阴沟里翻船，那还不被众位老婆笑死。

    “让你见识见识我的魔王之怒！”果然，魔王路西法准备用出他的绝招了。

    为了避免众女受到牵连，因此在路西法的魔法尚未发动之前将她们赶到了一边，并交由白眉道长等人看护，出了差错，我拿他是问。

    做好一切准备后，路西法的魔法也完成了，天空由晴朗再次慢慢变黑，知道伸手不见五指，魔王之怒魔法方才开始发威。

    九天之上，雷云密布，在路西法的指控下，数百道电线粗线的雷电狂降而下，目标直奔我的头顶而来。

    玩雷电？我可是祖宗级的人物，既然他想玩，那我就陪他好好玩玩，趁雷电尚未落地之前，我马上开始双手结印，并且嘴里小声的嘀咕了起来。

正文 第二百八十九章 - 众女出手

    一朵鲜花，一份动力，魔霸天的突然出现给了修真界希望，众所周知，叶震宇已经成为天魔宫的新任宫主，只要有魔宫的人出现，无论结局如何，他肯定不会袖手旁观。

    在魔霸天发出一个大招后，修真界众人就像突然吃了伟哥一样开始疯狂的反扑，措手不及之下，竟然打的天使军团节节败退。

    魔王路西法和光明天使长米珈勒都被修真界的人给弄糊涂了，他们不明白，为什么来了一个实力并不怎么强的人就能让修真者们这么兴奋？难道他有什么过人之处吗？

    可是，无论两人怎么看，魔霸天都不像是一个高手的样子，为了打破修真者的信心，米迦勒率先迎上了魔霸天的攻击。

    光明天使的攻击翻来覆去就那么几剑，这次对上魔霸天，米迦勒用的圣光十字斩，而魔霸天用的则是魔烈拳，一拳之威可谓今天地泣鬼神，及时遇上米迦勒这样的高手都不遑多让。

    量相撞，场中顿时想起一串爆炸之声。

    爆炸产生的力量将两人各逼推数步，此时此刻，对于魔霸天的实力，米迦勒也不得不给予一定的中肯，虽然他尚未尽力，但以一个修真者的实力就可以和他打成这样，足以让人骄傲了，毕竟两人的等级差距还是很大的。

    “你到底是什么人？为什么要插手我们和修真界之间的事？”余威散尽，米迦勒质问道。

    “既然你们挑战的是修真界，我们天魔宫自然不能袖手旁观，因为我们也算修真界的一个分支，再说，你们魔族都可以插手，我们魔修为什么就不能插手。”1⑹ｋ小说⑴整理魔霸天义正言辞的说道。

    “你们别自不量力，以你们的实力根本就不了他们，反而还会连累自己，我劝你最好马上怪怪的离开，否则......”米迦勒威胁道。

    “否则怎样？今天我就是要领教一下你们西方神界和西方魔界到底有什么了不起。”魔霸天对米迦勒的威胁毫不放在心上。

    “好，你资源赴死我就成全你。”话落，米迦勒马上发动攻击，这次他可是用出了全力。

    按实力对比来说，米迦勒的实力应该和中华仙界的金仙差不多，在力量上，魔霸天的确与之相差很远，如果米迦勒的这一击打中魔霸天，恐怕魔霸天就危险了。

    其实，魔霸天自己也知道，米迦勒的这次攻击不简单。课性格直爽的他就喜欢挑战极限，当米迦勒的攻击即将击中他时，他的拳头不仅不退，反而迎上了对方的攻击。

    这是，躲在空中看热闹的我终于忍不住出手了，如果再任由魔霸天胡闹下去，他的右手可能就废了，这绝不是我想看到的结果。

    剑相交，米迦勒顿时被魔霸天打的倒飞出去。

    对于自己的实力，魔霸天可是相当的了解，在决定接下米迦勒的攻击时，他已经做好最坏的打算，可他不明白，为什么受伤的不是自己而是米迦勒。

    “你，你是谁？”在吐血喷飞后，米迦勒看到了魔霸天身后的我，然后问道。

    “门主？”经米迦勒提醒，魔霸天同时也发现了我。

    “以后做事动动大脑，刚才如果不是我出手，你的右手早就废了，我们天魔宫可不养废物，如果你不能为天魔宫出力，我肯定第一个把你撵出去。”我脸色不善的说道。

    “是，门主！我明白了。”魔霸天虽然应承着，但他心里明白我说这番话的苦心。

    “你们到底是什么人？”见我们没吊他，米迦勒再次问道。

    “天使大人，他就是叶震宇。抢走我们神器的中国人。”拉杰会长突然站出来说道。

    如今天使势力强大，拉杰会长马上又开始拍起米迦勒的马匹，刚刚出卖过天使军团，他希望借此机会将功补过。

    “叶震宇？你就是叶震宇？”米迦勒看着我重复道。

    “没错，我就是叶震宇，有什么指教？”我带着小勇、小黑和众女来到场中。

    “我劝你最好乖乖交出抢走的东西，兴许我们天使军团还能饶你一命。”米迦勒不无威胁的说道。

    这群虚伪的家伙，他们说的话真的值得相信吗？我敢肯定，只要把东西交还给他们，他们肯定拿着这些东西来和我作对，我可不会笨到那种程度。

    “东西在我这里，想拿回去，那就要看你们有没有这个本事了。”我笑着说道。

    当我将光明教会的神器和黑暗议会的神器都拿在手里时，无论是光明天使还是黑暗天使，他们显示一惊，然后便是面色一喜。

    “那我就先拿回光明教会的东西。”话落，米迦勒立刻向我冲了过来。

    光明圣剑已经被他举过头顶，眼看就要向我劈下，面对这种危机情况，我知识坦然的一笑，并没有做出任何防御的措施。

    “光明之剑！”当我们两人的距离已经不到十步之遥时，米迦勒的光剑终于向我砍了过来。

    “找死！”不等我出手，站在我旁边的小勇和小黑立刻上前拦住了米迦勒的攻击。

    两人分工很合理，小勇凭借强大的肉体力量来挡住对方这一剑，而小黑则一脚将米迦勒踹飞了出去。

    在撞到数十个人后，米迦勒方才止住去势，慢慢从地上爬了起来。

    “噗！”一口锦瑟的鲜血直喷出来。

    “如果你连我的连个手下都对付不了，你凭什么说要拿回我手中的东西？真是不自量力。”我挖苦道。

    其实，被我的手下打败米迦勒就已经觉得自己够窝囊了，没想到又被我嘲笑，这更加让它感到窝囊，同时也冯家让它生气。

    “小子，不要得意忘形，你这两个手下虽然不简单，但我路西法却并不将他们放在眼里，如果识相就把东西交出来，免得大家动手伤和气。”路西法突然说道。

    “如果我没猜错，你应该就是路西法了吧？你说你不在魔界好好呆着，跑出来干什么？人界不是那么好统治的，如果你识相，马上带着你的离开，否则今天我让你们有来无回。”我脸色突然一转，全身的气势立刻放了出去。

    在我的气势压迫下，米迦勒及时想动弹一下都苦难，在场之人，除了我方高层人员外，其他人都要受到我气势的影响，即使路西法都一样，只不过他的实力比较高，受到的影响比较弱而已。

    “好，好大的口气，即然这样，那就别怪我们魔族的人无情了。”话落，路西法向手下发出攻击的命令。

    可是，现在在场的人已经被我压制了大半，哪有人肯听他的吆五喝六，无论他喊多少遍，绝对没人敢在这个时候攻击我。

    “你们都是死人吗？还不快攻击。”见没人敢上前与我对战，路西法气的大怒。

    这种无异于送死的战斗谁肯上？除非是脑子有病，而且是治不了的毛病，否则没人愿意上前送死，毕竟米迦勒就是一个例子。

    “你们不上，我自己来。”话落，路西法张开十二对黑色的羽翼，然后举着一柄黑色的宝剑向我杀了过来。

    我心想，既然西方魔界和西方神界一样无耻，那我就不必再和他们客气了，如今路西法一心找死，那我就成全他好了。

    “无峰之剑！”在路西法即将接近我时，我抬手挥出一道剑气。

    大家不用猜疑，我的确是以手当剑，别看没有剑，但我挥出的这一击并不比仙器级的宝剑差，反而来要更厉害。

    这可是我经过苦心钻研的结果，绝对没有问题，至于威力如何，那还要看交战结果如何。

    啷......”剑与剑相交，路西法的剑顿时被我的剑气一剑斩断。

    “这，这怎么可能？这绝不可能？”虽然路西法没有在这一击受伤，但拿着断剑他却无法相信眼前的事实。

    “没什么不可能的。只要你的实力够强，刀剑之锋完全可以用任何物体代替，我这只不过是一些雕虫小技而已，那你要不要再试试更厉害的。”我笑着问道。

    “哼，我就再领教领教你的本事。”魔王路西法的脾气和魔霸天差不多，都是不肯服输的人，及时知道不是我的对手，但他却还要上来试试。

    “随时奉陪。”我说道。

    这次路西法不再盲目的向我发动攻击，既然能坐上魔界的王座，路西法肯定有他的本事，这次看来要好好对付才行，否则阴沟里翻船，那还不被众位老婆笑死。

    “让你见识见识我的魔王之怒！”果然，魔王路西法准备用出他的绝招了。

    为了避免众女受到牵连，因此在路西法的魔法尚未发动之前将她们赶到了一边，并交由白眉道长等人看护，除了差错，我拿他试问。

    做好一切准备后，路西法的魔法也完成了，天空由晴朗再次慢慢变黑，直到伸手不见五指，魔王之怒魔法方才开始发威。

    九天之上，雷云密布，在路西法的指控下，数百道电线杆粗细的雷电狂降而下，目标直奔我的头顶而来。

    玩雷电？我可是祖宗级任务，既然他想玩，那我就陪他好好玩玩，趁雷电尚未落地之前，我马上开始双手结印，并且嘴里小声的嘀咕了起来。

正文 第二百九十章 - 中华仙界

    在我放出气势压迫下，光明天使军团率先发动攻击，几千个天使同时出手，其场面可谓相当的壮观，如果换作别人站在我的位置上，现在恐怕就只能逃跑了，否则很可能被当场分尸了。

    取出神耀剑，我发出一招狂猛的剑式迎向对方的攻击，以一敌数千，众人心中不免为我捏把汗。

    “碰！”剑招相撞所爆发的强大力量让我连退三步。

    “看来，我的确有些小看了他们，人多还真是力量大。”我自嘲的笑了笑。

    毕竟和几千人对战，被逼退并不丢人，没死就已经可以称之为神了，试问有谁可以在几千名天使的联手攻击下生存。

    “叶震宇，这只是大餐前的开胃酒，你可别让我们失望呀。”加百列挖苦道。

    我知道，他是想引我发怒，然后找机会杀了我，可是，我有那么笨吗？不，当然不，我不仅不笨，反而很聪明，他们想引我发怒，我就偏偏不生气，再说好像也没什么值得我生气的。

    “加百列，别白费心机了，有什么本事就拿出来吧，刚才我只是试试你们的攻击有多强，现在才是正式开始。”我笑着说道。

    “好，既然你要死撑到底，我加百列成全你，给我攻击！”加百列没气成我，反而被我气的够呛。

    将令下，众天使再次准备发动魔法，我可没那么笨，等着他们发动魔法攻击我，在他们念动咒语时，我提着剑直接飞向天使军团所在的地方。

    “剑之绝杀！”舞起神耀剑，一式剑招立刻发了出去。

    剑芒过处，天使们顿时手足分家，横尸当场，即使到生命完结的最后一刻，他们都不明白我为什么会那么快冲上来。

    “绝灭剑气！”第一式过后，第二式接踵而来。

    神器在手，天下我有，此时此刻，我就有这种傲然在世的感觉，区区天使军团，我又岂会放在眼里。

    在我的屠刀下，光明天使军团可谓伤亡惨重，两招之内，我最少杀了他们几百人，最后觉得不过瘾，我又开始准备一记大招给他们。

    “玄天之火！”嘿嘿，这次够他们受了。

    我想，这玄天之火就不用我介绍了吧，它的威力可谓众所周知，既然天使那么嚣张，咱就来个红烧翅膀，看他们没了翅膀还能怎么折腾。

    玄天之火说来就来，丝毫不给天使准备的机会，当大片的火红云朵落下时，天使们还以为是普通的火焰，因此他们根本就没放在心上。

    因为想在我面前显示一下实力，所以当玄天之火落下时，天使谁都没有放出防护罩，对他们来说，普通的火焰根本伤不到他们，今天他们就像在我面前表演一下。

    不过很可惜，我放出的可不是普通的火焰，看他们一副洋洋得意的站在原地，我不得不开始为他们默哀。

    “那个什么狗屁上帝，实在对不起了，你的这些笨蛋子孙我会马上让他们回归你的怀抱的......”我低头默哀道。

    后不久，玄天之火终于落在了天使军团中，因为没有任何防御措施，所以天使立刻被烧得鬼哭狼嚎，倒霉的更是惨死当场。

    随着玄天之火的不断下落，天使军团的伤亡越来越大，由原来的几百到上千，然后再发展扩大到数千，好好的天使军团，仅仅一念之间尽数毁于一旦，不过好在加百列聪明，所以让他逃过一劫。

    当玄天之火结束后，光明天使军团已经不复存在，放眼望去，场中除了加百列已经再也没有一个完好无损的天使，他们不是被烧断了翅膀就是一命呜呼，原本几千人的军团，如今就只剩下几百个还能动的人。

    “加百列，我的红烧翅膀如何？想不想再来一次。”我笑着问道，完全没有把死去的几千天使放在心上。

    “你，你这个恶魔，上帝不会放过你的。”我话音没落多久，加百列便疯狂的怒吼了起来。

    “上帝？如果他真的存在为什么不来救你们？难道你心中的上帝就只是个胆小鬼？”我再次挖苦道。

    “混蛋，上帝不是胆小鬼，他会惩罚你这个东方异教徒的。”加百列吼道。

    在加百列这声怒吼后，黑暗的天空突然出现一丝亮光，然后众人便见天上一群密密麻麻的小黑点向我们飞来，当这些小黑点进入我们的有效范围之内，我们终于看清了来者是何人。

    如果所料没错，这次来的应该就是光明神王了，看那副架势和排场，除了他就没有第二个人了。

    仿佛验证我的猜想一般，当那群人落下来后，加百列立刻跑了过去，然后开始向来人述说刚才发生的一切。

    “不用说了，刚才的事我都已经知道了。”光明神王突然打断了加百列的话。

    “如果我没有猜错，你应该就是光明神界的王者吧？”我一脸不屑的问道。

    “没错，我正是。”神王一脸轻松的回道。

    “很好，既然神魔两界的王者都来了，那我今天就送你们一起上路。”我说道。

    “小伙子，做人不要太嚣张，虽然你的本事不错，但我不信你有三头六臂，今天我带来的人最少有十万，恐怕让你杀，你都会杀的脚软吧？”光明神王一脸自信的说道。

    “再说，这里还有我和路西法在，我们两人要是联手，你还会是我们的对手吗？”神王再次说道。

    “哦？原来西方神魔两界已经合并了。”我装出一副疑惑的表情。

    “呸，我与神界的仇不共戴天，岂能说和并就合并，不过今天为了对付你，我们倒是可以合作一次。”魔王路西法说道。

    “既然你们要合作，那到底该听谁呢？”我再次问道。

    “当然是听我的。”光明神王说道。

    “凭什么听你的，我说应该听我的。”路西法争道。

    “我是上帝，应该听我的。”神王不肯服输的说道。

    ......结果大战还没开始，这两个人已经吵得面红耳赤了，以这种的组合，你能指望他们什么呢？

    “喂，你们吵够没有，到底听谁的？”我不耐烦的喊道。

    “听我的...听我的...”两人同时喊道。

    “有完没完了？要不要我们先回去吃碗面，等你们吵够了再动手？”我大吼道。

    听我这么说，两人立刻停止了争吵，现在大敌当前，他们自己都不知道自己刚才都干了什么，如果我率先发动攻击，这两人肯定免不了一死。

    “臭小子，差点中了你的计，你受死吧。”神王一脸阴狠的喊道。

    “想让我们产生矛盾，然后你好从中获利，你休想！”路西法附和道。

    “骂完没有？我可要动手了。”我吓唬道。

    听我说要动手，两人立刻紧张起来，这玄天之火可是已经把他们吓怕了，如果我有实力再发动一次，那别说十万人，就是来一百万恐怕都要死无葬身之地。

    此次光明神王敢亲自现身，他就是料定我没有能力再次释放玄天之火这个法术，如果我还有余力，那光明神界恐怕就要彻底完蛋了，这次他可是把全部的力量都带进了这个战场。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”当大战一触即发时，远处天际突然传来一声梵音。

    不久之后，数千名佛界高手从天而降，随之而来的还有八万天界众仙以及中华仙帝。

    如今中西方仙神界全部齐聚一堂，其场面可谓十分宏大，密密麻麻的人群占据了整个小岛。

    “没想到，中华仙界的人也来了。”光明神王说道。

    “你们西方神魔两界都来人了，我们中华仙界岂能不出面迎接。”中华仙帝笑着说道。

    “你是谁？这里轮到你说话了吗？”这群人一来就抢我风头，真让我郁闷不已。

    “大胆，竟敢对仙帝无礼。”仙帝旁边的一个侍卫怒吼道。

    “你算什么东西？这里轮不到你说话。”我凌空赏了对方一个嘴巴。

    “啪！”这一巴掌打的十分干脆，声音连西方神魔两界的人都能听到。

    “你竟敢打我，我宰了你。”说完，被我打的那个仙人开始向我发动攻击。

    可惜，我们二人之间的差距实在太大了，没等他的法术完成，我已经将他吸到我的面前，并用右手掐住了他的脖子。

    “胆子不小，敢对我出手，今天算你倒霉。”说完，我右手开始发力。

    “碰！”一个活生生的人，在我灌注神释力的一捏下顿时爆成一片血雾，仙婴没来得及飞走就被我给捏碎了。

    “这就是对我不敬的下场，如果谁还不服尽可以来试试。”我愣着脸打量了一下四周。

    别说普通的小仙，即使仙帝都被我的实力吓住了，虽然我杀死的只是仙帝的一个护卫，但怎么说也是大罗金仙级的高手，别人想杀他可没那么容易，即使仙帝亲自出手恐怕都没我做的这么利索。

    “我问你话呢？还不回答？”最后，我将目光再次对准仙帝。

    “你问我？刚才他不是已经说了吗？”仙帝咽了下口水，然后十分紧张的说。

    “那我让你再说一遍行不行？”我气恼着问道。

    “行行行，我就是中华仙界的仙帝。”仙帝马上开始自报家门。

    “哦，原来你就是那个不顾修真者死活的仙帝？”我皱着眉头问道。

    “没有，我怎么可能不顾修真者的死活，如果不是估计他们，我就不会派人下界来帮助他们了，更不会亲自下界了。”仙帝辩解道。

    算你还有点良知，既然你下界是为了保护修真者，那这些鸟人就交给你了，我需要休息一下。“说完，我转身走出了战场。

    对于我的举动，不仅中华仙界的人莫名其妙，连西方神魔两界的人都感到十分不解，不过我的退出对西方神魔凉介可是个机会，我的实力太强大了，和我对战他们是真的很没有信心。

正文 第二百九十一章 - 毁世之门

    离开战场以后，我和众位老婆随便找了个最高的山头坐下来观看战况，中华仙界和西方神魔两界这次从人数上来说应该是不分上下，至于力量强弱，那当然是仙界比较强了，否则我怎么会离开战场，不顾修真者的死活。

    第一次交手，双方都要伤亡，不过西方死伤的人数要远远多余中华仙界，毕竟实力在那摆着，一名金仙期修为的高手完全可以打死三个四翼的鸟人，按这种比例，西方神魔两界想赢真的很难。

    当第二次由双方高手出战时，天地间顿时为之变色，他们的力量都已经到了移山填海的境界，随便挥舞两下，大地都会跟着震动，大海都会跟着咆哮。

    中华仙帝对阵光明神王，而佛界第一高手则对战魔王路西法，四人打的惊天动地，难解难分，让人看的十分过瘾。

    可惜，唯一一个缺点就是，四人打了半天，到最后竟没有分出胜负，这太丢中华仙界和佛界的脸了。

    “喂，你们能不能快点结束，打完回家吃饺子了，真是的，磨磨蹭蹭的。”在双方快要打的精疲力尽的时候，我大吼道。

    被我一骂，双方的人立刻进入绝杀状态，和对方交手时的力度开始增强，可是因为双方都开始用全力，所以战况仍然没有什么进展，只是打的比较精彩。

    在四人对战时，加百利和米迦勒两人不知为何突然走到了一起，两人交头接耳了一会，然后分别带着光明天使团和随落天使军团开始偷袭中华仙界的人，因为中华仙界的人正在全神贯注的观战，所以被打了个措手不及。

    “老公，你看西方神魔两界的人偷袭中华仙界。”坐在我旁边的东方冰说道。

    “中华仙界都是一群骄傲的家伙，让他们吃点苦头正好。”对于中华仙界的人，我可谓没有一点好感，他们除了仗势欺人外，好象就没干过什么好事。

    方冰应了一句，然后便不在说话了。

    原本以为中华仙界的人很快会组织起来反攻，可将近半个时辰过去了，他们还处在混乱中，西方神魔两界的人已经不知杀了多少仙人。

    看着手下被杀的惨败，仙帝一不留神就被光明神王的圣光十字斩击，整个人喷血倒飞了出去。

    “今天就是你们的末日。”打飞仙帝后，光明神王大吼一声。

    仙帝的受伤使众仙士气更加低落，原来有转机的场面，现在顿时瓦解，而且受仙界的牵，佛界高手也有不少被西方神魔两界所杀。

    眼看事态越来越严重，我这个救世主如果在不出现，恐怖仙佛两界就要完了，身为中华儿女，我不能眼睁睁地看着自己的同胞被一群垃圾所杀，所以我再次飞回到战场。

    “住手！”我怒吼一声，全场的人都停了下来。

    “叶震宇，难道你没看到吗？现在仙佛两界都摆在我们西方神界的手里，难道你以为以一己之力就可以救下所有人吗？痴心妄想。”光明神王和路西法同时说道。

    “是吗？那你们就看看好了。”不想和他们废话，在说完这句话后，我马上用传音功法命令仙帝以及佛界高手立刻退出战场。

    出于对我重视，光明神王和路西法并没有阻止仙佛两界的人退出战场，他们现在最关心的是我要做什么。

    “毁世之门！”这是我刚刚领悟到的终极法术，具有毁天灭地的力量，当确定仙佛两界的人全都撤离了此地后，我开始全力发动这个法术。

    在神释力源源不断的注入下，天空开始变的乌云秘布，电闪雷鸣，此情此景，即使不去解释众人也明白马上要发生什么事。

    “老婆们，你们和仙界的人先离开，这里危险。”当法决发动后，我突然想起了一件很重要事，那就是我只会打开毁灭之门而不会关闭它。

    为了老婆们的安全，我决定先让她们离开，到时候如果真的无法关闭，那就真的惨了。

    “不，我们不会走的，我们要跟你在一起。”众女仿佛猜了什么，所以说什么都不肯走。

    “你们还当不当旬老公，如果你们不想让老公担心就马上离开这里，我向你们保证，我不会有事的，快走！”距离法决发动已经很近了，众女再不离开，恐怕就要伤害到我们了。

    “老公，你别骗我们了，我们说什么都不会走的。”众女再次喊道。

    对于她们的爱，我真的是既高兴又悲哀，不过现在不是想这些的时候，必须马上劝他们离开才行。

    “你们大家听着，我发动的毁世之门很可能无法关闭，地球也许马上就会毁灭，现在我闪给你们一个任务，希望你们不要让我失望。”强迫不行，那只好用责任逼迫她们离开了。

    “什么任务？”众女问道。

    “你们马上联系莫雅二号，让她赶快派所有的宇宙飞般到地球来，然后把地球上的人类送到水星上去。”我说道。

    “不，我们不要去救人，我们要和你在一起。”林倩等诸女说道。

    “大家别闹了，我们现在必须听老公的话，如果地球毁灭了，只剩我们留下来还有什么意义呢，再说如果地球上的人类都死了，老公会内疚一辈子的，你们也不希望他整天闷闷不匀吧。”薇薇和几个比较懂事的女人说道。

    “嗯！”众女点了点头。

    “老公，你要多加小心，我们会把人类安全的送出去的，不过你要记住你的话，安全的回到我们身边，如果你食言，我们会到地府去找你的。”在说这句话的时候，众女严重流下了一滴泪水。

    “放心，你老公实力别人不清楚，难道你们还不清楚吗？安心啦，快点走！”听众女要离开救人，我总算是放心了。

    西方神魔两界的人不傻，见中华仙界和佛界的人都有多远跑多远，他们哪里还敢在这里逗留，所以不等法术发威，他们便开始向西方逃跑。

    可是，我会让他们如决吗？NO，绝不会，因为他们，我很可能会毁灭这个世界，如果真让他们跑了，那我这算什么？今天非将他们全部葬在这里不可。

    “吼！”在我一声怒吼下，毁世之门终于在九天之上打开。

    自大门打开以后，大地开始龟裂，大海开始翻腾，无数的开外损石开始从天而降，天使们尚未来得及飞上天空，龟裂的大地便吞噬了他们的身体，而那些侥幸站在面上的家伙，很快也被地底冒出的石浆烧为灰烬。

    狂风呼啸，四散奔逃的天使不是掉倒了波涛汹涌的大海里，就是被吹进为火红的岩浆，将近九万的天使，不稍片刻，全部身首异处，见他们的上帝去了，唯有光明神王和路西法侥幸逃出了这场灾难。

    不过，就算他们回到神魔两界也没用了，在失去部下后，他们只不过是两个实力比较高强的鸟人而已，翻不起什么大浪来，所以在确定自己无法关闭毁世之门后，我马瞬移离开了小岛。

    但是在离开之前，我用最后一点力量将毁灭之门的移动方向对准了西方，这样我们就有时候将中国的百姓尽力转移到水星上去了。

    如果时间充裕，我也会转移其他国家的百姓，但唯有一个国家例外，因为这个国家的人，我恨不得他们全部死光，又怎么会带他们离开地球呢？我想这个国家大家都能猜得到。

    等我回到中国时，众女已经联系完了莫雅二号，此刻上午艘宇宙运输舰正在赶往地球，相信用不了多久就能抵达。

    因为这次派来的都是大型运输舰，所以一次可以运送上千万人，不过即使如此，那也要运送很多次才能将中国人全部送上水星。

    “老公，你回来了，担心死我们了。”当众女见到我时，她们心中的大石顿时放了下来。

    “呵呵，老公实力如何难道你们还不知道，我说没事就肯定没事，对了，你们现在在这里等运输舰，我还要去一趟中南海。”这次全民大迁徒可不是件简单的事，必须同老首长商量一下才行。

    “嗯，老公你去吧，我们在家等你。”中南海不是第一次去了，所以众女并不太关心。

    告诉众女后，我马瞬移去了中南海，现在时间紧急，开车实在太慢了，在飞般到来之前，我必须和老首长谈妥一切事宜才行。

    当我出现在中南海时，老首长正在办公室里焦急的走来走去，如果所料没错，他可以已经知道毁灭之门的事。

    “老首长，遇到什么麻烦了？”我突然出现在老首长身后。

    “小宇，原来是你，太好了，我正犯愁呢，你来的可真及时。”刚开始老首长被我吓了一跳，不过他马上就像发现救星一样，拉着我就不肯放手了。

    “老首长，咱有话慢慢说，你先别着急。”我怕老首长一激动再昏过去，那我今天岂不是白来了。

    “怎么能不急？你快跟我来看看。”说完，老首长拉着我就向办公室外走去。

    中南海我也不是第一次来了，老首长拉我去的地方正是卫星监控室，那里只有政府的要员才能进入，如今我已经是无官一身轻，按理说是不能进监控室的，不过现在事态严重，老首长已经顾不上那么多了。

    我心想，这毁世之门的事情老首长肯定知道，否则他不会这么急着拉我来这里，不过，这件事我可千万不能承认是自己做的，否则非被骂死不可。

正文 第二百九十二章 星际移民

    面对毁世之门的威胁，老首长非常担忧，虽说现在它正往西方移动，但不久的将来，中国肯定同样会受到威胁，作为一个为国为民的领导人，老首长决定必须将这件事尽快解决。

    “小宇，你有没有办法阻止这场灾难？”老首长将希望寄托在我身上。

    可是，这个毁灭之门要是能关上，我还用让莫雅二号派宇宙飞船来转移人类吗？那岂不是多此一举。

    “老首长，你真是高看我了，这件事我真的无能为力，其实不瞒你，我早在两天前就知道这件事了，而且亲自去试过关闭这个大门，可结果却……”我脸上摆出一副无奈的表情。

    “也是，这是谁都无法预料的，可以是难道就眼看着人类就此毁灭吗？”老首长非常凄苦的说道。

    “老首长你放心，我已经在水星建造了基地，经过改造，现在那里已经适合人类居住了，在毁灭之门尚未来到中国前，我们可以将中国人全都运去水星。”我提出自己的建议。

    听说我在水星建造了基地，而且非常适合人类居住，老首长简直不敢相信，如果这是真的，那他所担心的一切就没有必要了。

    “小宇，你说的是真的吗？世界各国研究的星际移民都还没有成功，你真的可以做到吗？”由于老首长太激动，所以说话声大了一点，旁边的工作人员都被吸引了过来。

    “是的，为了避免中国人受到危害，我已经派宇宙飞船到地球来了，现在应该正在路上，请老首长马上向全国通告移民计划。”我非常肯定的回答道。

    “这太好了，这太好了，你放心，我这就派人去通知，对了，你的宇宙飞船还有多长时间能抵达地球？”老首长激动的问道。

    “大约还有一天时间，这次来了一千二百艘运输舰，可运送人员一千万。”我说到。

    “什么？你怎么会有这么多宇宙飞船？”老首长惊讶的问道。

    “我在很久以前就发展宇宙航天事业了，不过怕国家不允许，所以就自己单独弄了，经过几年发展，现在已经有很大规模了，这次来的都是运输舰，真正的宇宙战舰还没开来呢。”我笑着解释道。

    听说我只用几年时间就创下这么大的基业，老首长简直为自己感到汗颜，想他在任三十多年，可无论什么方面，都没法和我这个小鬼相比，真是让他够惭愧的。

    接下来，中国开始在全国播放毁灭之门的情况，然后以事实证明，地球很可能会在不久的将来毁灭，为了让中国人民免受灭顶之灾，国家将安排星际移民，希望中国各地的百姓能够配合，千万不要出现动乱。

    如果中国官方早几年发表这样的言论，中华大地肯定会乱作一团，但经过最近几年的改革和与美日的大战，而且由我的号召，中国大地这才没有打乱。

    在接下来的半年时间里，中国开始进行星际移民，因为这件事瞒不过世界各国人的眼睛，所以在移民期间，很多外国人都试图混到中国，并用尽一切手段争取移民的名额，不过最后都被运输舰上的检测系统查了出来。

    当中国人民全被送到水星上后，毁灭之门已经渐渐抵达欧美地区了，由于中国人全部移民去了水星，所以中国大陆就成了西方人争夺的地方，最后处于人道主义，老首长请我派人将西方人救出来。

    我心想，西方神界和我有仇不假，但那些西方的平民百姓却并没有仇，现在就当他们是陌生人，暂时先把他们救回来，水星是我的地方，如果谁不老实，我直接送他们去太空遨游就行了。

    作出决定后，我命令舰队再次前往地球进行营救，不过只要确定对方是美国军界高层和日本人，不仅不能带回水星，还要全部扔下海量喂鱼，当然，这件事就不要我们亲自动手了，让那些想活命的人去做就行了，相信他们一定会做好。

    地球上三四百亿人，想要救下所有人谈何容易，最后我们也只救回一百多亿，剩下的只能随着地球的毁灭而化为灰烬。

    眨眼间，二十年过去了。

    经过这二十年的发展，如今水星已经成为一个没有种族歧视，没有战乱的和平之地，在我的领导下，百姓们过的安居乐业，基本达到家家夜不闭户的程度。

    同时，在这些时间里，众女们的实力也有了很大的突破，现在全都遇到瓶颈状态，正在闭关修炼，根据我的推测，她们最少要上万年才能醒来。

    想想上万年要独守空房，我真是郁闷不已，不过这又有什么办法呢，我答应过她们，绝不会扔下她们不管，而且我根本也舍不得她们，当初我们同甘共苦，那份爱绝不是时间可以冲淡的，我相信，在万年之后，我们的爱依旧不变。

    “老大，在干什么呢？是不是又想大嫂她们了？”当我闲得无聊在海边钓鱼时，凌风和小勇他们一大群人来到我的身边说道。

    “知道还问，皮子是不是又痒了？”我郁闷的说道。

    “没有，绝对没有。”凌风马上开口说道。

    “你们怎么都这么清闲了？没有事情处理吗？”我皱着眉头问道这个几个小子我可是都给安排职务了，现在都跑我这来了，那工作岂不是不用干了。

    “老大，你就别逗了，在水星上，还能有什么事？我们整天都快无聊死了。”凌风说道。

    “是啊，现在无聊死了，老大你带我们找点刺激吧。”小勇和小黑说道。

    “你们别什么都*我呀，要不你们想个刺激点的事情，我跟你们一起干。”问我？我要知道哪里有乐子还用在这郁闷的钓鱼？

    “老大，我倒是有个想法，不过……”卡洛斯突然说道。

    “我们都不是外人，别吞吞吐吐的，有什么事就说。”我皱着眉头说道。

    “既然这样，那我就说了，如果大家感觉水星没意思，不如去我的家乡怎么样？”卡洛斯小心翼翼的说道。

    “唉，对啊，卡洛斯这个主意好，我们就去异界。”凌风面露微笑的说道。

    “卡洛斯，如果你不说我都忘了，以前我曾答应送你回家，既然现在大家都闲着无聊，那我们就去你的家乡走走吧，没准会遇到什么新奇的事呢。”我点头赞同道。

    “嗯，我已经让主脑查出了我家乡的坐标，我们用瞬移很快就能到了。”听我赞同自己的意见，卡洛斯兴奋的说道。

    “这更好，大家先回去将工作安排一下，我们今晚上路。”我发布命令道。

    “是！”话落，众人立刻从我面前消失。

    面对这群闲得无聊的小弟，我真是哭笑不得，反正还有万年的时间，去外面见识见识也好，正好我的实力也开始停滞不前了，希望在异界可以找到解决的方法吧。

    夜深人静，我、卡洛斯、凌风以及小黑和小龙等人来到水星广场，然后趁大家都没注意的情况下瞬间消失，在未来一万年里，水星上的居民再也没有见过我们，不过他们后代却并没有忘记我们的存在，因为第一批水星居民，他们已经将我们这些消失的人当神明一样供奉在家，并一代一代的传承了下去。

    -----全书完