《《催眠系列全集大全》》


 巨乳淫女团

    巨乳淫女团

    第一集美女猎艳

    第一话乳交性爱

    这个世界有一种拥有不可思议能力的人，他们能让驾鹤西归的死者重生复活，

    变成一种名叫梦灵使外表与人类相像到以假乱真的生物，这群人就被称为返魂者，

    返魂者藉由仪式、咒语或某种媒介，来运行超乎常人的能力，达到一般世间法则

    与常识所不能理解的奇迹，与撒手人寰的死者灵魂订立主仆契约，藉着本身的神

    迹能量来让死者重新回到人世。

    蓝色屋顶的宅第座落在中央首都城中，却保有宽敞的庭院，绿油油的草地一

    眼望去，如果没有喷水池、雕像、凉亭座落其上，还会以为是某个偏远地域的广

    大平原。

    而在宅第客厅中坐着一个外貌看来很普通的少年，平凡无奇的他就是传说中

    的返魂者，名叫白文志的他朴实的外表配上不高不矮、不胖也不瘦的中等身材，

    实在跟路上随处可见的一般高中生相差无异，他全身上下唯一比较特别的地方是

    双眼的颜色各不相同，左眼是辉煌闪亮的金色，右眼是如沉静碧蓝的湖泊的水蓝

    色，除此之外他实在外貌上没特色到极点，学校课业成绩也是中等跟一般人没什

    么两样。

    在曾文志家中有名叫伊琪娜。法西特斯的美女，她是给人一种可爱的感觉。

    深遂彷佛墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红

    的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成绝美面容的年轻女仆，她

    妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻

    子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的

    欲望。

    丰满柔软的身体可以使每一个男人觉得如果能够把她搂在怀里亲怜蜜爱，哪

    怕明天就会死亡也心甘情愿，她穿着一套黑白色的女仆装，黑色的束腰向上延伸

    撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，白色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外

    围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。

    黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大

    腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊

    带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧，这条蕾丝丁字裤上绣着无数精

    美的蕾丝。

    女仆头上布满蕾丝的白色小帽，随着少女的动作，一晃一晃的跳动着，柔若

    无骨的小蛮腰，在围裙腰带的束缚下，显得更加纤细动人。

    如波浪般展开的华丽裙摆，以及从群摆下显现的白色吊带袜，裹着雪玉纤长

    的腿部，勾勒出美妙的曲线，从大腿到小腿，整个一览无疑，令人不禁生出怜惜

    的欲望，最引人注目的，就是在胸口的部份，系上了一个大大的蝴蝶结。

    伊琪娜是曾经蒙主宠昭的死者，几年前在与文志订下了契约之后重生为梦灵

    使，生前的她是名梦想要成为时装设计师的少女，但由于天生丽质而被变态杀人

    魔看上因而被心狠手辣地分尸杀害，但想重返人间的她在机缘巧合下遇上文志，

    并接受了文志开出的条件成为他的性奴隶。

    「伊琪娜，我当初跟你讲好的契约内容是你死而复生后必须服侍我至我死为

    止，而且在这段时间中每天都要处理我的性欲，全心全意满足我，但只要我一死

    你就马上自由，想干什么就做什么都随便你对吧。」

    「是的，亲爱的主人。」

    伊琪娜艳若桃李的脸蛋上露出甜蜜动人的微笑，她微颤的娇躯，因喘息而剧

    烈起伏的丰满胸膛，锁骨淌着汗水的性感，还有绯红小脸露出诱人又羞怯的神情。

    「主人非常感谢您使我重获新生！我一定会报答您的大恩大德。」

    伊琪娜突然想起几年前死去时的景象，那时她由于胸部被尖刀贯穿刺破了肺

    脏，导致肺中的空气渐渐耗尽，好似燃烧的灼热折磨着自己的神经，意识逐渐地

    模糊了，她能感到死神的降临，自己的魂魄正缓缓脱离死亡的身体，无助地落向

    冰冷的广大黑暗中，嘴角滑落出来的鲜红血液、身上涌出的鲜红……正一滴一滴

    地缓缓滴落，在土黄色的尘土上蔓延了开来，宛若倒映着晚霞的池水。

    溃堤的情绪，止不住的泪水；伊琪娜放声大哭，却没有人知道她心中苦楚；

    也没有人尝试着去了解，除了那时正好路过的文志。

    想到那令人毛骨悚然的讨厌回忆，无尽的痛苦与寂寞不停地折磨着她，莫名

    其妙就被无辜杀害，年轻的生命就这样白白消逝，无论如何伊琪娜都不想再体验

    一次那种残酷的死亡，于是她拼了命地想怀上文志的小孩，因为返魂者的后代也

    有着一模一样的特殊能力，而一个梦灵使的寿命大概是两百岁左右还有所有梦灵

    使都是青春永驻不会衰老，只要不停替返魂者生孩子自己就能永远与返魂者订契

    约而得到许多人梦寐以求的不老不死。

    「那今天的性服务就要开始了！快准备吧。」

    此刻伊琪娜脱下女仆装除了脖子上一圈装饰性的红色丝绸项带，冰玉洁身上

    只剩下一条Ｖ字型白色小内裤，前面是面积很小的三角面料、后面只有一条系带，

    在房间的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。

    随后，在文志的指示下伊琪娜忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高一丝不

    挂地正面挺立在文志面前。

    文志先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在她乳沟中

    握住双乳搓弄起来，水蓝色丝绸般的长发披在伊琪娜身后，长及腰际，如同瀑布

    般流泻过光滑的后背。

    文志一边把玩那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳，他一边

    低声说道：「伊琪娜，用你的嘴好好伺候我的大肉棒。」

    文志说着，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长肉棒就一下子

    顶住了伊琪娜的娇唇小口。

    温柔可人的伊琪娜忍住羞意微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄，文志只觉

    肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，

    同时刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无

    比的巨乳更加紧密的缠绕着！

    伊琪娜开始上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着文志的龟头，肥美柔嫩的乳

    肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄他的阴茎，樱色的小嘴卖力的吸吮主人的龟

    头。

    「呼噜……嗯……主人，舒服吗？」

    「好爽！还是你这对超级霸乳来替我乳交最爽了。」

    文志才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，伊琪娜紧紧含住巨根，双手

    的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让文志射了出去，

    伊琪娜额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供

    着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。

    文志慢慢地将炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液

    也被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人

    性欲高涨的气味。

    文志缓缓抽慢送了一阵，略微加快动作，她整个乳房因为乳交的关系，散发

    着微微的香味，尺寸也足足大了一圈，彷佛要让深陷其中的肉棒，感受到更大的

    快感。

    即便如此，伊琪娜仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉

    在乳交的行为之中。

    刹那间文志狂暴地抽送起来，彷佛是将伊琪娜当作是乳交专用的充气娃娃般

    毫不怜悯地拼命戳刺着，强劲的力道几乎要将伊琪娜全身骨架拆散了，然后他突

    然一停后猛地拔了出来。

    接着，巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的精液喷洒在伊琪娜不住喘息的脸

    上和高耸起伏的乳房上，少年把他的分身刺入伊琪娜喉咙的深处，文志腹部的肌

    肉一阵阵的抽动，把白色的精华源源不断地洒播进她的身体中，将她从即使喝下

    任何美酒也无法解脱的饥渴中解放出来。

    伊琪娜的喉咙起伏，悉数接受着她渴望已久的赏赐，直到腹中再也没有一丝

    空间，才恋恋不舍地后退，让阳具的前端从喉咙中退出来，温暖的琼浆征服了口

    舌，欲望的气息充斥了鼻腔。

    在乳交结束后文志色心大起地转往伊琪娜下体进攻，她稀疏的绒毛整齐长在

    溪谷的周围，粉红色的肉瓣象是含苞的樱花，遮盖住可爱怕羞的绉折与细腻敏感

    的肉膜，最珍贵的肉色珍珠隐约在深处颤动。

    文志强硬地推倒了伊琪娜，脸红心跳的少女轻柔地抓住了主人火热坚硬的肉

    棒，巨大的肉柱在她的手上脉动着，伊琪娜主动握着它，引导它进入自己的肉穴，

    无视被凶猛插入的伊琪娜哀怨的叫喊，之后文志自顾自地进行活塞运动，因为他

    知道这样只会让她舒服得死去活来，从她此时脸上的喜悦神情就可得到证明。

    文志奋力环住伊琪娜的纤腰，高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困

    难地接纳着侵犯，冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，狭窄的径道兴奋地收缩着，

    因主人的抽插而狂喜。

    伊琪娜感觉到被奸淫着的肉穴的那种火辣辣的疼痛，她的全身都好像失去感

    觉一样地麻木了，只能感到文志一阵阵地撞击着自己的蜜洞，那坚硬火热的触感

    让伊琪娜的身体不由自主地颤动，敏感的肌肤能清晰地感觉到龟头的火热与粗壮

    肉棒的形状，甚至在她紧闭双眼后也能在脑海中描绘出插在自己下体那根肉棒的

    样子。

    在令人难以忘怀的美好玉体上尽情发泄的文志清楚感受到丰硕的双乳触感，

    沉重而充满弹性的触感令人喘不过气来，他粗鲁地吸吮女仆的舌头，浓厚的激烈

    舌吻狂热无比，而且不停强把口水吐到她的嘴里，在舌头强硬地搅拌之下，让伊

    琪娜不停咽下浓稠的口水。

    只顾着发泄自己欲望的文志不管伊琪娜有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲

    的超级名器级嫩穴令他舒服得要飞上了天。

    渐渐的，她的口不住张着，舌头从里面伸出来，像条灵蛇那样来回缩着，她

    的粉嫩巨乳也不住起伏着、摇晃着，小腹也不断向上挺着，象是追寻羞处更欢愉

    的性爱，长腿不住乱动着，她现出一副情欲大动、难耐刺激的模样。

    两人决定换成后背式的体位继续做爱，鲜嫩的女仆乖巧柔顺地反过身来抬高

    浑圆漂亮的雪臀，像只等待交配的母狗般不停摇晃着洁白屁股恭候主人巨棒大驾，

    当坚硬大棒再次贯穿湿热蜜穴后文志更加凶狠的戳刺着伊琪娜，并出掌拍打着少

    女的臀部，促时她更加摇动腰部每次阳具大大抽出带出鲜血和爱液后，又将更多

    沾在女体身上的蜜汁送进伊琪娜的蜜穴深处。

    伊琪娜随着男人的动作而尖叫着，文志感到每一次阳具的向前冲刺，彷佛都

    是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨

    擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前

    鲜嫩的蜜穴。

    同时文志把双手放在她胸上，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满

    的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

    她身体不规则的抽动着，蜜穴紧紧夹着肉棒不放，虽然被干得说不出话来，

    但她的身体却已经回应了主人的热情，淫荡的泄出了阴精。

    「你们两位也让我加入你们吧。」

    一双深蓝色双眼的目光十分锐利明亮的美女走了进来，她冰肌雪肤的美貌外

    表虽纤细，却并不柔弱，一看便知是位心高气傲见惯大场面的天之骄女，有如凛

    凛的战天使下凡，而她玲珑曼妙的身材，在她身上一件黑色Ｖ字泳装包覆下，显

    得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，

    完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细

    致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。

    她有着一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑，她国

    色天香的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤

    和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂，这一身打扮活像个那蛊魅人间的小魔女。

    她是许爱馨也是与文志订下契约的梦灵使之一，但她的情况比伊琪娜来讲还

    要复杂得多，在她的后背有着一道无法治愈的伤口那伤疤代表着爱馨永远不可能

    愈合的心理创伤。

    「好啊！那你就帮我清理一下棒子吧。」

    文志乐不可支地拔出肉棒让高雅清秀、亮丽出众的爱馨，温顺地跪在文志两

    腿之间，掏着那邪恶的肉茎，用她的小嘴轻柔地服侍着，接着她大大的张开樱唇，

    将那根又挺又硬的威武大巨棒吞进口中，前后缓慢地摆动头部，不停的在大棒子

    前端强力吸吮着，温暖湿润的感觉包裹着肉棒，带给他极大的快感，他不自觉的

    用手握紧爱馨的头，主动令她加快摆动的速度。

    但遭到冷落的伊琪娜立即推开爱馨双手轻捧肉茎，红色香舌绕着肉茎打转，

    头部有节奏地前后摆动，流泄出淫秽风情。

    然而最吸引人目光的，则是随着主人的动作，不停晃动的饱满雪乳，伊琪娜

    的小脑袋快速前后摆动着，从她的小嘴感受到的吸力和紧缩，让他舒服的大开双

    腿享受着，而伊琪娜像受到鼓励一般，专注的吸吮套弄着肉棒，此刻爱馨也互不

    相让地撞开伊琪娜重新含入主人的大棒子，腥臭的肉棒一口气顶入她喉咙深处，

    在凶猛恶毒的展开短暂抽送后，就开始断断续续颤抖，那粗大的球棒般巨棒，更

    加粗鲁地在她口中乱撞。

    她柔嫩的小手灵活的磨蹭着发涨的肉棒，奇妙的刺激让文志忍不住呻吟，细

    长的指头搔弄着肉棒周围的肌肤，文志随心所欲地要求着她，让她伸缩脑袋追逐

    他的阴茎，让她大口吞、让她慢慢吸、让她用舌尖刺激马眼，让她舔污垢的龟冠，

    让她翻转舌头扫抚整个龟头，让她长长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液

    染湿他的阴茎。

    两个美丽的女孩抢着舔棒子的画面让文志看得热血澎湃，肉棒更是硬得像铁

    棍一般，直挺挺的在美少女们的面前展现男性雄风。

    之后浓稠的白汤大量喷洒到两位少女脸上，沿着其双颊缓缓滚滚而下、也有

    些是射到峰胸间、以及已经湿得乱七八糟的两腿间，两女来不及咽下的精液，自

    唇边流出。

    胸口雪白的乳球上，以及飘落在乳球上的发丝，染上了白浊的污渍。她们用

    手指把沾在嘴边的精液刮来下，两位美少女满足的把手指送入口中，然后再把沾

    满了唾液和精液的肉棒给舔吮干净。

    第二话骑乘豪乳美女

    「返魂者没办法自己施法使自己复活，而且也不能令其它返魂者重生，除非

    牺牲自己的生命才能办到，梦灵使如果亲自动手杀掉与自己订契约的返魂者，或

    是不遵守当初双方谈好的契约内容便会立即再次死去，梦灵使是依靠返魂者本身

    具有的神迹能量才能复生，但一个返魂者体内所有的神迹能量并不多，普通的返

    魂者一生只能让五个人复活而已。」

    文志在家中喃喃自语地说着，他手中拿着自己家世世代代传承下来的古书，

    阅读记载着关返魂者与梦灵使相关知识的书，同时爱馨眨着一对勾魂秀目，捧起

    了她胸前那双柔情似水的浑圆肉峰，跪在文志双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹

    了起来，她丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部。

    光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，而身体的柔韧性又使她可

    以含住文志的龟头，使他获得口交的快乐，她努力把肉棒含入口中拼命吮啜，还

    用右手搓玩起这根肉棒的阴囊睾丸，把阴茎夹进乳沟来回耸动，淫荡的她抖动胸

    部配合着主人抽插的节奏温柔的乳交。

    文志用手不断搓圆按扁着爱馨胸前的丰满乳房，两个包裹着粗黑肉棒的白嫩

    奶子荡漾起伏，给予少年无限快感，她用适度的力道搓揉，规律的舔吮肉棒，她

    胸前一对傲人豪乳足足有Ｇ罩杯，身段也保养得曼妙无比，还带着妖艳御姐特有

    的魅力，已完全脱光的她好身材一览无遗。

    她又白又大的木瓜状丰满豪乳，让人不禁想把玩一番来感受那不可一手掌握

    的幸福感，上头可爱的粉红色蓓蕾则性感的立了起来，和不时扭动着的漂亮细致、

    毫无赘肉的小蛮腰，一同诱惑着文志的视线。

    爱馨不断搓弄着肉棒，一个又一个的吻落到肉棒上，舌头拨弄着血管，让肉

    棒不停地奋力颤抖，接着，鲜红的小舌绕着肉棒的前端轻轻舔弄。

    阴茎在她的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地挟着肉棒，刚好把整

    根肉棒都裹住了，只露出涨大的龟头，肉棒泛着口水的光泽，少女温热的舌头在

    肉棒上涂上唾液，麻痹的快感不停地窜至大脑，她温顺着吸裹着主人的肉棒，轻

    轻地围绕着他带着咸味的肉棒转动舌头，随着小口吞吐的动作，爱馨捧起雪白的

    双乳，夹在深沟中的肉棒，幸福地陷没在乳肉里，只有伞状的菇头露出。

    她捧高自己柔白高耸的乳房，用丰满的肉丘间的缝隙取悦着主人的棒子她用

    双乳挤住了粗长的肉茎，垂首费力地用舌尖扫着龟头顶上的小孔，爱馨美玉似的

    肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样的

    妩媚。

    在浓稠白精口爆之时她张大嘴巴，将舌头全部伸出去，让她一滴不漏地接住

    他射出去的精液，让她用精液漱口好使他放出的东西能遍布她口腔的每个地方，

    让她吞咽进去，然后再张开口、伸出舌头，检查她口腔是否清洁。

    最后文志还一边满意地淫笑着，一边让她给他清理阴茎，让她将混合着精液

    的唾液吞咽进去，让她再次伸出舌头检查吞咽后洁净的口腔。

    爱馨随后欢呼一声，跳上床，分开双腿，将自己艳红的肉穴对准了那高耸的

    阳具直接坐了下去。

    「哦……」

    两个人同时发出一声满足的叹息，文志粗大的阴茎轻易地挤开肥美的阴唇，

    直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，爱馨立刻扶住宽阔的胸膛，开

    始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动喘息着伸出双手抓住自己那激烈摇摆

    的双乳，肉棒扎扎实实地插入了爱馨的最深处，她的蜜穴越收越紧，带给肉棒的

    快感更是无比的强烈。

    「哦哦……主人的肉棒……好…厉害啊……我要……丢了……丢了……」

    一进入到超紧超热的小洞，文志忍不住开始呻吟，柔嫩的肉壁磨链着肉棒，

    微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的

    小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让他抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂

    刺。

    文志动作加大的抽插，以及肉棒的挤压之下，从爱馨的蜜穴不停地流出透明

    的爱液，爱馨发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住文志的肉棒，压榨着

    她所渴望的精液。

    「啊哦……来搞我吧……把你的淫妇干死……」

    眼前的美人正饥渴的摇晃着白桃般的香臀，夹在两腿间的饱满蜜肉，正在贪

    淫的流着淫汁吞吐着巨棒，如此盛情的邀约，怎么可能会有男人拒绝，被紧凑的

    蜜穴含住的肉棒，沾满她体液的巨根不断汲取着她的花蜜，肉棒上明显的棱沟扎

    实的刮磨着她的淫肉，每一次插入都将她阴道中的所有液体挤出来，但却永远也

    挤不完。

    「啊……啊……」

    蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁

    向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，爱馨只感到整个身体

    都被撑满了，但却还没有结束，爱馨长长的呻吟，直到连子宫口都被侵犯，才停

    止下来。

    之后他的肉棒在她的体内突然又胀大了一圈，原本就狭窄的阴道被撑得像要

    裂开一般，也让爱馨体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。

    受到美女的叫声鼓舞，男人急促的抽动起肉棒，虽然只是单调的抽动，但每

    一次的进入都大力的撞击到体内深处，他们二人在激烈的骑马运动中连连喘气，

    房间里充满汗水和蜜汁的淫糜味道。

    文志主动吻向她，她也热情的回应，舌头激烈地互相缠绕着，挑起更进一步

    的火热欲望，文志把她拉向怀里抱着，她也顺势用那双修长的玉腿勾着他的腰，

    而那柔软有弹性的巨乳也挤压着文志的胸膛，挑逗着他。

    文志毫不怜惜地撞击她的美穴，沾满唾液的肉棒轻易地突破紧窄的阴道，椿

    打着尽头的花蕊，随着抽送，肉棒和肉壁摩擦还发出噗嗤噗嗤的淫糜水声，爱馨

    感到下体一阵极度难耐的空虚，那深处的瘙痒只有强烈的冲击才能止住，她拼命

    地扭动身体，臀部用力地坐下去，想要快点到达快乐的顶峰。

    随着文志手臂的抬起落下，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之

    被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒顺着爱馨流淌的蜜液，插入得更加深，直到

    颤抖的女体缠住即将发射的肉棒，勾引着更强烈的快感，被紧夹住的酸麻彷佛升

    天一般，他用尽全身的力量抱紧着怀中佳人，引导彼此更高的欢愉。

    在性爱的欢愉后，身为一家小财团千金的爱馨忽然地回想起自己初次遇见主

    人时的事，那一天，爱馨跟自己最要好的几个姐妹滔一同约好要去爬山踏青，

    「爱馨！这个礼物是我们一起出钱买给你的，祝你生日快乐。」

    跟爱馨从小一起长大的水莲身上只穿一件单薄的细肩绳连身裙，露出雪白、

    削瘦的香肩和裸臂，裙摆只到大腿的三分之一，两条裸露的玉腿修直、光嫩而无

    瑕，连一对赤足都那么美丽！那件薄衫下没有胸罩，大小适中、饱满坚挺的乳房

    将薄衫顶起，前端两颗樱桃的形状清楚地透出来。

    「谢谢你们！让你们破费了。」

    水莲拿出一条精致的项链送给了爱馨，之后她与好朋友们雀跃不已地开始爬

    山郊游，但爬到一半时暴风雨笼罩住了整座山，为了躲雨而逃到山洞里的她们惊

    惶地注视着外头雷电交加、大雨犹如万马奔腾般直掠而下，其势甚为骇人。

    天空在彷佛在咆哮，恍若末日降临，天空被比夜色更加昏暗的漆黑云海完全

    覆盖，充盈着狂吼暴雷的漆黑幕廉中，随着无止境的膨胀不时降下阵阵豪雷，这

    场暴风雨持续了整整二个礼拜，救难队因为天气太差而无法上山搜救，被困在山

    洞里的她们精神与体力都在绝望与震撼之中消磨殆尽。

    祸不单行的是她们的粮食也只剩下三人份而已，但少女们一共有四个人，再

    这样下去迟早会有一个人活活饿死也可能她们得在山洞里待到所有粮食都吃光暴

    风雨却还不会停，那天深夜里熟睡中的爱馨突如其来的剧痛正在侵袭着她，一种

    不知名的力量撕扯着爱馨的身体，全身肌肤和关节都在发出哀鸣，她在猛的疼痛

    和恐惧中，发出了痛苦的呻吟。

    睁开眼睛一看却发觉自己的好友们，每个人正拿着两把的尖刀刺向自己，就

    象是士兵手中的长矛似的，刀身上沾满了爱馨的鲜血。

    「不要啊！求求你们，我们不是好朋友吗？」

    似乎是打算杀了爱馨来裹腹，无论她再怎么声泪俱下地哀求，锋利的小刀，

    已经在她藕玉般的脖子上开了道细细的口子，彷佛化身为一座冰的雕像似的，让

    人感觉不到一丝情绪的波动完全不想停手的水莲她们继续拿刀切割着爱馨的玉体。

    最后爱馨手脚身体完全裂开了，玉体上全是一道一道鲜血淋漓的伤口，她动

    也动不了，估计肋骨，手腕，大腿骨全部都被砍断了，伤口喷涌的血泉在半空中

    停留了半刻，便如同水珠一样洒落下来，四周到处散落着血色的液体，凄美寒冷。

    三天后暴风雨终于停止了，水莲她们也成功获救除了身体被吃得破破烂烂的

    爱馨以外，这时候碰巧路过的文志以极为无奈、深深感慨的语气说：「人都是自

    私自利的！！人不为己，天诛地灭，要做到真正的大公无私，那是只有神才能达

    到的境界，我们经常说的济弱扶倾、守望相助，是在本身生活无虞的情况下才能

    去做的，藉由从事慈善活动让自己得到快乐、让自己活得有意义，其实大部份还

    是在满足自己，在面临生死关头及鸿运当头时特别容易突显人类这种令人深感绝

    望的本性。」

    「你的好友不就是丑恶人性的最好写照吗！平时大家谈笑风生感情融洽，一

    旦遇到危机时还不是第一个出卖你，不过我能够再给你起死回生的机会，只要你

    愿意成为我的性奴隶，我就达成你的心愿，人一死就什么都没了，不管是日进斗

    金的大老板还是位高权重的政治家死后也是什么东西都带不走的，所以自己能否

    再一次活着才是最重要的。」

    「可是真的有办法让死人复活吗？虽然从一百年前的天之洗礼后，就陆续出

    现了数以百计的超能力者，有关超能力的研究及其存在的证据也被科学家及世界

    各国所认同，但不管超能力者再怎么神通广大，要让死人复生还是不太可能吧。」

    已成幽魂的爱馨半信半疑地望着文志，因为这件事实在太匪夷所思了，而她

    所说的天之洗礼就是一百年前发生在加百列大陆上的神秘现象甚至可以说是毁天

    灭地的恐怖天灾，在天之洗礼强大威力席卷下虽死了多如牛毛的人，但在那场天

    灾苟延残喘地活下来的人都获得神奇的超能力，当然文志的祖先也是其中之一，

    雀屏中选的他成为受到祝福之人得到了返魂者之力，那场天灾就彷佛是上帝为从

    浩如烟海的人群中挑选出更加优秀的人类让他们进化为超能力者而设下的考验。

    「当然可以，这种事对我来说只是小菜一碟，只要你同意当我的性奴隶，付

    出对等的代价，我马上就能让你复活！」

    在文志滔滔不绝的劝说下爱馨被自己内心的对生存的渴望所说服，想生存的

    欲望战胜一切道德良知，饱受煎熬的她在左思右想后决定答应了，就这样她成了

    文志的第二号性奴隶，开始自己的第二段人生，但这件事还是在她心中及背上留

    下无法抹灭的创伤。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    设定资料解说――各行各样超能力的属性

    超能力的属性共分为七种属性

    武神系：必须要透过特定武器为媒介才能发挥其超能力，近身战相当强，此

    系能力者可说是近距离战斗的王者，可以藉由神迹能量来提升攻击力、防御力、

    速度、运动能力。

    狙击系：此系能力者擅长远距离攻击，与武神系能力者完全相反，专从远处

    以能力射杀敌人，可利用神迹能量来提升射击准确度、夜视能力、或暂时让视力

    增加至３。０。

    创造系：能以神迹能量为原料制造出武器、铠甲、机器人或怪兽等物，能无

    中生有，是所有能力者中最方便用途最广泛的一种，但依个人能力不同创造物体

    时也有不一样的条件及限制。

    元素使系：能自由控制大自然里如水跟火的特定自然元素，远中近三种距离

    的战斗都没问题，以整体战力来说号称是所有能力者中最强的。

    圣灵系：能治疗他人伤口、恢复体力及专门负责防御，有些还能增加其它能

    力者体内的神迹能量，也有会造出结界困住对手的类型，此系能力者中的佼佼者

    便是能使死者复活的返魂者。

    陷阱系：专门利用能力设下各种陷阱暗箭伤人，此系能力者彻底贯彻兵不厌

    诈的信念，此系又分为敌人逃走时才会发动陷阱的追猎者型及对方使用能力时才

    会启动陷阱的反击型。

    神秘系：不属于其它六系的超能力都会被归类于这一系来，最特别最不可思

    议的属性，通常这一系的能力都各不相同，无法找出此系能力者的超能力特征。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三话乳媚性娃

    今天文志一行人决定到海边渡假，在长途跋涉后开车抵达了目的地，脚边是

    细细的白沙、灿烂的金色阳光、棕榈树在海风中摇摆绿叶，前面就是碧蓝大海，

    阵阵白色浪花涌来，尽是一片碧海连天的辽阔风光，海面上溅起一阵阵如宝石般

    闪亮的水花，在阳光下，这些美景彷佛是一个精美建造的舞台，正等待着精采的

    故事开演，高大蓊郁的树木林立，树叶之透着闪耀的光芒，映在地面上看起来彷

    佛是白天的银河。

    水声潺潺，伴随着鸟语花香，交织成一首朴实而柔美的乐章；而远处吹来的

    任性海风，偶尔也加入这场宁静的演奏，湛蓝的海水与天空争艳，彼此衬托，伊

    琪娜欣赏着围绕在身边的花朵，然后看向蓝天和与蓝天融为一体的海面，海面的

    波动反射着阳光，海浪用洁白的浪花洗刷岸边。

    由于文志已逝的父亲及奶奶靠着帮人复活赚进大把钞票，所以文志他们家是

    家财万贯完全不愁吃穿，能轻松惬意地过钱多到三辈子都花不完的生活，于是他

    们常常像这样出来游山玩水，但就在他们正打算好好玩乐时远方一对充满杀气的

    赤红双眼正不怀好意地瞪着他们。

    伊琪娜穿纯白色的两截式泳装，把她的美好身段展现出来，却奇妙的保留了

    清纯气质不流于媚，喜中带羞的神情，那蕴藏着甜蜜深情的眼神，差点让文志把

    持不住自己，伊琪娜胸口鼓起了两个熟透的半球，在举手投足间，胸前就晃荡出

    一阵诱人的乳波，晃呀晃的，白皙柔软的一对乳房，在中间形成了深深的乳沟，

    在她的呼吸中起俯不停。

    不住摇摆晃荡的娇嫩大胸随着她奔跑上下晃动，真是波涛汹涌，再加上纤腰

    和双腿美妙的摆动，足以让任何的男人在瞬间产生强烈的性冲动，极为贴身的泳

    装彷佛是透明的薄纱，不具备任何遮蔽美体的功能，伊琪娜乳房就象是裸露在外

    面一样，其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、玫瑰色尖翘的

    乳头无不清晰地尽收在文志眼中。

    而爱馨顶着一对饱满诱人的硕大乳球，美丽的曲线，里面藏满了浑厚的脂肪，

    尤其是她那高细的身材和可爱的娃娃脸，却偏偏有着Ｇ罩杯天然巨乳与又翘又圆

    的美臀，在小小的Ｖ字泳装包裹下彷佛是从天界堕落到人间的性感女神！玲珑浮

    凸的躯体，浑圆纤细的腰肢，平坦结实的小腹，这些都是上天赠予她的美丽礼物，

    红色的泳衣下，一对饱满的双峰正欲裂胸而出。

    新登场的第三号性奴隶－露西亚她是一名年约十六、七岁的貌美少女，淡樱

    色的小巧嘴唇，朱红的轻灵双眼，典雅的秀丽脸庞有如精美的画作，一头及腰的

    流瀑长发辉映着金黄色的光泽，活象是从哪个童话故事里走出的公主。

    露西亚穿着黑色露背的低胸泳衣，衣物很紧也很小，将女孩丰满的肉体突显

    出来，挺拔的乳峰挤成深沟从泳装领口溢出来，粉红色的顶端不安分地突起，两

    颗圆润的樱桃不停跳动。

    下体更是仅着一条黑色丁字泳裤，露出了光滑圆润的大腿和肥大的肉臀，黑

    色格调的泳衣和她雪白的肌肤相映起趣，别有一番诱惑力。

    露西亚从身后看起来给人一种纤细、瘦弱的感觉，而身前却是迥然不同，在

    凹陷的锁骨下面，曲线突兀，两座山峰一样的乳房，宛如俄罗斯妇女丰满的巨峰

    般鼓起膨胀，似乎要将吸水收缩的泳装撑裂那样高高隆起着。

    下半身只有一件火辣的小丁字裤将她那饱含着弧度与光泽的大白屁股，闪耀

    着珍珠的色泽、散发百合的气息，几乎毫无遮掩地曝露在文志眼前，半裸的白嫩

    娇躯犹如花瓣，无论从那个角度看柔颈、粉背纤腰，无不精致如雕，美艳绝伦，

    让人忍不住一亲香泽。

    「亲爱的主人，请让人家怀孕吧，人家想生你的小孩。」露西亚跪在地上舔

    着文志的肉棒，清纯的脸孔宛如未经人事，却伸长了舌头贪婪地舔弄着紫红色的

    污秽龟头，「啧啧……啧……」小嘴里不停发出猥亵的声响，彷佛正在品尝世上

    最美味的佳肴，淫浪的表情实在美的不得了。

    露西亚小嘴将含住龟头前端，饥渴地吮吸着，舌尖还时不时地往尿道口里面

    钻，她贪婪地舔吸着口中的肉棒，尽力要从主人的睾丸中多榨出一点精液来。

    那鲜嫩多汁的香舌扫过龟头，露西亚将表面那层稀白的秽垢舔去，然后毫不

    嫌脏的吃掉，做出舔舌回味的模样，妩媚的神色简直是妓女一般诱人，露西亚用

    她柔柔软软的小手，握住那硕大的肉棒，轻轻的上下套弄，不时还用两手的大拇

    指，在前方鸡蛋般大的龟头上温柔按摩，并沾着从裂缝出流出来的透明黏液，充

    当按摩精油，均匀涂抹在龟头及棒身上。

    眼前露西亚一对柔软又充满弹性的丰满乳球，拼命晃动荡出一道香艳的抛物

    线诱惑着文志，文志双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，她

    兴致勃勃的满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。

    文志腰一往前挺，灼热的肉棒立刻毫无空隙地塞满露西亚的小嘴，肉棒强劲

    地干着露西亚的嘴，H着露西亚的咽喉，顶着快要发麻的喉头，并且一寸又一寸

    朝底部入侵。

    她卖力地用嘴来服侍粗大的阳具，波浪般的头发，随着阳具在她口中进进出

    出，在空中飘荡着，闪耀着金黄的光采，巨棒迫不及待地在女孩的口中疯狂地冲

    撞着，「嗯……嗯……嗯……」舌头被肉棒高速摩擦而发烫，喉咙被不停撞击，

    偶尔还有几下撑开食道的深入，从胃里冲上来的呕吐感被反复推挤，露西亚吐出

    肉棒，她柔嫩的手开始在肉棒上搓弄，每一下都挑逗着最敏感的那一条神经，加

    上有一下没一下的舌头舔着龟头，那种自肉棒酥麻到脊椎上的感觉，让文志不禁

    的叫了出声。

    文志急忙拔出肉棒，大量的精液如排泄般从肛门喷溅而出，白浊微黄的精液

    顿时将面前露西亚的脸蛋糊满，头发、眼皮、粉颊、小嘴……都粘上带有异味的

    秽精。

    「啊……人家也要……主人的精液……」一旁的伊琪娜娇嗔着将脸蛋迎向持

    续飞洒的精液喷泉，让自己也能承受的雨露恩泽。浓稠的精液无情地玷污了两个

    美少女的脸庞，将她们的意识包裹在精液独有的强烈雄性气味当中。

    文志忽然从背后扯下了露西亚的短裤，性感透气的丁字裤由简单的两条线组

    成，白嫩可爱的两瓣圆臀毫无遮掩，意外浓密的杂草围绕着溪谷，股间早已经糜

    烂不堪，浅色的嫩肉绽开，湿黏甜滑的分泌一直流到膝盖。

    露西亚的双腿轻轻分开，暴露出完美的私处――浓密的金色耻毛几乎将整个

    阴户包围起来，但那两片异常肥美的雪贝却兀自从幽卉中凸了出来，圆润的缝隙

    隐隐约约露出嫩红的膣肉。

    微微地开合着的小穴，似乎在对文志做出「快点……快进来！我好想要被插」

    的魅惑请求，美穴中缓缓流出的液体说明了她有多么想要。

    他扶着露西亚的腰，肉棒在肉缝的入口逗弄，露西亚感受到穴里的空虚，不

    满地白了他一眼，那哀怨带着娇媚的神情，让文志心痒难耐，于是坚硬的铁棒又

    奋力突入。

    粗大的肉茎不停地刮弄着狭小的肉壁，也一下又一下地，顶着露西亚的最深

    处，她发狂似地呻吟，可爱的小脸涨的通红，她闭着双眼，哭喊着模糊不清的字

    句，听似哀嚎的呻吟，但是她的粉臀扭的比路边的母狗还荡，主动迎合着抽插，

    深怕肉棒H的不够用力、插的不够深的骚样。

    「嗯……嗯……嗯……」悦乐的性交，每一下深入花心的肉棒冲击，好像一

    把巨m般的敲打她的神经「嗯嗯嗯！！」在一下深入子宫的插入之中，露西亚发

    出了长长的低鸣声，浑身僵直，火热勃起的肉棒剧烈的颤抖，而被贯穿的蜜穴则

    是喷出了大量的淫液，发出了「滋滋」的水声，蜜汁在床单上扩散，扩散。

    这样一次次重重的插入，让露西亚的阴道不停的紧缩、痉挛、纠缠着文志的

    肉茎，同时她还翻起了白眼，小嘴张满丁香般的小舌头也吐了出来，嘴角流出了

    香唾，略微扭曲的表情显示出了她正感受到了强烈的快感，在开始做爱的五分钟

    之内，她就达到了高潮，滚热的汁水就如泻堤般涌出来，极度的快感竟然令她翻

    着白眼晕了过去，烂泥般的瘫成了一堆。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」文志跨下的女体正在忘情地呻吟，

    肉棒感受着与蜜穴嫩肉交缠摩擦的销魂刺激，巨棒拼命往害羞的蜜穴里送着，火

    热、粗大的触感，顶端沾着黏稠湿润的液体，棒状物猛烈推挤着敏感的肉缝。

    文志用连睾丸都要塞进蜜穴里凶猛力道，让肉棒直接撞击在子宫口，强劲的

    巨棒，直接戳刺在子宫壁上，彷佛连内脏都被肉棒贯穿的感觉，彷佛连灵魂都要

    射出的感觉，让两人都达到了前所未有的高潮。

    当文志开始射精时，十分有博爱精神的他为了公平起见拔出阴茎，「咕嘟、

    咕嘟、嘟、嘟、嘟……」精液第一次随阴囊紧缩开始喷射出来，第一道可射得真

    高，直上伊琪娜和露西亚两人额头，飞溅出来的精液，弹射在两女的眉毛及睫毛，

    在美丽的眉目间，留下点点白浊。

    接着第二发直打上露西亚粉彩丰润的脸颊上，第三次爆发在伊琪娜可爱的肚

    子上，随着意犹未尽的第四波、第五波，则在与两女丰满娇滴的樱唇间徘徊，当

    全部浓精射完后被彻底驯服的年轻少女们轻轻咳嗽了几声，然后羞红着脸蛋吞咽

    下了射进自己嘴里的精液，接着继续同心协力地用手扶着已经开始变软的肉棒，

    仔细地用舌头舔净上面残留的每一点秽迹。

    「主人！请您小心一点喔，因为米尔加几亚的首领杰斯特他近年内患了重病，

    病入膏肓的首领为了让自己活命，所以打算派人来抓您，逼迫威胁您牺牲自己来

    替他复活。」

    露西亚她是元素使系的超能力者，文志当初与她订下契约时的条件除了做自

    己的性奴隶还有将她所拥有的超能力分一半给文志的这个条件，露西亚她还曾是

    超能力犯罪者集团－米尔加几亚的高阶干部级人物，米尔加几亚是靠着犯罪来谋

    取暴利的恐怖组织，他们人手众多因此为了方便管理整个组织分为许多部门。

    每个部门的人都各司其职，分工合作完成任务，相当有纪律且懂得团队合作，

    每个部门都有一百到三百不等的超能力者，各部门都有一个高阶干部级来领导手

    下执行任务，他们有山贼跟黑手党部门，前者负责用超能力抢劫财物或偷窃及在

    前线消灭超能力警察的工作，后者是专门贩卖军火武器人型机甲或毒品及支持山

    贼部门，还有负责保护基地的守卫者及对抗敌对组织的歼灭者，最后是侦察者部

    门，目前负责所有情报部门，以及追踪、谍报、对外交涉的重任，也会日日夜夜

    监视敌对组织的动静，或盗取其它组织的机密情报。

    米尔加几亚是北欧神话中邪神洛基的次子，是一条光是体积就绕大洋一圈的

    巨蛇，被称为环绕世界之蛇，在北欧神族与巨人族的正邪大战中曾以蛇毒毒死雷

    神托尔，因为这个组织大多是利用超能力为非作歹、烧杀掳掠无恶不作的罪犯，

    所以大家便以这恐怖魔兽的名字来称呼他们，好表现他们是多么穷凶恶极。

    更吓人的是统治米尔加几亚的首领杰斯特也跟文志一样是返魂者，他让已死

    亡的数不胜数的上级超能力者复活，将他们收为自己手下成为对他言听计从的杀

    人兵器，成立一支实力雄厚的大军，但跟露西亚所说的一样，重病的杰斯特生命

    已像风中残烛一般，所以需要这个世上唯一仅剩的另一个返魂者文志牺牲自身来

    让他复活，因此他会不择手段地誓言抓到文志。

    露西亚从小是个无父无母的孤儿，因天生有十分优秀的超能力，所以被米尔

    加几亚捡回去当成士兵培养训链，在经历了生不如死的艰苦修链后变得越来越强

    的她长大后甚至升到了高阶干部，但在一次任务中敌对组织的人马，以多欺少围

    殴露西亚，在以寡敌众、腹背受敌的情况下露西亚惨遭杀害，然后又是文志刚好

    路过救了她一命。

    「危险！主人快闪开。」

    「启动第三能力――狙击系爆热炽火弹！」

    一颗光与热的球状能量划出赤红轨迹直线飞去，火焰的热量并未向四周发散，

    而是极力向火球内部收缩，形成了超高温的炽热内核，耀目的白光从能量核心迸

    射出来，使得这颗火焰弹的破坏力加倍，爆热炽火弹即将准确无比地命中还未发

    觉的文志。

    第四话敌军来袭

    「第五能力――元素使系寒冰女皇！」

    露西亚身体周围凝聚起强劲的冰元素能量，蓝白色的波纹状冷光一圈圈的扩

    散开来，接着一道柱形的白色粗大光华自她手中射出，带着流动其上的寒气，直

    直的向炽火弹而去，所过之处，彷佛连空气都被冻结了一般，没有丝毫的声音传

    出。

    当白色冰冻光束撞上炽火弹时，碰」的一声巨响，浓浓的白气爆炸性的扩散

    开来，眨眼间充满了整片海边。

    「真不愧是前任米尔加几亚的黑手党部门部长－露西亚啊，能挡下我这一击

    算你还有两下子，不过如果你要继续妨碍我执行抓走文志的任务的话，就别怪我

    不顾及以前的旧情，将你杀掉永除后患。」

    跟露西亚同是拥有许多不同超能力的多重能力者的王汉现身在他们面前，王

    汉是一名留着像刺猬一般的发型，外表粗犷的男子，他有一张端正刚直的脸孔，

    目光犹如鹰隼，全身充满着含蓄内敛的力量，手中长长的杖上镶着一块巨大的刀

    刃，杖上却雕琢着古代中国所崇拜的神兽，王汉是米尔加几亚的歼灭者部门的部

    长，高阶干部之一，当然他也是露西亚过去的同事。

    所谓的多重能力者是指与生俱来就有两种以上超能力的人，通常这种人的身

    体体质都很适合超能力战，可以说是战斗的天才，运动能力也比常人出色，还都

    有危险察觉的技能，专门用来预防敌人偷袭，类似等级很低的预知能力，只能在

    有生命危机的前一刻才能发动，窥视到几分钟后的未来，所以露西亚刚刚才能适

    时出手救文志。

    「第一能力――创造系机甲空战王」

    王汉造出一架外观无比强悍，浑身金属块闪着刺眼的银光，如同刚出产一般

    崭新的人形战斗机甲，背后收着一对铁羽，而它的头部却是成威猛的虎头状，眉

    心镶着一颗紫色宝石，机甲身后的机翼，如神话中的四翼天使一般，弯曲摺叠在

    机甲两肩后，钢铁巨人背部的推进器引擎喷出巨大的气浪，在震耳的轰鸣声中喷

    射出蓝色的焰苗，缓缓的升上了高空，人形战斗机甲发射两颗直径４００ｍｍ，

    长约１２００ｍｍ的穿甲弹，瞬间尾部喷射着蓝色的焰苗，飞射向露西亚。

    「元素使系――空岚波！」

    露西亚一声娇喝，声波犹如炸开的火圈向外激散，顿时，产生了一股丝毫不

    亚于飓风威力的空气震荡，一股股暴烈的狂风呼啸着从她身上狂卷而出，向着穿

    甲弹袭来！

    而后从她身上发出的狂风更加猛烈，到最后竟然变成犹如实质一般！空中的

    波动形成无数道透明般的风弹直指穿甲弹，夹带着轻微的破空之声，如奔雷般向

    齐穿甲弹齐射去，凌厉至极的狂风将穿甲弹远远吹飞至十公里外。

    机甲射出数道在空中飞舞的璀璨红光，百千道熊熊烈焰随着红光闪电而出，

    当所有的红色光芒与璀璨火焰集中于一点的那瞬间，爆炸就发生了，露西亚被狼

    狈无比地轰飞，身体在这一击之下被轰得飞出数公里之外，虽然她借劲后退没有

    受伤，但看情势已明显被压制住完全处在下风。

    钢铁巨人如找到猎物的老鹰般急速俯冲降下挥动千钧巨掌砸向露西亚，但在

    差点被暴猛巨拳砸成肉泥时，露西亚忽然向上空一指，一道从天飙降的黄金剑气，

    如闪电般猝然射至豪光金柱切开天际，原本掩盖太阳的云层全都散开，金色剑气

    贯穿机甲的身体，将它牢牢钉死在地上。

    机甲胸口的出现一个斗大的洞口！四周飞舞着金属外壳的残屑，里面立刻冒

    出了密集的火花！几秒后听到嘎嘎几声响，机甲用金属铸造的机械臂的前端，赫

    然变成了高速旋转的电锯，发出令人胆寒的轰鸣声。

    战斗机甲挥动电锯机械臂在半空中划出犀利的寒光，威力无穷地砍向露西亚！

    「启动元素使系能力－毁灭雷神！」

    随着文志中气十足的叫喊的天空象是回应着他的召唤似的，居然在雷鸣能量

    聚集的片刻里，形成了一个小型的乌云起来，「唰」的空气撕裂声惊心动魄，一

    道大如巨龙的青蓝色闪电光柱从天而降，那光芒冲下乌云来的时候，黑云当中也

    闪烁出无数的电石火花，好像为这一击造出逼人威势，暴雷化为威力可贯穿一座

    山的雷射炮将机甲轰得粉身碎骨，无数机械零件及钢铁碎片四处飞洒。

    「狙击系激光弹连击！」

    王汉面前七彩虹光连闪赫然生出一道璀璨光网，如同日光一样，一道道散发

    亮丽金辉的大光球，爆发着无比光亮，比节庆时天上绽放的烟火还好看，光弹等

    于一颗颗时速破百的快速球，轰砸向文志！

    「终极防护！」

    文志释放出巨大的能量，组合成完美的防御光壁，十几发激光弹直接命中光

    壁顿时爆炸声与火光四起，这幕彷佛电影般的光景让人无法直视，能量震波依旧

    四处散射，但击中光壁的激光弹却有如沉入泥沼般，轻易的被阻挡掉了。

    终极防护在硬吃了十几枚直接撞上并炸开的激光弹之后，依旧闻风不动地保

    持着防御的状态。

    「最终能力创造系千军百将！」

    随着王汉气势十足的暴喝，周遭蓦地亮起了一个火圈，然后在熊熊烈火中数

    百名穿着银亮精致的盔甲的年轻骑士一个接一个浮现在王汉身后，骑士们穿着银

    白色并滚上金边的皮甲，腰间佩着雕工精致的长剑和一件手艺精巧的披风，看起

    来威风凛凛，铠甲在天空光芒照耀下闪烁出点点晶光，还带有一种透明的质感，

    精美程度有如艺术品。

    这些盔甲的造型是中世纪西方的那种重装全身铠甲样式，他们右手拎着一把

    罕见的巨型战斧，单是长度就足以与自己的身高相媲比，通体泛着沉重的乌光，

    显示出非凡的重量，腰上竟然还都带着一柄双手大剑，万千兵马宛如蝗虫压境，

    形成一睹气势壮大的人墙，像海水怒潮一样汹涌的队伍还在一排接一排地前进着，

    越来越多的骑兵们疾速冲了起来，他们发出骇人的战吼，让地面震动的没完没了，

    大军以惊人之势冲向露西亚。

    「冰之灭世奥义－冰岚封万军！」

    露西亚也使出了冰之灭世奥义作为反击，刹那间夜空中鹅毛似的洁白大雪，

    同时如骤雨般飘洒而下，把整个城市覆盖上一层银白，无论是远处的山峰，还是

    邻近的万丈大楼，全都被大雪给遮盖，地面上一股极冻寒流，形成一股肉眼可见

    的淡青色风暴，看上去就彷佛是一道淡青色的狂龙在舞动向着地面上狂卷而来！

    冰之狂岚彷佛活物一般不住的向前移动，在那风暴的后方，所过之处寒霜满

    地，树木枯萎，上面还凝结出大块的冰晶，从高处看下去，那竟然形成了一条宽

    阔的白色大道！绵绵的细雪漂荡在呼啸的冷风之中，缤纷的细雪静静落下，冰霜

    覆盖了大地，风雪占领了空气，阴风萧萧雾雪茫茫，朵朵的雪花纷飞飘落，一望

    无际、白茫茫的地毯延伸到了尽头，如此地美丽、如此地令人着迷……

    此时无数有如巨型长矛一般的冰凌柱从地下破土而出，转眼间就形成了一片

    冰晶森林！大地上根根冰柱接连竖起，锋利的尖端直指天空，在王汉他们后方布

    满了齐腰身的冰柱，成为阻止他们逃走的冰墙。

    这片寒流风暴速度来得极快，众多士兵根本都来不及躲闪，只要是被寒流袭

    中，身体就会被坚冰所包裹，变成人肉冰雕，形成一种强度不可思议的坚冰！如

    果勉强要形容的话，简直和世界上硬度最高的钻石有得一拼！

    一时间后不管是波光莹莹的大海的一部份、美丽的沙滩或是骑士们全都被冻

    结住了，他们成为了一座如同巨大的冰晶所凝结成的小山中的一部份！

    无数一人多高的棱形冰晶凝结在一起，闪动着幽幽白光，丝丝的寒气如同雾

    霭般扩散出来，不住地将周围的空气降低。

    他们都在这透明的世界永久停止了生命，连王汉也来不及逃离这攻击范围超

    大的冰之灭世奥义！被封在天寒地冻的银白世界里，多如繁星的牺牲品们就连临

    死前脸上的表情，瞪的大大的眼睛里恐惧的神色，都可以看的清清楚楚，众多冰

    雕就象是件艺术品，充满了一种残忍而绚丽的凄美……

    实际上在米尔加几亚的高阶干部中，王汉是最弱小的一个连世界排名都沾不

    上边，其它的高阶干部都是在世界排名名列前矛的高手，露西亚只是第六而已，

    其它排名一到四的能力者都还在组织里摩拳擦掌准备来袭击文志，更别提米尔加

    几亚的首领还是当今世上排名第一的超能力者，站在成千上万的超能力者顶点，

    普通的返魂者只能让五个死者复生，文志能使九人复活，但首领杰斯特却能让百

    人起死回生，而且杰斯特他还是多重能力者，单从这一点看就知道两人实力天差

    地远。

    「主人，人家打倒了刺客请给露西亚奖励。」

    露西亚双手已完全再次把握住文志的男根，左手揉捏着两枚卵蛋，右手则不

    断地用指甲掐捏着粗大的龟头，阴茎缓慢而坚定地饱涨起来，勃发起来，炽热起

    来，如同一柄即将出炉的利剑。

    之后她张开两瓣娇嫩欲滴的红唇将还软软的肉棒吞进嘴里，露西亚发出淫荡

    的呻吟，手口并用地玩弄着主人的大巨棒，小小的嘴巴竟然能将肉棒吞入一大截，

    彷佛再多个几公分就能从后脑杓穿出来一般，但露西亚的脸上却只有陶醉，没有

    痛苦，「很好，把整根吸进去，然后舌头在缠在龟头上……」

    正含着阴茎专心套弄舔舐的露西亚听到文志的话后，停止了头部上上下下快

    速的摇动，依言用小巧的嘴儿，深深的含进红肿热胀的阴茎，然后一条嫩舌抵在

    龟头上扫动。

    「请主人不要忍耐，快把浓浓的精子射给人家。」

    她不光是用舌头，还不停利用面颊、鼻子来回摩擦昂起的肉棒，熟练流畅且

    诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁

    黏稠的分泌液点缀着露西亚的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完

    全不输给官能的视觉快慰。

    她一手按摩下面两颗春丸，另一手继续向下在文志的屁眼周围打转，含着肉

    棒的小嘴更是厉害，在极度的舒爽之中，文志感觉肉棒插入了一个窄小的通道；

    而这通道又不同蜜穴和屁眼，虽然同样拥有弹性，却不如蜜穴屁眼的佳，只能被

    撑开一些些；虽然如此，那狭小的通道仍旧被龟头慢慢撑开，肉棒已经逐渐插进

    了喉咙里去。

    在柔软温热的小嘴吮吸下肉棒很快就硬了起来，露在外面的半截肉棒发生了

    明显的变化，那肉棒的直径又增大了一圈，原本就青筋暴露的棒身变得更为狰狞，

    露西亚立即猛摆螓首快速吞吐文志的肉棒。

    此时露西亚满脸桃晕，双颊凹陷，温湿的鼻息打在文志的阴毛上，肉棒在她

    嘴里抽得酥爽异常，文志按在她后脑的手上下抚动着幼滑的秀发，另一只手轻轻

    地扫着她的粉背，以示鼓励。

    「嗯……好大……好好吃……」露西亚享受着肉棒的气味，温软的双手抚弄

    着嘴巴无法容纳的部分，带给文志前所未有的感觉。

    文志享受着美女小嘴的欢美感触，脸颊磨蹭着巨大的肉棒，感受着突起的摩

    擦与淫靡的气味，对肉棒垂涎许久的她仍旧热情的舔着肉棒，「主人，人家也想

    吃你的大棒棒，只给露西亚太过份了。」

    伊琪娜也不落人后的吮着他的棒子，两个美丽的女孩偶尔还会为了争夺肉棒

    上的主权而用嘴唇与舌头打着香艳的战争。

    两女跪在他双腿之间，小口殷勤，深情吸吮，把肉棒给舔的是遍体晶滑，伊

    琪娜她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动

    到马眼，马上让文志觉得一阵酥软，他还来不及反应时，伊琪娜的舌头又从根部

    向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。

    第五话双美人性交

    「主人，请让我尝尝你的精液吧，让我尝尝。」

    在她们认真的吸舔之下，像性交一般，肉棒开始在嘴里抽插，干着柔软黏腻

    的口腔和细嫩灵活的舌头，柔润的快感和强大的征服感，让文志越插越深，动作

    也越来越快，强烈地运动刺激到喉头深处，很快地让她们得到了她们心悬挂念的

    奖赏，文志腰肢一颤，浓稠的精液一股股注入了两女口中，她们两个两颊高高鼓

    起，似乎是吞咽速度赶不上射出精液的速度。

    随着她们深吞紧吸的速度加快，现场发出「啾啾、滋滋」的清脆淫声，她们

    微喘着气，发丝散落、模样凄迷又散发诱人的极度性感，这时腥臭的精液从她唇

    间沿着半硬的肉棒大量流下来。

    之后伊琪娜抬起头来，因情欲而迷茫着的眼睛直勾勾的盯着文志，舌头轻舔

    着艳红的嘴唇，她像只发情的母猫似的翘着美丽浑圆的屁股缠上了文志的身体，

    扭动着香臀，引诱着男人去占有她，伊琪娜挺直了笔挺的长腿，压腰提臀，让缎

    子一样顺滑肌肤在腰股间抬出了一个颇大的曲线，翘高的屁股恰到好处的贴着他

    的肉棒。

    这副对男人高挺着臀部的模样，无疑是向他大开方便之门，让文志可以清楚

    地看见自己私秘的淫处，当然更能尽情地享受她美艳的肉体。

    文志决定不再磨磨蹭蹭的在外面继续调情下去，握紧她臀上的软肉，肉棒直

    向白嫩的臀瓣间送进去，火热的巨棒顶进早已湿透的秘洞，伊琪娜忍不住放声哭

    嚎，将身体彻底撑开的肉棒不停钻入，剧烈的快感彷佛喷泉一般，她只能努力地

    收缩，榨取慰留那甘美的愉悦，双腿不听使唤地颤抖，股间彷佛要爆炸一样。

    文志挺着粗大的阳具，从后面毫不留情的插入伊琪娜的阴道，一边抽插一边

    还用巴掌狠狠拍着她撅起的丰满屁股，就象是在驱策着胯下的一匹母马，伊琪娜

    被撞击的失声哭叫，俏脸上满是迷乱的表情，胸前一对硕大无比的乳房夸张的抖

    动着，晃出了幅度惊人的汹涌波涛。

    「啊……好深……好深……再……用力一点……」连续不断的插入，猛力进

    入的肉棒插到了子宫口，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子

    宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂

    扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

    文志一把抓住了伊琪娜隆起的巨大乳房，用掌心按揉着顶端的乳头，发硬的

    颗粒磨擦着他的手心，令手掌兴奋的用力抓紧柔软的乳肉，青涩的乳房还有些发

    硬，让他更加兴奋。

    文志粗暴地揪起她的乳头，手指若即若离地在乳头上不断骚着，捻着，时快

    时慢，时轻时重，用两手的大拇指分别在双边的乳尖上抠弄，直到粉红的乳头耸

    立并变成诱人的桃红色，便将变得又尖又长的乳头送到自己口中吸吮。

    文志一遍又一遍，一轮又一轮，很有耐心地抚弄着她，观察她的反应，熟悉

    着她的身体，很有技巧地挑逗着她，誓要让她泛起情欲的狂澜。

    同时每当少女屁股和男人腰部互相激烈碰撞，大棒猛力捣入小穴时，爱液便

    产生出泡沫，边飞散边发出猥亵的滋滋声音，伊琪娜一双修长匀致的双腿不停颤

    抖，反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，不断收缩的蜜穴中

    噗噗地流出无数的爱液，湿滑的体液流到男人大腿上，然后再顺着男人的肉棒涂

    抹到自己的蜜穴深处。

    「啊啊……主人……人家……的穴……要主人插……淫妇的穴穴……被主人

    插得好舒服……丢了好多次……哦！哦……主人你好强……啊……」

    看着美女害羞的娇艳模样，文志低头含住她的乳头，柔嫩硬挺的矛盾触感，

    让他恋恋不舍地吸吮着，也逗弄得伊琪娜娇呼连连，文志粗糙的双手尽情的享受

    着这软嫩的乳房，贪婪的嘴还不时吸吮舔咬上面肿胀的嫣红蓓蕾。

    此刻文志再也抵受不住她此刻娇媚的诱惑，低头吻向她唇，销魂的鼻息在他

    耳边荡绕，口腔内两条舌头灵巧地追逐痴缠，你吸我吮地交织在一起。

    在忙着交合的两人旁闲闲没事的露西亚跟爱馨为了消除体内空虚骚养开始互

    玩百合，「啊……」爱馨轻声的呻吟，舔吻着露西亚的肉穴，灵活的舌头顺着蜜

    穴的形状滑动，吸着其中溢出的淫蜜，淫糜的声响扩散，让淫蜜又更加的溢出。

    被爱馨口交的露西亚一边急促地喘着，一边爱抚着自己的胸部，原来软塌在

    巨乳顶峰的乳头已经完全充血，变得硬梆梆的，在愈动愈快的指缝间高高地胀起

    来。

    露西亚蜜穴传来浓厚淫糜的气味，微酸的甘甜洋溢着少女般的羞涩，然而柔

    软娇嫩的肉芽不断抽搐，黏稠的乳白色分泌却充满了成熟的艳丽，拨开紧闭的肉

    唇，爱馨揭露露西亚全部的秘密，神秘的里层暴露出更新鲜、更妖魅的色泽。

    爱馨不顾喷在脸上的水渍，和露西亚她企图夹紧大腿的反抗，干脆闭上眼睛，

    专心地舔弄蜜穴的每一处敏感位置，从围着肉唇的划圈，到含着花心的吸吮，逐

    步的把露西亚的情欲提升到最高，就在爱馨开始将舌头放在肉穴中旋转时，快感

    使露西亚崩溃的求饶、尖叫，但后来爱馨手上却多了一条紫黑色的棒状物一条两

    头有着模拟男性象征的双头龙。

    爱馨拿着按摩棒，迅速而准确的刺入露西亚的嫩穴中，还将开关开到最大，

    粗壮的柱体将粉红色的淫缝大大地撑开，前端早已深深地贯入了那淌着爱液的隐

    秘私处，露西亚很快就被搞得死去活来，淫精泄了又泄，爱馨双手死命地按压住

    粗大的阳物，象是要戳穿露西亚的子宫般猛力地抽插着，粗糙的棒侧已被淫水濡

    湿，在和煦的阳光下泛着闪亮的色彩，露西亚她带着甘美的喘气声，蜜穴也一开

    一合，流出更多淫汁，爱馨趴在露西亚滑嫩的小腹上，舔着她喷出的阴精，同时

    吸吮着胀红的阴核。

    爱馨握住插在露西亚淫穴里的棒子，顽皮地转动着它，双颊F红、秀发散乱

    的爱馨持续用假阳具奸着露西亚，双手也抓着她的巨乳拼命搓揉着，透过手掌感

    受着巨乳的柔嫩饱满，巨乳在爱馨的抚弄之下，彷佛又大了一些，随着爱馨的小

    手，晃荡出一阵阵的乳波，她温柔的揉着露西亚的巨乳，如同画圆一般，一次、

    两次，在柔嫩的肌肤上滑过。

    随后她把脸移近露西亚湿润的秘处，舔吮着她不住颤抖蠕动的蜜肉，双唇一

    贴上阴户就是一阵吮吸，「嘘溜溜」的声音不绝于耳，水声清亮，晶莹的花蜜从

    露西亚的下体如泉涌喷，爱馨则闭目张嘴，品尝起露西亚的爱液，喉咙上下滑动

    吞饮着淫蜜，模样惬意享受至极。

    两具令雄性动物为之喷血的裸胴痴缠在一起，被爱馨袭击的露西亚不甘示弱

    地舔着爱馨巨乳顶上的红莓孜孜吮吸个不停，弄得爱馨不时发出交合快感般的呻

    吟。

    露西亚一边品尝着爱馨嫩滑的肌肤，一边感叹眼前娇躯之纤细，尤其是一双

    修长结实的美腿，几乎尝遍了爱馨每一寸的肌肤，然后靠近了她最娇嫩的地方，

    激烈狂野的疼爱着。

    爱馨和露西亚深情地相拥着，两人的下体贴合，爱馨的蜜穴吞没了插在露西

    亚体内的假肉棒，两人的巨乳相互挤压变形，露西亚的腰不停摆动，两人的蜜汁

    让沙滩湿得一塌胡涂，随着她们身体的动作，纠结成一团。

    一根又粗又长的双头假阳具分别插在她们的蜜穴里，把俩美女连成了一体，

    两人的秘密花园紧紧碰撞了，四片花唇和两颗花芽也紧紧的贴在一起，没有半点

    缝隙，那巨大的假阳具完全被吞进了彼此彷佛无限深邃的腔道内，爱馨一头秀丽

    的长发左右摇摆，胸前的双手正在大力揉搓着自己丰满的双乳，雪白屁股疯狂地

    左右摇摆着，张开的小嘴喷发出阵阵的销魂喘息。

    她们一起发出哭叫声，不由自主的激烈摇晃着自己肥大的屁股，配合默契的

    一前一后耸动，将假阳具的双头同时深深的捅入各自的阴道。

    最后两女迎来了无上的高潮，在长长的哭叫声中，她娇躯剧颤，阴道里蓦地

    喷出了一股滚热的淫汁，象是水枪般从她们双腿间直射了出去，就好像是喷泉突

    然爆发一样，射出的汁水如天女散花般在空中交错挥洒，凄美的令人永世难忘！

    在绝顶之后爱馨离开了昏过去的露西亚，慢慢地爬向文志他们。

    另一方面伊琪娜狭窄的阴道紧紧包裹住脉动着的肉棒，伴随着其逐渐膨胀的

    体积而阵痛着，肉棒每插入一次，她就觉得自己活像飞上天一样，肉棒一抽出，

    自己又像掉下地狱深渊一般为了讨好主人她摆出最淫荡的模样，发出最骚浪的淫

    叫，收缩蜜穴的肌肉夹紧大肉棒，而在这刺激之下，伊琪娜也尽力让文志享受更

    多快感，巨大的肉柱如同猛龙一般翻搅侵略着她的蜜穴。

    在一轮抽插之后，悦乐的泉源残忍地抽离出意犹未尽的蜜洞，转而攻向已来

    到身旁的爱馨，巨大的阳物在右手的扶持下，斜向戳进了喷洒着淫汁的花心，好

    似蜜蜂那条不断采摘着花蜜的口器，拼命地吮吸着甜美的甘露。

    耳边响起爱馨狂放淫荡的呻吟与喘息，伊琪娜敏感带笼罩着无助与失落，虽

    然肉棒稍后又插入伊琪娜体内，不过才插了一会儿象是戏弄伊琪娜般再度离去。

    「讨厌啦！主人好坏。」

    最后文志决定要让两位美人儿共享高潮，他轻轻抱起爱馨，让她趴伏在伊琪

    娜身上，两人同样浑圆翘立的乳房，傲然相对，乳头互相摩擦，更有不同一般的

    酸麻快感，而俩人的巨乳尺寸几乎是不相上下，互相挤压了一阵后，终于找到了

    最佳的契合点亲密无间的贴住了，只是这两对乳房的规模和弹力都实在太过惊人，

    她们必须用力搂抱住对方，才不会被彼此过于丰满的胸脯给撑开，四颗雪白巨硕

    的大肉团都被压成了扁扁的椭圆形，各自向身体两侧涨鼓鼓的突了出来。

    然后文志从后方来，两位美女的双腿都被文志扳了开来，加快频率一上一下

    猛烈的抽插两个美妙的蜜穴，两人的乳房都随着他的动作在跳跃着，在插弄中抖

    动着阵阵乳波，两对乳头互相碰撞磨擦，激出了阵阵的酥麻，显现出一种令人陶

    醉的波动。

    爱馨与伊琪娜互看着与自己不相上下的美艳娇容，间歇性的轮流被粗长阴茎

    插弄她俩娇嫩的蜜穴，爱馨一面享受着文志对她两腿间的疼爱，一面啜吸着伊琪

    娜她硕大的乳房，而伊琪娜眼前则看着在自己上方的爱馨受到文志来自背后的冲

    击时，上下起伏的乳波，实在太羡慕爱馨胸前的伟大，不禁勉力抬起头伸出嫩舌，

    去舔着爱馨胸口的一对乳瓜，舔吸她挺硬的乳珠，舌尖不继的在乳晕间打转，爱

    馨一面继续的挺腰扭臀应合文志的插抽，一面享受伊琪娜舔舐乳头的快感，口中

    不时指引着她的方向说：「感觉真好，再舔那边。」

    在文志跟伊琪娜的联合夹击下爱馨发出短促的娇叫，后有主人的凶兽巨棒，

    前有伊琪娜的温柔挑逗，弄得她全身起了阵鸡皮疙瘩，舒服得像快晕过去了。

    在文志的奋力插干下，爱馨香汗淋漓的双峰剧烈地起伏着，优美的双腿无力

    地垂着，两腿间红肿的蜜穴里缓缓地流出米白色的黏液。

    「主人你的棒子……啊哈……变大了……好舒服……」

    激烈抽插中爱馨发出了声嘶力竭的嚎叫，粉脸变的通红，敏感的肉体猛然间

    痉挛了起来，迎来了又一次熟悉的不能再熟悉的性高潮！同一瞬间文志的肉棒就

    在她的淫穴深处胀大了一圈，伴随着一阵像要捣破子宫的狂跳，大股大股的精液

    喷射出来，再度将她的蜜穴与意识染成雪白。

    平坦的腹部被灌入精液后，开始涨大起来，灼热的液体不停的冲击，带来一

    波又一波的高潮，精液灌满蜜穴带来的满足感，使女孩完完全全沉溺其中。

    接着文志将爱馨和伊琪娜两人的下身贴近，把肉棒放在两人的肉穴间摩擦，

    做爱时的晃动让两人之间原本就贴得紧密的乳房不住的碰撞，每一下相碰，就从

    尖端传来酥麻的快感，传到脑中，简直让她们疯狂。

    四片肿胀的花唇，分别在四个方位摩擦着肉棒，别有一番不同的享受，而这

    样的动作，也可以让坚硬到极限的肉棒能够直接的刺激到花心，上下两个穴的淫

    液被磨擦得四处飞溅，三人身上都是斑斑的水渍，伊琪娜跟爱馨紧拥着呻吟，让

    自己的乳尖能够在对方的美胸磨蹭中得到更多的快感。

    之后文志接连不停与三女做爱，使得整个海边都充满女孩的莺声燕语，以及

    淫水拍击舔吮的声响，三个女孩臣服在文志的胯下，重复着晕倒、清醒、做爱、

    高潮、再晕倒的过程。

    [本帖最后由vft于2009-2-1119:04编辑]

    本帖最近评分记录

    *黎明前的黑暗金币+10新年快乐！2009-1-319:16

    *黎明前的黑暗金币+8感谢您给众淫带来精品2009-1-319:15

    UID

    493236

    精华

    2

    原创

    0贴

    威望-

    1点

    贡献

    0值

    赞助

    0次

    阅读权限

    15

    在线时间

    1108小时

    注册时间

    2006-10-25

    最后登录

    2009-3-7

    查看详细资料

    引用使用道具报告回复

    点此感谢支持作者！本贴共获得感谢X58

    TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    作者的其他主题:

    】[W美/oa]美籍A裔女EvelynLin的三部片子[AVI/4.2G]】[洲/有码]超清偶像-七海なな(七海奈奈)合集7部[AVI/9.13G]德国重口味另类拼盘三部曲中部22部阴阜酷刺青[16P]乳房硕大的欧洲美女[20P]洗手间里的大美女

    广告位招租

    揭秘AV男优粗勇久

    进口催情药MuiraPuamaII

    广告位置招租A4<

    zhong101

    赞助会员

    Rank:6Rank:6

    帖子

    18

    积分

    10

    金币

    514枚

    支持

    12度

    感谢

    10度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-11-27

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    2楼大中小发表于2009-1-320:07只看该作者

    第六话护士乳交

    「主人！今天请让我跟姐姐来服侍您。」

    翌日文志豪宅中，文志的性奴之一，叫李彩樱的女人迎上前来，彩樱她头上

    戴着可爱的黑色猫耳朵，双手双脚则是毛茸茸的黑色玩具猫爪，脖子上头佩带、

    挂着一颗小铃铛的红色项圈，股间露出一条幼滑细长的尾巴，彷佛是真正的猫尾

    般不停摆动，猫耳女有着乌黑的长发，如同上等的丝绸一般，散发着明亮的光泽，

    加上精致的脸孔，以及彷佛婴儿般的粉嫩肌肤，整个人闪闪发亮，清丽脱俗的面

    容，可是却又散发着和煦的气息。

    她带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的

    成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，她的美，美的

    令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异

    性的注意。

    她全身上下只穿一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，乳房丰满、

    肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将乳沟的深邃神秘、乳球的弹性张力、乳肌的

    柔腻光润突出、散发、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，

    是激情与高贵完美的结合体。

    遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前

    后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边

    贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴

    蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明

    的Ｖ型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。

    彩樱的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，

    可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她

    相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的

    光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。

    她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的Ｇ罩杯美乳被包裹

    在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色

    绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的

    气质，更是寻常美女所不具备的。

    文志迅速地脱下彩樱的内裤，她的双腿之间，没有一般女人的丑陋的乌黑阴

    毛，而是光滑的没有任何一根绒毛，而在双腿之间那道狭小的裂缝，则是因为双

    腿被向两边完全打开，而让原本紧闭的两片蜜肉分开，露出了里面呈现鲜艳粉红

    色的蜜肉，而裂缝前端是一颗小豆子微微的外露；当那双纤细的玉腿稍稍向外分

    开以后，中间那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉

    向文志发出魅惑的邀请。

    文志怒张的龟头抵着彩樱柔滑的嫩穴，下一秒以凶暴无比的力道插入，迅速

    地将肉棒挺进至的最深处，龟头紧紧抵着那团轻轻痉挛的嫩肉，他更加用力、更

    加疯狂地抽插着，嫩红的小阴唇随着肉棒的进出不断外翻末入，阴户不断地被撞

    击成可爱的形状，涌泉般的淫液在肉棒的剧烈摩擦中搅动丝丝白浆，被花瓣吐出

    来，流至纯白的床单上，在肉棒不断的蹂躏下，彩樱膣壁急速地蠕动，突然一紧，

    把顶在花蕊上的肉棒吮住，随即一股烫热的花蜜从子宫里倾洒而出，浇淋在龟头

    上。

    文志挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在彩樱娇小玲珑的玉体上

    抽送，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把

    巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得彩樱全身不断触电般发抖，却又不至于插得

    过深过猛伤害女体。

    彩樱看着自己腹部被在子宫中猛烈抽插的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，

    却无法发出任何音节，彩樱疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能

    贯穿自己的巨大的充实感。

    她感到自己的双腿以及蜜穴，都在那股入侵的巨大力量下扩张开来，身体其

    它地方的感觉都被那火热的插入感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深入，是彩樱现在

    唯一的感受。

    他胯下那根巨大的肉棒在彩樱美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水

    溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。

    文志一面激烈插干一面手掌到处在美人身上游移着，大胆的往双峰攻去，隔

    着胸罩捏揉着，虽然他就知道彩樱的美乳颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这

    种程度，滑不溜手，细嫩粉幼，弹性十足，饱满坚挺。

    彩樱粉嫩的阴道在粗暴龙根的肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，

    两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着文志的抽送发出噗嗤

    噗嗤的水声。

    彩樱贪得无厌的蜜穴将文志的巨根完全的吞没了，巨大淫具末端的龟头吸满

    了淫汁，龟头完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的

    肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一

    阵狂喜电流奔过两人体内。

    彩樱丰满的身躯不停摩蹭，催促着文志奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技术

    来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的更猛

    烈。

    她满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发

    出「啪！啪」的声音，与她口中不断发出的「嗯、嗯、啊、啊」的呻吟声交织成

    一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型

    豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。

    「啊啊啊啊啊啊噢噢啊！好好舒服！好舒服啊！噢噢爽爽死我了！啊啊主人

    你你操操的我很很舒服啊！啊噢！啊啊啊啊啊我我不不行了啊！啊噢啊啊……啊！」

    他们继续进行着疯狂的性爱，文志将充血到极点、似乎又比以前大了一些的

    灼热肉棒刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨干她的淫水和阴精快感如山洪爆发般淹没

    了彩樱的意识，几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐彷佛扩散到体内

    的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，「噗嗤！噗嗤！」几声精泉狂喷的响声，

    一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活

    来的快感让彩樱爽得无法言语。

    即使已经射精了文志还是拼命前后抽插着，大肉棒塞得她的小穴满满的，抽

    插之间更是次次见底，把她娇嫩柔腻的花芯戳揉得快感连连，也插得艳丽又放浪

    得忘形的彩樱娇呼连连，不断颤抖的彩樱双手抱着文志汗湿的背，两人的结合部

    位不断发出噗嗤噗嗤的拍击水声，肉棒与嫩穴都完全湿透了，而且还沾满了被搅

    成奶油样的精液。

    「文志主人！请不要忘了人家，人家也想跟主人亲热。」

    一位雪白的脸上在阳光的照耀下竟不带一丝红晕，犹如一位脱尘的仙子般，

    冰冷的面容既令人有膜拜的冲动，又生不出一丝亵渎的淫念，一番良家妇女的端

    庄气质，特别是说话时候轻声细气的典雅，一看就知道是出身好人家，受过教养

    的优雅淑女，洁白玉齿在无瑕的笑容之间闪闪放光，令人的目光无法移视，甜美

    可人的脸蛋也没有多余的妆饰，自然白皙的肌肤透着苹果般健康的粉红，缤纷的

    唇色看来比任何口红更加鲜艳。

    她穿着订做的情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院

    里的正规着装完全不同，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连

    身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。

    上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈

    以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟

    的胴体。胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记

    撑的高高耸起，裸露的腰身象是雪一样白。

    下面的超短裙则短的不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜是

    超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。

    「好吧！那你就先替我乳交好了。」

    文志有些不舍地从彩樱美穴拔出巨棒，她就是彩樱的亲生姐姐叫李芳蝶，她

    脱下护士服用涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的龟头，左右两手在肉棒全

    体抚弄，还用自己的Ｇ罩杯大奶子拼命夹住胯下宛如凶器般的粗长肉棒，嘴唇竭

    力吮吸着狰狞的龟头，双手把着阴囊卖力搓弄。

    由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的

    紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨

    硕乳球自然而然的裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给文志带

    来了被紧紧夹住的强烈快感。

    文志突然将阳具使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如

    同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳，开始激烈摇晃，和

    着唾液，从左右两边不断挤压着跳动的肉棒，芳蝶用白嫩圆润的乳房夹着这根粗

    长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下

    头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。

    同时她还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭的龟头，胸前丰满的双乳也没有歇着，充

    满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停，芳蝶乖乖的将龟头舔了

    又舔，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着他，淫水和唾液形成粘稠的混

    合物，在芳蝶小嘴和夹在她奶子当中的黑肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，

    芳蝶乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充

    满肉感，文志能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎

    滑动，虽然芳蝶的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是

    形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。

    她唇舌拼命吸吮着粗大的龟头，双膝着地的跪了下来，俏脸埋在文志浓密刺

    人的阴毛中，驯服的仰视着他，一个绝美的护士跪在冰冷的地板上，小嘴卖力地

    舔着肉棒，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着主人巨棒，她时不时拨弄着散乱的秀发，

    成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦

    着文志的巨棒，坚硬的大阳具和柔嫩的乳房相互刺激，给对方带来了前所未有的

    舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。

    芳蝶粉红色的乳椒微微向上翘，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出艳丽的光

    泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着文志的肉棒，看着在自

    己的奉仕下，在乳球搓揉中逐渐胀大的肉棒，逐渐占满整个乳沟，开始将乳肉往

    外挤出，芳蝶的笑容越发灿烂了。

    芳蝶羞耻而又驯服的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替主人服

    务，她的双颊染上红韵，在深邃的乳沟间，只有染上光泽的肉棒不停的进出，乳

    房的温暖令龟头渗出了汁液，她放荡的扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸

    吮着文志的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对Ｇ罩杯柔嫩巨乳晃

    动个不停，随着文志每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左

    右地激荡起来！

    肉棒享受着乳肉的淫糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使文志连连发出赞

    叹声，芳蝶乳房十分的坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样，

    丰盈可人的乳峰，在明亮的灯光下看来，更充满了致命的诱惑，火热的肉棒被耸

    翘高挺的美乳包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，肉棒立时膨胀了一倍

    有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。

    「呜……呜咕……」

    含在口中的肉棒一阵跳动，让芳蝶知道肉棒已经达到了极限，在肉棒喷发的

    前一刻，她再次将龟头紧紧含着，不让它跳出口中，而且，这次肉棒进入口腔的

    程度更深，文志抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹的玉乳来，感受着高耸坚挺的乳

    房在自己的双手下不住的变形扭曲，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充

    满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，他拨弄着雪玉乳峰上的珍珠，看着它在自己

    的肆捏下变硬变大，她也拚命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心

    靠拢，阳具在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。

    紧接着，温暖湿润的小嘴含住了粗大的龟头，双颊用力的吸着，好像要把他

    的灵魂吸了出来，随后又用舌尖顶住向外回吐，在龟头即将离开小嘴时，猛然吞

    入并迅速的套弄肉棒，最后在芳蝶的口中他滑溜白浊的粘液终于喷发了出来！

    「谢谢主人……主人的牛奶真好喝……」

    乳白色的浆汁，喷发了将近十秒才停止，这次芳蝶将精液一口气全部喝光，

    连一滴都没流出口中。

    第七话姊妹花蜜

    五十年前，公元三零五零时水火不容的赤阳国及翡翠国两国为了争夺为数不

    多的石油、煤及硕果仅存的特殊金属而兵刃相向，双方在经过好几场血流成河、

    哀鸿遍野的战争后，激烈战况越演越烈，双方勾心斗角、明争暗斗，尤其是最近

    几年由于能源危机，地球上的石油即将被消耗殆尽，剑拔弩张的两国情势越来越

    紧张危险，两国都正在四处招兵买马或研发威力更甚以往的新武器。

    在翡翠国的军营里，几个男人围在女人身旁，将肉棒拍打着女人的双颊，棒

    子往能插的地方插去，嘴巴、屁股、肉缝，无一例外，甚至让女人的双手握拳，

    用肉棒在中央的圆孔中前后摩擦。

    女子本能性咬紧牙关，紧闭起双唇，希望能至少抵抗片刻，然而对方很快捏

    住她鼻子，迫使其张嘴呼吸那刻，抵抗就完全失败了。

    男人把臭气熏天的丑陋肉棒强行塞进她的娇唇小口中，恶臭的龟头直顶她的

    喉咙，女子只能流着屈辱的泪花任由这头凶暴的性兽用丑恶的肉棒蹂躏她的小嘴，

    男人猛烈地甩动腰部抽插了近百下后，这狂暴地大笑着抖动肉棒，把大量腥臭的

    精液喷洒在女子口中。

    每个男人的眼中充满淫邪和暴虐，浑身赤裸，丑恶的肉棒，以各种不同的大

    小和姿态，在赤身裸体的女子香滑娇躯上磨蹭，另有两挺阳具进出其的女人身体

    的入口及出口、她双手则弄着一对肉棒，张嘴吸食男汁、腹部也是微微隆起，似

    乎已经吃掉大量精液，变成肉欲玩偶的少女用微微虚弱的口气道：「求求你们放

    过我吧！」

    她的头发上、脸上尽是浓稠的精液，她的嘴里也是，精液在唇角，在颈间结

    成了厚厚的痂结，丰硕的巨乳上，遍布着精液的斑渍，乳头已经看不出形状了，

    精液在上面凝固着，她的肩上、背上，屁股上也是斑斑点点，阴毛变成浅灰的颜

    色，被精液糊着，而蜜穴高高肿胀隆起着，就象是一个盛满精液的水壶，略微一

    动就有白浊的液体从里面流出来。

    女人白皙的皮肤上随处可见白浊的残迹，随着她的舔吮，身体前后活动着，

    精液被从阴道和后庭中一点点挤出来，滴在地上，这个女人是无辜的赤阳国百姓，

    因为翡翠国攻打他们国土边界的一个城市时这个原本住在那个城市的女人来不及

    落荒而逃，因此手无缚鸡之力的她轻易被翡翠国士兵抓来当发泄的工具。

    所有士兵们昨晚几乎整整折磨了她一夜，他们把用绳子和镣铐残酷地锁起来，

    捆成各种难堪屈辱的姿势，然后鞭打她、羞辱她、玩弄她成熟性感的身体的每一

    处地方、逼迫她为他口交、从肉穴和肛门里对她施暴……总之是几乎用尽了各种

    残酷的花样疯狂地折磨蹂躏沦为他们的性奴的女子。

    女子缓缓呻吟，前后双穴与嘴巴同时插入三根异物，似乎让她处在极度愉快

    和痛苦边缘，此刻她小腹部微微隆起，身体里面已经被灌满过多男汁，不时满到

    会从口中逆流到喷出黏稠的浊汁。

    在她的身体、全身上下、甚至私处皆沾满了男人的精液，强烈而淫糜的味道

    使得路过的人不禁看多几眼。

    那女人有一声没一声的呻吟着，从其呻吟声中感受不到任何的愉悦，倒是她

    身前身后，两个将粗大肉棒个别插在肛门和肉穴里的男人，看起来是十分开心，

    她只觉得一股酸水不断的从胃里翻腾出来，等到冲上咽喉之后却又化成两股热流，

    沿着脸颊的两旁往下滚落。

    女子泪水持续滴下，和丰胸间乳白色液体混在一起，此刻连女子抵抗的力气

    都消失，心灵和精神都已经萎靡不振，她颤抖着声音发出无力的抗议。

    「真是太可恶了！那些士兵怎能做这种事。」

    另一方面彩樱和芳蝶当年时是翡翠国的护士，因为为了要治疗在战场上伤得

    头破血流的士兵而被所属医院派到战场上来帮忙诊疗士兵，却没想到自己这方的

    士兵们都是衣冠禽兽竟完全不顾人权随意奸杀从敌国抓来的女士，义愤填膺的双

    胞胎姊妹她们的眼神中透露着对视人命如草芥的士兵的怒气，话语中蕴含着悲痛

    与愤怒，望着女囚犯一个一个被人面兽心的士兵随意奸杀，悲天悯人的她们泪水

    夺眶而出，透明闪亮的泪珠从眼眶中流出，如红宝石般闪烁的泪珠沿着脸颊滚落

    至地面，她们两手捂着脸，嚎啕大哭起来。

    于是满脸清泪，悲愤不已的两姊妹决定要在半夜拔刀相助，神不知鬼不觉地

    帮那些还活着的女囚犯逃亡，在经历了千辛万苦后，见义勇为的她们终于带着女

    囚犯们逃到了赤阳国的军营，但两姊妹却被疑神疑鬼的赤阳国士兵怀疑是敌方派

    来的间谍，赤阳国士兵们将手中冰冷的手枪枪口对准她们，震耳欲聋的枪声接连

    响起，第一枪就神准无比的打在彩樱的胸膛上，她的人立刻被强大的冲击力撞飞。

    然后是第二枪，第三枪……每一枪都命中了另一个目标－芳蝶！

    血花绚丽的溅开，两姊妹的身体像电影镜头里那样歪歪斜斜的晃动，每中一

    枪，人就被撞的跄踉倒退一步，最后她们的躯体软绵绵的滑倒，跟着像滩烂泥般

    的鲜血如涌泉般的流了满地。

    而惨遭杀害被恩将仇报的两姊妹灵魂在世间徘徊了五十年四处漂泊后遇到了

    文志，之后的事大家都心知肚明所以就省略吧，因此而复活重生。

    五十年后文志家中，两名绝世美少女，虔诚侍奉着文志的跨下之物，芳蝶时

    而温柔舔弄，时而强力吸吮，一下子沿着棒身绵密接吻，一下子又吐出小舌头探

    弄龟头口，她脸上仍然挂着娇媚的荡笑，樱口紧含大肉棒，丁香小舌在红亮亮的

    龟头上爱抚着，玉手则在文志的肉棒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，排山倒

    海般攻入文志棒子之内，彩樱两只柔腻小手也没闲着，时而按摩棒身，时而探入

    他的胯下，巧妙玩弄那两颗紧绷的睾丸，之后彩樱把头靠过来，舔舐着文志的阴

    囊，而姊姊则吮吸着文志的龟头，彩樱将他的睾丸含在嘴里，津津有味地舔吸着，

    彷佛很好吃，然后她又用舌头去和芳蝶两人一起舔舐文志的肉棒。

    两姊妹卖力的舔吸阳物，发出旖靡不堪的声音，认真细致的舔弄着，灵活的

    吞吐着唇舌，把那根阳物吸吮的啧啧有声，虽然是长的极为相似的双胞胎姊妹但

    两姊妹舔巨棒的方式却完全不同，妹妹彩樱的口技富有挑逗性，激烈而多变，让

    人很容易累积无数的小波浪而达到高潮，芳蝶的口技却绝然不同，体贴周到

    的侍奉，柔和而有包容性的动作，让男人逐渐酝酿起巨大的波浪，然后再一次排

    出。

    两姊妹的樱桃小口轮流吞入粗大的巨棒，经过文志的色情调教，让她们的舌

    头十分灵活，不断舔弄龟头，唾液沿着嘴角滴落，从阴茎上方缓缓流下，让文志

    大呼痛快，姊姊独占肉棒时妹妹则用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她

    感觉主人的阴毛在鼻子上磨擦，彩樱如饮蜜舔浆般滋滋吮个不停，露出一副陶醉

    之色，她们的嘴唇和舌头交替地舔着文志的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，

    但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了主人的

    肉棒才是主角。

    幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回文志的

    肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将香嫩美脸贴着他的肉棒，纠缠着

    的舌头同时在文志的肉棒上舔弄，两条滑滑的软舌在阴囊上打转，将外露的棒身

    来回舔吮，发出啾啾的吮声，吸啜得文志快感连连！偶尔才吮一吮他的龟头。

    文志注视着面前这对娇艳无比的玉美人姊妹，只见四颗高耸挺立的乳房，似

    蜜桃白雪，柔软如绵，粉红色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口，

    姊姊透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、微风飘动秀发彷佛不食人间烟火之仙山精

    灵；又彷佛一股股少女清香扑鼻而来，是位性感、高贵、风韵犹存的美人儿，加

    上她脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈、胸前高挺双峰，两

    团震荡的雪白乳球。

    妹妹彩樱在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，她的身材也十分匀称，但三

    围更为突出，尤其硕大的豪乳更是引人遐思，经过挑染的垂肩直发，让她原已娇

    美可爱的容貌更加妩媚动人，雪白的躯体上染遍诱惑的玫瑰红，少女体香、微微

    的汗香，以及四散的荷尔蒙，融合成足以令所有雄性生物疯狂的香气，姊妹不同

    的风韵使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。

    双胞胎姊妹同样完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大

    方亮丽，眼前另一个却是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下，她们那雪白的肌

    肤透出娇红的艳霞，难得一见是雪白的乳球铺上一层清秀的樱红色，似飘落在雪

    地上的梅花，十分诱人，两姊姊的乳房一对肥硕软腻，另一对坚挺滑嫩，强劲与

    温柔、野性与娇羞，完美的将对立的两种因素结合在一起。

    「插进来，主人，插进来，请主人的阳具插入奴隶的阴道，主人！」

    后来黑发雪肌，明眸桃唇，充满古典气息，知性成熟和不一般的清丽的芳蝶

    粉颊枕地上半身趴在床上，口水不断地顺着嘴角涎流，娇躯不断地发出轻微的痉

    挛，双臂无力地垂落，屁股仍高高地撅起，把菊门和蜜穴暴露在文志的眼中。

    芳蝶小巧可人的屁股高高往后翘抬，文志将他硬翘的肉棒从背后插进的迷人

    的浪湿小嫩穴中，芳蝶也从喉间发出「哼……哼……啊……啊……」的淫叫。

    文志死命猛力插干其中一手还把芳蝶两团乳球挤在一起，接着将另一手手指

    从两座乳峰下朝天式的插了进去，手指即刻被两团滑嫩的乳球紧紧的压迫，温软

    柔美乳球包夹围绕着手指令他兴奋热血沸腾，这份销魂的感觉非笔墨能够形形容，

    此刻芳蝶呼吸突然的加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪

    峰，她的臀部轻轻挺动，龟头在幽径的入口进出研磨着，肉棱刮着鲜红欲滴的蜜

    肉，吞吐之下翻进翻出。

    芳蝶被一浪浪无法形容的高潮快感冲击得发狂！她胸前丰满饱涨的两只大奶

    子剧烈晃动着，她歇斯底里般扭动着全身，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪！

    芳蝶的乳球就象是保养良好的贵族千金，肥硕软腻的触感令人赞赏，彷佛麻^般

    柔嫩滑腻，在文志双手恣意的抚弄下变换着形状，但是却没有一丝下垂的痕迹，

    一阵阵淫水阴精从小穴最深处的花心喷出，她根本记不得自己已经潮喷了多少次！

    文志双手抱紧芳蝶的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布

    满网状血管的突起，又热又硬的阴茎，钻刺入芳蝶那饥渴的花穴，在激烈的抽插

    下，芳蝶艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，阴户中

    逐渐春潮汹涌。

    「啊……啊……主人你干的我的小骚穴好爽……真是太好了…啊……」

    粉嫩的双峰和着她的喘息，荡漾出迷人的乳波，少女的秘径此刻正被满满地

    充实着，绽放的蜜唇难舍地含着火热的入侵者，不知羞耻地散发出淫糜的味道。

    芳蝶拼命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞

    入小穴，在冲上高潮后，芳蝶小穴花心潮喷出一股阴精的整个人酥软得瘫软在上，

    不断喘息着脑中一片空白，任由主人强健的身躯压在自己身上狂抽猛插！

    文志开始狠狠的抽插了起来，的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗

    嗤的声响，粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的

    感觉，使俩人都感到极度的舒畅。

    「你们玩的很开心啊，让我也参于好吗？」彩樱的声音从旁边传来，带着点

    嗔怪和撒娇，不等得到回答，她已经迫不及待的靠了过来，张开双臂把姊姊和主

    人一起搂住，半边丰腴的胸脯正挤压着文志的脑袋。

    「好！竟然你这么想要主人今天就插死你。」

    文志拔出棒子成熟肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉棒最顶端的龟头部分顶

    开花唇进入小穴，然后整条肉棒急色地一下子尽根插入！然后肉棒粗暴地将彩樱

    她的花瓣撑开，渐渐没入蜜壶里，不成比例的巨棒将她雪白的小腹撑得好似怀孕

    一般隆凸出男根的巨大形状，几缕血丝如破处般从结合处渗出。

    接下来整个晚上文志的巨棒气势磅R的在姊妹俩的体内或嘴里驰骋着，两个

    女孩被他搞得全身脱力，两个美女一起在他的胯下发出淫荡的呼喊，就算是国王

    也不见得有的待遇让他兴奋无比，巨棒也精神百倍地摧残着这对姊姊，直到她们

    在一阵阵抽搐中翻白眼晕过去为止。

    第八话乳牛奶与美乳

    返魂者要施展能力必须要有两个必要的条件，一是被复活者的灵魂，只要灵

    魂被破坏得烟消云散就算是返魂者也无能为力，不过有能力做到毁灭灵魂这种层

    级的事也只有世界排名前几名的那几名大陆级或核弹级超能力者才办得到，二是

    被复活者的尸体，只需要有尸体的一小部份就够了，不管是一根头发还是指甲返

    魂者就能依据遗传因子再造出一具崭新的身体，再将灵魂与新身体合而为一，让

    死者复生回到现世，另外返魂者也有与鬼魂沟通对话的附加能力，这样才能与死

    人订契约。

    还有梦灵使因为是已死过一次的人，所以不容易再次死去，拥有一定程度的

    再生能力，生命力十分强轫，只要灵魂仍完好无伤还留存于人世，就算肉体遭到

    攻击而变得伤痕累累，也可以藉着神迹能量修补复原身体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    超能力者又分为六级

    战车级：能力最弱的超能力者，但也有能将一台坦克打成破铜烂铁的威力，

    此级能力者通常只有一种能力，而且战车级能力者的体质不适合进行超能力战，

    无法长时间战斗，使用能力太久或太多次便会感到累到气喘如牛、身体不堪负荷，

    体内的神迹能量也十分稀少。

    暴风级：此级能力者比战车级能力者略胜一筹，具有能够消灭小型龙卷风的

    力量，除了自身所有的超能力外还有精神防护的附加特技，精神防护类似无形的

    障壁光罩在能力者感到危险时便会自动启动，会保护暴风级能力者免受于敌人伤

    害，但防御力并不高遇到暴风级超能力以上的攻击的话便会瓦解消失。

    英雄级：实力不容小觑的超能力者，此级能力者的超能力几乎是大范围破坏

    型，重火力攻击强有些还是多重能力者，有一百个战车级超能力者的强度，不但

    可以长时间进行超能力战，还有战士咆哮的附加特技，是种能以自身气势使比自

    己等级还低的超能力者力量减弱或速度减半使他们心生畏惧的特殊技能，专门用

    来恃强欺弱的方便特技。

    要塞级：有能破坏一座军事要塞跟高科技军队的威力，比英雄级超能力者更

    上层楼，露西亚跟文志目前是属于这一级，此级能力者都是多重能力者，而且都

    有能操控大自然之力的元素使系能力，还有异能融合这种将二种以上的超能力混

    合在一起，产生出谁也没见过的全新能力的特殊技能。

    大陆级：世界排名前四、五的超能力者都是属于这一级的，具有将一座大陆

    毁灭殆尽的能力，可以一拳开山破石不仅都有能一击秒杀英雄级以下能力者的恐

    怖能力绝对威压，打个比方来讲现在假如有个英雄级以下能力者想杀大陆级能力

    者而先发制人地冲过来的话，而大陆级能力者只要瞪了英雄级以下能力者他们一

    眼，高涨的神迹能量就会覆盖了整个空间，在这瞬间整个空间不约而同的安静下

    来，所有的生灵都感到那股充满了侵略性的骇人气息，心头一阵不由自主的恐惧，

    之后就象是有颗定时炸弹装在体内似的在英雄级以下能力者体内爆炸，把它炸成

    了一团滚烫的血雾，冒着热气四下飞散，英雄级以下能力者整个脑袋都被炸的血

    肉横飞，鲜血和脑浆喷的到处都是，死状简直是惨不忍睹。

    核弹级：世界排名前零、一、二、三的超能力者都是属于这一级的，要让一

    个国家从世上消失对他们来说是易如反掌，此级能力者有与人类史上的最恐怖的

    无敌兵器核子弹同级的高强破坏力，位居此级能力者中的顶点的人甚至能毁灭一

    颗星球，在他们之中还有人能随心所欲操纵时间跟空间，核弹级能力者有两种附

    加特技分别是直接攻击敌人精神与心灵，完全粉碎对方的意志与思考能力使其变

    成行尸走肉的僵尸或动弹不得的植物人的心神灭杀，跟能在接连不断的战斗中吸

    收经验值使自己的超能力越来越强的，变成遇强则强不停超越自身极限的终极能

    力者的无限强化。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一名大约二十几岁左右，身材已经曲线玲珑、浮凹有致的美女，她是纯正的

    东方美人，白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，骨感的娇弱裸身很惹人怜爱，光滑

    而富有弹性的乳房虽然没有那么丰满，却也足足有Ｅ罩杯大小，与骨感身材形成

    反衬，其胸前乳头在酒红色的乳晕中高高挺出，体肤洁白晶莹，冰肌玉骨，温润

    娇柔之玉颜，丰姿美艳更是体态轻盈，一百七十三公分的身高，配上一双又长又

    直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，黑色丝袜、吊袜带加上黑色丁字内

    裤，谁能说她不是绝世尤物？

    由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起伏，美丽的女忍者水都雪美一

    头秀发浓香扑鼻，性感的嘴唇口红香艳，细长黛眉下水汪汪的大眼睛眼彩艳丽，

    有着一种成熟的美，比少女更风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

    她身穿一套连体的黑色忍者服，忍者服上衣罩着丝袜状的锁子甲，胸前晃动

    的一对美艳巨乳波浪般上下左右摇动不已，胸前的两团大肉球剧烈地晃动着，荡

    出无边的诱惑，不过因为要穿锁子甲的缘故，里面没有穿着亵衣之类的衣物，因

    此乳房抖动起来的视觉效果，让人鼻血直喷。

    两只雪白的粉臂，在网格状的袖子中隐隐约约的露出，在腰间系了一条金色

    的护带，在保护小腹的同时，也强调出了向内收缩的小蛮腰，在腰带之下，黑色

    的忍者服并没有流出太大的空间，几乎是紧紧的贴着那样，包裹着有着美丽弧线

    的翘臀，向下延伸，黑色面料根本无法包住那丰满的大腿和充满了弹性的小腿，

    雪美每一步的移动，每一点动作，肌肉的震动和收缩，都能从黑色面料的紧绷和

    松弛之间看出来。

    从文志的角度看过去，从格子状的袖管和黑色忍者服的相接处，可以略微看

    到乳房根部露出的部分丰腻美肉，巨大丰满的胸脯随着雪美的移动如同波浪般微

    微颤动，让站在旁边的他一阵脸红耳热。

    「主人……我……求你……侵犯我……求你……」

    雪绘解除自己身上的衣物后竟半躺半坐在沙发上，先将双脚都抬放到沙发上

    成Ｍ字型，然后用双手扒开自己阴毛丛中肥厚的水蜜桃，让草丛里面红滋滋的阴

    唇和小穴整个展现在大家的面前，连阴道口上方的小肉蕾都已突出的清晰可见，

    她这么直接大胆而放浪的姿势，令文志已快忍不住了。

    这时只穿内衣裤的伊琪娜走了进来，不过说伊琪娜身上这件是胸罩实在很勉

    强，因为那不过是一条把胸部托高的带子，根本就没有罩杯，只有两片薄薄的半

    月型垫子托在双乳的下方，然后在背部用皮绳交叉打结。而裤衩就更离谱了，是

    一件极其大胆的丁字裤，三角地带是网状蕾丝，后面则只有一条绳子穿过股间。

    本就丰满的乳房被半月型垫子撑的高高耸起，不单鼓涨到令人咋舌的地步，

    而且又挺又俏，大半颗雪白的乳球都暴露在外面，只要稍微不慎嫣红的乳蒂就会

    跑出来，而双腿之间的禁区只有一块小三角遮住，边上探出了好几缕蜷曲的阴毛，

    背面更是不堪入目，两个浑圆的臀部根本就是赤裸的，只有一根细线夹在股沟中

    间。

    伊琪娜如狗一般爬在文志他的跨间，埋头于两腿之间，上下起伏着，发出啧

    啧的声响，她的一张小嘴特别细嫩，樱唇在龟头顶端的棱沟上，滑绕几圈后，将

    龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓鼓的，那个轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上

    绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，弄得龟头沾满口红，她两只小手却

    顺握住肉棒猛套着。

    她沉默着伸出左手捧住他的睾丸、右手把住阴茎，张开小嘴轻轻地用舌尖舔

    起巨根，把他的龟头整个含进口中，然后头部来回做绕圈运动，闭着眼睛用一双

    白嫩的小手搓弄着巨大肉棒的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并用娇

    唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

    文志一面被女仆口交一面玩弄着雪美姣好的身体，他手指插在蜜洞里，以轻

    盈畅快的节奏，配合雪美嘴上发出的淫声抽送，而另一只手则揉搓滑腻腻的乳球，

    媚眼如丝的雪美她受到主人爱抚，深情地望向文志，动作十分妩媚，诱惑……

    之后文志跨坐在躺在地上的伊琪娜小腹上，他抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，

    用手将两个豪乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦，

    阴茎在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺

    畅起来。

    文志的肉棒还算硕长，在伊琪娜的巨乳套弄下还能露出赤红的龟头，但很快

    就被含在女仆嘴里，让肉棒进入她的口中，嫩滑的小舌在龟头上打转舔吮，用舌

    头抚慰着它，文志也很识相的放慢速度，取而代之的是更用力搓揉着她的乳房，

    在柔软的乳肉上留下许多指痕。

    软滑弹性十足的乳峰服侍着巨棒，胸前那对丰满的巨乳正和肉棒激烈的摩擦，

    他双手托住了娇美的乳房两侧，用力得向中间挤压，白嫩的乳肉挤压出一道狭窄

    的缝隙，肉棒的外皮与娇嫩的肌肤磨擦着，文志大手狂抓丰满的胸部，揉、捏、

    搓、弹、扣，用尽各式招数，极尽可能的增加刺激，伊琪娜则还是温顺地用她的

    双乳夹着文志的肉棒，像干穴一样抽送着。

    赤紫的巨龙在雪白深邃的乳沟中飞快进出，肉棒被夹在深深的乳沟间，一上

    一下做着活塞运动，文志感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝，伊琪娜吐出

    肉棒小口微张时，口水从龟头上连出了一条细丝，乳肉随着她手指的动作不停变

    换着形状，饱富弹性的跳动着。

    伊琪娜她深吸一口气，再次张大樱桃小嘴，缓缓将肉棒完整吞入喉中，任由

    食道摩擦龟头！伊琪娜的鼻息喷着他的小腹，牙齿轻磨根部的位置，不知什么时

    候跑到文志身后的雪美配合地用舌头探入文志的后庭，前尽柔穴，后塞软舌，双

    重的惊人享受让他的快感立即升到最高点！

    而伊琪娜则不停娇吟着，肉棒上的淫液成了最佳的润滑剂，快速进出的肉棒

    在她的乳沟中发出「噗滋噗滋」的声响，每一次进出都让她全身颤抖不已。

    伊琪娜双手捧着乳球，有节奏的上下摩擦，与头部的动作，呈现相同节奏，

    包围在中央的肉棒，立刻感受到一种从四面八方而来的按压，肉棒上传来的愉悦

    感受，令文志不自觉的哼了出声。

    然后原本轻缓搓揉的乳交，渐渐变的急促，彷佛要把埋在中央的肉棒给压榨

    出汁来似的，伊琪娜灵巧的舌头则是整个缠上裸露的龟头，用舌尖绕着龟头轻轻

    的舔舐，极富弹性的巨乳疯狂晃动着，移动至文志身旁的雪美主动地挺起胸部伏

    下身去，用自己闪烁着象牙般的洁白光晕的乳房推挤伊琪娜光滑弹实的的乳房，

    两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又象是在向一旁的文志骄傲地展示，

    在她们玉乳互相推挤的情形下，文志的肉棒被包在两人的乳房之间，四颗乳球的

    柔嫩感觉包夹住肉棒。

    她们用手腕内侧夹住自己乳房的外围，两人奋力的上下来回搓揉，给予文志

    更强的刺激，四颗丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，他的肉棒很顺畅的在乳球所夹的

    缝隙中穿梭，圆滑的水珠点缀在白皙的乳球上，一边是圆润的乳球上布满着晶莹

    的汗珠，无暇的雪白从顶端晕开淡淡地粉红，好像刚刚沐浴在朝露中的水蜜桃，

    另一边则是细致与极佳弹性的豪乳散发着如兰似麝的诱人气味，白嫩妖魅的乳峰

    抖动不休简直是天上赏赐的恩物，巨乳包夹摩擦的乳交，给他另一种不同的享受。

    两对柔滑挺实的丰乳，给他肉棒上贴压式的乳房按摩，弹而挺的丰满乳球，

    传来阵阵滚动式，如柔韧波浪的快感，文志头仰天的闭上眼睛，享受双重乳交的

    滋味，接着爽到极点的文志发射白色的浊液向伊琪娜她的面上胡乱喷射，她性感

    地低唤一声，却没有闪躲，结果一副纯洁的脸孔沾满了主人的白浊。

    「唔……啊！」

    雪美就扭动像水蛇般的纤腰，爬到文志的身上，她将两条大腿分开，跨坐在

    他的小腹上，大屁股往后高高翘起，右手扶着肉棒，将龟头对准穴口，用力往下

    一坐，只见肉棒「滋」一声就被阴户吞了进去，接着，嘴里便浪叫出声，媚眼如

    丝，骚媚浪荡地臀部摇动，一下接一下，那根肉棒便在小穴进进出出。

    雪美缓缓的上下活动，蜜肉内柔到极点的按摩着肉棒，却又蕴含着强劲的吸

    力，不让它逃脱，柔肉小嘴紧紧套着伞沟上下，只要一动作，柔肉便束着巨棒不

    断活动，这种似松实紧，非常温柔的爱抚方式，就像雪美一样：在外表端庄的气

    质与柔媚下，酝酿着无限的肉体快感。

    雪美身体在文志的猛烈撞击下前后耸动，胸前的大奶子激荡摇晃，口中断断

    续续地吟叫着，声音中充满既有些痛苦又十分快乐的复杂情感。

    硕大的奶子摇摆不定地晃荡，雪白的胴体上染上发情的粉红色，融合着圣洁

    与魔性的美貌焕发出致命诱惑，此刻雪美动人心弦的风采真是足以令世间男子无

    不为她精尽人亡的绝世魔女！

    而她胸前两只丰满的Ｅ罩杯乳房也随着每一次冲击狂乱抖动着，酒红色的乳

    首兴奋得充血发紫！此刻的雪美，脑中只剩下狂淫性乐，再顾不得半点羞耻和操

    守第九话温泉蜜乳

    在肉棒强猛插入下雪美她狂热的扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的乳房随

    着抽插节奏欢快的晃动，全身都洋溢着一股野性和性感的魅力。

    文志趁女忍者发出微微呻吟的一刻，立刻将狂躁的粗舌挑入她的樱桃小嘴内，

    并直接挑弄香嫩的幼舌，双舌交缠很快变成激烈的狂吻，两人双双陶醉在舌战激

    吻中，原本半开媚眼的她，如今已悄悄闭上，且发出急速的鼻息声。

    随着文志的猛力抽插，雪美脸上越来越红，身上酸软无力，阴道中春潮泛滥，

    一波波的花蜜从阴道深处翻涌而出，饱受摧残的蜜穴再也没有了往昔的痛楚，两

    腿慢慢打开，阴唇微微颤抖，彷佛渴望着肉棒的鞭挞。

    她胸前一对半裸的硕大美乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹

    性和沈甸甸的份量，蜜穴则紧紧含住入侵的龟头；层层迭迭湿暖的嫩肉，不停的

    挤压、研磨着龟头；而阴核亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快

    的感觉，真是无法言喻。

    此刻文志巨棒的顶端猛然突入子宫口！雪美无力地抖动了几下手脚，花穴深

    处的子宫口却紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，把巨大的龟头吸向子宫深处，胸前颤动

    不已的丰满乳房更加激烈地晃荡动阵阵乳浪！胸前的两颗豪乳抖出了一阵阵令人

    鼻血直喷的媚惑乳浪，巨乳像两个雪白的大肉团一样香艳无比地挂在胸前颤巍巍

    的晃动。

    雪美被干得丰乳乱颤、纤腰狂抖，口中吟叫声已变成痛苦而快乐的狂乱抽泣，

    每次被灼热如火、坚硬如钢铁的巨根直插花心撞击子宫口的时候，她浑身都像电

    击般强烈抽搐，酥麻无比的快感和像要被刺穿的恐惧感交融在一起兴奋莫名！

    在小雪（雪美的昵称）的尖声浪叫下，文志毫不吝啬地，囤积许久的火热欲

    望、强而有力的射精，将又浓又腥的白精全数注入花房深处，在两人下体的交接

    处爆浆似地喷出，高潮中的雪美双腿紧紧地缠着文志的腰，下体贴密，浑身颤抖

    的她嘴角流出香醇唾液，爽的美眸几乎翻白。

    在做完爱之后，文志决定要到浴室洗澡，文志家中的浴室，有足以容纳上百

    人的硕大浴池，堪比皇室的华丽设计，在他家雾气飘荡的温泉浴池里，头上有一

    对偶尔会抽动一下的粉红色猫耳朵的露西亚正全身赤裸地趴在文志健壮的胸膛上，

    滑润的小手轻轻地抚摸着文志的胸肌，露西亚在滚烫舒适的热水中放松着疲惫的

    身躯，褪下贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，仅剩白

    净柔嫩的上半身还浮在水面上。

    露西亚她那有如美杜莎诱人的舌头，正舔弄文志那一支火热的肉棒，她温热

    的舌头，正沿着精囊前的底端，滑到鲜红的肉冠上，同时她张开自己双腿，双手

    将自己的阴唇拨开，少女的蜜穴呈淡淡的鲜红色。淫水沿着大腿内侧流下，淫水

    和脚上的汗水混合下，散发出一阵很清幽的百合花香味。

    露西亚更加疯狂地在她口内套动的肉棒，龟头每一次擦过她那温热的香唇时，

    跨下的快感流过文志全身，小巧的香舌仔细地舔着巨根的粗长茎身和圆大龟头，

    并用白嫩的手指按住龟头顶端最敏感的马眼来回转动，不断变换着舔吸搓弄的方

    式和角度。

    露西亚小口吸紧大肉棒，并发出支吾不清的浪叫，她一边淫荡的抖动着她胸

    前那两个圆滚滚的大奶子，对这个年龄和体形的女孩子而言都丰满地有些过分的

    乳房由于身体的积压显出深深的乳沟来，两个浑圆肥硕的乳房波涛汹涌的颤动着，

    充满了无穷无尽的诱惑，露西亚使出浑身解数取悦文志，她的小嘴含住塞入口中

    的巨根忘情舔吸，并深深吸入喉咙做起深喉口交，「呼呼……主人，你的东西很

    大……唔…………啊啊……好想吃主人的精液呀……」精液从肉棒里倾泻而出，

    全部射到露西亚那雪白的脸儿上。

    现在她脸上的表情，没有一丝厌恶，反而露出欣喜的表情，用手将脸上的精

    液放在嘴中品尝，也舔食她嘴角周围的精液。

    此刻旁边的伊琪娜将湿毛巾铺上文志赤裸的胸膛，开始替他擦拭起来，幼嫩

    小手力道轻柔地按摩着他的肌肉，无微不至的细心按摩不单单让文志觉得十分舒

    适，还若有若无地挑起他沉寂的情欲，给了文志说不出的畅快感，浑身一丝不挂

    露西亚和伊琪娜在两边给他做着按摩，两双玉手不住地在文志的虎背上游走，精

    擅按摩术的两女那高明的手法让他舒服得呻吟出声。

    赤裸裸的伊琪娜她身材凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇

    俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、

    白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，慢慢贴上文志身子，那对圆硕

    弹实的玉乳像两块海绵一般清洗着他的身体，碰到文志的背，她深吸一口气，前

    后左右摇动玉乳，让娇嫩的巨乳摩擦他的背部。

    才研磨了几下，伊琪娜就呻吟出声了，苗条柔滑的娇躯开始发烫，玉乳上娇

    嫩敏感的粉红乳头发硬突起，摩擦着背上的肌肉，痒痒的感觉让她和文志都舒服

    地喘息着。

    之后急色的文志唇已经盖在她的柔唇上，第一次的吻热情得让她很快就摆脱

    刚开始的惊愕，而深深陶醉在他的温柔当中，伊琪娜专注投入地与文志热吻，用

    舌头翻搅给予强烈刺激，当她强力吸吮文志舌头时不时发出了「滋啧」的淫猥声

    音，眼见可口的猎物上勾，文志也不客气的开始爱抚着她滑润的肌肤，但他并没

    有直接侵袭少女的敏感地带，只是在那之外轻轻的抚过，他赶紧让自己的十根手

    指头活动起来，分别搓揉抚摸着她的小蛮腰和美臀。

    而小雪也来到池边，身上仅穿肚兜的她巨大的胸部将肚兜高高的顶了起来，

    纤细的腰上仅仅束着一条彩绫，下半身的一双美腿隐约可见，她解开大红色的肚

    兜，将青春的肉体暴露在主人面前，挑逗着他的神经，妩媚的肢体动作恰到好处

    地展示胴体的优点，如雪似冰的纤美手腕、窈窕香躯呈现了一个无比性感的惹火

    曲线，东方美女型的纤瘦躯体，在搔首弄姿的时候，刹那间所生出的诱惑力，让

    文志不由自主地有了生理反应。

    而她右边那一头柔顺的长长秀发整齐的盘在头后，两鬓各垂下一缕鬈曲的发

    丝，轻妆淡抹的她，显得明艳照人的女仆爱馨也来到文志身旁，爱馨穿着一件以

    黑色连身女仆服为底，外加一件白色半身围裙，围裙的边边有着可爱的多层蕾丝

    花边，头上戴着一个同样以多层蕾丝编织的可爱发箍，她的按摩工作态度认真而

    仔细，而且，无论工作多么繁忙，她永远都保持着淑女应有的仪态与气质。

    缓缓走进温泉里的小雪裸体充满了朦胧的美感，柔顺的蓝发在光线下闪烁着

    诱惑的光芒，她的腰肢扭着，雪臀高高朝天翘起，以一个极为诱人的跪姿趴在浴

    池边，白雾缭绕，迷蒙的水蒸气将洁白的胴体衬托的朦胧而美丽，纤弱柔软的胴

    体零距离与温泉水贴合，热水将肤色浸泡出绮丽的粉红色泽，虽然她没有特意摆

    出诱人的姿势，但是朦胧的雾气和荡漾的水光却引出了一种异样的魅力使她显得

    更是娇媚动人，让人联想起奇幻故事中的湖中精灵。

    即使美艳如伊琪娜也不禁赞叹，小雪的美已经有些出尘之感了，只是她冰肌

    玉骨樱唇星眸，脸上微然有些恍惚，此刻初尝却是一种淡淡的晕眩味道，就好像

    陈年佳酿一般，虽然不会让人立刻醉倒在地，却能久久徘徊在身体各处，此时的

    她除了娇喘与呻吟外什么都不能做，娇躯映上了火红的颜色与雪白的肌肤呈对比，

    「你的胸部摸起来真舒服……」文志吻着她的脖子与耳朵，双手拈住她胀硬的粉

    红色乳尖搓揉着，她被逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着。

    「啊啊……好舒服……」小雪颤抖着，一双美腿也跟着胡乱摆动，从未感受

    过的奇妙快乐充斥在美丽的少女体内，少女似乎天生就是用来引发男人的侵略性，

    可爱的身体让人忍不住想把她当成一种玩物，虽然文志的手法勉强可以说是温柔

    的，但心里一点都没有怜香惜玉的念头，只是一心透过挤捏拉揉这几个动作

    让她柔软的双乳变成各种奇妙的形状，享受邪恶的快感。

    文志的双手不安份地揉搓着她胸前那段柔软滑嫩的雪白色半球体，并刺激尖

    端粉红色的蓓蕾，面对色狼的袭击小雪毫不反抗，反而媚眼如丝，一副心甘情愿

    的舒服表情，那雪白软嫩的双峰在淫邪的双手动作下不断的变形，而受到爱抚的

    小雪更是进入了浑然忘我的境界，口中说着毫无意义的淫声浪语。

    小雪娇吟了一声，接着就象是为了抒发身体的怪异感受似的，淫媚的叫声再

    也停不下来，秀丽脸庞上满是欢愉无尽的痴迷神情，「不……不要……真的……

    坏掉了……啊啊！」

    小雪对这强烈的刺激感觉毫无反抗余地，更不知道该如何反应，一双春情洋

    溢的媚眼中流下狂喜的泪水，这样的猛攻让她快感如潮，整个身体更像是要被拆

    开似的，随着快感的攀升，高潮也是接连不断地到来她媚眼含春的放浪神情更直

    接挑逗着男人的兽性。

    「如果是主人的话……可以喔……」

    小雪的柔肩、丰臀、细腕甚至是娇嫩的小腹都能提供绝佳的手感，让文志恨

    不得立刻多长出几只手臂来，动作也因此变的粗暴起来，但是跟温柔的抚摸相比，

    她似乎更享受粗暴的捏揉，她娇躯开始因爱抚而变成美丽的微红，身体也开始淫

    荡的扭动了起来。

    而伊琪娜则站在文志背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹

    上，用她一双柔软的小手替文志服务，东搓西抹，仔仔细细的替文志清洗着，湿

    滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。

    身上的沐浴乳不停的添加，伊琪娜的玉手畅行无阻，任意在文志身上游走，

    每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，

    这股骚痒亦牵起欲火的难耐。

    她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白

    色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样

    直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那

    一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳

    丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着文志的

    注意力。

    伊琪娜扭动着上半身，让丰满的乳房贴着文志的背画圆，他背上除了感受着

    一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，另外也在身上涂满香

    皂的露西亚，用两颗涂满香皂的玉乳在文志胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷

    刻间使他轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。

    此时这几个女孩将文志推倒，争先恐后的扑上来，用她们可爱的小舌头，开

    始舔吮着文志的身体；似乎把他的身体当作是棒棒糖般，恨不得整个让自己独享

    一般，将文志的全身上下仔仔细细的全都留下了唾液的痕迹。

    她们是要讨好文志似的，分别在他身上各处游走，每当发现舔到某个地方文

    志的反应特别强烈，便集中舔舐吸吮那里；才一下子的时间，他的乳头、腋下、

    耳朵、脚掌和大腿内侧，便受到各个女孩同时并不断交换轮流的挑逗。

    女孩们不放过任何挑欲的动作，纤纤的玉指继而从小腹滑下，另一只手则从

    臀沟往下移，指尖轻轻桃过文志的屁眼，直抵春丸的根部，且用指尖轻轻的揉搓，

    而身前的玉指，亦缓慢娇柔，从棒身摸向龟头，这时伊琪娜转过身来伸手到了腰

    后，微微拨开两片结实的臀部，双手将柔软的屁眼往两边一掰，拉成可爱小圆洞，

    对文志暗示女人身上另一个美妙的穴。

    美女跪着拨开臀部的姿态，飘着淫欲的眼神，还有害羞缩着的菊穴，这一切

    一切，足以使任何男人失去理智，之后兽性大发的文志抓住伊琪娜将那根惊人的

    巨物全部插进了她窄小的肛道里，把伊琪娜的小嫩屁眼撑大圆洞，但是伊琪娜面

    上没有一丝痛快之色，反而摆出一副舒服享受的摸样。

    肉棒直接的插入了干燥的菊穴之中，小小的菊门被残酷的撑开，巨棒迅速的

    分开了肠道中的肉壁，她直肠既紧致又滑润，龟头被蠕动的肠壁吮得酥麻不已，

    文志忍不住加快速度，狠狠地撞击她的臀部，而伊琪娜也已经自顾自地前后摆动

    身子，屁眼深入浅出地吞吐她的肉棒，肠肉紧紧地吮箍着，

    伊琪娜动情地呻吟起来：「好深……好舒服……」

    文志在灼热紧致的肛门内挺动着，惹得胯下的美人不断地发出销魂的淫叫，

    听着美女淫校肉棒的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之

    声，把旁边观战的几个女人逗引得不能自持，她们都两人一组相互抚摸搂抱，或

    两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，或两个女孩狂乱地抚

    摸着彼此的裸体，在对方粉颈上留下一个个樱花色的吻痕，在这样的百合淫戏下

    光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。

    由于伊琪娜屁股被高高地撅起，所以文志便跨坐在她的屁股上，肉棒又快又

    大力地H干着她的肛门，两人结合处不断流出鲜红浊白的粘稠液体，在肉棒的搅

    拌下发出噗嗤噗嗤的声音，一条巨大的肉茎硬塞进她的后庭中，从结合部分传来

    的撕裂剧痛让伊琪娜以为自己会被刚强的肉棒撕开两半。

    她只能咬紧牙关忍耐着撕裂般的痛楚，可怜的后庭早就被文志粗暴的抽插捅

    出血来，但怪异的是她居然在这激烈的痛苦中感觉到丝丝麻痒快感，而且程度还

    不断增长着。

    又经过一阵狂乱的抽送，文治突然闷哼一声，在女孩听来凄惨却又喜悦的淫

    叫声中将肉棒全根没入、射出精来。

    第十话激情之日

    「亲爱的主人！今天先由我来侍候您。」

    略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄漂亮的露西亚，胸前高耸的Ｆ罩杯乳房把

    胸罩撑得高高隆起，她只穿上身的粉红色胸罩和下身的三角裤了，这套胸罩和三

    角裤的大半部都是透明蕾丝镂空的，身上最私密的三点要害都隐隐可辨，显得性

    感无比，由于胸部太太胸罩无法完全包住乳房，因此裸露出大半个乳房，粉红色

    蕾丝胸罩杯仅能撑住半个乳球，而半朵诱人的梅花乳晕被迫悬挂在罩杯的边缘上。

    露西亚脱去身上衣物，她露出了青春健美的玉体，那一对浑圆硬挺的乳房高

    耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的

    鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大

    腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密不知曾迷倒多少男人。

    露西亚将他的坚硬肉棒对准穴口，缓慢而又坚决地坐了下去，少女紧合着的

    花瓣被硬物强行分开，内壁的肌肉开始四面八方的裹住入侵者，肉棒刺入了不断

    蠕动着的蜜穴中，他那根不知是吃了什么药才这般粗长的肉棒一寸寸地顶入露西

    亚的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一

    直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！两个人同时发出了类似赞

    叹的呻吟，而露西亚的乳头阴蒂也因为刺激而变得更加挺翘饱满。

    而文志也正欲火亢奋，肉棒的狠命抽送，舒服得她淫荡地两腿乱抖，大屁股

    不停地如水蛇般扭动，淫叫呻吟不已，文志的棒子在她体内出出入入，或许是她

    运动量大的关系，露西亚的里面紧得不可思议，湿热的程度也十分惊人。

    在露西亚腰肢疯狂的扭动之下，文志只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收缩

    夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，

    特别是只需要躺在那里享受着美女的套弄服务，除了需要竖起下身的阴茎外全身

    都十分惬意的平躺着，还有什么不满意的，于是文志十分诚恳的说：「爽极了，

    露西亚再继续扭。」

    「嗯！深点……再深一点啦……」

    露西亚身体剧烈地摆动，一双美乳弹性十足地晃动着，凌乱的长发披洒在自

    己汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情，雪白的乳球上下飞舞，在空气

    中画着淫乱的曲线，文志撑起上身双掌倏地从她的腋下穿过，放肆地抚上高耸挺

    拔的p胸，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般的乳头夹在指缝间

    恣意搓揉，接着又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲地玩弄着这两团嫩肉。

    「干啊！干到妹妹心里啦……」

    露西亚两颊嫣红的不断上下套弄，口中不断的喘息，一对丰乳随着剧烈的套

    弄而不停的晃动着，文志的阴茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，只见蜜穴洞的

    两片阴唇，随着阴茎的进出，不停的翻进翻出，不时会溅出蜜穴中的淫蜜。

    之后文志环住她不堪一握的腰肢，一手扶着柳腰，另一手则抓住她光滑细嫩

    的屁股，就这样抱起露西亚整个女体「啊……啊，主人你要……干什么？」

    露西亚扶着文志的肩膀，双腿紧张地夹紧男人的腰，感觉自己全身的重心都

    支持在男人粗大的肉棒上，因为重量而下沈的身体，男女结合处发出淫糜地响声，

    强化数倍的快感与奇妙的恐惧感让露西亚疯狂地嘶喊，文志一边走动，一边用力

    挺腰，抽插着怀里的美女，慢慢来到阳台，「哦……呜……主人好雄壮、好长喔！

    我快让你干死啦！哦哦……」

    露西亚不停哀叫着，这种做爱方式使得她全身的体重几乎都集中在文志坚如

    金铁的肉棒上，这等如文志以相当露西亚体重的力道不断狠戳着她，也难怪没多

    久露西亚就泄了数次，只能软软地靠在文志身上喘着气。

    露西亚的甜美呻吟就象是从灵魂深处迸发出来的，强劲的冲击几乎把她的人

    都撞飞了，这接连不断撞不但击中了她饥渴的花心，也震散了她的魂魄，随着巨

    大肉棒的一下下抽送，她的玉足身不由主的离开了地面，悬在半空中一左一右地

    摇晃。

    文志把露西亚用力推向阳台的栏杆，美丽的脸庞顶在栏杆上，雪白高耸的双

    峰也紧紧压在栏杆上，浑圆的乳球被一条条铁杆压迫，粉嫩的左边樱桃也被无情

    地挤压，丰满的乳肉从栏杆间溢了出来，生锈的铁杆擦着娇嫩双乳，使乳房变得

    不忍啐睹的红肿，女性的哀嚎，这景象宛如是一幅残忍华丽的画作。

    硬棒顶刺力道更是大得惊人，每一次的冲击都将露西亚的娇躯往上顶了十几

    公分高，彷佛是想要将她的嫩穴顶穿似的，这种体位她只觉得既刺激又惶惑，两

    个白嫩的奶子被对方牢牢的握着，支撑平衡的全部着力点都落在了亲密结合的性

    器上，摇摇欲坠的身子似乎随时面临摔跌的危险，她不时发出心慌意乱的尖叫声，

    下意识的把阴道缩的更加紧窄！文志恣意的享用着这千娇百媚的美人儿，火热的

    阳具夹在她光滑结实的蜜穴中来回进出。

    露西亚的腰臀向下摆动，黑色巨根的大龟头就会重重地撞在她小穴深处的花

    心上摩擦起子宫口！她全身爽透，乳头勃起得像小手指，一双大奶子甩出阵阵香

    嫩乳浪分外诱人！

    看着露西亚秀美绝伦的面容，文志想到这张绝世的脸蛋上的浓郁春意，从她

    可爱诱人的小嘴和瑶鼻里吐出的压抑呻吟都是自己亲自造成的，文志的肉棒就硬

    上几分，腰部也平添无穷动力！文志抓住她的柔腰往上提，使她的阴户对自己的

    肉棒更加开放，撞击臀肉声立即接连不断的响起。

    他腰部加剧了抽动的力量和节奏，下体猛烈地碰撞在丰腴圆妙的臀部上，发

    出了「啪、啪、啪」的声响，每一下都深深的触及了她饥渴的花心使她语无伦次

    的失声娇呼着，放浪的搓着自己的乳房，双腿翘的高高的。

    露西亚先是上上下下地激烈套送，接着前后摇动身体，然后扭动着浑圆的雪

    臀转起圈来，这一连串动作使肉棒在她夹紧的小穴内狂戳抽插，摩擦着子宫口和

    阴道壁的各个角落，酝酿出疯狂的快感高潮！这时文志剩下的所有精气集聚在胯

    间的肉棒上，一个劲地狂抽猛插，露西亚全身摇晃摆动秀发，一双大奶子上下左

    右晃荡出绚丽乳浪，狂野撩人的姿态与平时的她判若两人。

    文志被她的热情所感泄，动作也越加粗犷野蛮起来，肉棒发狂般地来回研磨

    着娇嫩的肉壁和敏感的花心，腰部随着节奏一下下地撞击在她的股间，发出了

    「啪、啪、啪」的声响，十根指头紧捏着那滑如凝脂的乳房，在柔滑的肌肤上留

    下了一道又一道的划痕。

    此刻肉棒一胀，大量的精液不断注入露西亚还停留在高潮美境的嫩穴中，前

    所未有、滚烫无比的大量精液差点就把露西亚的嫩肉射破，幸好可怜的穴肉还能

    勉强挡下了这一击，但之后回卷的黏液与持续喷发的精液却依旧不免互相冲击出

    强烈的涡卷，轻易地将露西亚推上无边无际的高潮绝顶。

    露西亚对文志不断狂喷而出的精液似乎非常满意，边抚着自己充满精液的小

    腹一边维持身体快速无比的上下摆动，每当他射出精液，露西亚的脸上就浮现妖

    艳的神情，滚烫精液高速冲撞秘穴肉壁的感觉让露西亚欲罢不能，过了将近半小

    时，露西亚才满足地从文志身上滑下来，大量的精液立刻从她失去棒子堵住的秘

    穴中狂涌而出，沿着结实的大腿根滑落，在地上造成一片面积惊人的白色水池。

    另一方面彩樱跟芳蝶两姊妹正在姊妹乱伦，当她们赤裸的肌肤接触的一刹那，

    两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激荡脑海，虽然有种肌肤磨擦

    的快感但又有一种礼教约束的羞愧感，沉醉销魂的诱惑让两人紧紧的拥抱着；舒

    服搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让她们呼吸、心

    跳越加急遽。

    妹妹扬起头，主动索求着姊姊的吻，芳蝶也非常配合地回应着彩樱，从一开

    始单纯的嘴唇碰触到接下来的唇舌大战，两个女孩的动作配合得丝丝入扣，就像

    已经实作过几百几千次一般。

    当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的

    亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背，嫩红的乳

    头。

    彩樱用两根手指，拨开姊姊湿透的三角裤，向流出淫蜜的花谷挖了进去，在

    那柔软的肉壁内旋转，上上下下朝深处前进，并不断地向肉壁轻摸，芳蝶激昂的

    肉体反应很变态，膣道里那种有节奏的收缩变得更快，更有力，猛烈的压榨，向

    妹妹发出需索的信号，但彩樱也被姊姊抱在怀中，芳蝶啜吸着妹妹她硕大的乳房，

    而女孩稚嫩的部位则被芳蝶拿着跳蛋任意挑逗着。

    芳蝶手指无意间碰到妹妹股间的褶皱处，在她雪白臀肉的中央，鲜美的红色

    花朵绽放开来，连紧锁的褐色菊门也因为泛滥的蜜露而闪闪发光，一个邪恶的念

    头骤然萌生，芳蝶双指藉着她的蜜液顺利钻进了肠道，随后芳蝶将跳蛋往后移去，

    碰触着妹妹紧缩的菊穴，然后塞了进去。

    「啊呀……」彩樱尖叫着，跳蛋没入的瞬间，一股淫精洒了芳蝶满手，芳蝶

    也不嫌脏，拿出满是妹妹阴精的手，故意在她的面前舔给她看，还表现出一副品

    尝到琼浆玉液的陶醉神情。

    「彩樱你的蜜汁真美味，姊姊想再多吃一点。」

    之后双眼迷蒙脸颊潮红的两人，满脸泪水，互相摩蹭着对方的身体，青春白

    晰的肌肤摩擦着，两人发出甜美的哼声，芳蝶嫌不够刺激竟拿出一根很像男性阳

    具的双头黑色巨大塑料棒，她脱下自己与妹妹的内裤，则妹妹像看见什么新奇好

    玩的玩具般把脸埋入姊姊巨乳中，双手熟练地玩弄起芳蝶已开始发尖的粉红乳首，

    还用小嘴拼命吸吮起来。

    芳蝶把假肉棒粗大布满突起物的一端毫不留情的插入自己的蜜穴中！在强大

    的快感之下，芳蝶嘴边淌着透明的唾液，高雅的脸庞因极度欢愉而扭曲，？？彩

    樱乖，姊姊来了。」芳蝶把粗大的假阳具另一端插入妹妹的蜜穴，开始慢慢挺送。

    「姊姊，好痛啊，救命啊。」彩樱疯狂的嘶吼着。

    芳蝶温柔地拍着彩樱，安慰道：「一下就好了，乖。」

    芳蝶不停地挺腰，推动假阳具的一端深入害羞温柔的的蜜穴，但同样的在自

    己挺腰的瞬间，另一端无情的刺激着自己花心，双头假阳具一视同仁地蹂躏着两

    人的肉洞，渐渐地，哀嚎变成淫乱的呻吟，两人扭动的纤腰，狂乱地搓揉着对方

    的敏感带，追求着快感。

    象是在比赛似的，两个女人不甘示弱的越喊叫过瘾，也越叫越离谱，随着两

    个女人的娇喘和淫叫声此起彼落，淫骚火辣的词句也纷纷出口，越来越大声，越

    来越过火。

    两姊妹的淫叫声如此的相似，假阳具的抽动越来越快，她们的声音也越来越

    尖，几乎在同时，两人的秘处都突然一紧，内部的肌肉不断收缩，花心深处涌出

    一阵热流，同时震颤不已，「啊啊啊啊啊……」不久之后，两个女人就在一阵剧

    烈的颤抖之后，双双倒在地板上。

    文志这时闪电般拔出两姊妹穴中的假阳具，自己肉棒直捣彩樱的穴心，右手

    五指也聚成尖锥钻开芳蝶的嫩肉，两个女孩齐声大叫，期待已久的高潮冲击仿若

    洪水溃堤一般汹涌而至，瞬间就将她们的意识完全淹没。

    [本帖最后由vft于2009-1-1023:42编辑]

    UID

    2305189

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    0点

    贡献

    0值

    赞助

    0次

    阅读权限

    99

    在线时间

    89小时

    注册时间

    2008-11-27

    最后登录

    2009-3-5

    查看详细资料

    引用使用道具报告回复TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    5953157

    LEVEL1

    帖子

    223

    积分

    4

    金币

    216枚

    支持

    8度

    感谢

    20度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-4-12

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    3楼大中小发表于2009-1-320:56只看该作者

    第十一话香艳姊妹花

    彩樱像母狗一样趴在地上蜷曲喘息，但她的小嘴却没有停歇，放荡销魂的呻

    吟声潮水似的从喉间涌出，片刻后，她的娇躯一颤，双手猛然揪住自己的乳房，

    脸上蓦地现出醉人的嫣红色，随即缓缓的瘫软了下来！泄了一次的她淫乱的花蜜

    也已沾湿了地板和自己曲线优美的大腿。

    她天生名器的小穴内壁被大肉棒激烈抽插的舒畅感已非言语所能形容，一抽

    一送都会引起强烈的快感和欢愉，爆发出持续不断的性高潮！文志扭动着腰肢一

    次次做着活塞动作，拼命地向前猛顶，肉棒不停地退出小穴只留个龟头，然后再

    狂扭着尽根插入！

    之后文志抽出肉棒，转而侵入不久前才刚接受他手指玩弄的芳蝶小穴中，狠

    狠地顶撞了一阵，趁着芳蝶即将攀上高峰的瞬间再次转移阵地，沾满她淫液的棒

    子又回到彩樱的穴中。

    「啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……哥

    哥……鸡巴厉害……啊……爱爱……爱死大鸡巴……要泄……受不了……妹妹喜

    欢……啊啊啊……想干一……一辈子……」

    就这样来来去去，两个女孩都被弄得娇喘吁吁，在文志激烈干着两姊妹时，

    妹妹先是含住芳蝶她的上唇，伸出舌头深情地舔着，很快又换成下唇，接着便是

    吸住她的双唇，舌头方便地伸入口中，勾引着芳蝶她香艳的小舌。

    彩樱舌头逐渐激烈地搅动起来，芳蝶整个口腔彷佛都融化在妹妹的热情里，

    热浪一波波地涌向她的脑海，将她整个人彻底燃烧。

    彩樱拥着姊姊舌吻，丰硕的乳球热情地挤压着芳蝶敏感到发疼的乳蒂，同时

    熟练地扭动着下半身，随着肉棒尽情热舞，同时放肆地挑逗着芳蝶她口腔中的敏

    感带，舌尖将她的舌头全部的玩弄一遍。

    两姊姊都无私地用自己的身体温热对方，两人身体上方的手搂着彼此的纤腰，

    另一只手却习惯性地压在对方柔软的乳峰之上，即使在这个时候之中，两只魔爪

    也仍不规矩地揉捏着，每当这时候，女孩似闭非闭的小嘴里就会发出细微却煽情

    的娇吟，两个黏得紧紧的女孩不断带给对方性的满足，同时也享受着对方给

    自己的无限愉悦，近得几乎靠在一起的两张俏脸上也会同时浮现一抹红云、以及

    满足的浅笑。

    结果两人舌尖轻碰，继而四唇交叠，彼此间互不相让，舔向对方香唇，舌头

    肆意的挑弄，诱人的吮吸声轻轻响起，最终，彩樱舌功略胜一筹，先闯入芳蝶的

    小嘴里，任意挑弄……

    两姊妹沉溺于百合淫戏中无可自拔的姿态，她们赤裸的胴体嫩白光滑，丰满

    坚挺的胸部，上面如处女般粉红的乳头清晰可见，下面是平坦纤细的小腹，没有

    一丝的赘肉，再往下看那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、

    健美、柔嫩的玉腿充分展现女人迷人的魅力。

    「好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……」

    在妹妹的逗弄及文志的插干下芳蝶她纵情地浪叫连连，俏脸上的红晕已扩张

    到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的乳房，几缕秀发凌乱的贴

    在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。

    彩樱继续将掌心贴在姊姊柔滑的乳肌上狂搓，竖起的乳头，令她更为激动，

    只见她用尽全力搂抱，双手则在芳蝶的背部四处抚摸，接着文志左拥右抱的和她

    们接吻起来，双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用

    力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面用巨棒把美丽诱人的姊妹

    轮流奸得辗转呻吟，两个女人就象是要和对方比拼淫荡程度一般，在肉棒的奸淫

    下泄出大量淫精，让文志的棒子上沾满自己的香甜蜜汁，能更顺畅的奸淫着她们。

    在插芳蝶时肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下美女销魂的滋

    味，芳蝶咬紧牙关，只觉得文志每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直象是要把

    她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，

    正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加

    方便的享用她的娇躯。

    「啊……好爽！真的好爽啊……快点射精给我……我要主人的精液。」

    他舒爽畅快的在姊姊那青春的胴体上发泄着热情，一旁彩樱她羡慕的望着这

    热火朝天的一幕，一双纤手情不自禁的在自己的娇躯上抚摸游走，一会儿揉弄着

    又红又硬的乳尖，一会儿又刺激着春潮潺潺的花唇，希望能稍微的缓解一下越炽

    越旺的情欲。

    在干完姊姊后文志捧起彩樱雪白高耸的屁股，用力分开充满弹力的双丘，美

    丽的肛门立刻绽放开来。

    肛门与空气接触，冰凉异感令彩樱开始颤抖，她知道即将来临的凌辱，眼眶

    里打转的泪珠不禁滴出来了。

    文志粗大的手指轻轻触碰着羞人的肛门，奇妙的刺激让彩樱扭动屁股闪躲，

    但在文志的刺激下，彩樱娇嫩的肉体已不受意志控制，本能的随着挑弄而颤抖起

    来，似乎迫切的期望的肉棒，能够快点进到体内，取走自己珍藏五十几年的菊花

    贞操，但是另一方面又畏惧那阴茎过于粗大，因此彩樱脸上是蹙着眉，张着那双

    水汪汪的大眼睛，神色复杂的看着心中敬爱的主人，一副又爱又怕受伤害的模样。

    几秒后龟头对准肛门，享受着融化般火热的触感，慢慢进入，粗大的肉棒立

    刻插入想象不到的深处，刺激着从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了

    出来。

    随着粗长肉棒的进逼深入，虽然有大量淫蜜爱液的润滑，仍然不易插入，尤

    其是菊穴口附近的褶皱，紧紧地缠绕在肉棒顶端的棱沟，但更添增了无尽的舒爽

    快感。

    包裹着肉棒的直肠那激烈的蠕动痉挛，按摩得文志舒服地呻吟出来，努力的

    控制她后庭的里里外外服侍文志，她带伤奋战的菊门像小嘴一样张合蠕动个不停，

    不停的对文志频频进出的肉棒做按摩，直肠由于小腹的努力运动，也在持续的痉

    挛蠕动，给文志肉棒按摩的同时带来额外的摩擦。

    彩樱乌黑亮丽秀发垂下来，有节奏地甩动着，胸前一对硕大肥白的乳房，荡

    出耀眼的美丽乳波，以狗爬式边呜咽悲泣边摆动身体迎合抽送的彩樱菊穴的吸力

    也越来越强，让文志知道她快要高潮了，将她的双腿高高扛起，然后下半身象是

    火车头上的活塞不断地往前摆动，带动着肉棒在的嫩穴里面不住地进出，搞得她

    浪叫连连。

    文志加强攻势，猛烈抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着柔嫩的肉壁，让肉棒

    狠狠地击打那湿润的菊花，在两人体内挤压出蜜糖般粘腻不化的快感。

    在快射精时文志用手抓住芳蝶的头发，急忙抽出棒子腰部一挺；硬生生将巨

    大的肉棒塞入芳蝶的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

    「啊…好好吃。从来没吃过这么好吃的东西。」芳蝶一脸淫荡的舔着男人的

    肉棒，并且努力的吸吮，似乎是想把所有精液吸出来。

    胯下的黑肉棒在她娇艳的樱桃小口中狠命抽插，文志叫喊着要她更卖力地吮

    吸，像要把她的喉咙插破！芳蝶白皙的脖颈上下蠕动着，她用自己的口腔和喉咙

    紧缩着男人的性器，口水因为抽插的动作，从嘴角流出来滴滴嗒嗒地落在床前的

    羊毛毯上，发出独特的腥膻气味。

    随后芳蝶她吐出棒子再用舌头轻轻舔弄龟头上的马眼，接下来将整条阴茎深

    深含入口中来回地舔着茎体，然后晃动头部使插入口中的阴茎深入喉咙做起活塞

    运动，一个雪白的女体如狗一般爬在他的跨间，埋头于两腿之间，上下起伏着，

    发出啧啧的声响，芳蝶越发使力的吞吐着男人勃大阳具，深入喉部。

    芳蝶的身材是那种刚褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的风

    韵，尤其她还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈

    的薰陶，高贵的气质中蕴含着知性美。

    但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，雅蝶拥有极性感妖魅的肉体，经过长期

    舞蹈锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰

    满，可真性感极了，苗条的曲线、突起挺拨的乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰腾出浑

    实的丰臀，然而她身上所散发出的香味，已让人分不清是乳香，还是蜜桃香。

    妹妹彩樱则是活泼大方讨厌那些繁文缛节及礼教，因此总是不想学习那些无

    聊的东西，也是个相当主动的女孩，同时有着被虐的素质，相当喜欢主人对她使

    用捆绑、强奸等ＳＭ技巧。

    文志只觉得阴茎一阵温热酥麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起用

    力按着芳蝶的头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液。

    芳蝶尽力分开了干渴的双唇，随着几乎无法容纳的巨根侵入口中文志的白浊

    精液也涌入她的嘴里，滋润了她的喉咙，芳蝶咽下了一丝浓稠的口感，彩樱则像

    未满足的母猫凑了过来，舔着姊姊的唇角，分享超浓郁的精液，腥味十足的浊精

    在俩人的嘴中来回滑动，谁都舍不得一口吞下那份淫糜的滋味。

    此刻爱馨、雪美、伊琪娜走了进来，她们身材婀娜，浓艳打扮，更令人魂飞

    魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一件乳罩，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而

    让那圆嫩白皙柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉

    翼的黑色薄纱，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡，胯

    下也几乎是光溜溜，只有一条半寸宽的白内裤掩着那神秘的私处，白内裤两旁，

    似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白内裤也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软

    的，粉红色的肉波体香，在白内裤下柔媚无双地散发无穷诱惑。

    三位香艳美女在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频

    摇，如鸳如燕般回翔于地板之上。

    她们双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在脱衣舞中每

    一下动作充满动人的韵律，她们的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无

    骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，

    每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。

    眨眼间，所有女孩的衣服都褪了个干干净净，赤裸裸的露出了或丰满、或窈

    窕的胴体，一对对大小不一的乳房在活泼的抖动，一双双结实修长的玉腿似分欲

    合，隐隐的春光在腿间的隆起处荡漾，她们的样子有点儿风骚，但又不是太过放

    荡，正是最能诱惑男人的表情。

    「接着……谁要先来的？」文志转过身来，仍无疲态的肉茎硬挺挺的指着面

    前的三个裸女。

    「啊呀！」女人们尖叫出声，但双腿却已主动分了开来，双腿还摆着「Ｍ」

    字型的羞人姿势，两腿大开中间的幽谷完全的展显在他的眼中，美丽、性感、妩

    媚、诱人，将那绝对招惹男人犯罪的躯体，完全暴露在文志面前，柔软修长的玉

    手此时象是在展现完美的身躯般，上下游动着、爱抚着。

    文志缓缓到她们面前女孩们一齐用手套弄，希望能够让他射出体内的白色精

    浆；她们一人伸出一只白白嫩嫩的柔软小手，握住了他的肉棒，握不到肉棒的便

    搭在其它女孩的手上，开始缓慢的套弄。

    爱馨并将八寸多长的巨棒硬生生含入嘴里，一前一后的开始吞吐，吮吸有劲

    的吞吐，再加上灵舌偶尔对春丸的挑弄，使文志的欲火迅速上升，她的舌头显得

    特别起劲，非但快速灵活的舔弄，而舌尖挑拨大肉冠和春丸的力度，正配合双唇

    不慢不急的吮吸，堪称一绝，最兴奋还是看着她的手，主动抚摸自己的乳房和乳

    头，爱馨得意的攻势汹涌而来，头部摆动的频率也逐渐加快。

    「主人……就不要忍了……射出来给人家吧！热腾腾的精液……」

    爱馨的小嘴在肉棒上游走，口水交杂着淫糜的声音，刺激着肉棒，射精的时

    间也提早来临，温热的口腔，娇小的躯体，爱馨专注于口交的行为，乌黑的头发

    也因为头部的动作，一晃一晃的，爱馨发现到肉棒胀大后，将他的腰部紧紧搂住，

    肉棒整个顶到嘴巴的最深处。

    紧接着……

    「呜！」

    「主人……嗯嗯……嗯！咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……」

    灼热的精液直接射入爱馨的小嘴。

    第十二话桃色春宫戏

    阿斯嘉特：文志他们所居住的国家翡翠国的最高权力组织，相当于翡翠国的

    政府类似台湾的行政院及立法院的合并，这个组织由位高权重的政治家或实力无

    与伦比的超能力者所组成，负责管理翡翠国的军事、行政、立法、超能力者、经

    济财政、司法、医疗、科学等等，但阿斯嘉特的成员几乎都是经由返魂者能力而

    复生的梦灵使，因为阿斯嘉特的成员贪生怕死，因此想要不断与返魂者及他们的

    后代订下契约死而复活，来达到长生不死永久统治翡翠国的目的。

    所以阿斯嘉特与文志他们返魂者家族有着密不可分的关系，阿斯嘉特负责保

    护返魂者的人身安全，还订出了返魂者可以一夫多妻或一妻多夫的特别法律，使

    返魂者有多位性伴侣因而较容易产下后代，而返魂者则让阿斯嘉特成员复活，作

    为报酬两者是互利共生的关系，此外阿斯嘉特还开发出一种能令超能力者一口气

    功力大增的神秘物品，雪美就是阿斯嘉特派来保护文志的保镳兼新娘，她本身是

    世界排名第五的超能力者，大陆级超能力者。

    「文志主人！这是阿斯嘉特的那些大人们托我交给您的东西。」上身只穿一

    件红乳罩的雪美，小巧的乳罩掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从乳罩两侧

    蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的

    双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。

    雪美拿出一支缠绕着银色绳结的漆黑药瓶交给文志，文志收下药瓶时脸上露

    出了若有所思的表情，而爱馨正在一旁帮文志做性服务，爱馨羞怯的表情和对肉

    棒的轻抚揉搓，急涌的欲火，促使无遮无掩的八寸多长大肉棒，在爱馨的柔掌中，

    迅速充血擎天一柱的勃起，最要命是她那对注视的眼神和微微蠕动的双唇，似向

    肉棒做出亲嘴挑逗的诱惑，她开心地逗弄着阳物，期待地看着它在自己手中越来

    越大，越来越热，那红通通的蘑菇头顶慢慢渗出一丝粘稠的液体，爱馨开始忍不

    住伸出舌头轻轻的舔着顶端的裂口处。

    之后爱馨她几乎是焦急的握出了坚硬的阳物，檀口一张，双唇徐徐地向前，

    包裹住了大半支肉棒，粗壮的巨根，不但塞满她的小嘴，甚至原本灵活的香舌，

    已不再灵活，只能像死蛇般的躺下，任由粗霸的巨龙，在其身肆意勇猛的推送，

    文志几下的推送，令爱馨泪雨落下，半合的媚眼，已成了一条隙缝。

    丑陋形状的菇状伞头，散发着阵阵浓烈的腥臭，可是爱馨却乐不可支地混着

    口水，往嘴里吞下去，唾液当作润滑，让肉棒在里面抽送，她温暖的口腔，就如

    此被异物蹂躏着，泛红的脸颊，也被龟头顶得向外撑开。

    爱馨脱掉衣裙解开特大号的胸罩后，她引已为傲的Ｇ罩杯天然巨乳高耸而出，

    雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲

    线，除了一条粉红色的贴身小内裤，她的玲珑玉体已几乎一丝不挂。

    爱馨媚眼一眨，就在文志眼前慢慢地将身上那条可爱的小内裤褪下，露出美

    丽的花园，整齐稀疏的黑色阴毛刚好将蜜壶口遮住，只能隐约看见一道粉红的肉

    缝，直叫人心急地想把小草拨开，品尝里面的花瓣。

    「主人快来嘛！」吐出棒子的爱馨往床上一躺，在床上汗湿火热的女体，诱

    人的丰乳、肥臀、纤腰……她高举着两条雪白修长的大腿，好象是久逢雨露，急

    需要男人的滋润般的，爱馨纯熟且急促地摆弄着她的屁股，让整个曲线优美的胴

    体随之上下摆动，飘散的长发以及上下晃动的双峰，任由着男人恣意地淫弄把玩

    着。

    爱馨挺起雪臀摇摆腰肢哀求道：「我、我是主人的肉奴隶……请主人用大肉

    棒操我……」文志目不转睛的盯着她双腿之间的隆起处，只见在雪白粉嫩的大腿

    根部，铺盖着一丛郁郁葱葱的芳草，暗红色的肉缝又细又长，被绷紧的肌肤拉扯

    得略略张开，若隐若现的逸出了桃源洞口的无限春光。

    文志将肉棒顶向蜜洞口磨了几下，接着便长驱直入插进蜜洞内，蜜道虽然狭

    隘，但屁股用力往前一挺，粗霸的巨棒，在源源不绝的春液下，轻易杀入阴道，

    直顶柔媚子宫。

    她一副淫靡情荡、过激兴奋的表情，嘴里不停地哎哎哼哼着，她正欲火燃烧、

    饥渴淫乱地高举着那双分开的美腿，任由男人骑乘在她美好艳丽的胴体上，狠命

    地摆高自己屁股，一下一下的狂扭配合着挺动抽干的腰身，随着阴道敏感带和子

    宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插

    入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双碧眼也露出越发娇媚动人的春情。

    她张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的阴茎不断闯入又不断脱出蜜肉

    痴迷的纠缠，动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速

    耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。

    巨乳随着剧烈的抽插而强烈的晃动着，文志的一双大手抓住了晃动的乳球搓

    揉着，跨下的肉棒正用力的收插着淫水不断汩汩流出的秘穴，两片阴唇因为激烈

    的抽插已经向外翻起，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，蜜穴还留着那激

    烈的抽插而产生的白色泡沫，以及高潮后源源流出的淫水，「啊……好爽……主

    人的大鸡鸡……啊……H得小妹妹好爽……啊啊……再深一点……好爽啊……我

    要……啊啊……要泄了……啊啊啊……」

    肉棒灵活地在她阴道内扭动着，小穴内壁每一处嫩肉都与此物紧密摩擦，带

    给她巨大的充实和刺激，她无法控制自己地随着肉棒的每一次抽插扭动起腰臀、

    抖动起乳房，闭上双眼细细体会肉棒给她的快感。

    在插干着爱馨的同时，文志他爱不释手的搓揉着这两团富有弹性的软肉，指

    尖顺着完美的曲线一路攀登，最终来到了巍峨矗立的峰顶上，轻轻的捏住了那两

    粒娇艳欲滴的粉色蓓蕾，贪婪饥渴的吸吮着那对坚挺娇嫩的蓓蕾，用口水去濡湿

    着她的乳头、用唇舌去挑逗着她的反应，他要用最熟练的技巧，把这美貌少女的

    情欲之火尽情地点燃。

    「好哥哥……好爽……好爽……使劲……不要停……我要疯了……啊……啊……」

    这时彩樱拿出一根橡胶制的双头假阳具走了进来，她忍不住好奇前倾过去，

    将脸儿移到文志与爱馨交合的部位，仔细观察阴茎在蜜穴中进进出出的雄姿，对

    于主人有绝对崇拜的心中赞叹的说：「这么近看，就觉主人的东西特别大呢。」

    彩樱的小脸贴着肉袋，嗅着肉棒的味道接着彩樱将嘴巴张开，小舌将两颗睾

    丸一吸一放，让睾丸在口中旋转着，之后彩樱就靠向阴茎与蜜穴接合的交界处舔

    弄了起来，文志立刻感受到来自阴茎基部不同的麻痒，忍不住的大声赞扬彩樱的

    积极介入：「噢……好爽喔……对，整根都要……」

    在爱馨和彩樱的攻击之下，文志的肉棒瞬间就被逼到边缘，不住颤动，大量

    的精液喷泄而出。

    守在她们交合部位的彩樱，立刻将这些精液给收入口中。「咕噜咕噜咕噜……」

    文志低头看着彩樱的表情，只见彩樱舔着肉棒的底部，再把混合着爱液的白色汁

    液给舔吮干净，让那浓稠的精液在嘴巴里扩散。爱馨也从未想象到，当一个男人

    的粗长阴茎插入自己的蜜穴时，还可以有一位乖巧的美少女，舔弄着自己的阴蒂，

    那种感觉太特别了，于是便发出「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」的闷哼，同时彩樱

    配合嫩舌对两人交合处的扫动，放慢套弄的速度，细细体会其中的妙处。

    然后她将手中双头阳具其中一端塞进自己的穴里，彩樱轻叫着，虽然她很想

    就这样继续抽送着前后庭的假阳具，幸好还记得自己之前的目的，她站起来走向

    爱馨，算准时间站在爱馨背后，双头假阳具准确而迅速地送入她的菊门。

    彩樱跟文志同心协力、默契十足地同时奸淫着爱馨，让爱馨的前后庭接受肉

    棒的摧残，此时的爱馨淫叫，已完全变成了兽性的展现，前后两根巨棒接连不断

    地疯狂地摧残着这具淫荡下贱的肉体，体内高涨的性欲如同一叶扁舟，漂浮于淫

    浪荡潮之上。

    一股股淫水与阴精从棒子上滴落，被夹在两个人之间的爱馨苦闷地呻吟着，

    「讨厌！你们两个好坏喔，都这样蹂躏人家。」爱馨就在这个连续高潮的极乐中

    一直的奉献出她的美味的爱液与滑溜的阴精，此时的她除了娇喘与呻吟外什么都

    不做，娇躯映上了火红的颜色与雪白的肌肤呈对比。

    爱馨的名器小穴被插进来的肉棒抽插得淫水四溢，就连菊花肛穴也被彩樱的

    假肉棒深深插入，她激荡着大奶子狂野地扭动全身迎合着两人的乱交轮奸！她除

    了被肉棒大量满足的浪穴，连哀羞的肛门也不断遭受猥亵，在两人的合作下爱馨

    原本就已十分紧密的蜜穴，更加的缩紧和发热，同时还有大量的黏稠蜜液从蜜穴

    身处缓缓流逸而出，她脸上春情如潮媚态娇艳，全身泛红情焰燃烧，天生名器的

    小穴和猛烈狂插的菊肛内被两根异常粗大的肉棒狂干，像被两头雄壮的性兽一上

    一下地夹在中间疯狂蹂躏、强暴、侵犯、吞噬！

    她的娇躯只能挺动着纤腰与用力的挤压着子宫，让更多的快感与不断的高潮

    降临，爱馨不断喷出淫液的可怜小穴被文志乌黑丑恶的肉茎占领，后方还站着一

    个拥有不亚于她美貌的少女，汗流浃背地摇摆着身体，将胯下黑色的橡胶阳物狠

    狠地送入她的后庭，肉棒重重地顶到子宫口，让爱馨一下就控制不了，大声叫了

    出来，而在下一刻，文志肉棒就朝着毫无防备的子宫，痛快地把累积的精液喷发

    出来。

    「小可爱……姐姐我早就觊觎你很久罗。」在雪美换回忍者服后，亲吻小雪

    嘴唇的露西亚，一边把手伸入雪美衣襟中，揉搓她丰满的胸部，小雪身上极其火

    辣的忍者服，锁子甲因为汗水的关系，浮贴在圆硕乳肉上，中间凹陷了一道深深

    的乳沟，随着小雪不停挣扎的动作，一上一下地抛荡着。

    「嗯……啊……不、不行……」小雪以颤抖的声音，露西亚恶作剧的手指柔

    软地搓弄胸部；薄薄的上衣底下，丰满柔滑的乳房变形的模样，极度使人狂乱。

    她持续玩弄着小雪高挺的玉乳，一边用舌头分开了雪美喘息的唇，伸入小嘴

    内部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位。

    露西亚的手掌，温柔地经揉小雪那仰卧着的坚实双乳，柔嫩修长的手指陷进

    乳房，手掌回旋抚弄她那满具弹力的乳峰，雪白的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色

    乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

    再一把抱住雪美，狂暴地吸吮着她饱胀的乳房，还在上面留下了几道牙印，

    她轻轻地左右摇着头，享受小雪那对巨硕不输给伊琪娜的巨乳，以及从女忍者身

    上不停散发出来的香气，胸部的触感，小手掌握不住的硕大，被一对巨乳包围住

    脸的感觉，从雪美巨乳上传出的淡淡乳香，都令露西亚舍不得放手。

    露西亚从肉体的反应回馈得知，这位妩媚的少女已经动情，口上不停地在那

    乳头上又吸又舔，双手从丰满的胸部往下滑，把那碍事的内裤褪至地上，自己也

    将身子火热的贴上，水蛇般的细腰紧挨着耻骨磨蹭，她可以感受到那性感的丛林

    迅速地湿润起来，想到即将到来的美妙，下体也是一团火热。

    而小雪那双几乎能让所有男人发狂的修长玉腿，此刻正娇慵无力的蜷缩交缠

    在一起，透过微微开启的腿间缝隙，可以隐约的瞥见一从乌黑纤柔的阴毛，正含

    羞乍现的遮挡着桃源洞口的动人春光。

    「小雪的穴穴好可爱唷……好想舔一舔……」露西亚像骑马般坐在小雪身上

    后转向，成为所谓的六九体位，二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然后开始用舌头爱

    抚，她双唇贴上小雪白嫩的大腿，舌尖开始一撩一撩地搔着。

    「给我……给我……」女忍者满脸通红地低声恳求着，肉体的渴求让她再也

    顾不了矜持，只希望有个东西放进穴里狠狠地戳弄她，消解她的欲求。

    之后露西亚将自己的乳房压进小雪的股间，包在胸罩内的玉乳前端淫靡的变

    形，沿着阴唇的鸿沟前后滑动，她不管小雪的恳求，继续挑逗着她，直到她哭着

    泄出阴精为止，享受着女孩因自己而发出的娇吟浪叫，淫穴欢快地涌出大量淫蜜。

    房子里响彻的尽是婉转莺啼、淫声浪语，偶尔也夹杂着男子的浓重鼻息，随

    着光阴的流逝，瘫倒在地板上的美女已经越来越多，一具具白嫩香滑的肉体横陈

    竖列，这由一男四女所组成极尽淫靡的的香艳春宫戏，将一直持续下去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （名词批注）

    阿斯嘉特在北欧神话中是传说中的神之国，众神的居所，通往阿斯嘉特的道

    路只有一条，那就是通过横跨虚空的七彩虹桥──「毕福罗斯特」（Ｂｉｆｏｓ

    ｔ）。

    诸神居住的阿斯特嘉，被一片绿色的原野环绕，如幻梦般耸立在圣岛中央，

    直冲云霄的高岭上。

    从费格尔米尔泉喷涌而出的黑大河，河流表面终年笼罩着浓雾，雾层不断

    涡卷流动，覆盖着整个河面，圣岛就耸立在这大河的中央。雾层中，不时有火舌

    隐现，这是突破逆卷白浪的电光。

    阿斯嘉特四周到处都有摩天的庄严城堡，奔腾的浪花不断咬上这些城堡的裾

    脚。往南边看，视线所及之处全是层层迭迭的山脉和白亮的城堡。北边是「伊达」（Ｉｄａ）的绿野，广大得无边无际。

    阿斯嘉特的街道都铺着闪闪发亮的黄金，在鹫鹰蹲伏的山丘上，有绵延不断

    的宫殿，宫殿的墙壁用比雪还白的大理石筑成，银制的屋脊映着阳光，显得极其

    华丽庄严。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第十三话终极对决

    翌日晚上，文志与雪美一同结伴来到都市闹区购物，由万盏华灯交织成的大

    片亮丽灯海，彷佛就象是在地上闪耀的星辰般，各式各样的灯密密麻麻地充斥在

    城市中，象征著人类的进步及科技的伟大，热闹的大街上，车水马龙、人们熙熙

    攘攘穿行而过，其繁华的程度好似一个首都一般。

    正当两人逛得笑逐颜开时，一个男人出现在他们面前，那名男子修长的体形

    虽然说不上健硕，却也难掩其俊朗外表下惊人的爆发力，俊帅的脸上挂著让无数

    女子魂牵梦萦的笑容，身穿黑色，黑色衬衫、黑色西装外套、闪有光泽的黑色领

    带，带有大都会白领贵族之风采。

    他就是米尔加几亚的山贼部长高级干部之一的烈火焰帝严光武，他是世界排

    名第四的超能力者，当然他也是奉首领之命前来抓住文志的「白文志你乖乖跟我

    回去吧！否则你所有女人的下场就会变成这样。」宛如要杀鸡儆猴般光武拿路上

    行人开刀威胁文志，意气风发、自信满满地向文志示威飞扬跋扈地展现著自己绝

    强的力量，光武将自身的斗气释放了开来，他周围数丈之内斗气纵横，形成了强

    大的气场，气场范围内的石块等坚硬的物体纷纷粉碎，「启动第三能力－神秘系

    千光之刃！」光武施放出比太阳还刺眼的光芒，它还带动著比火焰截然不同的炙

    烈，凡接触到的路上行人，皮肤如同被锋利无比的刀削过，一层一层地剥开，露

    出鲜红的肌肉，能看到肌肉在蠕动，在第二次眨眼的时候，那层肌肉又被削去，

    剩下血肉模糊的骨头，再然后，消失在空气中，不留下一丝痕迹，这种高度凝聚

    压缩的光元素粒子之刃同时具备了锋利切割、灼热两种特性。

    一阵地狱火有五十米长，直径也达到了一米，像一条燃烧的巨大锁链在空中

    飞舞，热风迎风而至，火劲之猛令三人感到一阵窒息，地狱火在中画出璀璨而残

    酷的彩虹，被地狱火直接击中的行人立刻气化，这场单方面的虐杀使得现场死伤

    一片，能够著火的东西都附著著火苗，死亡的人多半烧得全身焦黑，身上有着重

    度的灼伤，看来都挨不过几下。

    「你想都别想！我绝不会跟你回去的。」

    面对倔强的文志光武发动超能力造出一只完完全全由火焰组成的猴子，虽然

    是由火焰组成的，可那只猴子身上所有的器官全都清晰可见，就连那条长长的尾

    巴，都和地球上的猴子一模一样，活动方式也完全相同。

    火猴化为一道红色雷霆向文志撞来，还来不及反应他就因受到袭击而大口鲜

    血喷出，整个身体如断线风筝般高速倒飞，在空中拉出一道凄厉血线，遥遥飞出

    几十尺外，摔坠到墙边。

    之后光武他发动空间传送，淡淡的星芒在地面上描绘出一个水蓝色传送阵，

    传送阵正中央发出的青色光辉渐渐变强，最后化成了一道高耸的传送光柱，将雪

    美吞没在青光之中，

    由于他们的计划是分散文志跟雪美他们再各个击破，于是文志跟雪美分别被

    传送至两个不同地方，小雪是被送到翡翠国北边的一座废城，无人居住的废城荒

    凉无比，压倒性的黑暗将城市包围住，静谧的气息与澄澈的夜空相互辉映，废城

    的深处耸动著黑影，让人联想到未知的生物在暗处准备伺机而动。

    「希望主人安然无事。」被传送到这里的小雪发现自己中计了，心神不宁、

    坐立难安的她担心文志的安危，一边在心中祈祷一边想回去找文志。「别想逃跑，

    今天这里就是你的葬身之地。」一名有著一头闪耀的金发和几近完美的体格的男

    子，修长的身高使得他的肌肉没有那么明显，显出一种协调性的美，深黄色的皮

    质紧身背心和笔直长裤把男人的坚实肌肉衬托充满了男性魅力，他身躯比光武更

    为强壮、高大、线条粗旷，极富阳刚之美，外面罩上一件宽大的浅黑色风衣，衬

    上高大威猛的身形和线条刚毅的俊脸，他就是米尔加几亚的侦察者部门部长高级

    干部之一的水龙暴君－凯文？凯特。

    凯特是名拳头动得比脑子快的人，典型的有勇无谋，而且一生起气来便不管

    三七二十一了，很容易情绪失控，他很仰慕并敬佩杰斯特才加入米尔加几亚，他

    还是世界排名第三核弹级的超能力者。

    现在的小雪已经插翅难飞了，凯特大手一挥，周围刮起了凛烈的暴风雪，寒

    风中还夹杂著片片雪花，飘零的雪霏轻漾漫舞在空中，雪霜漫天的奇景令人彷如

    置身于白色的童话世界一般，空气中的水元素被寒气所冷冻，纷纷化为寒光闪烁

    的冰锥，多如繁星的冰锥向小雪袭去。

    但瞬间出现一道黑色火焰将小雪她身体紧紧包围住，黑炎赫然形成一头狰狞

    的魔物，漫天的冰锥与撞在火焰上，或泥牛入海，或蒸发得烟消魂散，消散得无

    影无踪。

    「陷阱系能力大地陷落！」下一瞬间庞大的土系元素瞬间爆开，地面开始震

    动，越来越猛烈的震动，地面开始裂开，如黑洞般吞噬掉裂缝附近的所有物体，

    在凯特试图站稳身体的时候，地洞将睁大着眼睛的凯特的身体吞噬，？第十能力

    －神秘系双翼翔天！？凯特的背后出现了一双分别有著淡蓝色与橘红色的单片翅

    膀，看起来如同一块冰与一团火一样，却能做出柔软的拍翅动作的等身羽翼，凯

    特如喷射机般飞上高空躲开了大光球也逃离被活埋的命运。

    「冰之双重攻击！」凯特喊完招式名后他的手指向下方一指，立刻一片旋转

    的雪花自指尖出现，那雪花越转越大，几乎是转眼间，就已经大如战斗机！再来

    一股极强的寒气从凯特身上暴射而出，竟然形成了一根将近五六米直径的巨大青

    色气柱，雪花跟青色气柱同时向小雪攻来。

    小雪手中拿出一把通体闪烁著亮眼的金光有著无比美感与无穷威力的究极神

    兵，在月光下照射下折射出漂亮的金属色，两边磨的锐利，和握柄相比几乎过大、

    两者长度几乎相同的沉重凶器被纤瘦的她握于掌中。

    「魔龙破坏斩！」小雪凌空一挥，发出了蕴含终极黑暗力量的一击，这充满

    了恐怖至极的黑暗力量的一斩，彷佛连整个空间都劈开了u利刃划过空气分子产

    生的气流，如同雷声，直震得天翻地覆，风云突变，一道美丽的红色利芒与黑暗

    能量交错在一起，这一击充满死亡和毁灭的灿烂，冰之双重攻击在威力大到可分

    开海洋、粉碎大地的斩击之下化为数不清的光点与冰晶碎片，如白茫中的朝雾般

    消散于空气之中。

    之后凯特缓缓地拔出了身上的佩剑，这是一把三尺四寸的红色单手剑，血红

    色的剑鞘、血红色的剑柄，甚至连剑身都是血红色的，他浑身都冒出黄色的光晕，

    围绕著他的身躯吞吐不停，就好象是一团熊熊燃烧的火焰，发出万丈金光的凯特

    在那灿烂的黄金气芒中，千百道锋锐剑气如蜂如蝗，高速乱射而出，毁天崩云，

    刚烈狂暴的光能量以实体般形态显现，化作粗大华美的金色锁链，那是连房屋都

    能化为碎片的强大力量，如果是一般的物体，光是被击中的瞬间，就化为漫天的

    尘屑了吧。

    全身散发令人呼吸困难的死寂压力，彷佛黑暗王者降临的小雪也不甘示弱地

    挥动神兵，在空中划过一道黑色轨迹，毫无保留的终极黑暗力量化成一道道漆黑

    发亮的光刃向凯特所发出的剑气砍去u近万只死灵飞腾半空，回旋怒嚎，附近空

    间的温度陡然间狂降，那狂烈的攻势果真让人无处躲，也无处藏，空气中，也看

    不见她的武器跟人，只能听见无数的嗤嗤的利刃划破空气的声音连成一片。

    两股力量疯狂的对撞在空中，发出震耳欲聋的爆裂声响，肆虐的力量冲击将

    地面轰击出一个巨大的凹坑，土石纷飞，鼓荡而起的力量形成了一根暗红色的能

    量柱，冲天而起，无数细碎的电芒火花啪啪作响，窜动在整个能量柱的表面上。

    代表两个极端的力量正面硬撼，冲撞，在巨大的轰鸣与耀目的闪光中，与战

    斗处方圆十公里以内的空间，被毫不留情地扭曲、破坏……。

    在光、暗两种力量交锋之中，他感觉从对方那传来的暗之力如同川流不息的

    黄河般、没有尽头，而自己的力量则在这场光暗对决中一点一点的消失，最后黄

    金剑芒被黑暗力量所压倒，凯特手上的单手剑就像玻璃般碎裂，最后以火花、灰

    烬般的型态消散，彷佛一开始就不存在，什么东西都没有残留下来。

    暗元素围绕著小雪集中起来，汇集成一个黑色闪著暗紫色光芒的如同篮球一

    般大小的球体，随著小雪纤手一挥黑暗球体再次分裂，无数手指一般的子弹形成，

    如同幽灵一般直扑向凯特，那东西有若生命一般开始漫天迸射。

    被暗元素力量重重包围的凯特双手用力握拳，猛一运劲，只见他全身的肌肉

    以不可思议的速度剧烈膨胀A结，瞬间胀破了身上的衣衫，变成了一个身高三米

    多的筋肉巨人，全身的皮肤散发著幽蓝色的光泽，他朝地面猛力挥拳，象是炮弹

    爆炸般的拳压造成一团爆炸的白光几乎在一眨眼的功夫，便扩展到百多米的直径，

    形成了一个硕大无朋的光球，地面上土石翻飞，整层地面就如同一张毛毯一样，

    整个被掀翻开来。

    如张牙雄狮般的威猛拳劲一瞬间就吞噬掉了暗元素光弹，在小雪将全力施展

    的攻击吞食掉后的霸王拳劲威势仍然不减，最后甚至还撞上了小雪附近的大楼，

    在这如同雷霆巨m般无人可挡的铁拳威力下，整排楼房在凶猛无匹的冲击波与轰

    然爆响声中化为滚滚砂石洒落地面，在凯特力大势猛的拳劲扫过整排水泥大楼后，

    上千大厦纷纷变成四处飞散的数千吨当头落下的混凝土块，本来密集坚固的一排

    大楼就象是被数十台坦克车碾过般，留下好几条长的彷佛没有尽头、向前方无限

    延伸的破坏痕迹。

    接著凯特他每击一拳，便有一声如同炸雷般的轰响传出，那轰响竟然将整个

    空间都震荡出一圈圈肉眼可见的涟漪，周围环境中的都景物如同水中幻影一般扭

    曲波动，抖动不止。

    下一刻凯特挥出了百十多下拳击，每一击也都带著不同的力道，或轻、或浅，

    各有不同，每一点都刚刚好可以对小雪身体各部分造成不同的伤害。

    接著小雪一下就将兵器刺进了身前的虚空，然后就在凯特感到诧异，看似这

    一击实在是没有任何用处的时候，刺进虚空的刀刃却从凯特的前胸贴著裸露的皮

    肤出现，然后笔直的插了进去，击碎肺脏，从后背透出！这是穿越空间的攻击技。

    而凯特则大吼一声那无形的音波发了过去，顿时小雪脑袋如同被重击了一下，

    耳膜里传来让人感到那巨大可怕的音波攻击，这是将声音的频率高度提高，冲击

    人的大脑，破坏大脑的毁灭音波源源不断地从她耳朵涌了进去，但小雪就象是被

    一个举世无双的防罩给护住，就算任千刀万刃、玄冰烈火加身，俱不能伤。

    「神秘系能力巨龙化身！」攻击老是被见招拆招的凯特变成一只体型庞大的

    九头龙，如蝙蝠翼般的翅膀摺叠著，修长的颈项连接著如同蜥v的身体与蛇蛟的

    头部，张开的嘴巴露出密密麻麻的尖牙巨齿，四肢强而有力，利爪彷佛能撕裂一

    切，全身则布满金光闪耀的鳞片，眩目非常，犹如琉球，犹如宝石，眼睛中喷射

    出血红的光芒，可以轻易吞掉一栋摩天楼的嘴中不断喷出墨绿色的毒雾，但却仍

    无法掩盖其中闪耀著致命光芒的巨大龙牙。

    随著巨龙的行进整个城市逐渐变成火海与废墟，所有建筑的玻璃全被震碎，

    几间较脆弱的瓦房，更是连屋顶都被整个掀掉，柏油路街道地面，像是刚遭受了

    地震破坏一般，高高地凸出地面，老实讲像如此巨大的存在光只是移动而已，就

    已经等于在蹂躏这座城市，只要巨龙有破坏的念头产生，凭它的力量决定能轻易

    就将整个城市夷为平地，就如同怪兽电影的情节般，无人能阻止怪兽的行进。

    怒发冲冠的凯特破坏周围的建筑，踏裂街道，摧屋毁房，散发的气势暴增逾

    倍，力量陡然间提高了好几个档次，可能已经超越核弹级超能力者的恐怖力量，

    伴随著鬼哭神嚎般的狂啸，疯狂击向小雪！

    伸手将小雪一把抓了起来，轻轻一甩，小雪那身子如同被射出的箭一般，

    碰的一声撞向身后的大楼，墙壁出现了巨大得如同蜘蛛网一般的裂痕。

    「水之灭世奥义－水皇碎裂破！」在灭世奥义发动的这一瞬间以凯特为中心，

    方圆两米内凝筑起一座三百六十度全方位守护的湛蓝色冰堡，那冰之宫殿巍峨雄

    壮，富丽堂皇，只不过整体都散发著白色光芒，并无一丝异色，宫殿高几十米，

    造型华贵又美观，正面有著紧闭的两扇大门，这就是攻守并重的水之灭世奥义，

    之后史上最大的海啸淹了过来，狂风怒号，辽阔无边的地面上，尽是一波又一波

    的狂涛，激起雪白的浪花，不住翻掀起的海潮，彷佛要吞噬一切，把一望无际的

    大地化成狂暴世界。

    海浪将建筑大楼轰得支离破碎的响声象是交响乐曲，一面面数米高的水墙忽

    然从湛蓝的海啸上腾起，又猛然落下，溅起细碎的浪花，滔天巨浪往四处涌泄，

    四周光滑如冰面的洁白石板地面，也抵挡不住这强大的海啸，裂痕如蜘蛛网般向

    四周蔓延开来。

    水之灭世奥义蕴涵的能量何等巨大，产生的能量力场，有若狂风暴雨一般汹

    涌而至，让小雪单是抵挡，已经足以失去移动的能力。

    就在此刻驾驭著海啸统治大海的海神现身了，k头上戴著用珊瑚造成的王冠、

    手中挥舞著有三支尖锐枪头的神兵，雄壮有力的身躯上穿著钻石战甲，那战甲是

    一套全身式的骑士重铠，将海神全身所有的部位都包裹了进去，在身后则漂浮著

    同样是纯白色的披风，让人不敢仰视的白色光辉在海神的身上不断的闪耀著，使

    他看起来宛如崇高无比的天神一般。

    海神k用恐怖的暴雨，海底卷起的怒涛，狂风肆虐的怒海向小雪进攻！海神

    掀起的暴雨与彷佛要吞噬整个世界一般，数以千计的雨箭无不留情地射向大地万

    物，海啸使得整个大地都颤抖起来，大海波涛的疯狂冲击将城市中的剩余大厦通

    通淹没，在短短的数十秒时间内，整座城市已被大雨及洪水摧毁，大楼，建筑全

    都消失得无影无踪。

    然后他集中精神，控制冰之城堡发动另一波攻势，冰堡在凯特命令下，原本

    光滑的表面突生出无数锥形冰锥，如同寒冰巨龙的无数道巨大的冰锥射向小雪，

    气势万千，带起的狂风简直让人站立不稳，地面甚至也被犁出数道深深的壕沟！

    冰锥象是冲锋的战车一般，排得密密麻麻地从空中射来，毫不留情地冲击破坏著

    阻挡在它面前的任何生灵，在这大自然的力量面前，所有的生物都只能痛苦地扭

    曲著身子，接著一股幽蓝澎湃汹涌的寒冰之气冲向小雪，寒气幻化成千道影，令

    人目眩神迷，又犹如出海蛟龙，乘风破浪，令人望而生畏，实在惊人异常，那股

    寒气极为恐怖，一路喷涌一路凝固，伴随著轰隆隆的巨大声响，竟然凭空在空中

    凝聚出一条粗大的冰柱来，冰屑纷飞，寒气四溢，地面上瞬间便凝结出一层厚厚

    的冰层！无数只一百多米的庞大银白色身躯上，一双巨大的银鳞肉翅彭湃有力地

    拍打著的冰龙出现了，们有著一张狰狞的面孔，一双通红的大眼，大嘴咧开，

    露出白森森的獠牙。

    冰龙们口中发出的深蓝色光芒，散发出让人沈醉的色彩，一股股邪恶无匹的

    冰寒之气无限爆发，同时一道道巨大的蓝色光柱从冰龙们嘴巴射出由高空直射而

    下，将小雪笼罩其中，冷气迎面扑来，这是绝对零度的冻气！当冰锥跟海啸、寒

    气、青蓝光柱命中她时，刹那间整座废城都被瞬间冷冻如同裹上了一层银纱，显

    得庄严而美丽，反射著明亮的月光，看上去美丽得不可思议！满天的小雪花飘飘

    而下，在空气中跳著不知名的舞蹈落在明净如钻石一般的被结成寒冰的地面上，

    象是铺了一地的棉花糖，这一切，美得就象是传说中的仙境，神密而又浪漫！

    在水之灭世奥义的无敌威力下，小雪被完全冰封起来，但之后变成冰雕的她

    开始闪烁点点蓝光，一点一点慢慢便多变大，直到全身都是蓝光时，光线也开始

    由蓝转白，而且越白越亮。

    刺眼的令人就算闭起眼睛，也仍然能感到那强烈的光线，好一会，白光开始

    消退，从中浮现的是全身解开冰冻状态的小雪，但解冻后雪美身上依旧累积了大

    量数目的冻伤，被水之灭世奥义伤得全无还手之力，但小雪摇摇晃晃地站起来后

    她每向前走一步，她身上的伤口就愈合一部份，直到她停下脚步，不只是伤口，

    就连破损的衣物也复原了。

    「之灭世奥义－炼狱魔神破！」

    暴风彷佛龙神飞天的咆哮声轰然暴发，邪恶的黑暗力量在小雪上方形成黑色

    的巨神，k则正在张开一双巨大的臂膀，拥有强横的肌肉的臂膀，将覆盖著似毛

    似羽的躯干支撑起来，宽阔的肩膀，粗壮的双臂，厚实的胸肌，铁塔一般的大腿，

    整个身体无处不在说明著一个事实，这具身体的主人强壮有力，不可敌对，冷酷

    的表情与下颚外露的獠牙标明了他的身份，有著巨硕身躯的k，彷佛是睥睨天下

    的地狱邪神，深邃的漆黑眼瞳冷冷地居高临下，睨视天上苍生。

    「快醒过来吧！破坏神。」

    k口中发出了黑色火光，体内魔气正疯狂流动这时凯特感觉一股强大的压力

    迎面袭来，似乎连呼吸的力量都被剥夺了！象是要呼应主人的呼唤，魔神苏醒了，

    像头巨大的野兽一样，放肆地狂吼，喷放出魔力的洪流，空气在震动，灯光、月

    亮、风的气息，全部被扰动了，魔神体内充满了黑之力，褫夺一切物体生机的

    力量。

    强大的力量集中为一体，惊涛骇浪般由魔神身体里化做闪电激流，射了出去，

    黑色电流化做一阵雷电风暴，聚成巨大的无匹冲击力，朝九头龙冲了过去，所过

    之处，地上零碎的金属对象被其强大电能引起的磁场吸引，如虎添翼一般和电流

    融合一体的冲向它。

    破坏神那轻轻一挥却足以击碎千斤万石的大手往地上一按大地似乎承受不住

    k的威力，地面断裂开来，夹带著火粉的岩浆喷发出来，直接垂直向上喷向凯特，

    岩浆的喷发，就好象是个开始讯号一样，在一阵剧烈的天摇地动与强烈炽热的黑

    色火焰爆炸开来，九头龙惨遭这强烈的冲击，大地燃烧成一片焦黑，空气中尽是

    随著爆炸飞散的碎石与尘烟。

    犹如实质的光在破坏神的左手产生，逐渐形成了一个和k等高的弓，光华四

    射，接著魔神射出一支缠绕著烈焰风暴的螺旋光箭，迅疾如闪电，凶猛如烈火的

    光箭直射向凯特，这三种能轻松破坏掉好几百座固若金汤的军事要塞的攻击带著

    黑暗巨神震天动地的轰鸣袭向九头龙，巨响立即充斥在整个废城中，无法抵御的

    高温带著吸食生命的黑暗力量，瞬间就将没入中的所有物体化为一股黑烟。

    焚毁都市的黑焰激流吞噬著一切可以吞食的东西、闪电飓风则带著雷电交加

    的狂风袭卷整片大地、螺旋光箭就像一道闪光的风暴，在光与焰的肆虐下，超音

    速冲击波、包含房屋建筑在内的一切，都被激光所吞没，最后消失在这条往无尽

    地平线延伸的光之河，将半个废城全都炸得灰飞烟灭、连一点残渣都没有留下，

    惊天的巨响中，硕大的光箭轰击伴随著腾空而起的巨型磨菇云，大地在这一击之

    下剧烈地颤抖著，剧烈的爆炸火光甚至连在离废城好几公里之外也能看见，热浪

    大炽！冲天火柱化为一大片腾空而起的火海，彷佛要将整片天空都烧尽般，就连

    地面也被刨出如同大峡谷地形般的山谷裂隙。

    在之灭世奥义无人能比的破坏力下，九头龙面临了死亡，他身体各部位消

    失在剧烈的爆炸中，整个人在一瞬间连肉带骨都被炸成了一团的血雾骨粉，无数

    的碎骨烂肉四处飞散。

    第十四话双龙血战

    另一方面在文志与光武这边，由于文志抵死不从所以光武决定用暴力扭断文

    志手脚再把无法逃跑的他带回去，一股霸烈的烈火之气就迅速以光武为中心形成

    了一个微型的龙卷风，然后，在不到十米的距离之间，只有一米方圆的微型龙卷

    风扩大成十几米方圆的小型龙卷风，然后五米不到，竟然扩大成了五六十米的中

    型龙卷风，之后光武化作一道熊熊火焰，用超越声音的高速，朝前方飙冲出去，

    在火焰龙卷狂扫过的一刹那，路上抱头鼠窜来不及逃走的行人他们先是被强大的

    冲击波命中，粉身碎骨，成为向四方飙洒的血雨，跟著又被高温的火焰所焚化，

    当火焰龙卷飙过，水泥路上染成一片焦黑与赤红交杂的血路，立刻就发出一阵皮

    焦肉烂的臭气，爆炎呼啸著吞没了眼前拥挤在一起的人群，没有人来得及发出痛

    苦的悲鸣就已经化为了灰烬……。

    炽热火焰与烈焰风暴狂袭四周，把方圆十数尺内都化作火焰地狱，然后急速

    往文志冲来！

    与此同时，原本万里晴空的天际，也隐隐泛起风和乌云的痕迹，不过转眼间，

    上空方圆二十里的空间里，变成了乌云的天地。

    一道闪电伴著震耳的霹雳在空中闪过，一时间那片乌云所笼罩的范围里被闪

    电霹雳占据，炸雷像疯了一样响个不停，刹那间狂雷四落、炽亮的雷光不停落向

    大地！空中不时有白色的光束闪过，好像闪电做成的长枪，光束经过之处，一切

    物体，不论是树木还是建筑都被切成两段，崩塌滑落下来。

    无数的雷元素降临至人世间，雷元素粒子瞬间大量凝聚于文志手上形成了宛

    如实质一般的雷光巨剑，超大剑身上萦绕著明亮的雷电，灿发金色电光，凝成一

    把长达数十尺的巨型大剑，而巨剑末端的刀柄、刀颚，则是半透明地与文志右臂

    结合，随他手臂挥动，切割天空。

    文志手里的雷电大剑发出一声嘶叫，从那剑尖上发出一股强横的力量，在撕

    开空气的同时如同烈日下的大风一般向著光武扑去，这陡然爆发力量的剑让人b

    生一个错觉，好像那把闪电巨剑突然就变长了，一剑斩下顿时如同太阳在他剑下

    爆开了一般，强烈的斗气、灼热的雷元素粒子能量流融合成了一股无坚不摧的破

    坏性能量，直集中到了化为烈焰龙卷的光武身上。

    「狂雷」与「爆炎」！！交击的火花在空中飞溅，激烈的战斗让旁人无法插

    手，也无能插手。

    之后一阵令天地为之震撼的爆炸声响起，转眼间金光吞噬了所有的一切，将

    整条街道染成了一片炫目，不管是美仑美奂的街道景致还是仓惶逃跑的人群或是

    光武，雷光舞动，乘著撕裂大气的威势而来，如洪的白光淹没了光武，雷神大剑

    击破了烈焰龙卷，闪电巨剑贯穿了其双手。

    「你这臭小子别给我太嚣张！」只见天上红光大作，数百个火球从天而降，

    仿如末日来临，每个火球燃烧至炽热通红，急风扑至，文志只感到燥热难当，火

    球的温度之高可想而知，地面上相继冒出细小的火花，然后开始漫延，带动周围

    的空间冒起相同的火花，火花开始增大，如被浇上火油，瞬间暴涨到头颅大小。

    头颅大小的火球组成了一道屏障，屏障开始增厚，墙壁慢慢变成城墙，还在

    继续增厚，将里面的文志团团围住，一个火球炸开，迅速点燃附近的火球，爆炸

    声漫延成一片，火墙迅速向周围漫延，将能接触的一切燃烧，瞬间烧成灰烬。

    文志挥出第二剑，闪电巨刃水平横切过大气，所经之处，就象是遭到空袭一

    样，整个城市绝大部分的区域都已经变成废墟状态，这刃长三十余尺的超级巨刀

    连砍断切碎水泥大楼都如切菜斩瓜般轻而易举，剑身上缭绕著可以击碎天地的闪

    电，彷佛是核爆之前的冲击波，能够迅速的将阻挡在面前的一切事物吹散，将血

    肉吹离骨骼，将灵魂吹离躯体。

    「创造系巨兽大军！」光武利用能力造出千万头巨大的牛型巨兽，全身那发

    达的肌肉宛如坚硬的岩石一般线条分明，一双异常巨大锋利的牛角彷佛就是两柄

    利剑，怪兽那巨大而充满了野性的眼睛里凶光四射，让每一个与它对视的人都不

    由心生恐惧。

    牛型巨兽成群结队地向敌人疯狂冲击，破坏力之大足以辗碎数十万人的人类

    军队，或是无视城墙的防御力，直接踏平一座城池，尘土飞扬，灰沙遮天，数十

    万名牛型巨人战士的冲锋，伴随著那巨大的牛蹄轰鸣、大角、巨斧…夹杂著飞溅

    的灰沙，迅速形成了一股汹涌的大潮，在震天动地般的牛蹄声中，如同一股股汹

    涌的海潮般杀了过来。

    「空间之灭世奥义－破坏神黑洞！」一颗跟巨蛋同样大小的黑球赫然出现在

    城市上空，那就是连光都无法逃脱会把世上万物都吸收到无底的黑暗中的黑洞，

    一股没法形容的强大吸力，从黑洞中出现，卷起了猛烈气流，狂吸著附近的一切，

    那黑洞差不多有两百多公尺直径，恍如一个正在不住旋转的黑色漩涡一般，这个

    漩涡中的幽深黑洞不停的旋转，从那黑洞散发出庞大无匹的吸力，将它附近的一

    切东西都拉扯进了里面，黑洞里面幽邃无比，受到吸力的影响，地面上的石块彷

    佛失去自身重量一般漂浮起来，最后都投入到了那漩涡之中。

    黑洞吸力迅速增大，牛头巨兽们开始觉得站不稳脚，那些倒在地上的重伤行

    人更是不堪，他们狂呼大叫，抓著地面，却止不住身体的滑动，被吸力扯动飞入

    这恐怖的终极招式中，黑洞经过的地方空间在黑球周围开始朦胧的扭曲，然后变

    成了一片什么都没有连光、空气都不存在的空白，黑洞疯狂地吸收著能吸收的所

    有东西、无一物幸免；被吸进去的牛头巨人们满脸惊恐，五官拼命扭曲著，眼珠

    子几乎被挤出眼眶，嘴拼命张开，却没人能听到他们的声音，好像声音也被黑洞

    给吸进去，如同幻术一般，庞大的黑球，将靠近它的人或物全拉了过去。

    再怎么努力地逃都是白费力气，就算死命哭喊挣扎怪物们还是全都被这犹如

    上古魔兽饕餮的黑洞给吞没，强的无法比拟的吸力形成骤起的狂风，风速快到没

    有声音，象是上千只无形的巨手般，肆无忌惮地抓起地上的牛头巨人，瞬间将

    们拖进这死亡的漆黑球体，成为让黑洞更加成长茁壮的养份。

    深黑色的黑洞，彷佛噬人的暗沉夜色，又好像通往无止境深渊的地狱入口，

    在冷眼旁观的文志注视下，无数怪兽与人类被一寸一寸拉进黑球，就连头颅，也

    拉扯进去，紧接著是胸腔、小腹、胯骨最后，脚趾消失，整个人彻底不见。

    更可怕的是这黑洞所吸收的不仅是牛头巨人，而是包含天际在内的整个世界，

    「轰」伴著飓风的声声轰鸣，呼啸的风彷佛咆哮的野兽，发出阵阵狂吼，它飞快

    地卷过裸露的砂石地面，裹携著阵阵沙尘向黑洞冲去，脆弱的地面哪堪承受黑洞

    的吸力，平稳厚实的土地逐渐瓦解崩裂，变成沙尘碎石，宛如献给黑洞这贪得无

    厌的魔物的贡品被送入黑暗中，数以千计的砂石被黑洞吸光，天上的云霞星光也

    全被吞食，黑洞有如张牙恶龙般吃掉以它为中心百公尺以内的一切物体，高楼大

    厦、学校公寓、医院公车全被黑洞所吞噬，都被卷入了通往虚无的黑色漩涡之中，

    黑洞把黑夜中的光芒都吸了进去，变成了黑不见光的夜空，天空坠落、大地崩裂，

    现出了无底深渊，一切归于虚无。

    被黑洞肆虐过的地方什么也没剩下，甚至连光或……应该说，甚至连？无？

    都没有，一片世界诞生之前的浑沌再度出现了，整个城市尽数被无垠无涯的深邃

    黑暗所吞噬，一丝不留，就连半缕残光都没能逃出，完全抹消掉了那群怪物曾经

    存在于这里的事实，一颗硕大无朋的黑球包裹著原本繁华的希望城，就在即将被

    黑洞吸入的刹那，文志和光武同时使用瞬间移动，两颗散发著幽蓝波光的巨大水

    色光球瞬间各自罩住了他们两人，上千个青色光点飞舞在他们四周，冷冽星芒充

    斥在整个空间中，将他们传送往另一座城市。

    一到了另一座叫爱莲的城市，两人之间马上开始拳脚相向继续还未分出胜负

    的战斗，文志体内的神迹能量如山洪爆发般涌出，在一声惊天动地的雷鸣之后，

    一条蓝白色的电龙从文志的身体窜出，那庞大矫健的电龙形体，散发著一种天地

    都为之震撼的强烈气息，之后巨型电龙缠在文志手上随著他手臂挥动，电龙如长

    鞭一般向光武甩去。

    耀眼的雷光奔流再现，闪烁的白龙姿意的咆哮，张著大口，电流有如锐利的

    牙，要吞噬眼前的敌人，白龙带著电闪雷鸣如毒蛇般直冲向光武，眨眼间天空乌

    云密布，一道接一道的蓝色闪电撕破夜空从三万英尺高空扑下放射著刺目的弧光，

    目力所及的范围之内完全被闪电所笼罩。

    光武他手中猛然间腾起一股红白二色交缠而成的火焰，那火焰彷佛是活物一

    般，嘶嘶怪叫著，在他的手中不断地变换著各种形态，轰地一声巨响，那火焰化

    成一只火红色的大熊，那火焰确实有熊的外表，甚至连身上的熊毛也隐约可见，

    不过都是用火焰凝聚而成，巨大的熊头上有两颗黑色的眼珠，就算是在火焰之中

    也显得漆黑深邃，炽热的火焰不住在大熊身上跳跃升腾，就算是距离颇远的文志

    也感觉到身上一阵炙热。

    横扫过整片黑夜的雷电巨龙狠狠地撞上光武的火熊，漫天火光顿时爆裂开来，

    炙热火光将大地映照的通红，狂雷与怒火这两种最具破坏力的元素力量在凡人所

    无法触及的高空中展开了一场前所未有的激战！雷与炎的并裂声四散，从旁人看

    来，那就象是一头火焰巨熊在咬著一条白色雷龙，势均力敌的双方在竭力搏斗著。

    整片夜空都好像被这愤怒的巨雷与怒吼的爆热火光所吞噬，雷神之龙缠绕著

    由最暴力的火元素所构成的火熊，火熊则用那足以熔化任何金属的高温利爪紧

    紧抓著无比巨大的怒雷，而每一发都蕴藏著必杀之力的闪电如群星陨落飞向火熊，

    就象是铅弹般贯穿了火熊粗大的身躯，火熊发出了惨烈的悲鸣，张开血盆大口

    向雷龙咬去！白光溃散，炎之牙咬碎了白龙，爆开的电流在空中滋滋作响。

    一时之间咆哮的热浪扩散至整片爱莲城的上空，空气中充满了焦灼的气味，

    等弥漫在高空中的烟雾与火焰散去后，光武的火熊跟文志的天雷之龙都消失在无

    尽的黑夜中了。

    「火马疾风击！」一只全身被一团火焰笼罩的火焰马躯干厚实又强韧，四肢

    也像要呼应那强韧一般的强壮，脚上长著蹄，脖子上长著一搓绒毛，而绒毛依附

    的颈子是粗长的，火焰马全速奔驰，每前进一步，蹄下方的火焰就越是旺盛，那

    种大火发出要把一切都烧尽的力量，再次撞伤了文志，二度遭受猛击的文志身体

    的机能已达几近报废的程度，血象是要冲破血管似的流动、心脏象是要到达极限

    的鼓动著、骨头如易碎品般的产生裂缝。

    「炎之灭世奥义－火神焚天地！」光武立即使出灭世奥义，顷刻间，在地上

    首先出现一条很长的红色暗光，然后红光突然爆起，一道巨大火焰立即从地心焚

    上来，火舌由地平在线冲天际，形成了一幕一望无际的火焰大瀑布，照得整个夜

    晚比日间更为明亮，吹散天空漂浮著的云彩，刺破广阔的天际，直冲无垠的宇宙

    而去，更硬生生挡在文志与光武之间。

    地面上朵朵火花正如赤莲盛开，逐渐盛开，连成一片火莲迅速蔓延，将能接

    触到的一切，瞬间化为灰烬，放眼望去红！除了红还是红！炙烈的红，比岩浆还

    鲜艳的红，艳丽的如同最纯净的红宝石做成的花朵。

    突然半空中出现一圈又一圈的烈焰火圈，火圈迅速的扩大著，火圈顿时变成

    了巨大的炎团并且喷吐出无数巨大的赤红色大火球，分成几组旋转著冲天而起，

    变成了无数的火球，只见那些火球纷纷笔直朝下轰去，大团大团的红色火焰自空

    中掉了下来，地狱火无穷无尽地落下，造成规模大到足以烧红大地的火海，光是

    大规模的火灾现场就超过十处，烈焰的军势正残酷地侵略这座城市。

    大地在哀嚎，城市中有如炼狱一般，人们的哀嚎呐喊被化作养分，助长著无

    止境的炽热无情地将整座城市吞噬，寂静的霸道之炎，彷佛连声音都将被它吞噬，

    汹涌的炎海无声无息，回荡在城市里的，只剩下被压迫到极限的嘶声呐喊。

    暴猛至极的怒火将地面上所有物体都烧得一干二净、寸草不留，不久后在地

    面之上，根本就发现不了任何土壤的存在，只有一层不断翻滚的岩浆海，时不时

    还会从这些岩浆当中，飞快的喷出一道道火柱，消散到空中，岩浆与火焰已完全

    征服了整座城市，烧融掉城市中的居民。

    但文志四周升著一层巨大的圆形光罩，笼罩著他周身，这层光罩屏障，散发

    著浅银色的光芒，发出轻微的如同一群蜜蜂在天上飞舞时的嗡嗡声响，这光罩保

    护著他不死在熔岩海中。

    突然整个岩浆海剧烈的沸腾起来，大团大团的火红色气息喷涌而出，一时间

    整个岩浆海彷佛变成了燃烧的熔炉，让人根本就无法靠近，这股岩浆满蕴地底的

    极热，本身便具有极其难以想象的庞大力量，如同狂暴的炼狱魔火一般，将所有

    阻碍的东西尽皆焚毁殆尽！甚至连巨大的大楼，也无法阻挡这狂暴岩浆的路途。

    此刻从熔岩中一名全身肌肉颜色犹如火焰般赤红的火神诞生了，火神长有强

    壮且宽大的双翅一双翅膀，呈现新鲜血色的透明淡红，呈现漂亮的狭长弧线，但

    最醒目的，仍是头上那几乎达到身长三倍的尖角，周身萦绕的火光在身后摇摆抖

    荡，看上去就象是拖著一双F丽的火尾，凤凰的火尾巴！火神身上焚灭一切的狂

    暴气势直接飙升起来，无止无境地向四周波散而去。

    火神挥一挥手就有千万颗冒著火焰的陨石像下雨一样，纷纷拖著长长的尾巴，

    呼啸著坠落在城中和四周的平原上，霎时间四处火起，黑烟隆隆，「咚咚」的撞

    击声不断，哭喊惨叫声成片。

    陨石带著火焰在四周落下，有的落地之后爆炸开来，把死者的身体掀在空中

    ；有的落地后还会滚两下，把砸到的人碾成肉泥，粘在陨石上。

    天空中无数火石碎片纷纷坠在文志的结界上，三番两次的火石冲击撞得防护

    罩上满布大大小小的坑洞，陨石带著绚烂又华丽的火焰，不停射向防护罩，最后

    终于击碎了防护罩，失去了结界守护文志就会坠落致命火海。

    就在文志要掉入下头的岩浆海中即将被熔化得尸骨无存之际，他变化为一只

    一条长达百米的金色巨龙，身上燃烧著熊熊火焰，轰轰作响。如同狂风一般的能

    量从巨龙身上狂卷而出，倍增巨龙的威势，金龙体型庞大而且全身布满了厚厚的

    甲片，连巨大的头颅也都处于骨骼甲片的保护之下，龙头在光武头顶上方，龙尾

    却已经延展到了天边尽头，他散发出的金色光芒照耀整个天地，将所有东西上都

    镀了一层金色外壳。

    黄金龙的一条大口，庞然巨齿罗列其中，生有三对巨大的白色羽翼的黄金龙，

    悬浮在空中宛如王者一般，用它那深蓝色的眼睛毫无情感的注视著光武。

    金龙一双比人大的眼睛闪烁著蓝色的光芒，大嘴一张，十尺高的浪头，像是

    海上巨龙般连接扑来，光武立刻被一道跟鲸鱼一样大的万丈巨浪击中，大量冰冷

    的海水立刻涌入光武的口鼻之中，强烈的水压也令光武感到象是全身快被拆散一

    般疼痛，也因此给撞飞，结结实实地砸在后方的山壁上。「别开玩笑了！谁会输

    给你这废材小鬼啊。」光武化为一只长得像上古时代以唯我独尊的霸王之姿统治

    所有恐龙的暴龙的红色巨龙，的背上长满了像针山一般许许多多的巨刺，头上

    的两只尖角高高耸立著，身体上有数十条像虎纹般的黑色条纹，赤色鳞甲般的皮

    肤，就像一个披甲的恶兽，外表说不出的狰狞，钢铁一样的尖牙露在嘴外，顺著

    黑色的舌头流著腥浓的臭血，肩甲处向外延伸出锋利的兽牙状外壳，的存在是

    一种压力，一种无疑会使很多超能力者恐惧的压力，火龙每一次呼吸也会使空气

    轻微震动，的存在是绝对的，是无敌的强者。

    火龙龙嘴一张，一股粗壮的白光从龙口吐出，在前方十丈处形成一个大光团，

    然后快速的把三倍神迹能量压缩而成的光束炮喷了出去，激射而出的螺旋奔流，

    炽芒耀目的光芒展现著无与伦比的力量，烧毁万物的破灭之光宛如一把能粉碎、

    劈裂一切的光之巨剑般切开了整片黑夜，将阻挡在面前的敌人破坏殆尽的光之巨

    剑，速度已达到物理的极限──超音速的光束炮将整座城都夷为平地。

    金龙忽然间大吼一声！同时密密麻麻的耀眼闪电，如同一片茂密的荆棘丛林

    一般，猛地从天空中向下探出，接连不断的轰击在大地之上！在那一瞬间，几乎

    有上万道的闪电劈中大地，巨大的力量使得地面发出剧烈的震动，无数的裂缝和

    大坑出现在地面上，巨大的石块被劈成粉末！

    力量恐怖的雷电一道接一道的从空中垂落到地面，恍若一棵棵参天的银色巨

    树，接天连地，形成了一片耀眼的森林！无数的闪电当头轰下，雷电跟光束炮在

    空中对在了一起，巨大的爆破声传来，一阵气浪荡开，地面已然碎裂，一道又一

    道巨大的火光，彷佛蔓延了一样，散发了出去。

    「唰！！唰！！」破空而来的两道淡黄色光束，在空中划出异常美丽的光柱，

    而金龙又发出漫天闪电，威势不减的向双重光束炮扑去，极具视觉冲击效果。

    但这只是假动作，火龙身体像失去了重量似的，动作快得有如鬼魅一般，前

    一秒钟他还在二十步之外，身体一晃，眨眼间就冲到自己的面前，但金龙却仅仅

    轻视地一笑，他敏捷的动作与高大的身躯丝毫不成比例，侧身躲过火龙的猛扑一

    手卡住它中间的脖子，狠狠地砸向地面，火龙一声闷响之后又是一声惨叫，金龙

    跟上去一脚将它踢得高高飞出，「轰隆」一声巨响，火龙钢铁般的身体竟将一座

    小山撞得坍塌下来。

    爬起来的火龙吐出两道粗大而洁白的光柱，垂直飞射向金龙光柱带著流动其

    上的电芒，这全力一掷实在是威力巨大，光炮沿途所经过的地方连空间都波动了

    起来，彷佛要碎裂一般，

    一团暗金色的能量开始在黄金龙口部凝聚，随著能量的提升，整个空间中的

    天地元气疯狂地涌进了那团能量当中，但是这团能量就如同一个无底的黑洞，丝

    毫没有达到极限而停止的意思！

    之后狂暴的光束炮带著毁灭的莫大威力，向前方射去，所遇到之物体，无一

    不破碎成屑，那道光几乎亮眼得让吞噬天空的夜在一瞬间消失无踪，光武视线

    中只剩下那阵窜夺视觉的霸之金黄，双方的招式撞击同时发出了浓密的烟尘与剧

    烈的爆裂声响。

    黄金龙全身散发出银白色的剧烈强光，明亮的蓝紫色火焰在身上跳动同时

    无数的雷光也在附近萦绕聚集，气势诡异恍如天地变色地向火龙扑来，之后黄

    金龙力重千钧的利爪疾挥，将火龙那头给撕开一道凄厉血痕，跟著动作快如闪电，

    在火龙痛极狂嚎时，巨兽黄金龙的锐齿已经对准颈部咬下去，利牙如毒蛇般噬

    咬进火龙的要害，又深又重的一咬把光武的头斜斜咬断，一颗火龙头颅在红色的

    凄凉月光中滚落于地，喷洒出的血水迅速散布为更加红艳的血雾。

    黄金龙舞动一双沾满血肉的利爪，像个统治一切的霸王般，对天空吼著血腥

    的狂嚎，甩动硕大的巨尾，张开巨爪和大嘴，充满了凌厉无匹的压逼感，宣告

    著自己是这场巨龙之战的赢家

    第十五话艳女缠绵

    在成功解决光武跟凯特后，文志跟雪美都平安的回到家中，但他们在跟敌人

    激烈搏斗时受了重伤，为了这点阿斯嘉特派了全国首屈一指的治疗型超能力者来

    医治伤痕累累的他们，这名最优秀的治疗型超能力者就是蓝莓，而更重要的是蓝

    莓也是文志的未婚妻之一，她就象是人造的洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长

    的睫毛，标准瓜子脸，似乎是因为害羞而发红的脸，无瑕剔透的美颜宛如水晶雕

    刻而成，再往下看，雪白粉嫩的肩膀，裸露的青涩小酥胸，细腰长腿，秀气的脚

    踝让人想放进嘴里细细品尝，比例修长且体态娇润，含苞待放的美态让人怦然心

    动，这一切让人有著似乎象是在看着一具活的洋娃娃走过的错觉，她浑身赤裸著，

    白皙的肌肤裸露在冰冷的空气中，散发著亮丽的光泽，脖颈处被套著一个皮质项

    圈，上面有盘结的绳索可供主人牵引，蓝莓宛如一只真真正正的小母狗，加上那

    条活像尾巴，接连于肛门的按摩棒在不停左摇右摆，脖子上戴的颈环上除了系带

    外还有一条粉红的，醒目而可爱的蝴蝶丝带结，在她的背后更背上了她常用的红

    色小书包，除了这些点缀的装饰外，她全身是身无寸缕遮体的。

    披散的柔细秀发，在蓝莓白晰的胸口前飘动。晶莹剔透的肌肤加上略瘦的身

    材，连有几根肋骨都能清楚地看得出来，身子的双臂十分地纤细，这样的身子，

    自然也有一双纤细美好的腿，双腿间的私密处，因为还没发育完成的关系，仅仅

    只是一道裂缝而已，当然，那里也看不到任何的细毛。

    小萝莉胸前虽然平平，但粉红的乳晕上，那小小的，嫩嫩的乳豆已经熟腻挺

    然，底下那微微凸鼓的蜜穴在娇嫩的胴体下显得如此饱满，雪白的缝隙紧紧闭合

    著，如羞涩般不肯露出半点肉蕾，虽然身体的年纪尚小，但除了尚未发育外，女

    孩的身上无一不是成为美人的必然性。

    点点滴滴的光点慢慢的从四周汇聚到蓝莓的身边，她犹如一个神圣不可侵犯

    的女神，仁慈而安祥，怜悯的注视著两人，她伸手摸向两人的伤口掌心中流泄而

    下的金光化为点点金芒，黄金光辉附著在鲜血狂涌的伤口上，随即亮起一道柔和

    白光，白光到处，所有伤势尽数痊愈，半点痕迹也没留下。

    「大哥哥你好可怜，蓝莓来安慰你。」蓝莓像美丽而忠实的性奴侍奉如同神

    一般伟大的主人那般跪爬到文志的面前，用白嫩小巧的双手捧起他胯间异常粗大

    的巨根，涨得比平时粗大的阴茎在她的小手抚弄下变得更加粗长，龟头则涨得像

    个乌紫色的大蘑菇头，小妹妹的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢套弄，时而

    把捏阴囊，时而按住马眼。

    「讨厌……」雪美看着蓝莓舔弄肉棒的样子，她的脸蛋越来越红，娇小幼童

    的蓝莓像品尝棒棒糖般舔著肉棒，而文志胯下那条东西又是如此的气势磅R，让

    她一颗心都跟著蓝莓的动作起起伏伏。

    文志正将那幼女的头压在自己跨下，幼女正张开小嘴伸出灵巧的舌头，来回

    的舔舐著他勃起的肉棒，肉冠随著灵舌的挑弄，加上湿唇不停的滑动吞吐感觉越

    来越爽，敏感的肉棒被萝莉的嘴唇又吸又摩，文志舒服得仰起头享受她的服务，

    肉棒被萝莉忘情的含在口中吸吮起来，所有的理智一下子都飞到了九霄云外，妹

    妹顺从地捧握起胯间异常粗大的巨根，伸出舌尖先从龟头正面舔到根部，然后再

    从根部舔回到马眼。几个来回之后，那根令男人敬畏、令女人绝叫的巨大肉棒上

    下都沾满了她芳香的唾液，显得更加威猛！快感一波波地传来，没多久大量白浊

    的精液猛力的喷射出来，伴随著滋噗滋噗的淫秽声响，精液就射入幼女的口中，

    肉棒仍然喷发著精液，拼命送到萝莉的小嘴，蓝莓藉著吞咽的动作，让精液滑过

    喉咙进到胃里。

    蓝莓的小嘴并没有离开肉棒，反而是紧闭双唇，将肉棒含到嘴巴所能容纳的

    极限，她的喉咙出现小小的起伏，代表著她卖力地将精液喝到胃里。

    当湿淋淋的肉冠滑出两片润唇之际，文志便迅速将龙根上白浊的精液与唾液，

    往她柔滑的脸蛋上揉擦，甚至将充血的大肉冠推向她的眼睛和脸颊挤塞，还将春

    丸往她脸上磨蹭，最后，还在她脸颊上用力怒敲几下，小蓝莓的脸蛋，虽是遭受

    他的肉棒和春丸肆意揉磨，甚至被涂上黏黏的唾液，但她没有发脾气或不满什么

    的，幼小的身体沐浴在精雨之中，浓稠的精液落在她有些失神的脸上，顺著光滑

    的皮肤，轻轻的滴落在娇小的身体上，格外增添了一股淫靡的气息。

    连环不断的刺激，让文志跨下的肉棒涨的更加硕大，几乎比原先的肉棒还大

    上一倍，连打算再次含住肉棒的蓝莓都塞不进自己的小嘴巴；于是那个女孩站了

    起来，面对著文志，她的脸上露出一个小女孩独有的可爱笑容，两脚张开跨在文

    志的身上，然后从肉棒的正上方跨坐而下，萝莉甜甜笑著扶住肉棒缓缓送进蜜穴，

    初进入时，她微微蹙著眉头。

    随后粗大的阴茎瞬间刺穿了她纯洁的证明，萝莉惨叫一声，区区一层脆弱薄

    膜根本挡不住肉棒的进袭，只能随著肉棒插入而裂，红色的液体从她的嫩穴中流

    了出来，所幸一口气突入的阴茎并没有急躁地动著，进入了女孩体内后反而静静

    地没有任何动作。

    文志担心著女孩的身子无法承受，于是放慢了动作暂时停止进攻，小妹妹坐

    着一会，虽然还觉得下体传来阵阵强烈的痛楚，却依旧强咬著牙，开始扭动起她

    的屁股；当女孩旋转著她的屁股时，他感觉很紧的蜜穴中，那层层交叠服侍著文

    志的肉棒的嫩肉，不停挤压著他的肉棒，同时间绵绵不绝的黏滑液体从蜜穴深处

    汨流而出，让女孩的蜜穴得到了润滑，她扭动屁股的动作也因此顺畅了许多。

    稍后蓝莓凄然尖叫一声，就彷佛要发泄出所有的痛楚似的，光溜溜的屁股突

    然开始急速的上下运动，将文志的肉棒一次次吞噬进身体的最深处！

    一对像奶油般柔软的小山丘，在蓝莓胸前微微地柯起，细小的蓓蕾平躺在丘

    顶，诱惑著教人想一口咬下，文志大手上下滑动著，直接地刺激那里强烈的快感

    让女孩发出了初尝性感的声音。

    一手轻轻地在乳丘上按压，时而在小乳头周围划著圈，而另一座小丘，则是

    被他一口含住，舌尖在乳头上滑弄，随著小豆豆渐渐硬挺，「好奇怪……有点……

    有点舒服的感觉胸部那里好养……」文志对小蓓蕾用力吸吮的时候，萝莉猛地弓

    起了身体，文志象是对这样的反应相当满意，曲起手掌按著小小的乳肉，试著令

    上面的小豆豆更为突出，文志再一次用力吸吮的时候，小妹妹可爱的脸蛋便紧缩

    了起来，身体也向后仰起更大的幅度。

    粗大的肉茎不停地刮弄著狭小的肉壁，也一下又一下地，顶著女孩的最深处，

    而逗弄著乳头和阴蒂的双手也没停下，不断地刺激女孩敏感处，产生著快感。

    文志无视她痛苦地蹂躏她颤抖著的肉体，让那凶器在不断哭叫的她体内进进

    出出，向上狂插猛送的粗大肉棒像要捅破她的子宫般连续不断地撞击著子宫口

    「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥…鸡巴厉害…啊…爱

    爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…」

    「啊啊…不行了…干死妹妹…啊…插…插到底了…要死了……亲哥哥…还要……

    快把精液……射到…妹妹的…小…嫩穴里……再来…再来啊……」

    蓝莓失神般呻吟著，眼神已开始狂乱，显然已不能控制自己突然她张臂抱住

    了文志，死命用小胸脯、屁股磨蹭他的身躯，动情的喘息声也更加粗重，小萝莉

    毫不犹豫就能说出如此不知羞耻的话，而且那幅淫荡、饥渴而又楚楚可怜的样子，

    更令男人兴奋不已。

    经由萝莉抬动屁股的动作，些许透明的黏液和一丝鲜红的液体从女孩的蜜穴

    中流淌出来，顺著肉棒流落下来；文志很清楚那是女孩蜜穴里的蜜汁，和代表女

    孩贞洁的处女膜被他插破而流出的处子鲜血。

    随著女孩欲望的点燃，阴茎所进行的运动也越来越顺利，性交的速度越来越

    快，越来越大力，细嫩柔润的肉壁紧含肉棒，一圈圈的肉壁时紧时松的收合，随

    著她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲击龟头，萝莉口中发出无意

    识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的

    白身躯被春情激成粉红色。

    从未经历如此猛烈攻击的蓝莓几乎是立刻被推进高潮，在彷佛濒死的淫叫与

    喘息中被无情的摧残著，她也不知道自己到底该快乐的淫叫或者求饶，凶猛的攻

    势让她只能苟延残喘的喷泄著阴精淫水作为最后的抵抗，只是这样的抵抗实在太

    过微弱，对眼前这个野兽般的男人一点用处也没有。

    蓝莓主动的拚命地套动她体内的肉棒，肉棒每进入一下她的小穴，肉棒在出

    来时就会沾到更多的水份，也因光线的反射而份外明亮。

    文志为了怜惜小妹妹怕她换不过气来，便偏头轻吮她细致的小小耳根，于是

    萝莉的双颊更加添上了几分绯红。

    「哥哥的棒棒好大……顶到肚子里了。」蓝莓耐不住上下二路侵扰，耳朵被

    舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动著，每一次颤动，都是甜蜜蜜还

    带点儿酸麻地顶在心坎上。

    俩人的性部位结合发出的淫靡声越来越响，然后，突然停止，顶到最深处的

    阴茎，因为一股一股热呼呼的淫液由子宫深处的花蕊喷出，淋在充血的龟头，文

    志觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，喷出了浓稠的精液，体内千千万

    万个精子奔流而出，完全的喷进小小的子宫中。

    芳蝶自己将身子火热的贴上雪美身上，她捏住一边乳头，将嘴吸住仍在小雪

    的另一边乳头，受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖，一下子由乳晕之中

    耸立，同样地用舌头舔舐著口中坚挺勃起的内蕾，猛力地向上吸起。

    芳蝶捧起自己丰满的乳肉，将沉重饱满的乳房放在了小雪的乳房上，左右摇

    晃上半身，丰乳上承载著坚实玉乳，挤在一起变得瘫软弯曲。

    然后二人互相摩擦乳房，沉浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真

    是无法言喻的淫猥。

    芳蝶用手指探进雪美肉穴，湿濡的阴道在手指搅弄，发出「滋噜滋噜」的淫

    荡声音，芳蝶边用手指在阴道抽动刺激著敏感点，边用嘴唇吸吮著小雪淫濡的阴

    唇，之后芳蝶拿出带来的两支极大假阳具，对著自己跟小雪两个满是粘液淫汁而

    且还张张合合的阴户入口，笔直地就把玩具插了入去。

    「啊～～～～主人～～～～」两女同时大声高叫呻吟，在人前全裸地表现著

    极至的淫乱秀，表现给主人观赏，而巨大的电动阳具在被人监视观看下给予她们

    更为巨大的快感和冲击。

    文志注视著一旁趴在小雪身上的芳蝶，正在玩百合的两女互相看着彼此狼狈

    又淫荡的模样，小雪那成熟中带著甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的

    春水；芳蝶刀削玉琢般的俏脸上布满情欲的潮红，他分别拔出两女穴中的电动阳

    具。

    文志拉住雪美的腿，调整著她的位置，让两个女孩的嫩穴互相碰触著，胀硬

    的阴核戳顶著对方的嫩肉，让两个女孩淫叫不止。

    文志掏出肉棒往前挺进，但攻击目标却是两女的结合之处。

    「啊！」肉棒穿过花瓣，撞击阴核的感觉让女孩同声惊呼。

    他继续抽送著肉茎，一条阳物同时摩擦著两个女孩的嫩穴，让她们得到相同

    的刺激。

    芳蝶与雪美的蜜穴本能的包住肉棒，虽然没有侵入的充实感觉，但仍能带给

    她们相当程度的刺激，尤其龟头刮过外阴的感觉更是强烈，两个女孩也主动地互

    相爱抚著，以补感觉之不足。

    芳蝶抓住自己傲人的双乳，以前端部份，摩擦小雪早已坚硬耸立的乳头，她

    紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳量及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互

    相碰触、压挤著乳房。

    芳蝶由下方将小雪丰乳捧起，将前端乳尖含到嘴里，「啊…好舒服……再用

    力……」一边呻吟的小雪，也稍微移动娇躯吸吮芳蝶的乳房，虽然自己的乳头被

    含在口内转动，也能品尝对方的乳晕滋味……这是两人都得是丰乳才能办得到；

    轻轻用牙齿抵住口中含著的姆指大小的乳头，用了点力啃嚼。

    最后文志狠狠抓住芳蝶淫荡晃动的臀部，龟头在她粉红的肉瓣上来回摩擦，

    随后腰身往前一挺，狭窄的阴道在肉棒的推进下猛烈地扩张，强大无比的快乐让

    芳蝶的身体放肆的颤抖，「啊啊啊……」芳蝶呻吟著，文志把浓稠的精液尽数喷

    射到她空荡荡的子宫中「啊啊……好热……好多的精液……精液……」芳蝶欣喜

    的呻吟，身体像是在哭诉著这无边的快乐而抽搐著。

    [本帖最后由vft于2009-1-3123:02编辑]

    UID

    1248737

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    0点

    贡献

    0值

    赞助

    0次

    阅读权限

    5

    在线时间

    315小时

    注册时间

    2008-4-12

    最后登录

    2009-3-8

    查看详细资料

    引用使用道具报告回复TOP

    放入宝箱已有1人把本帖放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    cleartea

    LEVEL3

    Rank:2

    帖子

    202

    积分

    12

    金币

    569枚

    支持

    177度

    感谢

    110度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-12-13

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    4楼大中小发表于2009-1-322:50只看该作者

    第十六话乳欢性爱

    「主人您喜欢我今天的装扮吗？」

    爱馨穿着学校规定的连身泳装，顺着她的腰身勾勒出女子完美的窈窕身材，

    在这件泳装胸口的地方，刚好裁出一块可爱的爱心图形，令她的乳房完全暴露在

    文志的视线之下，丰满不输给乳牛的硕大乳球，被这块不大的空白爱心图形推挤

    到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，硕大的乳球并没有因为它的重

    量而下沉，反而在这件黑色泳装的挤缩下，整个挺立起来，随着女子的走动不停

    的晃动着。

    尤其是胸前那对令人瞠目的丰满巨乳，更是被连身泳装的样式衬托的格外高

    耸，玲珑浮凸的魔鬼身材，被完全包裹在黑色的泳衣里，所有美妙的部位都显得

    曲线毕露，被富有弹性的泳衣淋漓尽致的勾勒了出来。

    爱馨胸前的Ｇ罩杯天然爆乳有一半露在外面，乳晕都半隐半现甚至，就连双

    腿之问的私处形状也都纤毫毕现的透出泳装来，可以隐隐瞧见那两片肉唇的凹凸

    轮廓。

    而伊琪娜身上也只穿着件很薄的衬衫，而且显然没戴胸罩，丰满的胸脯将衬

    衫下摆顶的微微悬空，看上去十分诱人；下身也光裸着两条大腿，被纯绵内裤包

    裹的小屁股紧贴着文志磨蹭着，肌肤上已渗出了一层层细细的汗珠。

    柔软的衬衫更加显的她身上玲珑曲线的弧度，引人注目的是她胸前挺起坚硬

    的乳头在丝质衬衫下的有着大多数女性都要为之嫉妒的伟大胸围。

    伊琪娜开始脱下衬衫，她的动作是那么的从容、那么的典雅，彷佛是在空无

    一人的香闺里更衣。清丽的俏脸上神色淡然，既不像初经人事的少女那样羞涩，

    也不像风骚入骨的荡妇那样挑逗，可是举手投足之间，偏偏又蕴含着的不可抗拒

    的成熟魅力！

    没了胸罩的遮掩，伊琪娜丰满雄伟、白皙水嫩的双峰间形成了一条情色意味

    浓厚的深邃乳沟，皎白细致、滑腻漂亮的美背在那微卷的头发下隐约可现，当伊

    琪娜举起手撩整自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断地散发诱人的气息。

    伊琪娜丰满巨乳上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的乳头，往下是纤细的

    柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草丛，则呈现自然的

    凌乱感。

    伊琪娜张开娇唇含住巨根的大龟头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双手爱抚

    着阴囊部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睾丸，文志赞赏地笑着，挺动起巨根示意她

    做出更强刺激，伊琪娜会意地随即用舌尖舔弄睾丸，并将一侧的睾丸含入口中用

    香舌卷吸，此刻在文志的背上，还有两对柔软充满弹力的肉球来回滑动，分别是

    爱馨跟露西亚她们绕到文志身后，用她们丰满的奶子磨擦主人身体，乳头触碰敏

    感的后背，她们温柔的用巨乳为文志擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

    虽然只是很简单的动作，但是文志也能从中体会到她们的似海深情，她们的

    小脸蛋已经是通红粉嫩，眼眸里放射着热情的火焰，含情脉脉的望着文志，小嘴

    娇喘微微，呼出带着少女芬芳的气息，嘴角流出了不少香涎，显得分外的淫靡，

    而伊琪娜也不甘示弱地一次又一次贪婪的吸吮着主人的棒子。

    伊琪娜摇曳着胸前硕大的乳峰，如同优雅忠实的极品性奴跪在主人面前竭力

    侍奉着雄伟的肉棒，不但加强舔吸还用力爱抚睾丸喉中的巨根当龟头才开始膨胀

    悸动时，女仆上下双唇就紧紧地吸吮着肉棒，接着以舌尖挑弄被吸入口腔中的龟

    头部位，被紧缩的口腔壁猛烈地吸吮，而感到一阵麻痹刺激的文志，下半身不自

    主地颤动。

    文志举着粗长的黑肉棒耸腰挺臀，大刺刺地狠狠抽插女仆的樱桃小嘴，赤黑

    色的大龟头深深顶进她的喉中，粗大的阴茎在她两片芳唇之间加快速度忽进忽出。

    她全神贯注地吸吮着肉棒，灸热的湿气，颤抖的睫毛，与泛着红潮的双颊，

    极度淫猥的娇美艳丽。

    「伊琪娜跟爱馨先来让我好好疼爱吧！」口交了一段时间后文志对着两女招

    手道，听到主人的话后伊琪娜跟爱馨两个女子齐声娇嗔，水蛇似的纤腰不停地在

    扭动着，两双同样晶莹的玉臂粉腿却绕了过来，欲拒还迎的交缠着他厚实的胸背，

    三个人顿时在上滚成了一团。

    之后伊琪娜开始发动诱惑攻势，双腿大大分开，想籍着红嫩多汁的穴口的淫

    糜表演刺激文志的性欲，她剥开两片粉红的小阴唇，向文志媚笑道：「这里好难

    受呀，主人，求你治治她嘛。」

    文志握住那根发烫的坚挺肉棒准备插入时，伊琪娜突然主动用手将秘裂给拨

    了开来，帮怒挺的肉棒一臂之力，她的蜜穴已经盛满了大量灸热爱液的花蕾，淫

    乱地吸吮住年轻男人的肉棒。

    他粗长的阳具把紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处

    的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，伊琪娜忍不住发出

    一声绝叫，修长的美腿盘住文志的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙

    的娇躯依偎在这男子的怀抱里，她的表情在男人眼中是如此的火辣撩人，随着她

    激烈动作而不断摆动的那双丰满巨乳，象是在呼唤着男人原始的兽性。

    文志低头狠狠的吻住了伊琪娜充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了

    满口，文志陶醉了，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。

    伊琪娜的娇躯一下子变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了他的脖子，香

    甜软滑的小舌头也主动的伸到了文志的嘴中。

    文志的嘴紧紧的贴着伊琪娜嫣红的丽唇，品味着伊琪娜的芳香，交缠在一起

    的舌尖在互相搅动，少年的体味与成熟美女的艳香混合在了一起，而阴茎则百战

    不降，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每一下都混合着心房里渗透出

    来的琼浆玉液。

    伊琪娜耸动香臀任凭主人随心所欲地挺起巨根从各种角度狠插她淫水横流的

    小穴，嘴里狂吟乱叫着恳求他更猛烈地抽送，随着文志的抽插力度不断加强，接

    连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随

    之越加放浪！激情的波浪拍打着二具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑

    腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着直挺的阳具。

    文志一边激烈干着伊琪娜，一边右手已经忍不住地用力搓揉着旁边露西亚的

    小穴穴，他手指一把抓住了露西亚已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压下

    似的，用力揉搓着，露西亚从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。

    露西亚把跪于床上的两条大腿往左右尽情地张开，同时双手也伸到背后按着

    地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出，好让主人淘气的手指更方便地进

    进出出，尽情抠弄自己的蜜穴，文志双手则分工合作，左手托着露西亚肥臀并轻

    轻的拍打着，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找着敏感的性欲点，文志的手快速捣弄

    着私处，爱抚着泛潮的下体，拨弄着阴核与花唇粗暴蹂躏起来，「啊，不行了！

    要去了，去了……」

    没多久她全身痉挛，颤抖着斜斜倒在床上，从蜜穴抽出的手指闪亮着晶莹的

    光泽，惯于被人玩弄的她很快又被文志戏弄至高潮。

    这时候爬上大床的爱馨也脱下泳装，丰满的玉乳忽地弹跳出来，因为她手脚

    撑在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，充满弹力的

    乳房左右晃动，让人觉得象是鲜嫩欲滴的草莓般的大圈乳晕鼓鼓隆起。

    文志含住爱馨那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动，他故意发

    出淫猥的声音，贪婪吭着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两

    边乳晕用力吸吭。

    文志几乎要拉起乳头般强力的往上猛吸，发出声音放开嘴唇后，爱馨脸蛋的

    正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃

    起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。

    文志同时用棒子火热干着女仆的淫穴用双手玩弄露西亚的蜜穴，甚至大嘴还

    吸着爱馨的巨乳，「主、主人……」三个人，三张嘴，不约而同地却都是在呼唤

    文志。虽然有点梦幻，不过这三种不同的声音听在耳里，实在有令人飘在云端般，

    愉悦至极的感觉。

    丰满膨胀的乳房，整个贴在文志的胸部上，尖挺的乳头，更是淫乱地一次又

    一次的摩擦着，伊琪娜饱满高挺的Ｆ罩杯美乳顶端的乳首充血翘耸，乳首周围的

    一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌出

    一股股小溪般的爱液。

    此时文志的嘴却已经吻住了爱馨那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的

    突破了她的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝

    着她的芬芳。

    贪恋主人双唇的爱馨与用淫穴吸吮着肉棒的伊琪娜，两女的淫叫声合奏出和

    谐的二重奏，两人柔嫩的肉体，双双紧贴在文志的胸膛，一刻也不愿松手，爱馨

    还残留着青嫩果实般的坚硬感的美乳与拥有柔嫩的丰满巨乳伊琪娜，这被她们抱

    的触感，宛若是置身于天堂般的享受。

    「喔……喔……升天啦……好爽……好烫……啊……」伊琪娜阴道壁彷佛花

    蕊的蕊心一般，蜜肉紧紧包夹住的龟头，阵阵强烈的快感侵蚀全身，大概是受到

    强烈的刺激，女仆变得精神恍惚，全身不停颤抖，连嘴角都溢出口水，沾湿了散

    乱的发稍。

    伊琪娜的花心深处涌出大量阴精且急剧收缩痉挛的同时，文志粗长的肉棒也

    顶着她花心的嫩肉一挺一挺，抽搐着喷出了滚烫的阳精，烫得伊琪娜是一阵娇吟，

    娇躯也无力的瘫软在文志的身上。

    此刻露西亚回想起一段令人发指的回忆，那是在她小时候刚被米尔加几亚捡

    回去当杀手培养时的事，在米尔加几亚总部地下的一间秘室中，房间内有三个女

    孩在接受调教，其中一个被用绳子头下脚上地倒吊在一个巨大的木架上，一个高

    大的男人在她前面用自己的阳棒不断抽插女孩位于下方的小嘴，右手则在不断玩

    弄她毫无防备的肛门，另一个女孩则被迫坐在一个倒Ｖ字型的木马上，她的两脚

    刚好着地，木马锋利的尖角正好卡分开两片阴唇，楔在她的肉缝里。

    一个男人在下面不断抽打可怜的女孩，让她不得不移动自己的身体，但每动

    一下她的那里就被割伤，女孩发出大声的哀嚎，让人听得心惊胆怯。

    角落中还有一个女人她的身上被几十道绳子非常严密地捆了起来，双手背在

    身后，手腕处的绳子缠了好几圈，连手指也没放过，然后引出两道绳子向上将手

    臂吊到极限，在她那光洁的玉颈处勒死。

    她只要拉动前臂就会将自己勒得喘不过气来，她的双乳被绳子勒得大大的鼓

    胀出来，似乎在像这群饥渴的男人挑逗着；再看她那双红丝袜长腿，大腿处的肉

    被绳子勒得一处一处的凸起和凹陷下去，膝盖上下还特别打了死结加固。

    这是米尔加几亚用来处罚任务失败或表现差强人意的女性下级成员的地方，

    这些女人全跟露西亚一样是被捡回来的无依无靠的孤儿，而露西亚因为搞砸了之

    前分派给她的任务，所以也被丢进这里行刑。

    「又失败了！你这一事无成的饭桶。」负责惩罚的女王挥舞电击鞭，用力在

    年幼女体上，甩出一道艳红的鞭痕，深红的血痕与粉色的红肿布满青涩的肉体，

    运动神经驱使她奋力挣扎，左避右闪，每当她想拔腿就跑时，长鞭也如影随形的

    跟了上来，毒蛇般的鞭头飘逸灵动，挥动之间风声隐隐，不管她如何躲闪，这讨

    厌的令人十分疼痛的鞭打总是能够接触到她的身体才一会儿功夫，她柔软的身体

    就已经被这该死的鞭打欺凌的连躲闪的力气都没有了。

    接着女王的一记肘击狠狠击在她脑袋上，她一阵晕眩之后全身无力，只能任

    人摆布，女王再次挥动电击鞭鞭打她。

    露西亚被电击鞭电得痛的尖声嘶叫，电光辟里啪啦的在胸脯上闪耀，她全身

    不受控制的乱蹦乱颤了几秒钟，然后就如一滩烂泥般再也不能动弹了。

    女王身上只穿件性感马甲，马甲上连着数条网状的金丝布片，被用来缠绕在

    胸部边缘，让两颗圆滚滚的裸露乳球，透过金色布网的缠绕，压迫出更为旖靡的

    曲线，紧缚的面料，确实让那对巨乳中的巨乳看来更为抢眼。

    这女王就是世界排名第二的超能力者，也是米尔加几亚的高级干部之一，她

    除了美貌之外，浑身上下更散发着知性、自信与干练的气息，如一束孕育在刺寒

    中的冷艳蔷薇，令男人不禁然想彻底驾驭，从身到心、由里到外都一致征服。

    女王挥舞拳头对着这倔强少女的娇躯一顿暴打，露西亚被打得哀号连连，这

    就是露西亚凄惨可怜、苦不堪言的童年生活，被邪恶组织捡回来的她不但每天要

    接受魔鬼训练，任务失败还得接受无情凌虐，每天都像活在地狱中光是要活下去

    便费进全力。

    第十七话

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话

    请不要将这部小说转贴至台湾ｋｉｓｓ论坛，台吻那里有警察卧底，基本上

    这年头像我这种写色文的人必须低调一点，才能活长久，拜托各位大大请不要做

    转贴色文至台吻这种害人害己的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    地表最强的生物就是巨龙，巨龙是从悠久的神话时代留下来的幻想种，在远

    远超过其它生物的岁月中累积神秘与智能，再加上本身优越的力量，地面上任何

    生物都无法与之匹敌，任何一种巨龙都有单枪匹马毁掉一个国家的实力。

    而巨龙又分为火龙、九头龙、黄金龙、青龙（翡翠龙）、古代智能巨龙、天

    空龙六族，火龙：光武曾变身成火龙，它们能自由自在地操纵大自然的火元素，

    拥有所向披靡的实力百战百胜，随便出招都能杀敌万千，耐高温居住在火山地区，

    还能藉由让物体的分子产生高速震动来制造高热，就以近身肉搏的攻击力来说在

    巨龙中排名第二，仅次于黄金龙。

    九头龙：凯特曾变身成九头龙，基本上九头龙都有水或风、光等多种属性，

    有些九头龙有能自由翱翔天空的飞行能力，不过这种九头龙十分稀有，大部份的

    九头龙都是在大海中生活的，九头龙的再生能力极强在巨龙中排名第一，但近身

    格斗能力却不高，由于身体太笨重行动也很迟缓。

    黄金龙：文志曾变成黄金龙，它们是巨龙中最优秀也最稀少的一族，无论是

    近身肉搏的攻击力还是自身速度、龙焰的破坏力、对超能力及核弹等高科技兵器

    的防御力都是巨龙中最顶级的，以实力来说算是巨龙之王，而黄金巨龙的「龙威」，

    那种居于生物力量顶点的强大至极的精神压迫，甚至能使得精神力量较弱的生物

    的精神世界完全被摧毁。

    青龙（翡翠龙）：则有操控天气呼风唤雨任意打雷下雪的能力，但再生能力

    却是巨龙中最低，是传说中守护中国的四神兽之一，格斗能力、体力等各项能力

    皆属中等，因为龙鳞十分漂亮它们又被称作绿宝石龙或神龙，是外号最多的龙族。

    古代智能巨龙：最神秘的龙族，完全没有人知道关于他们的资料。

    天空龙：龙与凤凰的混血种，因有不死鸟的血统所以能复活一次，但因不是

    纯种龙族攻击力、防御力等各项能力都比不上其它巨龙，天空龙是龙族中格格不

    入的特异份子。

    人类与巨龙，根本就是不同层次的生物，不管人类在同一个地方重复攻击无

    数次，那如鲜血般殷红的外皮仍旧丝毫无损，坚硬的鳞片闪闪发光，但有些超能

    力者可利用巨龙化身的能力暂时让自己的战斗力提升至与巨龙同一等级，可是巨

    龙化身是有时间限制的，变化成巨龙。

    爱馨跪在文志他面前用两颗大奶子夹住他粗长过人的赤黑色肉棒进行乳交，

    她原本慧黠的大眼放出媚样的异采，动人娇躯摆出风骚撩人姿势任文志欣赏，全

    身也散发出一种美丽妖艳又淫骚的韵味，乳房不断上下套弄着棒子，丰满巨奶极

    其香艳地上下起伏着，爱馨用手从左右两边挤搓包围着肉棒。

    爱馨双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来，这

    根肉棒在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大，爱馨将肉棒含入口中，卷着舌头

    搓弄着因为快感而产生哆嗦的尿道口，她张开嘴巴，将跳动不止的肉棒深深含入

    口中文志感到下体被温暖湿热的感触包围起来，龟头被滑腻的香舌无止境地挑弄

    着，当场快活的只欲昏去，

    爱馨专心一致地用柔软巨乳来包裹挤搓巨棒，而她桃红色的乳头也变得更坚

    挺了，因为文志伸手揉摸她肿胀的乳头，随着两个大奶子的不断挤压，巨根顶端

    的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使爱馨的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张

    开发出「啊……啊……」的春情娇喘。

    爱馨浑然天成的Ｇ罩杯美乳毫不困难地夹住这样的巨根进行水乳交融的激情

    乳交，她那两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩，直接暴露在文志的视线之下，乳房

    的肌肤，点缀着一颗颗晶莹的汗珠，粉红色的乳头微微挺立，闪烁着美丽的色泽，

    就像上等的樱桃一般，可口诱人，她再度展开口交攻击，然而，这次却是一改之

    前的猛烈攻势，而是缓慢温柔地爱抚着棒子。

    她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳首挑逗龟头，另

    外，由于不像性交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易

    擦伤皮肤，她张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强

    刺激。

    爱馨将龟头分泌的汁液舔入口中，在柔软的乳肉压迫下，硬挺的乳头，带给

    肉棒不同的刺激，强力的乳压，感触却是极度的软嫩，也用她丰满的胸部夹着文

    志雄伟的下体，不断的搓揉摩擦。

    爱馨此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍，烫得

    她春心荡漾娇喘不停，文志的臀部不住地跳动，强大的快感正逐渐地膨大，准备

    爆发出热烫种子，爱馨眼见龟头已经溢出淡白色的液体，忙把嘴巴张开，舌尖迅

    速在龟头上连续刮舔，「噫……噫啊！」文志眉头深锁，大量浓精滚滚喷出，肉

    棒剧烈摆动，精液射入了爱馨口中，溅到她的脸上和身上，一团团白色的精液在

    她火热的皮肤上缓缓滑行，爱馨吞下了口中的精液，那浓烈腥味让她的神经麻痹，

    舌头不断地在文志的肉棒上舔舐着，深怕漏了一滴精液。

    新登场的小萝莉穿水手服的千夏，水手服上衣的雪白让人想起夏日的白云，

    而领子的海军蓝就跟浪花起伏的波光一样耀眼，只不过这些制服上头都做了些小

    改造，比如说裙子被剪短得几乎跟臀部齐，与臀齐高的裙子完全无遮蔽功能，容

    易露出可爱的白色内裤，上衣也特地挑得小了一号，让她纤细的腰部和可爱的肚

    脐都露了出来，纯白色的水手服，裙摆在风中飘扬晃荡，隐约露出小半截滑腻的

    粉腿，还有脚上的胶鞋与泡泡袜。

    她娇柔的脖颈上透着嫩红，身上穿的水手服，搭配着她精致无暇的脸蛋，不

    管怎样都依旧百看不厌，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子

    和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短发，给人一种

    清新活泼的感觉。

    她的美丽却充满了一种超尘脱俗的大自然气息，彷佛没有受到过丝毫的尘世

    的沾染，再配合她那纤细的娇躯和清丽绝尘的秀美容貌，委实美丽到了极点。

    千夏有些偏瘦纤弱的玉体在纯白色的学生制服对应下，更加显得娇嫩可人，

    当然她是没有穿胸罩的，胸前的突起隔着薄薄的学生制服看起来特别显眼，极短

    的百褶裙裙摆，随着跑跳动作向上掀开，里头包着她可爱屁屁的小裤裤也全部一

    览无遗，两条雪白诱人的美腿顿时裸露在外，几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，

    还有款式朴素的丝质内裤，包裹住白嫩浑圆的小香臀，清纯中带着性感，瞬间成

    为了刺激的强烈诱惑。

    千夏是出生于赤阳国，五十年前翡翠与赤阳两国的大战，战火席卷世界各地，

    森林被烧毁、大地被撕裂，河川被血染成了红色，几乎是每走五步路就能看到一

    具尸体，整个世界陷入了疯狂……犹如地狱。

    最后由翡翠国大获全胜输得一败涂地的赤阳国由于敌国的核弹轰炸，整片国

    土都因强烈幅射变成荒无一物的沙漠，太阳穿透布满红色微尘的上层大气，投射

    下强烈的射线，灼烧着广漠的沙漠，沙层迅速升温，凝结在其中的少量水汽蒸腾

    而起，扭曲着远处的景物。

    金黄色的沙子形成了一个个的沙丘，连绵起伏，黄沙映照着天上炽热的天光，

    直让人感觉到一股难言的燥热，沙漠上到处都有各种各样的小生物出没，蝎子、

    毒蛇、蜥蜴、沙虫，给这片炎热单调的沙漠增添了一丝生气。

    赤阳国人们在食物及水源都极度缺乏的世界中过着生不如死的悲惨生活，为

    了争夺有限的资源再次互相伤害、互相欺骗、互相残杀，整个赤阳国变成无政府

    无法律的沙漠化大陆，在弱肉强食就是铁则的沙漠化大陆中，其中有些横行霸道

    的超能力者与恶人组成了作奸犯科、四处偷拐抢骗的沙漠大盗集团，目无法纪的

    恶人们为了寻求自己的欲望和快感，到处掠夺整个残破的国家已经成为了充满了

    犯罪的罪恶之地，人类的金钱欲望、人性的贪婪与自私、强者单方面的凌辱弱者、

    这些社会中最黑暗禁忌的层面每一天都在地方真实上演。

    那一天沙漠大盗集团进攻千夏所住的村落，他们开着车子大举冲入村落中，

    「杀！」一个声音传遍整个沙漠。

    「杀！」无数整齐的声音轰然响起，将震天的车子行进声狠狠压下。

    沙漠盗匪双手半空一抓，在其手上居然形成了两个光亮的Ｚ字闪电，有若标

    枪一般，接着他射出手中的Ｚ字闪电，那闪电发出慑人心魄的呼啸声响随着它的

    飞行，呼啸之声越来越大，到最后简直有如雷鸣一般，轰轰作响！一股炽热的气

    息出现在那闪电的表面上，同空气的摩擦让它隐隐带上了一团淡红色的光罩，恍

    若天外流星，在击中村人的瞬间Ｚ字闪电已经化成了无数电弧，在村人的身体上

    四处游走，强烈的痛楚，几乎让村人晕死过去，村人们不由自主的抽搐着，嘴角

    也吐出了白沫。

    沙漠盗匪挥起了正如同长蛇般随着手腕舞动的银色长鞭，驱动着同时自鞭梢

    飞窜而出，并降临地面四处蹂躏的八道黑色闪电就在金色的电光飞镖和黑色的闪

    电如同两只怪兽一样，大举破坏着地面上可见的一切的人事物。

    在短短的一分钟内，沙漠盗匪便夺取了大半的生命，剩下的也是体无完肤，

    他们杀得满天残肢碎块纷坠，鬼哭神嚎，大蓬血雨染红了地面。

    而千夏的父母也被大盗杀掉，当恶霸大盗们要抓走村中的女人时千夏则像是

    接受不了这个事实，目光呆滞，整个人不避也不动，她感觉自己的处境就彷佛和

    一头猛兽关在同一间水泥的笼内般危险，泪水沿着脸颊而下，让她苍白的脸上所

    残存的一丝红颜，添上一抹亮丽的水光。

    千夏被沙漠化大陆上胡作非为的恶霸大盗抓去割除体内部份器官，再将器官

    转卖出去，因为人体的器官一旦生病或遭癌细胞感染，就必须需求适合的其它人

    的器官来替换才能健康痊愈，因此人体器官在未来世界十分昂贵值钱，但愿意贡

    献自己的器官行善救人的人却非常稀少，所以就产生了这种用非法暴力手段夺取

    他人人体器官的恶人。

    活生生地被掏心挖肺的千夏撑了没多久就死了，后来她也遇见了文志，千夏

    脱下了制服的上衣后，接着她解开了领带与衬衫的钮扣，当原本包裹在衣服内的

    肌肤露出来时，一股让人连想到浓厚，并且带着淡淡清香的牛奶味道扑鼻而来，

    敞开的胸前，出现一件无肩带内衣。

    脱完衣服后千夏便一手掰开她未长毛小嫩穴，另一手则绽开自己的菊穴，两

    朵稚嫩的蜜花儿完美地暴露在文志面前，最诱人的是那光滑没毛的阴户，粉红的

    肉唇没有半点风尘女子的腥气，

    文志藉着暗微的灯光欣赏她的裸体，她的身材稍瘦但均衡，配上一对小巧秀

    气的乳房，开始仔细欣赏着这小女孩美丽的身体。

    她的皮肤光泽如绸缎，那种属于儿童的娇嫩肌肤浑然天成，平坦的胸部还只

    是微微隆起，根本连乳房及荷包蛋都称不上。

    至于那两点也称不上乳头，只是点缀在上面的两团小巧可爱的粉红色。

    她的下部光润而洁白，尚未有任何野草胆敢侵犯，微微隆起的耻丘则展示着

    完美的形状，只有一条淡红色的细缝从中间划分开来。

    千夏天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着，文志看

    着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，他的呼吸粗重起来，感受着那

    湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉。

    千夏帮文志口交时手指也不断的在自己身上焦躁的抚摸着，彷佛是在告诉你，

    她正迫切渴望着男人的抽插，千夏在帮主人服务时自己也不自觉的兴奋起来，嘴

    巴舌头更加爱怜的舔舐着那散发男人精气的肉棒，文志挺着腰部，向前缓缓前进，

    肉棒滑过细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔。

    文志狠狠地插着她的嘴，一直深入到咽喉被，千夏压得身体向后仰去，虽然

    喉咙中被粗大的肉棒占据，但萝莉在他的股间淫荡的含弄他的棒子，浓稠焦黄的

    精液，大量的落在千夏的脸上，那根炽热的肉棒在她苹果般的脸颊上，划出一条

    条充满情欲的丝线，

    之后彷佛忘记还有个爱馨似的，文志握着肉棒，一脚往跨前，调校好位置，

    居然就在爱馨的面前将巨根刺入千夏的小穴里，很快地龟头顶到了一个软绵绵的

    薄膜，「嘻嘻嘻……果然是处女……」龟头无情地顶破那脆弱的薄膜，只听得千

    夏大声尖叫，文志一边搓揉她微隆的雏胸，一边开始慢慢挺动腰部，文志只感到

    无比的拥挤和摩擦，伴随着阵阵温热和快感，不断的刺激着他的灵魂深处，

    感到那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户

    里面插送，千夏开始感到一种飘飘欲仙的快乐，嘴上也不再喊痛了。

    文志抱着千夏的臀部，上下用力的抽动起来，萝莉马上「咿咿啊啊」的淫叫

    起来，浑浊的淫水点点滴落在床上，肉棒摩擦着干涩紧窄的阴道内壁，唯一的润

    滑剂只有流出的处女之血，

    文志插着萝莉，动作不由自主地加快，最后肉棒快速地在体内进出，快感渐

    渐向巅峰迈进。

    第十八话三女缠绵

    纵使文志死命地狂插猛抽但小千夏的叫声却完全没有丝毫痛苦，反而带着无

    比的欣喜：「啊啊啊！我的主人！我的主人！处罚我吧！干我吧！我是你的奴隶！

    我是奴隶！」萝莉兴奋的颤抖着，把屁股高高翘起，水香满溢的肉穴缓缓滴落着

    粘滑的淫液。

    文志双手抓捏着她平坦的胸乳，她的胸部虽然尚未发育，但是按上去时还是

    可以感受到，属于胸部的柔软及弹性。

    千夏充满春情的淫叫着，下体不住的迎合肉棒的抽送，龟头每一下都顶撞着

    那深处的颤抖的胴体紧缩着，阴道猛烈的吸吮肉棒，似乎想把最后一滴的精液也

    榨取殆尽。

    文志龟头深入千夏的腹部，一下下地直顶到子宫颈上面她放浪地大叫着，她

    被插得神魂颠倒，淫声呻吟着，雪白的肉体已经因激动而变成了粉红色。

    抽插着千夏娇小的身躯，她象是一个童妓般在文志的身下淫秽的扭动，他按

    着千夏的肩膀，下体猛烈的抽动，千夏就象是一个巨大的淫具，颤抖着发出喜悦

    的欢声。

    文志享受着千夏的阴道套紧自己肉棒的美妙触感，他的速度渐渐加快，扶着

    雪白柔嫩的臀部，肉棒快速在她体内抽插，萝莉忍不住再次大声浪叫起来，在此

    同时文志望着它洁白微隆的胸脯，开始亲吻她胸前那两团小小的草莓，他的舌头

    围着它不断挑逗，用牙齿轻轻咬了下她那两点，小小的粉红色突起。

    小妹妹激动的呻吟声，似在哭泣求饶，而求饶又似乎在索求什么的，索求中

    又带有少许哀怨，总之似哭非哭，似乐非乐，相信难受中隐藏着一份，不可理解

    的恐惧快感……。

    在文志的激烈攻势下千夏放声大叫，声音充满了喜悦，身体不住地剧烈抽搐，

    无法控制的痉挛，下体喷射出大股大股的蜜汁，肉壁象是中邪般的蠕动，收缩个

    不停。

    千夏大口地喘息着，那炽热的龟头戳刺击着她快乐地痛哭着的肉体，带给她

    无法忍耐的欢乐，文志的巨棒已通过了狭窄的频颈，最后顶到她小小的子宫内壁

    而停止，到了这里他深入的长度竟达到了三分之二了。

    接着文志每一下抽插，先是缓慢而有力地从千夏的阴道中抽出茎身，只留下

    龟头部分套在阴道口，而当他把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使千夏饥渴难

    耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤

    细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小

    穴。

    最后文志也不让萝莉失望地奋勇戳刺进粉嫩阴道中，被蜜穴紧紧包裹的肉棒

    急不可待的冲刺起来，顿时「啪」、「啪」、「啪」的清脆撞击声响彻室内，在

    寂静的夜晚显得分外的醒目，千夏张开嘴，却只能发出「嗯嗯啊啊」的呻吟，巨

    大的快感吞噬了她渺小的身体，泪水不断地从眼中滚滚流出，文志把嘴巴凑到萝

    莉耳边，咬着她的耳朵，柔声道：「小妹妹我会一直一直H你的淫碌模我不但

    要H死你的小洞，还要在里面射满浓……浓的精液，让你几年后为我怀孕，生下

    我的孩子。」

    千夏叫道：「好热！好热啊！哥哥……我快要去了！我要去了！」随即猛烈

    的高潮，小小的千夏没有经历过这种撼动灵魂的快感，当场昏死过去，但文志却

    还抓着她娇嫩的身体，拚命的抽插。

    文志挺起巨根深深插入她的娇嫩小穴中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而

    强烈地喷出滚烫的男精！萝莉在昏迷中被滚烫的精液不断浇灌，直到文志满足为

    止，大量的白稠黏浆超过了蜜穴的负荷，随着阴茎插送，从淫裂中缓缓淌出，让

    萝莉的股间一片黏糊。

    在萝莉体内中出后，露西亚跟彩樱刚好走了进来，露西亚上身是一件黑色皮

    质的束胸，加上将臀部紧紧包裹的黑皮热裤和网眼长袜，以及一双黑色过膝高跟

    皮靴，可说是相当冷艳的赛车女郎造型。原本飘逸的金发修剪得整整齐齐，戴上

    一个用紫色郁金香扎成的花冠，配上刻意修饰的冷艳妆容，一下子从起初那个英

    姿飒爽的俊美少女，变成秀丽动人的赛车女郎。

    彩樱穿着纯白婚纱，这件洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，

    裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让彩樱此时丰满的乳肉撑

    着紧紧的，更现出一道深深的乳沟。

    面料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在

    里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候能看到一闪一闪的小

    腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出彩樱诱人的

    姿色，裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的面料，将

    彩樱丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

    下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的

    小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，彷佛再幅度

    大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！

    其实像伊琪娜、爱馨这些性奴隶要对主人绝对的忠心，绝对的服从，不用有

    任何羞耻，道德要摆放一旁，不过文志给予她们的肉体的快乐就像毒品一样，一

    旦沾染上了就很难戒除；肉欲甚至可能比毒品更恐怖，对已经尝到肉欲之乐的伊

    琪娜她们身心都已沉醉于性爱中，成了实至名归的性奴隶，除此之外她们每天还

    都要固定的要到主人的房间报到请安。

    请安的方式就是跪在文志面前舔肉棒，用自己的小嘴为主人的胯下阳具做清

    理工作，若是主人的精华积存过多，就会赏她满嘴的甘露，若是舔弄表现优异，

    甚至自己下身的小嘴，也可以得到主人一顿好插、滋润她花房的赏赐。

    露西亚跟爱馨同时帮文志做口交性服务，她们俩似乎相当有默契的，当一人

    在含吮时，另一人就用舌头在一旁轻抚，她们两一攻一守的，之后连彩樱也加入

    了这淫靡的侍奉行列，三名少女更加卖力地吸吮着他的肉棒，丁香小舌轻舔着阴

    囊，露西亚用温软的小手握住肉棒根部套弄着，文志很快就支撑不住，将浓浓的

    精液射进了露西亚的口中。

    露西亚脸上露出了激动的笑容，大口地吞咽着精液，另外两个少女却很不满，

    彩樱拉住她的头发向后一扯，文志的肉棒从她的嘴里跳了出来，龟头像喷泉般喷

    洒出灼热的精液！将后续的精液射在她的脸上。

    爱馨跟彩樱两名少女连忙凑过去，张大嘴，让主人的精液射到自己的脸上和

    口中，待射完了，又伸出舌头舔着肉棒，争着将肉棒上残存的精液吞下去，大量

    热呼呼的白浊粘液垂流在她们的双乳之间，缓慢地流向她们的下腹。

    露西亚也再次加入进来，三条小舌争先恐后地舔着文志的肉棒，不时有少女

    将龟头吞入口中吸吮，很快让肉棒再次硬了起来。

    露西亚她将他三十公分以上的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，而爱

    馨咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，彩樱用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，露

    西亚有时也会吐出棒子吮住粗圆的龟头拼命吸吮，在三女的合力夹攻下，没多久

    就让文志的欲望倾巢而出，雪白的激液飞溅在她们三人的俏脸上，宛如清晨的朝

    露，点缀着两朵出迎清雨的朝花。

    此刻爱馨面如红霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的乳首充血翘耸，乳首周围

    的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌

    出一股股小溪般的爱液。

    她的肉体充满了青春的气息，而且已经完全发育成熟了！胸前一对波霸级的

    乳房饱满坚挺，深邃的乳沟雪白粉嫩，两颗娇艳欲滴的淡红色乳头矗立在玉峰顶

    端，不知是因为兴奋还是寒冷，在男人目光的凝注下迅速的凸起、发硬。

    文志象是看到女神般，一脸茫然地盯着眼前这个柔嫩白皙、发育良好的胴体。

    特别是股问那个毫无遮掩的秘密花园，更是让他如疑如醉。

    爱馨把屁股对着，两手把两片紫红的肉瓣拨开，里面那鲜红的阴肉散着热气，

    充满诱惑的蠕动，「主人您的母狗……它已经在发情了……请主人惩罚这只小贱

    货……用主人高贵的肉棒干它……狠狠的干死它吧！」爱馨打从心底说出这些淫

    猥的言语，她的眼神吐露出她荡妇的本性，缓缓摇摆着臀部的样子宛如一只发情

    的母狗，正无耻的哀求着肉棒插入，插入它喷泄着淫水的肉洞。

    「来吧！主人要狠狠干死你」听到主人的话后她迅速地跨上了文志的大腿，

    接着让那巨大的肉茎抵住自己淫水满溢的粉红花瓣，将那根如脱僵野马的粗大肉

    棒，滋噗地插入了自己的淫唇内，接着她淫乱地沉下了她的下半身。

    爱馨坐在男人身上，主动地扭腰，肉棒随女体的起伏，不断在蜜穴中进出，

    她浑圆的屁股用力挺动，让肉棒更加深入体内，大量流出的淫汁显示官能极度的

    喜悦。

    她正半闭着两眼，唾液从微张的口中流淌下来，醉淫沉迷在美妙的肉体交合

    中那淫荡的笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，文志的面容贴在她脸旁，热气和舌

    头在她耳际磨蹭着，爱馨的肉穴给大肉棒捣着、戳着，身体喜悦地抖动，眼里不

    禁滚出狂喜的泪水。

    文志高明的性技彷佛永无休止的高潮吞噬了她的心灵，身体里面好像有许多

    快感炸弹不断爆开，将她的意识炸得粉身碎骨，「啊……啊啊……啊……」爱馨

    欢喜的喘着气，臀部微微颤动，她感到体内深处的蜜肉在抖动着、哭泣着流出淫

    荡的汁液。

    文志彷佛是在奸淫一个妓女般，脸上露出浓烈的欲望，文志似乎是要奸遍爱

    馨的每一寸嫩肉似的，开始用力的将阴茎撞击上变的狭窄的肉穴中她只感到无法

    忍耐的快感打击着她的全身上下，美妙的肉棒深深戳着她的花心，令她几乎昏去。

    这时候一旁彩樱却在文志前表演起了脱衣舞来，她跪坐在地上，似乎故意要

    挑逗男人似的缓缓拉下已经凌乱不堪的婚纱，但就在粉红色的乳晕即将暴露在文

    志眼前时，双手却转而去脱下丝袜，让文志吊足了胃口。

    她站起来扭动着肥硕的屁股跳起「舞」来，两个丰满肥大的乳房随着身体的

    扭动在胸前剧烈地摇摆起来，加上彩樱现在的样子，显得无比淫荡羞耻，她兴奋

    地扭动着身体喘息呻吟，火辣辣的舞姿充满了香艳淫靡，胸前一对半裸的硕大美

    乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沈甸甸的份量，她狂热的

    扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的乳房随着节奏欢快的晃动，全身都洋溢着一

    股野性和性感的魅力，彩樱的身体相当诱人，大片雪白的臂膀和微露的娇嫩玉乳，

    加上隐约若现的乳沟，无不将女人的柔媚展现至极至。

    文志双眼紧盯着香艳美女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她胯下

    媚惑的私处，每当彩樱劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从丁字

    裤露出，春光大泄，可惜灯光太暗，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

    受到彩樱的刺激文志便开始用极其猛烈的力道驱使着胯下的阴茎，一次次的

    贯穿爱馨的下体，用力的将嘴唇盖上了爱馨的嘴，粗暴的用舌头搅弄着爱馨的口

    腔，爱馨沉醉的享受被完全占有的感觉，阴道剧烈的收缩，淫水像瀑布般泄了出

    来。

    露西亚跟彩樱轮流用嘴唇去堵住爱馨她的淫唱，用黏稠的唾液去浇息她的滚

    烫欲火，只是更造成了她的颤抖，两女慢慢的爬着，聚集在文志的脚下，像雏鸟

    般的吐出了舌头，去承接从爱馨穴中如雨滴般落下的淫蜜，两个今天还没被碰过

    的女人，舌尖点在一起，白皙的指尖陷入对方幼嫩的穴里，共同分享着对方的淫

    乐。

    爱馨泄下的淫汁和香汗，有如瀑布般淋在露西亚跟彩樱身上，爱液洒满了两

    人的脸，正缓缓地滴落到她们多汁香甜的乳房上……而爱馨她美艳如花的娇躯在

    文志的攻势下只能难耐的扭摆着，她抱着文志，臀部开始淫媚的摆动，阴茎在体

    内穿梭，柔软的洞穴一紧一缩的迎合，柔软的臀肉在不停颤抖，文志晕眩的叹息

    起来，爱馨的花朵如此的温热多汁，充满了生命力，正把他深深的吞没，里面那

    空虚的子宫贪婪的吸吮着文志坚硬的肉棒。

    文志表现的十分勇猛，在让她一连高潮好几次耗尽体力后，才将白浊的液体

    送进美女体内精液灌满了爱馨的子宫，随着阴茎的进出而不停的流泄出来，爱馨

    的肉体疯狂的哭泣着，喷射出一股又一股的大量花蜜，高潮一波波的涌来。

    第十九话蜜汁天堂

    雪美的主要能力也是元素使系的黑暗统治者，黑暗统治者顾名思义就是操纵

    暗元素与影子的超能力，是在元素使系能力中属一属二的能力，不但能将影子实

    体化当武器或制造傀儡攻击敌人，还能集结其它东西的影子增强力量，或利用凝

    聚暗元素炮轰对手，自身也能分出一个影子来做替身，并可以随意和影子调换身

    份自身的影子即使被打破也能再次复合，还有连九头龙都能完全消灭殆尽的究极

    的暗之灭世奥义炼狱魔神破。

    除此之外还有创造系的能力，可以帮她制作出神枪裂风，及穿越空间袭击敌

    人，令人无处可躲的空间贯穿刺能力，保护自己的圣灵系黑炎护身陷阱系的大地

    陷落，还未使用的武神系能力妖刀邪月只要雪美手持任何刀刃型武器，那把刀子

    就会被强化成削铁如泥的恐怖妖刀，最重要的是圣灵系的自我复原在被凯特的水

    之灭世奥义命中时，雪美就是依靠此能力才得以反败为胜。

    在那场与世界排名第四的光武对决时，文志事先喝了阿斯嘉特给他的秘药，

    使得他的能力突飞猛进瞬间爆增了几十倍达到大陆级超能力者的程度，同时还给

    予了文志全新的几种能力，有神秘系的瞬间移动，同样是神秘系的巨龙化身，没

    有在实战中用到的元素使系金焰火神、冰蝶旋风，狙击系的七彩光炮等等。

    不过最厉害的还是号称所有灭世奥义中最强的空间之灭世奥义，只要威力开

    到最大连地球也能吞噬的破坏神黑洞，可以将一切与「黑洞」接触的事物吸入，

    压缩，及粉碎，但由于使用空间之灭世奥义时所要付出的神迹能量实在太大，所

    以只能开启黑洞短短三分钟，而且就算以文志全部的神迹能量开启黑洞，黑洞最

    多只能像巨蛋大小。

    今天轮到小蓝莓来帮文志做性服务，蓝莓熟练的用银牙拉开文志的裤带，用

    香舌卷起跨下的巨龙，开始口舌侍奉，她熟练的上下套弄，用唾液湿润阳具的每

    一处，丝丝的唾液开始从嘴角渗出，在蓝莓嘴边拉成晶莹的长丝，乖巧的蓝莓舌

    头包裹着粗大的肉棒，上上下下地舔着，最后又将肉棒整个含进嘴里，「嗤嗤」

    地吸吮着抑制住吐出口中肉棒的冲动，蓝莓温柔地吮吸着，让肉棒插进自己的喉

    咙，张大嘴，甚至将紧缩成一团的肉袋一起含到口中，温柔地吮吸着坚硬的肉棒，

    文志兴奋地喘息着，享受着萝莉贴心的服侍，感觉那丁香软舌舔遍了自己整

    个下腹部，包括肉棒、阴囊、大腿根都被舔遍了。

    蓝莓感到自己主人的阳具有些反应了，已经有些酸麻的小口加紧了吸吮，舌

    头象条游蛇一样在撑满她小口的龟头上滑动，葱白的玉指也上下套弄着的肉棒。

    她头顶左右各扎成两个包包，看起来相当的可爱，一双灵动的大眼睛从茂密

    的刘海中注视着文志，蓝莓胸前的突起还略显青涩，但是充满了青春的活力，还

    是淡粉色的乳尖已经高高的挺起，随着少女的口出凌乱的呼吸，一粒粒的露珠从

    乳峰上滑落，滚过平坦的小腹，随着身体的震颤而掉落，还显稚嫩的双腿已经有

    了完美白嫩的雏形，相信假以时日一定能变成甘美的丰腴之地。

    她的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看

    到微血管的跳动，蓝莓主动分开散发着红晕的白皙大腿，将那流着汁的粉红淫肉

    彻底地暴露出来，她的乳房虽不雄伟，但也柔软而尖挺，那股属于年轻女孩的活

    力弹性，及雪白娇嫩的肌肤和香气，让文志忍不住将脸颊埋在她的乳房之间轻嗅。

    胯下的幼女细细地舔着他的阳具和阴囊索性扶住少女的头，粗长的肉棒在萝

    莉的樱唇中快速地进出，噎得幼女直翻白眼，最后将精液都倾泄在萝莉的口腔中，

    看着她把精液一口口地喝下去，文志爱抚着幼女的乳房，轻轻揉捏着小巧的乳头

    蓝莓轻轻喘息着，脸泛潮红。

    文志低头含住绵软耻丘，专心品味着这娇小蜜穴的销魂滋味，大舌头激烈抚

    慰着她小小的秘裂，当文志正沉醉在她小小耻丘的弹性，和她身上的肥皂香气时

    湿润着艳丽蜜裂，绯红着双颊的发情萝莉在文志舌功下发出煽情的淫叫，粗舌姿

    意的挖掘里面源源不绝的淫蜜，再继续接着轻舔，那道粉红色的小细缝，直到芳

    香的花蜜渐渐渗出。

    「如果是大哥哥的话可以喔！」蓝莓她稚气的脸孔，用着细致的声音装着大

    人的成熟说出这句话，弥漫着小女孩的天真，全裸的萝莉雪白的乳房上发颤的是

    勃起的鲜红乳头，她用着娇媚的眼神望着文志，将她肉红的湿润洞穴毫不掩饰的

    奉献给主人性欲的涟漪，在她未成熟的心灵里回荡，她渴望着男人的赐与，她渴

    望着男人阴茎的侵犯，尤其是被文志舌头逗弄的股间，清澈的淫液泌出，稀释了

    爱液，让闪耀着水光的蜜穴，增添了淫靡的气息。

    她天生的温驯性格让她成为非常好的性侣，轻盈的身体被男人抱着，他的阴

    茎沾着萝莉体内的透明液体，深深插入她窄小的子宫内，蓝莓翡翠般的眼睛湿润

    的在眼眶内滚动，纤细的脚踝在男人的手中颤抖，娇小的乳房随着男人腰部的动

    作晃动不止。

    虽然她还没有完全的成熟，但是青涩的感觉让人有初次征服快感文志胯下的

    巨物以最大限度一次次深入她的蜜穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体

    私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，蓝莓很快的又发出了快乐的呻吟：

    「嗯……啊啊……哈……」她的手紧紧的抓住沾着两人体液的床单，身体抖动着。

    文志感到肉棒被极大的力量吸着，不断地往萝莉体内深去蓝莓达到了第一次

    的高潮，文志继续猛力的抽送着，蓝莓的身体在他的抽弄下剧烈的震荡，「啊……

    啊啊！」蓝莓抓着床单的手渐渐放松，最后女孩终于全身松软地任凭插弄，口中

    也只剩下些微的喘息。

    性爱的甘美让蓝莓很不雅观的把小舌吐了出来，接连不断的高潮让她无法尖

    叫出来，只能胡乱的说着些让人听不懂的淫语，萝莉的肉穴吞入了阴茎，又再吐

    了出来，每次的吞吐都在阴茎上覆满了更多的香甜蜜液，粉红色的花瓣渐渐扩张

    充血，阴道变的紧致滑嫩，少女的臀部开始缓缓的颤抖着。

    文志将龟头抵在蓝莓的花心上，腰肢用力，龟头和幼女深处的蜜肉咬合着，

    缓缓扭动。「噫！噫！」萝莉细致的双唇大张，从那口腔深处发出结合了痛苦和

    欢愉的羞耻音乐，「啊啊！啊……」她喘不过气似的，断断续续的大口吸气，胸

    部的肋骨不断扩张缩小，蓝莓的呻吟和呐喊也不断加剧，她阵阵的喘息声不但没

    有让文志减慢动作，反而更挑起他内心的征服欲望，她现在娇喘呻吟的声音，是

    属于恶魔的歌声，能够诱惑任何圣洁的灵魂，自甘堕落于地狱之中。

    蓝莓张开玉腿，躺在床上，身体被那根贯穿她湿润下体的巨大阴茎顶弄，不

    断晃动「要死了……要给哥哥H死了……要给哥哥弄死了……」女孩欢喜的扭动

    身躯。点缀着樱桃红的乳头，那娇小玲珑的乳房在文志的插弄下上下的晃动。

    文志兴奋地把阴茎刺入那被他涨满的细嫩蜜壶内，享受奸淫少女的快乐，蓝

    莓她的嘴里不停的发出性感撩人的闷声，下体已经完全绽放开，淫蜜早已在阴户

    里泛滥，床上留下一滩耻辱的水迹，湿溽的花穴还在不停的涌出透明的汁水来，

    流下床面，在床上划出羞耻的痕迹来。

    一根沾满了幼女爱液的肉棒正狠狠地插入蓝莓的体内，再用力地拔出，让那

    两片肉瓣都随之外翻，其做爱的粗暴程度令人觉得可怜幼女会被活活干死，巨棒

    猛地插入了她充血的幼嫩蜜道里，蓝莓欢喜地呻吟着，扭着腰让那龟头沉重地撞

    击在颤抖的肉心上。也发出了令人难耐的呻吟，两手不断地捏着自己小小的乳房。

    她开始努力的迎合文志的冲击，已经疲累的细腰在努力的上下配合对方的动

    作，希望对方能满意自己的表现，给予更多的快乐。

    文志抬起蓝莓后用力一转，把她更翻了过来，在后面更加猛烈的动了起来，

    这样的感觉比前面的更加容易深入了，而且肉杵的前端开始顶碰到一个滑滑带有

    弹性的花心，文志把舌头钻入她滚烫的口中，美丽的粉红色花瓣被阴茎撑扩，闪

    亮的花蜜沿着阴茎不断的滴落到两人的脚下，颤抖的花瓣纳入赤红的龟头，温暖

    的蜜穴立刻裹住了肉棒，从每个角度吸吮那根兴奋的阴茎，随即，精液的洪水冲

    入了蓝莓空虚的子宫中，滚烫的滋润着她每一处嫩肉。

    文志抽出肉棒，伊琪娜自己爬上床，将肉棒放在她的口边伊琪娜乖乖地张开

    嘴，含吮着肉棒，将上面沾着的蜜汁和精液细细地舔食进腹中。

    伊琪娜时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪嗤！啪嗤！」地上下吹萧，

    并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含

    地反复刺激着的雄根，她的动作逐渐加快，连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、

    揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！

    她的樱唇轻触下体的前端，舌头如同蛇般不断在它身旁缠绕，然后一鼓作气

    的把它吸了进去，口腔里黏滑的触感及舌头的摩擦，整个包围了文志的下体。

    口中那火热的肉棒在女仆贪婪的舔舐下，不断溢出鲜美的汁液，感到那温热

    液体滚落喉咙的触感，身体不禁酸麻了。

    女仆红艳的双颊宛如黄昏晚霞，舌头深情的舔舐着文志的阴茎，伊琪娜头部

    前后的晃动，巨大的阴茎在她的口中忽隐忽现，她把肉棒尽吞至根，头部前后甩

    动起来，舌头轻轻重重的舔舐着肉棒，文志舒服地紧闭双眼，手压在伊琪娜脑后，

    下体不住抽送，龟头每每顶撞着伊琪娜的喉头，但她却丝毫不觉不快。

    文志伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中猛颤了几下，龟

    头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的男精！

    「主人今天我妈妈也来了，她想亲自感谢您救了我一命。」伊琪娜的母亲叫

    爱丽蕾亚。法西特斯，简称爱丽，爱丽的丈夫很早以前就过世了，所以是由爱丽

    一个人含辛茹苦地将伊琪娜抚养长大，换句话说爱丽是个有寡妇及人妻双重属性

    的熟女，其实因为伊琪娜一直想争夺文志后宫里的正妻（大老婆）地位。

    但竞争对手实在太多于是她便找来自己母亲，想要母女合心排除其它竞争者，

    成为文志后宫里的正妻，而伊琪娜的母亲其实原本有些抗拒毕竟自己身为人妻，

    思想保守的她道德上无法接受与女儿共侍一夫这种太过前卫的事，但在伊琪娜好

    说歹说下终于勉强同意为了女儿未来的幸福而努力。

    伊琪娜的母亲成熟的身体和滑腻的肌肤令人分辨不出年龄，从那完美的鹅蛋

    形面孔上，只让人觉得她是个散发着华贵雍容气质的美女，小小的美脸上，大眼

    睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气，高挺的鼻梁，象是外国人一般，温润

    的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹，精致的五官，分开来看已经十分美丽

    了，组合在爱丽蕾雅脸上更是张绝美的面容。

    爱丽蕾亚肤色白皙，容姿端丽，是典型的西方美人，眼睛略显细长，乌黑闪

    亮，美丽的容颜和高贵的气质散发出成熟女性的艳丽，乱发披落在雪白的颈上，

    说不出地令人情迷意乱，那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丝毫没垂下的

    迹象，反因乳腺发展而变得更丰满圆润，细腰、小腹都全不受生育影响，保持美

    丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，配合她的绝世姿容，确是他所见过最完

    美的女体。

    爱丽蕾亚穿着红色的皮革紧身衣，戴着连臂手套和长统皮靴，紧身衣呈Ｖ字

    型，衣服上的拉链完全拉开，非但袒露出胸前傲耸的Ｇ罩杯美乳，下体的神秘地

    带也若隐若现，将她犹如雪脂般的肌肤和没有半点赘肉的优美身材衬托得无比迷

    人。

    第二十章母女通吃

    文志开心地享用这令人垂涎的美艳母女，伊琪娜今天穿着极为性感的衣物不

    过基本上那不算是衣服，除了两条细长肩带扣住光滑的玉背外，过半的背部暴露

    在衣料外，而衣服中原本遮蔽玉乳及阴户的部分则呈透明状态，让色狼文志足以

    饱餐秀色，位于阴户下的更设置了一条拉链可让人随时开启禁地滋润等待多时的

    饥渴淫穴，衣服的下半身则是采用紧身的高叉设计使得穿戴者火辣修长的大腿，

    展露无疑。

    然后文志扯住爱丽她的衣服，用力向两边一分，只听得「唰啦」一声，那件

    质地一流的衣服上便起了一道裂口，再扯得几下，终于完全被撕裂，露出了她如

    同白玉雕成的雪滑肌肤，露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的乳房在一副白

    色滚花的无肩带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹平坦，后背则细腻平坦得如同

    象牙一般。

    文志一把将爱丽的胸罩扯了下来！两个浑圆饱满的乳房立刻沈甸甸地坠了下

    来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳

    头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。

    一见自己的春光被陌生男子看得精光，爱丽羞愧地急忙遮住胸部，但她的手

    臂根本遮不住那极其丰满的胸脯，反而因为双臂互相夹住的缘故，使得半裸的硕

    大乳球彼此挤压形成更加壮观的肉感，这虽然是不经意流露的春光，但却比故意

    卖弄性感的裸露更令人觉得诱惑。「好大的奶啊！没想到妈妈的乳比女儿的还大。」

    她显露了女人裸体时的防卫本能，两手仍不死心的护住三点的重要部位，小

    脸因为感到羞耻而涨的通红，美丽清澈的眼里则泛着屈辱的泪光，由于丰满白嫩

    的上身彻底曝露出来，爱丽发出羞耻的哀号，胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使

    文志感到一种强烈的施虐欲望！他突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满

    的肉团，用力地拧了起来！

    「啊！！住手……不！！」敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使爱丽感

    到自己引以为豪的双乳好像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也

    止不住地流了出来！

    文志手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，

    但身材并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴

    体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的酥胸，比她已算是波霸

    的女儿还要大上一号，文志他一边双手使劲地抓着胸前那对白嫩肥美的肉团，残

    忍地拧着，一边欣赏着爱丽蕾亚的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭

    喊哀号。

    「妈妈我们不是说好了吗」只见伊琪娜走过来在爱丽耳边低语，母女两小声

    地讲着悄悄话，后来伊琪娜象是在气母亲太过古板般蹲下来用力分开爱丽泛起淡

    淡红晕的大腿，食指插入张开大口的两枚花瓣之间，沾取起粘稠的花蜜，放到母

    亲眼前，受到女儿爱抚爱丽发出近似悲鸣的喜悦之声，和高洁清纯的女性完全不

    相称的下流的呻吟。

    伊琪娜还将头部埋入母亲大大张开的两腿之间，疯狂激情地舔弄着爱丽蜜穴，

    香舌及柔唇不顾爱丽的反抗死命地钻入蜜穴中不停吸舔，「妈妈你的下面已经湿

    漉漉了哟，小嘴一张一张的，怎么好象是在说想要男人的小弟弟呢，妈妈的身体

    真是太容易有感觉了。」伊琪娜红唇因母亲流淌的花蜜而变得湿润滑溜，美丽细

    长的眼中闪着妖异的光辉。

    伊琪娜正用自己的口和舌对女性的神秘部位进行着热烈的爱抚，口中发出吧

    嗒吧嗒的下流声音，火热地在舔舐、吮吸母亲的那个地方，

    「主人他的大鸡巴每次插得我舒服极了，妈妈！自从爸爸去世以后，你都没

    有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡巴粗壮的男人，你就让他替你解除五

    年的寂寞嘛！主人他太强了，我无法一个人满足他，妈妈！我们一起和他作爱，

    满足他也满足我们性欲的不满吧！」

    那害羞的爱丽听了她的女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，

    美丽的大眼睛瞟了文志一眼，顺势也瞟了一下他胯下的大鸡巴，象是在估量它的

    长度和直径。

    最后爱丽还是被女儿所说服，她跟伊琪娜开始解除自己身上的衣物，伊琪娜

    上身只剩件用粉红吊带拉起一件天蓝色薄纱、下身则穿了条水蓝色丝质内裤，这

    件睡衣露出度很大而且薄如蝉翼，尽现她这位中美混血美人的魔鬼身材和天使气

    质，薄纱衬托下白皙的肌肤、修长的大腿、高耸的酥胸等等诱人之处构成一具堪

    比最精美艺术品的曼妙女体。最要命的是那条小巧的丝质内裤，三角型的裤面正

    好包裹住神秘的三角地带，若隐若现地让人喷血！

    而爱丽蕾亚一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈

    恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地令人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了

    妖艳的媚态，玲珑丰满的胴体散发着成熟女性无比诱人的体香，瓜子脸上长着一

    个精致挺翘的鼻子，嘴巴略显大些却十分性感，那丰满浑圆的臀部，更令她没穿

    丝袜的白嫩笔直的双腿完全暴露出来。

    爱丽低头张开小嘴将一柱擎天的肉棒纳入了口中，她开始含着文志的肉棒在

    她的小嘴当中套弄起来了，后来伊琪娜也来帮自己母亲，他的肉棒在伊琪娜与爱

    丽两人的舔弄下硬梆梆地挺起，母女两人的舌头舔食着阴茎的每一寸肌肤，爱丽

    吞咽龟头，伊琪娜则手口并用地爱抚着那两粒勤劳多产的睾丸，整条肉棒沾满了

    母女俩的唾液，闪着耀眼的光芒。

    口交时爱丽蕾亚的眼中闪出奇异的光芒，那是宛如少女的含羞带怯，是少妇

    的欲拒还迎，还有熟女的情火难耐，爱丽蕾亚轻轻的用双手捧起这个恩物，手指

    轻轻的按摩袋囊，舌尖轻点马眼，然后用细白的手指额前的发梢拢到耳后，香舌

    从上到下慢慢地舔过整个阳具。

    爱丽蕾亚舌尖越发爱惜地舔着龟头，无法按捺地呻吟着。

    「妈妈舔龟头下边，」伊琪娜笑道：「主人他最怕我舔他那里了。」

    爱丽蕾亚依言在龟头的肉伞下，沿着那圆弧一圈圈地舔舐，「啊……啊……」

    文志本能地抓住爱丽蕾亚的头，往胯下用力挤压，她是那么的小心翼翼帮文志口

    交，彷佛这是世间最珍贵的宝物一样，一边服侍着肉棒，还不时地用妩媚带羞的

    眼神偷看上面文志的表情。

    爱丽蕾亚是在十几岁时就未婚怀孕生下伊琪娜的，后来就跟丈夫奉子成婚，

    结婚后爱丽一边当朝九晚五的上班族一边当贤妻良母照顾伊琪娜，因此就算女儿

    已经亭亭玉立但爱丽蕾亚却还是三十几岁的艳丽寡妇，刚进入狼虎之年的她虽然

    是因为禁不起女儿的苦苦哀求才答应加入这淫乱的后宫中成为文志的性奴隶之一。

    但其实老公已死了好几年的她这几年都十分空虚寂寞，无法享受鱼水之欢，

    今天能再吃到年轻的肉棒爱丽心中也是非常兴奋的，虽说在丈夫入土为安后爱丽

    常偷偷自慰但随着守寡的时间越来越长，爱丽越觉得饥渴难耐，于是爱丽索性整

    进嘴里用力吮吸，就像在吃棒棒糖一样，暗红色的龟头在两条鲜红的舌头交相攻

    击下，不断地在视野中忽隐忽现，沾满了唾液和爱液的阴茎在灯光下闪闪发光，

    文志感到下半身灼烧般的疼痛，但却又说不出的愉快。

    此时爱丽捧起自己的巨乳，一左一右夹住了文志的肉棒，替文志进行乳交，

    丰满雪白的乳房上下摩擦着文志的肉棒，爱丽跪在他的胯下，她低下头，啾啾地

    吻着、啜吸着龟头和肉棒下面的部位。

    爱丽深情地用舌头吸吮充血的器官，双唇大开，让肉棒慢慢的，一寸寸的刺

    入自己口中，吐出的肉棒，双手捧起自己两颗巨乳，用乳房将肉棒夹了起来，边

    舔舐龟头，一边用柔软的乳房搓揉阴茎，两母女匍伏在文志的肉棒前，恭敬而仔

    细地吸吮着阴茎龟头上每一滴精液和淫水，舔得干干净净，阴茎沾满了母女俩的

    口水，在灯光下还兀自闪耀着水光。

    两颗硕大白皙丰满的乳房，在主人双手的作用下紧紧地夹住了立起的阴茎，

    爱丽修长的手指完全嵌进了自己雪白的乳肉，让夹缝变得异常狭隘，然后她上下

    地揉动已经变形的乳球，让文志感觉到上面紧蹦光滑的皮肤触感，已经硬成石子

    般的鲜红奶头也在凉冰冰的刮着他的身体。

    在母亲替主人乳交时换伊琪娜来舔肉棒顶端，龟头穿过了口腔，深深的进入

    了食道，直到伊琪娜的双唇碰触到发出浓厚男性气息的肉茎之根为止，随即开始

    将阴茎一进一出的抽送起来，伊琪娜的玉掌轻柔的把玩着主人的金玉囊，口中那

    浓烈的甜腥味令她感到无上的喜悦。

    文志感觉自己都快要疯掉了，铁硬的肉棒下一半给冰凉细致的乳肉夹裹套弄

    着，上面一半被火热湿滑的小口紧紧地含着，这可是真正的冰火两重天啊！只是

    一瞬间，只觉得腰腹之间一阵阵的酥麻，突然，文志发出一声低吼，让她用最大

    力气夹紧乳房。

    紧接着，夹在双乳间的巨根猛颤几下，文志在爱丽嘴里喷出大量黄浊精液，

    她欢爱地吞下那滚烫的精液，爱丽缓缓把阴茎吐出，阴茎上沾满了厚厚的唾液，

    发着水光，怜惜地套弄着，她驯服而艰难地吞咽着，将那些咸涩粘稠的精液费力

    地吞进肚子里，可还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来，接着她竟然不

    用吩咐，就主动地又将头凑到胯下，像一个熟练的妓女一样将肉棒上残留的精液

    都舔净吞咽了下去！

    「主人，我、我的身体好热，里面好痒……实在受、受不了……请、请主人

    把您的大家伙插进来吧……求您了……」现在的爱丽只是单纯的性交机器，没有

    任何廉耻之心，让她保持着跪趴的姿势，文志扶住胯下巨根对准她的下体花唇，

    一寸寸地缓慢而有力插了进去，直到粗长的肉棒深入女体内最深处直顶子宫口为

    止。

    随着激烈抽插爱丽吊钟似的乳房还来回的摆动，上面挂坠着两枚已经尖立起

    来的奶头，在爱丽的恳求下，文志果然很专心地用肉棒侵犯她，才没几下工夫就

    让她迷失在淫欲的大海中，早就被肉棒戳得神智不清的爱丽只能像只无主的小船

    似的，被文志激起的狂风巨浪任意摆布玩弄，最终难逃淫乱的地狱中。

    猛力插了几千下文志便拔出棒子，双手抓住爱丽臀部，将龟头顶在她的菊门

    上，龟头用力一挤，雄壮地挤进了那湿热阴暗的肛门里，周围的肉壁紧紧的包覆

    着肉棒，每一寸肌肤都感到无比的压力，连移动分毫都有困难。

    「比前面的更热更紧，好像被紧紧捏住一样……嘿嘿。」同时一股鲜血从菊

    门处流出，顺着健美的大腿流淌而下，文志一边在紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，

    一边用手贪婪地抚摸着赤裸着的丰满肥厚的屁股，那充满诱惑的雪白肉感的屁股

    触摸起来的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟

    和抽泣，使文志简直要为这具迷人的肉体着迷了！

    突然而来的巨大撕裂让她感到从没有经历过的疼痛，为了缓解而不断的吸气

    也让她根本就叫不出声音来，象是一只要被窒息的白天鹅高昂着颈项爱丽的菊花

    褶皱里流出的鲜血就湿润了那里，巨大的疼痛和说不出的快感，让她处在天堂和

    地狱之间。

    过了好几个小时肉棒仍在爱丽的菊穴里反复地冲刺着，完全没有疲累的样子，

    爱丽无力地扭动着身体，口中流泄出的叹息却让文志更加用力地插入她，彻底失

    去了反抗的意志的爱丽已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，摇摆着纤细的腰肢用她

    美妙的肉体满足着文志的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    文志继续快速有力地在可怜的肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流

    淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的雪白的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。

    爱丽好像极端难受似的左右摇摆着头，半张着口，呻吟着，那是女性满足于

    即将登上绝顶时的恍惚感的神情，她跪趴在地上，在高高撅着的雪白丰满的大屁

    股后面，文志正在她的屁眼里奋力抽插奸淫着，随着男人有力的抽插和撞击，弓

    起的身下，那对足有Ｇ罩杯大小的巨乳不断地摇荡着。

    文志之后每一次都把母女俩叫在一起同时玩弄，丑恶的肉棒刚从妈妈的阴道

    里拔出来，马上又捅进女儿娇嫩的肉缝，轮流占有着两具美丽迷人的肉体，最后

    在母女俩的哭泣狂叫声中射出精液……

    另一方面雪美在地下室里，她面前是个圆筒形的透明琉璃缸，里面是一具赤

    裸的女性躯体，那名女性全身浸在淡玉色的不明液体之中，黑色的长发缓缓摆动，

    好像有生命一样。「姊姊」雪美像个小孩子似的痛哭起来，彷佛要让这尽情流淌

    的泪水把心中所有的悲伤都带走似的，她尽情的宣泄着自己的情绪。

    [本帖最后由vft于2009-1-3123:04编辑]

    UID

    2401082

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    0点

    贡献

    2值

    赞助

    0次

    阅读权限

    15

    在线时间

    176小时

    注册时间

    2008-12-13

    最后登录

    2009-3-7

    查看详细资料

    引用使用道具报告回复TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    赤色淫魔

    LEVEL3

    Rank:2

    帖子

    343

    积分

    10

    金币

    521枚

    支持

    402度

    感谢

    0度

    推广

    0人

    注册时间

    2007-11-5

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前在线

    *查看宝箱

    5楼大中小发表于2009-1-323:46只看该作者

    借贴排版

    第二十一章姐妹侍奉

    在文志家里，彩樱跟芳蝶姐妹俩此刻都被浑身赤裸地捆绑着，两个雪白浑圆

    的丰满屁股对在一起，彩樱双臂被反绑在背后，跪趴在文志的身前。

    彩樱把头埋在文志的胯下，用嘴巴含着主人的肉棒努力地吮吸着，她仰面看

    向文志的表情充满幽怨和乞怜，让文志觉得不在她口内发射是一种不可饶恕的罪

    过，就连彩樱那喷在小腹的火热鼻息，都让人有种酥麻的感觉。

    芳蝶则跪趴在妹妹旁边，她的双腿张开着，被分别和彩樱的双腿捆绑在一起，

    使姐妹俩丰满雪白的屁股紧紧贴在一起，而一根粗大乌黑的双头假阳具则淫秽地

    分别插进两个女人的肛门之中，激烈地震动着！

    文志看着彩樱清丽娟秀的面孔在胯下的毛丛中努力摆动，肉棒很快便坚硬如

    山，她秀丽的面庞下更显出几分柔媚，口技也出色不少，但看着彩樱那倔强而优

    美的嘴唇线条，就很有种想要在她的嘴里爆发的冲动。

    彩樱头发披散在脸上，插进屁眼里震动着的假阳具使她嘴里不断发出妩媚淫

    荡的喘息和呻吟，而被赤身裸体反绑双臂的羞辱姿态也使她感到一阵受虐的羞耻

    和兴奋，汗津津的丰满肥白的屁股不断扭动着，磨擦着紧贴在一起的她的姐姐同

    样赤裸丰满的屁股，彩樱轻柔地抚摸着他的肌肤，嘴巴深深的含着阴茎，不断用

    热气澎腾的舌头吸吮那可口的龟头。

    姊妹两人的舌头在龟头上恣意的游走着，充血的皮肤在两人温柔的舔弄下，

    兴奋的抖动，两姊妹爱抚着文志已经完全勃起的巨大长矛，紫红色的龟头不断分

    泌着晶亮的液体，芳蝶就像一个小女孩一般兴奋的玩弄着那黏滑的液体，将它一

    遍又一遍的涂抹在阴茎上，使粗大的肉棒发出闪亮水光。

    芳蝶情不自禁地张口，将主人的阴茎深深的纳入口中，舌头舔着龟头的前端，

    火热的香舌柔和的裹着那香甜的龟头，文志缓缓的将腰往前送，芳蝶张开喉咙，

    她感到阴茎一寸寸的渐渐深入，直到自己的嘴唇碰触到了黑色的阴毛为止。

    芳蝶显然也已经陷入了那种肉体的快感和受虐的兴奋之中，她同样扭动着屁

    眼中被插进假阳具的丰满屁股，迎合着妹妹的磨擦，同时埋头在文志的胯下努力

    吮吸着他的肉棒，嘴里发出含糊的呜咽和湿答答的啾啾声！

    两人不断交互舔食着文志的阳具，从睾丸到龟头，每一寸肌肤都沾满了她们

    美妙的唾液，彩樱舌头快速地龟头上刮动，芳蝶缓缓地移动身体，舌尖顺着阴茎

    缓缓下滑，温热的香舌舔舐着雄伟的肉茎，最后舌头触碰到阴囊，芳蝶轻轻的把

    睾丸含入口中，彩樱见状也跟着模仿，把另一粒睾丸也含入嘴里。

    后来在芳蝶喉中的龟头猛烈抽动，大量精浆一团团地灌入了火热的食道中，

    她贪艳的脸孔象是颗滴着水的蜜桃，两眼满足地笑着，文志欢喜的将身体挺起，

    龟头再度上下抖动着喷射出雪白的泉水，黏稠精液打在芳蝶的脸上、发上，顺着

    鼻梁缓缓的流过了她充满肉欲的娇艳脸庞，浓稠的精液让彩樱感到无比的兴奋，

    缓缓靠过来，开始舔舐姊姊脸上的精液。

    在两姊妹的性服侍结束后，文志决定要出去随便逛逛，于是便带着雪美跟露

    西亚一同出门，但没想到刚离开家门就发现死缠烂打的米尔加几亚干部又来了！

    丰满的曲线勾勒出来的喷血身材绝对已经超过人间最出色的模特儿，高挺的鼻梁，

    丰润性感的嘴唇，前胸怒挺的双峰几乎达到了一个极其惊人的程度，修长圆润的

    大腿和笔直的小腿完美的搭配着。

    身上穿着一层闪亮光洁的金黄色护甲雪白的肩膀现在被带着尖刺的护肩好好

    的保护了起来，延至上臂的护手甚至还连着手套，有些紧窄的胸甲则根本无法完

    全笼罩住少女的庞然美胸，以至于大半香肉都露在了外面，裙甲只达到小腹以下，

    让整个光洁平坦的腹部都暴露在空气之中，长靴形式的护腿直达大腿根部，与裙

    甲相合，只露出一小圈雪白娇嫩的肌肤，将少女浑圆的下肢衬托得更加修长。

    这名女子正是世界排名第二的金女王，请不要怀疑她的名字真的就是叫女王，

    现在的文志由于之前跟光武对打时消耗太多神迹能量因此无法使用破坏神黑洞也

    没办法变成巨龙，换句话说文志现在的情况是雪上加霜，女王发出的猛烈杀气，

    使文志他们气息一窒，冷汗猛流。

    甚至他们脑海中都缓缓浮现自己被断首的幻觉……等到杀气消散后，文志全

    身几乎无法动弹，连意识都有些涣散。

    女王她一剑直刺，气势有若千军万马冲锋，剑气破空而来，骇人剑风的无双

    锋锐，彷佛要把空间都切裂，试问天下有谁能挡。

    文志等人反应迅速地各自闪躲过这一剑，但那一剑却砍中了他们身后的大楼

    眨眼间那栋十二层楼高的大厦，五楼以上的灯光完全熄灭了。

    等文志他们注意到时，才发现那栋大厦五楼以上的部分正在缓速滑动，整栋

    大楼好像闯入一个小型的台风，整个大厦的各个结构也发出垂死前的哀鸣，彷佛

    就要解体似的。

    那栋十二层楼高的大厦被拦腰切断，五楼以上的楼层正顺着切断面的斜角滑

    下。

    文志的身体上开始被星星点点的红色雾气所笼罩，它们不断的翻飞幻化，如

    烟似雾的飘散，最后像群鸟归巢一样聚集在他的手中，文志手中涌出的巨大青色

    炎流化成了魔龙的形态，只要是被这招打中的目标都会在一瞬间被焚化，

    但女王的双掌上套了个巨大的、可怖的黑色手套，看上去就像个狰狞森恶的

    猿爪，女王毫不留情的向青炎魔龙拍去，她的招式繁复而美观，七招之中竟包含

    着五种不同门派的武功，但见两只蝴蝶似的纤掌上下翻飞，漫天舞动的彷佛都是

    掌影，让人看的眼睛也花了。

    这一招轻松无比地打散了青炎魔龙，火焰之龙消失得烟消云散，只留下数不

    清的细小火星在空气中。

    「创造系千妖万魔！」整个空间忽然出现一阵极为古怪的扭曲，彷佛地面和

    墙壁都变了形似地，无数的生物从中间升了起来。

    女王运用能力造出一大群怪物，象是只结合许多神话中的怪兽的一部分而生

    成的一只巨兽，它有着一颗神龙的头，老虎的身体，十分强壮、高大、线条粗旷，

    极富阳刚之美。

    怪物嘴大如盆，交错参差的獠牙突出嘴外，还不时有暗红的液体顺着尖锐的

    牙齿滴在地面上，配合上血红的披风，肩膀右侧四方的金质披风扣，右手上因为

    饱饮了对手鲜血而变得漆黑的精铁标枪，左手上遍布斑驳劈砍痕迹的铁质盾牌。

    雪美她缓缓的抽出锋利的古日本刀，亮丽的刀光反射着炽热的日光，阳光照

    映下，那刀身上荡漾着若有似无、漆黑妖异地涟漪，整把日本刀就像一条狭长的

    光带，她那原本就乌黑发亮的长发在阳光照射下彷佛每一丝头发都在黝黑闪光，

    皓月般圣洁美丽的脸庞上浮现凛然之美，双手高举一把闪亮的武士刀随着强而有

    力的黑暗斗气挥剑起舞。

    一道巨大漆黑的新月形刀光宛如最诡异的诅咒一般从漆黑的斗气光芒中猛然

    射出，妖刀展现出了极大的威力，其速度之快宛如撕裂空间的一道流光，带着刺

    耳的剑啸声，巨大的刀风由怪物阵头直劈到阵尾，大地亦被劈出一道深刻裂痕，

    近百名标悍无比的怪物战士，竟连一刀也挡不了，瞬间就被切割成了无数的肉眼

    都无法分辨的小碎块，遍地都是鲜血与骨肉碎渣，还有一截一截的尸首，穿脑、

    开膛、破腹，平均一具尸体至少散成四块，死状惨不堪言。

    「元素使系水火双杀！」之后女王也放出一只背生双翼的飞龙状的火龙，再

    射出一股幽蓝澎湃汹涌的寒冰之气向火炎飞龙涌去，火元素粒子与水元素粒子形

    成了一团红蓝相间的大漩涡，带着刺耳的呼啸声向着文志袭去，一寒一热两股激

    烈的碰撞在一起，一声巨响之后，两股相交之处出现了一个十丈左右的大坑。

    露西亚放出的神迹能量形成一面大盾，此盾呈倒三角状，边缘往内孤且越来

    越薄，就像一个有着锋利边缘的倒三角盘一样，此盾长一米，最宽处约八十厘米，

    最厚的地方达到十厘米，整体呈半透明状，就像一面用世上最纯净的水晶打磨出

    来的水晶盾一样。

    超能水晶盾替文志挡下了这一击，但随后女王又做出各式各样的怪物向文志

    进攻，这次是群有着诸如人的躯体和四肢，头部则如一个特大号的鳄鱼头，发亮

    的肌肉显示出爆炸式的力量，在其背后舒展开一对强悍的肉翅的奇异生物。

    雪美瞬间凝缩成杀气腾腾的态势，接着身形急速窜前，带着一闪而过的银光

    杀入面前的怪兽群，雪美那有如彩蝶飞舞般华丽绝美的剑术，及在凶猛怪兽群中

    轻快穿梭舞动的轻盈步法，杀敌时如同天使仙女般曼妙高雅的姿势，她不停施展

    着出神入化的刀法，跳出了刀艺精湛的剑舞，雪美动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采

    花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。彷佛舞蹈般翩翩摆动，曼妙而妖艳的姿态，并

    且洒开了满天的鲜血与断肢残臂，随着阵阵银光爆散之后飞起的四分五裂肢体，

    如同下雨般落在原本青翠的草坪上。

    而后小雪发出强烈的黑暗邪气，黑邪之气宛若活物一般在空中活动着，随着

    雪美释放更多的了黑暗邪气，终于变成了有形的事物。

    一把跟电线杆差不多大的深黑的镰刀悬浮在半空中，在镰刀其上，一只眼睛

    正慢慢地睁开，然后成千上万道的影子不断彼此集结融合成一个身穿东洋武士铠

    甲的漆黑巨人，巨人全身上下肌肉纠结，威霸至极，周身闪烁着黑宝石一般的光

    泽并且散发着朦胧黑色能量光晕的武士巨人，他体型高大魁梧，全身上下充满了

    无比的威严和令人畏惧到了骨子里，但又象是如虚似幻的幽灵般没有实体，只是

    由暗元素及众多影子凝聚出来的怪物。

    武士巨人伸出一把抓住镰刀，然后向前移动那个巨大的家伙在走动时，步伐

    虽慢，但是每走一步都会让地面为之震动，简直就是个会走路的地震制造机。

    巨人抡起巨拳象是一座大山般的拳头如同沉重无比的流星m般向女王直落而

    下，以睥睨天下的气势将霸者的神拳击向女王，轻轻的挥动却足以击碎战车或飞

    弹的拳头呼啸落下，刹那间无数的泡泡在空中凝聚成一颗颗晶莹的金色水珠，流

    倘着美丽的光泽。

    女王伸出手变化无数的姿势，而散布在空中的水珠也逐渐靠拢，凝聚成一颗

    无比巨大的金色珠子，金色的光球瞬间裹住女王的身躯，彷佛像个巨大的泡泡般

    把她带离地面，躲避巨人的惊天霸拳。

    影子武士落空的铁拳发出轰然巨响撞上岩壁，将岩石打碎了一大片，若被这

    一击正面命中，她的下场绝对比这些石头更难看。

    女王创造出无数机械人，机甲巨人那黑色的头部，拥有着刚毅的棱角轮廓，

    厚重而庞大的机甲身躯，在文志视线里如同铁塔一般耸立在眼前，模拟人型的巨

    大手臂与双腿完美的接合在躯干上，给人的整体感觉，如同一个身经百战的刚毅

    战士，机械人视死如归地相继冲向武士巨人，彷佛人形的怒涛海啸，要把影子武

    士淹没在滚滚人潮之中。

    武士巨人他双手紧握着一把镰刀，在身前疯狂地舞动着，他舞动的速度实在

    太快，以至在于他的身前好像形成了一个盾牌。

    机械人相继撞到了舞动如风的镰刀上，眨眼间就被搅的粉碎，被砍得支离破

    碎，纷纷砸落向地面，影子武士的每次舞动镰刀，镰刀上都生出一股烈风，所带

    起的劲风呼啸澎湃至极，镰刀一挥动立时风云变色，一道粗大的如钢铁尖钻般银

    白光束随着射出，一瞬间震动天地的巨大冲击波，让人联想起天上星体爆炸消灭

    时的景象，银白光束毫无阻隔地贯穿着机器人，瞬间，所有接触到银白光束的机

    器人，无一不发生爆炸，爆炸的光芒，如同水的涟漪般朝外扩散开来，与其对应

    而来的是强大的压迫力。

    「陷阱系隐形咒缚！」女王话才刚说完，文志左脚脚踝上一紧，似是被一条

    钢箍勒个正着，而且这条钢箍力量极大，立即深深嵌入肉内。

    虽然文志死命挣扎但钢线箍勒的力道不但没有减弱，反而渐渐增强，这还不

    说，最骇人的是右脚脚踝上又突然一紧，另一条钢箍缠绕一圈，猛力的收缩。

    女王再次挥剑空中乍现一道银月似的刀光，亮丽的有如疾电闪过，洒出一片

    银光！剑在空中转动，发出悦耳柔扬的旋律，剑身更拖出一道道螺旋转动的风元

    素，风元素化成疾快锋锐的千万枝风箭以凌厉的速度与威力再次展开破坏，雪美

    身上黑色的斗气光芒更是在虚空中划出了一道凄美的黑色轨迹，彷佛能够吞噬世

    间的一切一般。

    在彼此刀锋交错的那一瞬间，听到爆炸般的声响，同时也看到了以两位美女

    为中心向四周扩散的冲击波，冲击波所到之处，建筑物不是损毁，就是玻璃尽碎。

    黑色的光芒立时便在雪美的身上出现，紧接着光芒又集中凝聚到了她的刀上

    形成了长达丈许的黑色芒尾，阴邪黑暗的妖气凝聚在雪美身上，密度浓烈得惊人

    的浑沌妖气，还在她的身前形成了八岐大蛇，大量黑暗元素就像八条大蛇一样在

    空中吼叫，恐怖的死亡气息再次涌现，八岐大蛇的影子在战场上乱舞狂吼，这股

    充斥邪恶的力量不论人类或是天神亦同感震撼。

    八岐大蛇八颗巨头上长着两只尖角，同样长四米的尾巴上长有倒刺，裂开的

    大口中长满了锯齿状的细小牙齿，尖端上有个倒三角，就如同撞锤一般。

    女王惊得说不出话来，呆呆看着眼前的八歧大蛇越来越大，向自己的面门袭

    来。

    女王双眼一热，无底黑暗充斥了视野以及一切的一切。

    八歧大蛇齿寒锋利的锐牙如巨刃利剑般无情地、残暴地插穿女王的身体，撕

    毁少女美白姣好的白玉娇躯。

    二十二章

    几个月后当夜幕降临的时候，伊琪娜与爱丽母女俩脱得光光溜溜，并排趴在

    床边，将雪白的屁股高高的蹶起。

    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，文志的眼睛里开始冒火了，欲火也

    在胸中熊熊的燃烧了起来。

    这两个女孩子各有各的性感迷人之处，比较起来可以说是各擅胜场，难分高

    下。

    伊琪娜的腿更为修长，爱丽的腿却比较浑圆，伊琪娜的肤色更为白腻，爱丽

    的肤色却透着光泽，伊琪娜的体态更惹人遐思，爱丽的冷艳却能唤起人最深层次

    的原始欲望。

    文志有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，

    大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发

    出低低的哼声，有如小猫叫春般，让文志一阵亢奋。

    她们的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，

    平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，

    看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳

    头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    文志胯下的阳具已经赫然变成二十几公分的粗黑巨炮，充血的龟头泛着红光，

    勃起的阴茎呈弧形略微上弯，阴茎根部黝黑的卵袋里透出的睾丸轮廓有鸡蛋那么

    大。

    伊琪娜湿淋淋的膣口微微张合，从里面散发出的淫荡气息，相信大部分的男

    人闻到这种气味都会忍不住想用阳具深深的插进去享受一番，最后在里面注入精

    液。

    伊琪娜欢呼一声，扑到母亲身上，两人四肢交缠，圆润雪白的小屁股翘起，

    将自己花蕾般柔嫩的小穴和母亲的上下排列，伊琪娜跪下的美腿支撑起高高翘起

    的圆臀，还不算十分丰满的股肉象个青涩的小桃子一样，中间露出了嫣红的肉缝

    和微微绽开的小雏菊，她粉嫩的花瓣已经开始微微张开，那万般诱人，无比淫靡

    的蜜穴使文志不禁吞了口口水，爱丽在女儿身下露出的臀腿则闪烁着成熟女性丰

    满圆润的光泽，雪白的肌肤中央那丛乌黑发亮的阴毛，轻轻衬托着女儿那嫩芽初

    生的小穴，分外诱人。

    文志一枪刺入，在母女两人的身上驰骋，这娇美如花的一对母女，互相搂抱，

    娇躯扭动，双臀起伏，堪称无边美景。同时两女口中娇吟合鸣，爱丽那深闺哀怨

    声中和着女仆不堪挞伐的轻声娇啼。

    爱丽两颗松软丰满的乳房没有约束，在肉体的撞击声中猛烈晃动，在白色的

    灯光下形成眩目的乳浪，翻腾不息。

    爱丽牙关紧闭，泪流满面，下体被动的随着抽插前后摆动，沈甸甸的乳房也

    随着晃动，带动奶头和乳晕上下跳动。

    爱丽随着年龄增长对性欲亦难自控，时因生理变化而春情荡漾，欲火熊熊，

    如今遭逢文志这性爱高手异样的轻柔挑逗，只觉全身骚痒，体内空虚难耐，她姣

    好美丽、曲线玲珑的胴体禁不住也扭动了起来，喉间不自觉的泄出了娇滴滴、香

    艳、令人射精、荡人的呻吟声了，「啊……好……深……你的……好粗啊……唔……

    我……又……要丢啦……」爱丽娇媚淫荡的叫道，雪臀快速套弄着文志的肉棒，

    肉壁在茎身的摩擦下温度直在线升，一波又一波的乳白色透明的蜜汁充斥在花径

    间每个空间。

    文志忍不住加大了抽送的幅度和力道，爱丽口里也不由自主的喘了几口气，

    原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝，文志挺了挺下身，毫不留情的把粗

    大的肉棒刺到了花径的最深处。疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内，

    一波又一波的攻击，爱丽兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。

    文志搂着爱丽的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入伊琪

    娜已经洪水泛滥的小穴中，久违的感觉让伊琪娜情动至极，她激动的迎合着文志，

    雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出。

    他强忍龟头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，倾尽全力疯狂抽插，勇猛撞

    击着伊琪娜娇嫩的肉壁。每次抽出阳具、总带出一阵肉香扑鼻的水花。

    伊琪娜那身丰满雪白的肉体不停地晃动着，胸前两只挺耸的乳房随着她的套

    弄摇荡得更为肉感，在她阴道不断地被巨大肉棒贯穿之下，下体的快感也跟着迅

    速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时地被母亲啃咬着，全身颤抖，而文志则从肉

    棒感受到的肉洞传来高潮的连续痉挛。

    在伊琪娜的背后猛烈的冲刺了数十下之后，文志又重新回到爱丽的身上，向

    她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后文志又再次从背后深深的进入了女仆的体

    内，开始了新一轮的挞伐，文志轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟

    声是交替响起，此起彼伏。

    伊琪娜她屁股和小腹上的肉微微抽搐，乳房顶端坚挺的奶头变成深红色，乳

    晕高高隆出乳房，泄露出她成熟女体正处在春潮勃发的状态，渐渐加快了抽送的

    力度和频率，受到女性下体爱液的滋润，阳具变得像一头体形庞大的恐怖巨兽，

    贪婪的戳在女仆潮润丰腴的下体里，享用她女性下体里涌出的蜜汁。

    伊琪娜似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏

    的自动向后耸挺，一次次的撞击着文志的腹部文志发现她的面容上早已是一副舒

    畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

    在文志猛干女仆时母女俩白皙的肉体重迭在一起，彼此摩擦着对方的乳房，

    曲线优美的腰部妖艳地扭动，快感愈来愈高红色的舌头交缠着，开始交换女同性

    恋的深吻，她们就那样紧紧的抱着，吮吸对方甘美的唾液。

    看着两具丰满迷人的胴体面对面搂抱在一起，看着两个丰满迷人的小穴紧贴

    在一起，文志的眼中开始冒火，他扳着雪白的大腿将雪白的臀瓣稍稍分开，然后

    胯下还滴着玉液的肉棒带着狰狞的面目再次进入了那同样滴着玉液的蜜穴轮换的

    在二女的小穴内冲刺着，爽得二女是神魂颠倒，母女两人已经不由自主的紧紧抱

    在了一起，高耸的双乳也紧靠在一起厮磨着，甚至母女两人还情意绵绵的吻在了

    一起。

    之后文志的龟头换成缓缓插入伊琪娜妈妈双腿之间的蜜洞，黑蟒一样的阴茎

    紧随即滑入她的下体。妈妈双乳和臀部颤抖着任凭阳具侵入她体内，他的龟头正

    深深插在妈妈膣腔里，正享受膣壁温软潮滑的质感，甚至还有摩擦膣腔顶部子宫

    口那种酥痒微麻的奇妙感觉。

    爱丽娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感，因此

    他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

    表情充满性诱惑与冶艳的爱丽、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声，她香滑细

    腻的胴体狂抖动微翘浑圆的雪臀猛烈地吞吐着那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫

    水涌出。

    在全力抽插时文志用手按在爱丽乳峰上，感受着这似乎随时会脱手的滑腻，

    与洋溢着生命力度的弹性。特别是这个女人的双乳，那种丰盈和肉感、那种摇晃

    时的震撼，简直可以让男人发狂。文志用舌尖在爱丽的乳晕上一下一下的划着圆

    圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然后再用力的吸吮、吸吮、吸吮

    一根粗大乌黑的肉棒随着爱丽她屁股扭动在她下体里抽插，肉棒下面两条黑

    腿中间晃动着漆黑的阴囊，文志一边惬意的扭动屁股享受妈妈的套动，一边双手

    托住她那两只颤巍巍充满香气的乳房，用大拇指和食指轮番捏弄她勃起的奶头。

    在不停的奸淫下爱丽已达到灵欲顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，

    柔嫩诱人的小小蜜穴，也随着这灵欲的顶峰而不停收缩着，并狂喷出气味浓郁而

    芬芳的乳白色透明而黏黏的蜜汁。

    文志的大黑阴茎深深插入爱丽的下体，奋力抽插几十下，一边抽送还一边左

    右扭动屁股，用阴囊摩蹭她的阴唇和会阴，突然文志感到柔软的肉洞一阵强而有

    力的收缩，竭尽全力的夹紧了文志的肉棒。

    同时有一股暖流包围了棒子的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传

    遍了全身的每一处神经，所有的肌肉彷佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在

    阴道里剧烈的跳动起来，文志尽可能的深入，龟头触到了她的花心，一声闷哼后，

    灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上，高潮就这样来到了。

    「主人！请您尝尝我的奶」

    在文志的长期奸淫下芳蝶怀孕了，胸部还为即将出生的小孩而开始分泌乳汁，

    芳蝶的身上只穿着一双红色的吊带丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公分高的红

    色的高跟鞋，她美丽的脸上被画上了浓妆，再加上胸前裸露着的肥硕双乳和乳头

    上的乳环，使此刻看起来简直像一个风骚的妓女！她那两颗乳头高高地挺起。

    特别的是，这对可口的乳头，正慢慢向外渗透着一点一点的白色水珠，胸前

    白嫩的乳房浑圆丰润，因在怀孕中一对诱人玉乳显得更让人唾涎三尺，阵阵乳香

    淡淡地扑鼻而至，中间的一条深沟清晰可见，双峰傲人丰满，顶端的乳尖已经不

    甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩如丝

    缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕此时正覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩

    滑腻、中手欲酥。

    从芳蝶乳头汨汨渗出的母奶，形成几条白色的河流，它们沿着乳峰而下，流

    到下腹再滴落地面，文志拿出个酒杯一只手轻轻抚摸了几下她胸前那对涨鼓鼓的

    硕乳，接着竟然用手捏住那充血挺立的大乳头，朝酒杯中挤了起来！

    有一些乳白色的奶汁从芳蝶的乳头内喷出，流到了酒杯里！而被当做奶牛一

    样从自己的乳房中挤奶的芳蝶脸上却露出一种愉悦的妩媚表情，赤裸的身子轻轻

    扭动着，嘴里吐出抽泣一样的娇媚呻吟，同时从肉穴中顺着大腿内侧流淌出更多

    闪亮的淫水！

    文志用力在乳晕四周挤压，每挤一下就有几股不规则的奶线从两颗绦红色的

    奶头顶端喷射出来，受到主人魔爪侵袭，芳蝶柔弱的娇躯一阵痉挛，奶水如泉般

    喷出乳头！雪白的母奶不经挤压，就形成数道细细的水线从充血的乳头激射出来，

    面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在文志的心里沸腾！文

    志的双手高速灵活的在她曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，

    让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她

    在极度的快感中娇喘。

    文志每挤压一下芳蝶的乳房，白色的奶线就从奶头喷出，发出「滋――滋―

    ―」的声音，芳蝶张开嘴，把乌黑的龟头伸进她嘴里，芳蝶不自觉的用嘴含住龟

    头，晃动着脑袋让柔软的嘴唇前后套弄一阵，然后用双手捧着文志的卵袋和阳具

    根部，一边抚摸一边象吃冰棒一样舔龟头，尤其是龟头下方的敏感部位更是不放

    过，专注的用舌尖舔弄。

    芳蝶含住粗长肉棒的小嘴含糊不清地发出阵阵娇喘！文志按住她的头部，把

    丑陋的肉棒一个劲地往她小嘴中挺送，每一下都像要捅破她的喉咙，让她紧紧含

    住来回吸吮舔弄，带着浓郁芳香的口水从她被肉棒塞满的小嘴内流淌出来！

    芳蝶正在用力地吸吮主人的大肉棒，三不五时地用舌尖逗弄着那流出一点淫

    汁的马眼，后再深深的将大肉棒整根含进嘴巴里，吮着肉棒的芳蝶不断发出浪荡

    的呻吟，然后文志将大股精液毫不留情地射入口中，让它们反涌出来占据女孩美

    丽的脸蛋与双峰，最后在她的乳沟中积出水j.

    但文志的性欲还是无法满足于是接下来轮到用千夏来发泄，文志吻上她的嘴

    唇，以舌头分开那柔嫩的唇瓣，入侵小巧整齐的齿列，再探向深处，索求滑润的

    香舌。

    赤裸的千夏那小丘般微微隆起的乳房，令人直想要一亲芳泽，特别是那充满

    诱惑的小屁股，更是吸引着文志想要立刻抓在手里揉捏的冲动，只见她双手无力

    地下垂，全身肌肤泛着微红，樱桃小口微张着喘息，令人垂涎的蜜缝因坐姿而曝

    露，两片花瓣间滴溜地溢着蜜汁，最近她皮肤变得白晰，身高高了一些，身体更

    为丰润，胸部的凸起已经有Ａ罩杯的大小，少女将熟的风韵正散发开来。

    文志将千夏调整为背对自己跨坐的姿势，将那肿大的肉棒，对准流着蜜汁的

    花瓣开口缓缓插入，两人的股间紧密地贴合，带着稚气的光洁花瓣，里头阴肉表

    面一圈一圈的皱褶，彷佛是在帮文志的肉棒按摩一般，文志喘着厚重的气息，更

    加快摆动下身，粗大的肉茎在二片蜜肉间快速的穿梭，每次一抽出，就将里头鲜

    红的蜜肉带出外翻，连同大量的透明汁液，一滴滴的喷溅在床上。

    幼女穴里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为

    烧灼，润滑的肉壁，不停地收缩着，紧箍着。千夏扭动着她的腰，似乎已经兴奋

    得不由自主配合着文志的动作。

    「啊……嗯……嗯……」每次文志的突入，千夏便发出可爱的喘息。肉棒的

    深入，感觉好像对方也深深地埋进了自己身体里面。渐渐地，千夏的身体也开始

    不安地扭动起来，发出了更为狂乱的娇喘声。

    在强力插干中她似乎觉得很舒服，眼泪从眼角渗出，两眼眯蒙地不知道在看

    何方，小口微张喘着气，口水从嘴角流出，「啊……啊……」地叫着。

    狂猛的抽插的刺激让萝莉的娇躯完全不受自己控制，开始扭动着蛇腰，剧烈

    的左右旋转摇动着粉嫩的雪臀，只为了得到更多的快感，毕竟已经尝过肉欲的快

    乐，是不可能忘记这种感觉，也因为如此，萝莉这一次才会这么快的陷入这片名

    为欲望的大海。

    文志不断地抽插着，让阴茎不间断地在阴道壁皱折中刮进刮出。「喔……呜

    嗯……」千夏轻张的小嘴传达着她的愉悦，而扭动地身体迎合着他的抽插。

    文志开始大幅度的抽动起肉茎，让萝莉连喘息的时间都没有，充满精力的肉

    根在紧实的肉穴内胡乱冲撞，一波波的快感就象是海浪般连绵不绝，冲击着千夏

    敏感的神经，只能够不停的张口发出一声又一声的淫声和闷哼声。

    文志每次抽送都将阳具整根没入后再抽出来，又次次狂顶花心，干得千夏浑

    身酥麻难痒，她的阴道愈来愈缩紧，而摩擦的刺激感愈来愈强，身体又颤抖地承

    受着男子的撞击，虽然她的腰左右地扭动，但是两脚被牢牢地抓住，只能任凭那

    粗大的凶器肆无忌惮地进出。

    萝莉忘我地发出喊叫，摆动的腰配合文志的抽送。急欲发泄的肉棒终于把持

    不住，文志用力的将凶兽顶进子宫深处，达到最欲望高点的肉茎再也无法忍受涨

    大了一些，从龟头前端将浓白炙热的精液一发接着一发的全灌注进千夏的子宫内，

    淫浸在蜜汁中的龟头发射出大量的精液。在这同时，千夏的身体也被强烈的痉挛

    所贯穿。

    千夏无法忍受住这样的灼热，弓起雪白的美背，张口昂首对着天空发出无声

    呻吟，娇躯也无法自制的颤抖着，浓稠粘白的精液量多到从被插得如小洞般张合

    的蜜穴口内满溢出来，划过两片巳向两边翻开娇红的肉唇，流向玉沟，有些就顺

    着萝莉光滑的大腿滑落，有些则直接滴落在地上，彷佛是场淫靡的飨宴。

    二十三章乳汁幼蜜

    蓝莓稚嫩的裸体毫无遮蔽地暴露在文志的视线底下，虽然已经和她有过几次

    性交，但此时却文志看到蓝莓带着一抹晕红的陶醉脸庞，不断娇喘的红唇，还有

    那清雅动人间蕴涵着无比诱惑的气质，都让文志发出野兽般的粗野喘息声，恨不

    得马上上去侵犯她、占有她、玷污她。

    蓝莓朦胧的澄净双眼之中，闪动着被挑拨起来的淫乱欲望，白里透红的娇嫩

    肌肤正渴望更多的抚触，她纤细的双腿之间，一道微微张开的裂缝颤抖着压挤出

    其中的蜜汁，吸引男人的大肉棒前来进行疯狂地采蜜活动。

    浑身赤裸的蓝莓，跑过来双手紧紧的抱着文志，稚嫩的双峰不断的摩擦挤压

    着文志的腹部，后来文志蹲下去把舌头缓缓伸出，在萝莉那肉缝上下舔舐，不时

    钻到紧致的肉洞中翻滚，他的手缓缓的探入了女孩无防备的两腿之间，轻轻玩弄

    她曼妙的花瓣和花蕊。

    萝莉的表情有如饮下极乐的浆蜜，欢喜而迷蒙地看着远方，「啊啊……哥哥……」

    蓝莓抱着文志的头部，下体发疯似地顶过去，大量的淫液沾满了文志的脸，那浓

    烈的酸甜味几乎要让他麻痹。

    蓝莓幼小的身躯在温暖的口舌舔弄下兴奋地颤抖着，勉强地支撑着身体，腿

    上沾满了闪亮的汁液，两旁的雪美跟芳蝶穿戴那白色的围裙，令她娇嫩的躯体、

    雪白的肌肤，全天候都处在让人随意采取的状况下。

    女仆们背后那由白色系带构成的Ｘ形，使得文志向那诱惑摆动的臀肉瞧个不

    停，芳蝶站在文志身边，轻轻舔舐着他的脸庞，舌尖滑过他红红的脸蛋、他的肌

    肤，女仆湿润无比的下体在的大腿上磨蹭着。

    蓝莓杏口微张，粉颊潮红的斜仰看着文志，那充满了情欲的眼眸，看得文志

    是欲念大起，似乎感受到了文志心中的欲火，萝莉开始着摇摆起了她的臀部诱惑

    大哥哥，淫秽不堪的字语也一字字的从她嘴内传出。

    文志抓着她的头发把她的头按在自己胯下，黑蟒一般的阳具一大半插在萝莉

    嘴里，文志不住的前后扭胯，在嘴里用力抽送，丑陋的阴囊带着两颗结实睾丸晃

    荡着撞击她小巧的下颚，蓝莓强忍着羞耻和男人下体腥骚的气味，努力张开嘴含

    住龟头的顶端，萝莉一边吮还一边用舌头上下舔弄，她还时不时象吃雪糕一样沿

    着阳具的顶端往根部舔，连阴茎根部下方的阴囊和睾丸她也没有错过，用嘴吸住

    睾丸一遍一遍用舌头舔。

    虽然文志的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，

    还时不时的停下来用舌头在文志的龟头顶端轻舔着，让文志几乎忍不住就要当场

    缴枪。

    随着「噗滋」、「噗滋」的声响，萝莉低头在文志胯间吞吐不休，她的嘴角

    也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住

    了她的半边脸。

    但文志的阳具实在太大，即使没有勃起，她拚命张大嘴，伸长脖子，尽量含

    住更多的部分，晃动着脑袋前后套动，受到萝莉的口舌刺激文志胯下的巨炮已经

    达到足有二十五公分长，口径有易拉罐粗，阳具顶端的龟头象台球那么大，因为

    充血而红得吓人。

    「小妹妹我要射了！」

    蓝莓一听更加用力地吸吮，用力到连那脸颊都深深陷下去，哪受得了如此的

    吸吮，一声低沉的「啊」，只见文志轻微的抖动数下，蓝莓不但不避讳，反而将

    射出的精液一股脑的吞下去，再把龟头上剩余的精液吸吮干净。

    突然文志抽回肉棒推倒了幼女再抬起蓝莓的屁股，使她的膣口对准他的龟头，

    他左手扶住萝莉的屁股，右手按住她的上腹，然后他深吸一口气，胯部先是微微

    扭动了十几秒钟，突然猛然往前一挺插入幼女嫩穴，他先是浅浅的抽插，等逐渐

    适应了以后就开始加大幅度，他每次回抽幅度都只有四五公分。

    她忽地伸手抱住了文志的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，

    然后主动的、力道十足的勾在了文志的腰上，将文志的人牢牢的夹在了臀股之间

    萝莉只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

    两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底

    的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

    蓝莓温顺地接受哥哥的摆布，让她将傲人的美丽躯体呈现在这个曾经令她得

    到美妙高潮的男人面前，文志索性将萝莉抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰

    间，这样插在小穴里的阳具可以插入得更深更深，他全面狂抽劲插，臀部如打鼓

    般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在

    交媾的性器官，也让蓝莓娇艳诱人的娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，

    或摇摆旋磨，或挤压撞击，蓝莓狂乱地扭动着身体，让肉棒在自己敏感的小穴里

    翻搅得更严重。

    这样文志就能尽情的品尝她的小嘴，在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也

    愈发的高亢了，她正勾着哥哥的脖子，狂热的亲着文志的下巴颈脖，乌黑的长发

    散乱的披在胸前，遮挡在两个幼小的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，

    增添了几分撩人的诱惑。

    文志湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮

    过够；胸前两个小玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米

    般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬

    或拉长；萝莉胯下蜜穴却被文志巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三

    路合攻下，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道紧按着他的前胸，上下

    左右扭动诱人、浑圆、弹力佳的雪臀，享受着更深入的冲击。

    而蓝莓那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的

    风姿，她的头靠在文志的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，

    任凭大哥哥的摆布。

    之后他不再自己动屁股，而是悠闲的坐着，让蓝莓上下扭动自己的下体吮吸

    他的肉棒根部，柔软的膣腔内壁挤压他敏感的龟头，文志抱住妹妹赤裸的上体，

    双手绕到她胸前，玩弄那两只正在上下跳动的娇小乳房，享受坚挺勃起的奶头和

    柔软的乳晕撞击他手心的感觉。

    文志旁若无人般发出放肆的呻吟，他的阴囊微微抖动，里面的睾丸有节奏的

    一抽一抽，上下滑动，好像有节奏的上提一般。萝莉停止了套动，头往后仰，无

    力的靠在文志结实的胸前，她的脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两颗

    小巧的乳房随着睾丸抽动的节奏微微颤动，

    文志感觉下半身微微麻痒，接着萝莉的热穴立刻传来强烈的压迫，早已到达

    极限的棒子朝萝莉的子宫喷出浓热的精液，文志也开始嚣张的发出射精时那种特

    有的嗥叫，他阴囊里睾丸的轮廓突然上提，阴茎的根部开始有节奏的剧烈跳动，

    与此同时，蓝莓也停止扭动身体，随着文志阴茎跳动的节奏低低的呻吟，丰腴的

    屁股和会阴颤抖着承受射入的精液，肉棒每一次的射精都让她全身紧绷，一阵阵

    触电般的感觉流遍全身，淫荡的蜜汁不受控地喷涌而出。

    这时蓝莓的全身如同一个巨大的性器官一般，举手投足、一举一动都能让她

    体会这彷佛绵延无尽的快感，后来即使射了精，蓝莓却仍旧继续着她的扭摆动作，

    套弄着射精后变得敏感无比的肉棒，而文志让她在粗暴征服下发出羞辱而悦乐的

    浪叫，接下来蓝莓连喘气的工夫都没有，她时而被叉开双腿仰着按在床上里抽插，

    时而蹲坐或跨坐在文志的胯上扭动身体，让黑蟒般的巨旁谒体内滑动，时而跪

    在床铺上撅着屁股被疯狂刺击，时而站直身体，把脚搁在床铺边缘，阴部门户大

    开，任凭黑色的棒子插入她的女性生殖器深处，就这样被狂干猛插了半小时蓝莓

    没了意识的兀自瞪着翻白的双眼，泪水、唾液、淫液与尿液不受制地涌出，除了

    还在微微的颤抖以外，看来竟似死掉一般。

    此刻文志终于放过蓝莓走近身前的女仆芳蝶，将勃起的阴茎滑入了女仆的股

    间，「啊！」女仆惊讶地低声娇喘，她缓缓回过头来，见着是文志，眼中无限荒

    淫，「嗯……」随即便当场欢愉地呻吟起来。

    文志的阴茎被她夹在两腿之间，随着女仆双腿一前一后的前进，滚烫的龟头

    若即若离的胡乱摩擦着女孩敏感的粉红裂缝，淫蜜就像泉水般汩汩的自那两片充

    血的鲜红花瓣中不断滋润着湿透了的阴茎。

    女仆芳蝶沉重的喘息着，美丽的双腿贪婪的轻轻颤抖，那不断在女仆股间滑

    进滑出的阴茎，然后芳蝶双肩一缩，两条肩带从雪白的肩膀上滑下，围裙滑到腰

    间，白花花的上半截身体顿时裸露出来，无吊带乳罩只能遮住下半个乳房，丰满

    的上半部露在外面，芳蝶慢慢把手伸到背后，解开了乳罩的搭扣。白色的乳罩无

    声滑下，一对丰满的乳房微微晃动着暴露出来，两枚肥厚的深色乳晕在阳光下显

    得特别大，绦红色的长奶头顶端挂着两滴白色的乳汁。

    文志将阴茎顶着女仆湿润的蜜穴，龟头不理会衣物的阻挡，朝着那殷勤迎合

    的花瓣顶撞起来，之后芳蝶转过身来文志右手捏着龟头后面的冠状沟，引导龟头

    对准芳蝶阴户中央的膣口，顶开小阴唇和膣口的嫩肉，插入她体内。

    「啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……

    了……！不要……！啊……！」

    整个大龟头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走

    遍全身，更挑起他无穷无尽的熊熊欲火。

    芳蝶丰满的双乳猛烈的上下跳动，白白的奶水四下喷溅，文志庞大乌黑的身

    躯紧抱芳蝶白皙纤弱的身体，双手握住她两只沈甸甸的乳房，野兽般的阳具开始

    在她下体肆虐的冲撞。

    芳蝶全身的肌肉明显的开始收缩，呼吸急促，娇柔的呻吟变成淫浪的绝叫，

    白色的奶水和淫液象山泉水一样喷涌而出。

    芳蝶感受到前所未有的快感，上身整个向后仰，头发凌乱的遮住了脸，忘情

    地摆动着腰配合着文志的抽插，同时把丰满的胸部伸向文制的双手，巴不得更加

    凌虐她的乳房。

    这时文志再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆

    形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头顿时从指缝间钻了出来，在灼热

    气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    芳蝶胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的忽然感觉那酥酥麻麻的感

    觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的

    心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。

    芳蝶这艳淫又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所

    控制的淫呻浪吟，芳蝶丰盈娇媚冶艳、诱人性欲高涨的胴体传过来的成熟美艳尤

    物的香气，他如服春药般抓住芳蝶的香臀连连抽插，芳蝶顿时娇啼不已，两条美

    腿紧夹着他腰围，玉臀上下起伏套动，淫水再度一波波溅出……

    之后文志恶狠狠地用力一插，龟头正顶着膣腔顶部的花心，也就是她的子宫

    口，他畅快的在芳蝶体内喷射精液，射精持续的时间超过了半分钟，这中间，芳

    蝶脸色苍白，红唇小口气若游丝，白嫩丰腴的性感肉体剧烈颤抖着，像一朵娇艳

    的鲜花被狂风暴雨无情的摧残着。

    刹那间，屋外传来巨大声响，文志急忙跑出去一看发现一个俊美无伦的男子

    正对着文志，那双藏有千万亿星辰的眼睛正静静地望着前方，这名斯文的美少年

    实在是长得太英俊潇洒了，英伟挺拔的雄健身姿，身型高挺笔直，配上华丽高贵

    的服饰，整个人真可谓是玉树临风，尘世之中的贵公子，如果任何雕塑家见到这

    样一副面容，他都会用自己的全部天分来刻画这份帅气，如果任何诗人见到这样

    一副面容，他都会用自己的全部才情来赞颂这份英俊。

    此人正是米尔加几亚的首领杰斯特，世界排名第一的超能力者，蓝紫色的千

    万伏特电流在杰斯特的力量操控下，幻化成一条如海中盗匪般霸道嗜血的鲨鱼，

    雷电巨鲨无情地张开血盆大口向文志咬去，巨鲨的狂雷之牙如巨刃利剑有把极厚

    的岩壁也咬开的锋利度，同时一道血红色电光与另一道青白色霹雳似两条美丽的

    火焰一般，在空中划出一道赤青相交的大十字，与雷电巨鲨相撞向文志，迸发出

    无数的焰火，在空中煞是美丽。

    但文志体外出现了十几道绕体环绕的火流和一面巨大的火焰盾牌，这些种种

    不同形态的火焰一下子就将那些强烈的雷电给阻挡在火焰盾牌外。

    下一秒四周的灼热气势就化为了狰狞的獠牙杰斯特向疯狂的扑击过来，接着

    他就感觉自己再也无法动弹了，连眨一下眼睛都不能，猛烈炽焰迅速合拢成一个

    完全封闭的火球，这个火球熊熊燃烧着，不断地散发着光和热。

    伴随着一声声轰天的巨响，树枝状的闪电从火球牢笼中破出，击溃了文志的

    烈焰攻击，一道粗大有如水桶的闪电从天而降，宛如扫荡千军的雷霆之m，就好

    像压缩到极点的能量突然间释放了出来，直接将地面烧化出一个半球型的深坑。

    接着杰斯特如鬼魅般忽然出现在文志身后，他抓住还来不及反应的文志，浓

    浓的风元素粒子包裹住他的身躯形成了强烈的风幕，然后托着他跟文志的身躯冲

    天飞起，两人化做凛烈龙卷风直飞天际。

    最终章媚惑结局

    疾速龙卷风带着杰斯特及文志在天空飞翔，杰斯特游刃有余地操纵着风元素

    像只巨鸟般翱翔天空，在飞了好一段距离时，来到了一座城市上空，这时文志的

    身前，瞬间出现三道光柱，在空气中爆起铿然声响，急速朝向杰斯特飞去！虽然

    杰斯特不慌不忙地闪过光柱，但文志也随即找到机会用瞬间移动逃至城市街道上，

    成功利用瞬间移动脱逃的文志却发现杰斯特急速迫降地面打算再度逮到他，一块

    块形态各异的石块从地上飘浮起来，暗红的电弧缠绕其上，石块在空中转动，拖

    出一道螺旋状的蓝紫电光，激烈的电光时隐时现，沉闷的轰雷声把文志心脏的心

    跳都压得缓慢了起来。

    石块聚集万钧雷霆之力，化作一道闪电俯冲而下，此时文志直直的向前虚空

    一拳击去，只见拳尖幻化出火焰四射的麒麟，怒吼震天，四蹄后踏，凌空飞奔，

    龙头鹿角的麒麟，身上片片坚硬的火红鳞甲，长须飘飘，浑身燃烧着金红火焰，

    巨大的威势和力量毫不犹豫散发出来，它把头一甩，仰天怒吼一声，口吐火焰，

    脚踏火炎，虎虎生风，直向前其如旋风般冲向雷电巨石声势惊天动地，在一阵彷

    佛要震碎天地的巨响后，烟硝弥漫在战场上，两边的攻击又再度抵销。

    文志抬眼望天，一块好大的乌云，在狂风吹送之下，闪电、暴雷，都伴随着

    乌云一起出现，遮蔽了原本的明月日光，朝这边飞快移近，萦绕在乌云周遭的紫

    雷、金电，声势骇人之至，这些雷电与狂风，就充分显示杰斯特的澎湃怒意与杀

    气。

    二十九只体积小巧的冰色蝴蝶浮现在文志周围的空间，这些蝴蝶就像用玻璃

    雕塑而成的高级工艺品般精致，它们徐徐地飞动着。

    二十九只冰色蝴蝶如同紧紧锁定面前的目标并展开高速猛冲，准备一举扑杀

    的猛隼般飞降而下，并在高速降落到雷云的周围同时往外炸开，产生了大量飞散

    的超低温气流笼罩住雷云，与雷云同归于尽。

    杰斯特周身浮现数百支乌黑的长枪，枪柄有着浮刻般的不知名文字，而文字

    刻满枪身，文字却是诡异的红色，枪身约一点二米，枪刃却像一块黑水晶，带点

    淡淡的黑色却又带点透明，如蜂群般的黑色长枪象是无数道鬼魅般的黑光划过长

    空，黑色长枪缠绕着能腐蚀金属的漆黑风暴所经之处，无论是土石、金属，都出

    现彷佛被强烈酸液喷洒过的现象。

    文志手中射出气势磅R的七彩光束，绽放着绚丽光华有如加农炮般直飞向上

    千黑色长枪，暴烈能量狂泄而出，疯狂的奔流散发到天地之中，能轰碎一辆巴士

    的七彩虹光伴随着晶亮美丽的光芒凌空迎向黑色长枪，两方相撞，爆出一阵狂风

    气浪。

    杰斯特化为一条通体碧绿的龙，将近二十尺，七层楼高的巨大躯体，浑身覆

    盖着如青玉般的鳞片，鳞色晶莹而滑润如新芽，双眼炯炯如火炬两条龙须无风自

    扬，额头上那根长长的独角，这根独角具有聚雷发电的功能，同时也可以当成类

    似骑士的冲锋长枪使用，将所有挡路的东西贯穿毁灭，通体雪白的毛发，四只粗

    壮的爪充满着力量。

    面对如此强敌文志也再度化身为黄金龙，黄金龙周身闪烁着洁白的光辉，是

    居于世界生物顶端的可怕存在―巨龙中的帝王！庞大壮硕的躯体、伸展开来遮天

    蔽日的巨大龙翼和那可怕之极的强大龙威，无不在证明着它的身份，他彷佛是整

    块黄金雕琢而成的，每一片鳞甲都是在阳光下反射着美轮美奂的光辉，那威严的

    神态象是降临世间的神祗一般。

    但杰斯特却施展了雷炎融合灭世奥义，终极神火天雷！随着这威力惊人的灭

    世奥义发动，第一道火刃已然落下，火刃与火球均如密雨般密集的以文志为中心

    点轰炸，激起一大片遮天蔽地的尘土之余，还连带响起一片刺耳，密集无间的响

    声。

    接着一圈熊熊燃烧着的巨大火烟墙瞬间从地面冒了出来，并且形成了一个将

    所有的人或大楼全都包裹了进去的火海区域，一排又一排的火焰不断出现，一下

    子便将上百名市民给卷了进去，被烈火焚烧的惨叫声撕心裂肺般响起，顿时数不

    胜数的路人全部身陷火海。

    不久，只见由火元素凝聚后而具现成的火星，渐渐地在的周围浮现，火星越

    聚越多，最后聚成一道火柱，火光集成一条圆柱状冲天而起，之后逐渐变化成两

    道炽热的烈焰龙卷风，两道火龙卷相绕着高速盘旋，似乎围着某样看不见的对象

    在旋转，但却被那对象所吸引，并没有因离心力的原理而分开，火龙卷越转越快，

    到最后带动它们旁边的空气旋转，形成一个更大的龙卷风，火龙卷与暴雨般的火

    刃与火球相继袭向文志，地下神奇泉水喷涌而出，在文志身前结成水晶般的壁垒，

    几面洁白的水晶壁垒在文志的周围绕着他旋转了起来，抵挡这凶狠的攻击。

    出现在杰斯特眼前的火神，展开宏大火焰翅膀在停留在半空中，以金焱构筑

    而成的庞大身躯，挟滚滚热浪君临天下的火焰之王，黄金色的瞳孔带着高傲的自

    信，散发着王的威严，冷冷注视面前的对手。

    随后火神金色的巨眼望着天际，它伸伸脖子，张口，轰隆巨响，一条极巨大

    的火柱划天而过，拔云而起，烈火引起的巨大风暴呼啸着同那狂卷的火云齐声唱

    和，虽然是白天，但一半以上的天空却被佛猛烈的火焰染成炫丽的亮橙红色，火

    神狂暴地丢出了红色大岩球，这由岩浆熔岩所构成的红色大岩球不但无坚不摧，

    最后还能爆裂开来，形成范围巨大的岩浆区域，这种成力可不是一般人所能抵挡

    的，一团团巨大的赤红色大火球顿时向着文志连珠射去，在空中划出了一道道绚

    丽至极的红色轨迹。

    千万道明亮至极的标枪状闪电杰斯特身边又早就凝聚了高浓度的雷元素粒

    子，超高压的雷电电弧被压缩成了一支标枪的形态射击文志，同时高浓度雷

    元素粒子在杰斯特他强大的精神力量的控制下瞬间包裹住了他的身躯，形成了一

    个电光流闪的护罩，这护罩还不断的向外跃动着电弧，看起来却是晶莹璀璨极了。

    浓厚的宛如实质一般的高浓度雷元素粒子顿时出现在了文志的头顶上方更

    高的空中，实体化成了浓厚的乌云层，并在接下来的一瞬间化做了无数的闪

    电，带着惊天动地的霹雳声向着文志劈击而下。

    但文志他右手前的空间相应扭曲，看似挤在一起，似乎要将那片空间压碎一

    般；又似无限延长，好像要将一条看不见的弦给拉断一般；仔细看时，那里又似

    乎在旋转，形成一个旋涡，似乎要将世上的一切都给吸进去，空间似扭曲、像旋

    转，彷佛形成了一个诡异的旋涡，不将世间一切吞噬夷尽就似乎不会满足般！

    最后漩涡形成了一个黑洞，这种黑洞异常的怪异，绝对的黑暗彷佛能够吞噬

    一切，连周围的光线都不例外，而下一刻这绝对的黑暗的强大吸力一吸，这些火

    刃与炎弹首当其冲，一个个被吸扯到半空，跟着便给黑洞全数被吸蚀吞没，接着

    火神发出了响亮的咆哮，他发出的冲击波排山倒海而来，震裂地面，熊熊炽火像

    海浪一般，一波又一波地朝黑洞而来，最终火神象是一个太阳，喷着闪亮的白色

    光焰，高速直冲黑洞，火神发挥着无法想象的威力，火神所过之处，地面纷纷融

    化开来，又凝结成了奇怪的玻璃状，两种灭世奥义相接的瞬间彷佛一枚大型炸弹

    在被引爆般，而冲击波的余威来未逝，第二枚威力更大的炸弹又紧接着引爆。

    一阵剧烈的天摇地动与强烈炽热的爆炸开来，所有的人都惨遭这强烈的冲击，

    大地燃烧成一片焦黑，宛如核爆般的致命气浪袭卷了整片大地，炙热的热浪扩散

    开来，整个画面似乎都被火焰所吞噬，变成红光一片，雷光与火花在夜空中爆裂

    开来，点点火星随风飘散，瞬间「霹劈啪啪！」四周空气中不断的爆裂着火花，

    被高温溶解的土地如奶油融化般消失，爆炸所产生一道豪光金柱直冲天际，原本

    掩盖太阳的云层全都散开，射穿天际的光束将天空开出了一个圆穴，并以这个洞

    为中心，洞的范围急速扩大，原本被黑暗所遮蔽的星光也渐渐现出踪迹，就彷佛

    乌云整个被吹散，星空恢复了它原有的面貌。

    文志感受到一股极为强烈的压力，眼前一黑，肺和心脏似乎会爆炸，体内脏

    器好像被推土机压在墙上不断推进，直到他连渣都不剩为止。

    重伤的身体、急促的呼吸、疲惫的身躯、强大的敌人……外在这些大气压力，

    压的他喘不过气历经了多次死战，那种熟悉的危机感，又再次卷土重来……。

    这两头巨龙战斗所造成的波及破坏，简直就是两个会移动的天然灾祸，两股

    不同颜色、不同型态的灭世奥义从地下打到天上，疯狂破坏着周围的一切，霎那

    间整个城市被破坏的无一处是完整的，地面上尘土飞扬，彷佛被暴风袭击一般。

    但即使火神力量再强最终还是被黑洞所击败，火神与那一团深邃黑暗接触，

    抵抗了一会儿就被吞没进去，而剩下的火焰与雷电也全数被黑洞吸蚀吞没，无一

    幸免，在灭世奥义对决结束后，双方身上满是鲜血，身上的鳞片已经掉了很多，

    有的地方还露出了森森的白骨，两只龙翼上的角膜也已经都是一个个的大洞，真

    怀疑再这样下去，还能不支撑得住那庞大的身体。

    随着杰斯特舞动的青色长鞭似的尾巴，下一秒如同烟火炸裂般，几粒亮银色

    的星火在半空中散射开来，之后光粒子的数量和光芒亮度随着秒数的流动而增长，

    最后光粒子就象是被赋予了生命一样，彼此紧密的构出一道体积象是足以航空母

    舰击沉的球形光弹，特大光弹如疾风怒涛般向文志袭来

    至于文志一声狂嗥，团团炽盛烈焰从四肢百骇中窜出来，灼肤烫肌的火焰往

    上骤然轰烧丈余，化身火柱直冲九霄！接着滔天火焰悬空直下，惊天火雨，从上

    方璀璨地燃烧下来，以他为中心成扇行轰的一声延烧出去！

    业火燎原，四周大气顿时炽热的叫人难以忍受，彷佛感受到金龙内心的怒气，

    奔放狂乱的红莲更加雀跃，宛若是活生生的生物般，贪婪地滋意狂烧！焚炙所接

    触的光弹。

    之后两只巨龙交缠激斗在一起，展开连最具想象力的诗人也无法述说的死战，

    比最壮丽的宫殿还高大的身躯，比最坚固的铠甲还坚韧的皮肤，比最锋利的刀刃

    还锐利的爪子，比最灼热的熔岩更猛烈的火焰，正在那里破坏彼此，同类相残。

    启动第三能力－元素使系重力控制！

    一股莫可抵御的强大压力由上而下袭来，好几千倍的重力带着无人可匹敌的

    威势凌空压了下去，只听嘎嘎的骨头爆裂声响起，文志猛的发出凄厉的惨呼，身

    体剧烈变形，浑身的骨节几乎都被压碎了，哗的一声，鲜血大口喷了出来。

    重力波对身体用力的挤压，全身不断的嘎吱作响，鲜血从身体各处像箭一样

    不断飙射出来，和那无尽的自然之力相比之下，文志仿如狂风中的残烛一般微弱，

    虽然努力的反抗，却不断被强大无比的重力波压制回来。

    但文志口中吐出一团红黄色的火焰，红色的光芒往四周爆发出来，炙热的气

    流席卷四周，火舌吞吐，温度逐渐升高，光芒四射，火焰也由红转蓝，终至灿发

    银色豪光，之后发射出去的银色光柱炮，以凌厉的加速度直接猛扑杰斯特所在的

    森林地带，随着那斩天劈地的力量射出，由光束炮延伸而出的冲击波已经直直贯

    穿过了整片大气，整个空间也象是玻璃脆裂般的瓦解，一片片的碎开，而在命中

    的那瞬间炸出了一团冲天而起的巨大火球。

    火焰贪婪啃食着青龙的皮肤，持续散发着烧灼视网膜的光芒般的红色波涛焚

    烧着杰斯特，受到重创的杰斯特在被银白的焰光击中时，他双翼一震，彷佛静止

    在了空中，接着他的口，鼻，耳甚至龙鳞的间隙之中喷涌出斑斓的彩光，像烟花

    一样绽放，他连哀号声都没有发出，那强横的肉体被巨大的力量所撕开，喷溅出

    的鲜艳龙血把焦黑的地面染出了大片的嫣红。

    而受伤惨重的文志他恢复成人，文志嘴角溢出一缕血丝，文志的身上除了为

    数不清的轻度擦伤和轻度刮伤外，还有中了火系攻击后会遗留下的灼伤痕迹或烧

    焦的焦痕，身上沾满尘土、断草和落叶，还有些树枝，显得狼狈至极。

    成功击倒最后头目的文志回到家中，在蓝莓治疗下回复了，平安归来的文志

    为了庆祝自己的胜利于是找了自己的性奴隶们打算开了场淫乱的派对。

    今日芳蝶穿的女仆服原本就着重于性感，大胆裸露的肌肤，曼妙的身材清晰

    可见，强调由胸至腰的窈窕曲线，用极少的面料针对重点部位所做的剪裁设计，

    更加增加几许扇情的味道。

    女仆服的剪裁是着重于性感的服饰，把下半身的裙子减短，彷佛只要稍微一

    动，就会让人瞄到小裤裤随着女仆裙摆的摇动，白色吊带袜和迷你裙之间露出的

    白皙空间，不经意的流露出迷人风采，简直叫人欲罢不能。

    而随后芳蝶用力揉捏自己两团乳肉，乳房被压挤得变形，细嫩手心的掌心包

    覆着乳晕在乳头上摩擦，然后两团柔嫩的乳肉包覆着文志黝黑的肉棒，双手捏着

    自己柔软丰满的双乳，把主人的阴茎包裹在深深的迷人乳沟中。

    芳蝶感觉自己的欲望又燃烧起来，像初恋少女般被打开心扉渴望冲动，丰乳

    被文志抽插的地方粉红一片，每一次抽插自己美乳都牵动着自己嫩穴每一条亢奋

    的神经，感觉就像在插自己的骚痒的蜜穴一样舒服。

    芳蝶慢慢低下头把伸缩在自己巨乳中文志的阴茎的含入口腔，熟悉的男人下

    体的气味的传进口鼻，麻痹着芳蝶每一条兴奋神经。

    芳蝶那淡粉色红艳的乳头上挂着晶莹的水珠，轻轻的滑过她高耸的雪峰，那

    淡淡的香甜味道，混合着她动人的少妇雌香，形成一种另类的妖媚香气刺激着嗅

    觉神经。

    乳房渗满了香汗，和从山峰流窜出来的香甜乳汁融合一起，从那半圆形的弧

    度之下，如同滑雪一般轻轻滑过，芳蝶没有丝毫犹豫，将鲜红的舌头，直接贴上

    肉棒的前端，也就是流着汁液的龟头，之后象是施展了魔法般，芳蝶丰腴的乳房

    彷若吹气球般的缓缓涨大，比原来还大上几号尺码的白皙乳峰轻轻的压在肉棒上，

    芳蝶搓弄着自己那对充满着甜美肉欲与丰沛汁液的果实，芳蝶那双细嫩的双

    手甚至无法掌握住其中的一颗，肉棒象是陷入其中般的被柔嫩的乳肉所攫住，肉

    棒它缓缓的从乳沟的出口冒出，好像春笋般的向上突出，抵在依然沉溺在口交的

    粉嫩唇瓣下，那一瞬间，从乳头顶端溢出的奶水，分成数道细长的喷泉，如同间

    歇泉一般喷发而出，滴到肉棒的上头，染上鲜甜美味的色彩，过没多久，肉棒整

    个就因为母乳的缘故，变得湿答答的。

    芳蝶深深的吐了口气，然后用嘴唇黏着龟头，细心舔着被母乳打湿的肉棒，

    品尝母乳和前列腺液的味道。

    她的娇首埋在文志跨间，保持着奉仕的状态，乳房和小嘴的动作，彷佛乐曲

    一般构成美妙的节拍。

    芳蝶带着狐媚的眼神盯着眼前充血的肉棒，贪婪地舔舐着，少女丰厚的嘴唇

    轻轻含住了肉棒，并且用柔软的香舌上下涂抹，不厌其烦地刮着每一寸能带给男

    主人官能快感的部位，渐渐地从茎部，移向敏感的龟头。

    饱满的果实，在芳蝶双手的抚弄之下，变换着各种淫糜的形状，如同最高级

    的棉花一般，将棒身包裹在温暖的山谷之中。

    芳蝶双颊酡红，张嘴将舌头长长地伸出，舔弄起男主人的龟头。好像在品尝

    美味的食物般，舌头厚实的部分贪婪地在肉棒前端舔舐，她突然出奇不意地一口

    吞下，将整根肉棒含进了喉咙，而手指仍不忘抚弄玉袋，青葱般的指间拨动着两

    颗滴溜溜的玉丸。

    肉棒随着汗水和母乳的润滑，顺畅地在乳沟前后滑动，肿大的龟头时而隐没，

    时而又出来催促着芳蝶，她含着肉棒的时候，一双媚眼极尽淫荡地盯着文志的表

    情，彷佛非常中意这根火热的凶器，芳蝶香舌熟练地在冠状沟上挖弄时，文志感

    觉到肉棒在湿濡的口腔里摩擦着，一股兴奋的感觉从下身传来，想要发泄的欲望

    熊熊燃起。

    终于文志放出了一阵阵享受似的呼声，然后一股浓厚的精液破洪一般涌进了

    芳蝶小巧的嘴巴里，大滴大滴的液体从嘴色处流下，转眼间整间房间，已经充满

    母乳的香味，以及肉棒在嘴唇上下抽插的声响，肉棒呼应着芳蝶的奉仕，在她嘴

    里肆无忌惮地喷射着浓稠的精浆，银白的唾液从芳蝶嘴边流出，隐约发出淫靡的

    声响。

    在持续了好一阵子口舌胸部与双手齐发，令人销魂的温润湿热痕迹几乎遍布

    文志两腿之间每一寸肌肤的服务后，湿润的眼神中带着几许朦胧的芳蝶，脸上浮

    现起陶醉的神情。

    文志将沾满唾液的肉棒从芳蝶的口中退了出来，然后发现自己下半身蓄势待

    发的枪尖已经抵住了一个既湿润又灼热的阴唇，爱丽那粉肉色的一条深沟，因为

    女体兴奋的生理反应，外层的肉膜象是成熟的花瓣般，张开了！

    内里层层迭迭的肉唇，曝露在空气之中，被文志饥渴的眼神视奸，肉唇的顶

    部有一颗似红宝石般皎洁的肉蕾，透出一抹淫媚的亮光，肉蕾的下端是一处微翕

    的洞穴，洞穴的周围是一圈白皙滑腻的粉红色嫩肉。

    爱丽她露出一个妩媚的笑容道：「我是为了主人而诞生，所以我一切肉体和

    精神都是属于主人的，请主人不要把我当人看待，把我当成一件玩具来使用吧，

    我愿意一生都被主人当作玩具使用。」

    接着，在一阵欢愉中带着几许颤音的低鸣，自爱丽蕾亚口中悠悠吐出的这一

    刻，文志那贯入阴唇中的肉棒顿时犹如被一阵火热的洪流，与来自四面八方勒得

    紧实的无数绞索给牢牢擒住不放。

    爱丽口中不自觉地吐漏出让闻者心跳加剧的甜美呻吟那种既想压抑却又从

    嘴中泄了出来的细细哼声，让人联想到小猫的腻叫，爱丽露出凄楚的表情，

    每当肉棒一下一下撞击着花心，丰满的双乳便随之摇动，意识也为之模糊，文志

    抽插的速度逐渐提高，突然猛地一下猛烈的插入，这突然的强烈刺激，令爱丽仰

    首大喊，两腿反射地一挟，腔道缩得更加紧实，原本就细腻的肉璧此刻更像在吸

    吮着，让文志的快感倍增，开始深入浅出的抽送动作，每一下都撞到爱丽的子宫

    口，撞得她心醉神迷，肉棒在湿润蜜穴里穿插进出的动作，勾出春意盎然的水声。

    完全的奉献让文志为之疯狂，不知餍足的肉棒在这个美女体内进出了无数次，

    让少女不断对着肉棒前端的大草菇泄出女性的精华，爱丽美丽的双乳摇晃，长发

    也为之飞舞，瑰丽的樱唇溢出香津，文志感觉抽送的阻力消减了许多，阴道布满

    润滑的蜜汁，美女人妻迷人的腰部和臀部曲线令文志为之疯狂，毒蛇般的粗热肉

    棒带着红嫩的花瓣外翻，紧随着猛力地挺进。

    爱丽那染上一片樱红的躯体，一面挥洒出淋漓汗水一面动作渐趋激烈，她的

    双峰与整张宛如灌满水的柔软大床，也开始跟着波涛汹涌起来，逐渐陷入了名为

    「欲情」无边大海之中。

    爱丽发出啜泣的声音，文志的肉棒虽然持续抽送，动作也越来越快将肉棒继

    续往蜜壶内挤入，见到爱丽张大了嘴呼喊着，金色的长发不住甩动，宝石般的双

    眼因痛处而紧闭的模样，一股征服的优越感油然而生。

    文志的肉棒上传来自己也难以相信的舒服快感，看着爱丽一手在花瓣上爱抚，

    左手搓揉着乳房，花瓣沿着肉棒上下开合翻动，他的身体也跟着越来越滚烫，呼

    吸逐渐急促。

    「喔？耶？喔、喔、喔、喔……大肉棒在干人家的小穴，干人家的小穴……」

    金黄色的发丝凌空飞舞，泛着嫣红的柔躯荡出阵阵波涛，文志与爱莉那在肉体原

    始的狂野节奏下止不住的悸动，爱丽雪白的屁股开始上下套动，虽然血丝缓缓地

    沿着文志的肉棒往下流动，但她的表情却象是非常陶醉。

    「好……好舒服……啊……」爱丽不断套弄着肉棒，彷佛获得了愉悦的快感，

    只见她轻轻闭上长睫毛的眼睛，皆着把双手放在胸上，随着身体的振动揉捏着自

    己的乳房。

    文志越发兽欲沸腾，深吸一口气，逐渐加快了抽送的频率。伴随爱液的搅动，

    肉棒抽插着蜜壶发出了噗噗的声响，那蜜壶里暖热的黏膜包覆着龟头，时松时紧

    地绞弄起来，虽然希望这样的美妙的感觉能够持续下去，但受到刺激的文志，仍

    是无法阻挡腰眼所传来想要喷发的快感。终于精关弃守，白浊的欲望争相通过强

    z的输精管，从马眼爆发出来。

    交织在低吟与娇呼声中，白浊的热流又一次地自文志体内迸出，喷洒灌注在

    爱丽的身体内外，而感到浑身力量一阵掏空的文志，则是在左搂右抱地将爱丽与

    芳蝶揽进怀后，再次乏力地倒向柔软的床垫之中。

    之后文志与他的女奴们过着性福的生活，每天享受着鱼水之欢，左拥右抱乐

    不可支。

 旅　　馆

    我在读小学时候，一次上学途中看到一只被汽车轮子辗毙的老鼠，它的内脏

    翻出，暗红色的鲜血和粉红的内脏发出令人作呕的臭味，但我看到了一个其他人

    所看不到的东西……

    １８年后，我在一间旅馆负责房内整洁，那是一间不上不下的旅馆，位在都

    市近郊，一条宽广的八线道旁，我们提供饮食住宿和绝对的隐私。

    当我刚开始工作时，老板告诉我，１０４号房不用整洁。

    后来我发现也从没有人住在１０４号房过，那间房似乎是不能住人的，因为

    某种原因……

    但我却在某晚，利用拷贝的钥匙，进入了１０４号房，我立刻知道为什么这

    间房没有让客人住过，因为在房间的角落，伏着一个鬼魂。

    那是一个白人的小孩，大概只有１２、３岁左右，她血流如注的脸孔和被人

    撕烂的衣裳，告诉我她就是３年前发生在这里的一宗奸杀案的女主角。

    她看到我之后，立刻摆出恐怖的脸孔，并且让水壶和枕头在空中飞舞，制造

    出许多噪音。我害怕别人会听到，于是扯起被单，并把她压在床上，她面露惊恐

    的看着我，当然，过去从没有人可以碰到她，何况是将她压制在床上？

    但我一碰到女孩的灵体，我称之为灵体，因为她已经没有身体了，她所制造

    的噪音和空中的水壶一并沉寂了下来。

    我拿出胸袋中的面纸，擦去她脸上的血渍，虽然面纸还是白的。

    我扯下她的衣服，而在我一松开手之后，那些衣服便如同赤阳下的冰块，缓

    缓的消失于空中。

    我看到她的肉，和那稀疏的金色阴毛，还有发育良好的微耸乳房，粉红色的

    乳晕。

    女孩，或是说女鬼，不断的尖叫着，可惜，只有我听得到她，她的声音是很

    美丽的。

    我将舌头深入她的口中，品尝那湿湿冷冷的、少女的唇舌，她用力咬牙，却

    绝望的发现无法咬到任何东西。

    我微笑着放开她的手，她用力的推挤，但她的手像幻灯片一样地穿过我的躯

    体，而我却能坐在她的身上，两手捏着她的乳房。

    我抓起她，说道∶「你好像是被四个黑人大汉轮奸了一个晚上以后，在第二

    天凌晨被一把利刃划破喉咙而死的，不是吗？」

    我看到她脖子上有一条长长的红色裂缝，我用手指抚摸，那裂缝缓缓的愈合

    了∶「那真是污辱你的美丽。」

    少女依旧试图逃脱，但我抓起她的双腿，用力的将肉棒插入她狭窄冰冷的阴

    道中，她发出了痛苦的嘶喊，差点害我聋掉。

    我缓缓的抽插着，抱着少女的身体，无视她的痛苦，吸吮着她渐渐甜美的唇

    和舌，玩弄她的乳房。

    我在她耳边低声说道∶「被四个黑人大强暴的感觉想必让你快活得要死，对

    不对？」

    然后我又笑着说∶「喔！抱歉，我无意冒犯，但你已经死了。呵呵！」

    那少女的表情无法用言语描述，你必须亲眼看看那七孔流血的样子，绝对不

    是任何恐怖电影所比得上的。

    我看她又满脸是血，于是拿起被单把血迹擦干净，边说道∶「喔，别生气，

    虽然我只有一个人，但我会努力去弥补那三人的差距的。」

    一边将她转过身来，以背后的姿势插入，我趴在她的娇小身躯上，眼睛看着

    她痛苦的承受我的肉棒和我的重量，但却用力每次都将肉棒刺入女孩的最深处，

    龟头可以碰触到那柔软的子宫壁，凉凉的淫水像瀑布样的泼洒出来，可惜在半空

    中就消失了。

    我笑道∶「你喜欢，对不对？你喜欢男人从背后干你的烂，对不对？」

    我抓起她的乳房，她痛得叫了出来，上身挺起，用膝盖支撑着身体，我用力

    从她的屁股后面用力的插入再插入。

    「回答呀，哑巴吗？」我用力地突刺女孩。

    「没有……我没有……」女孩终于说话了。

    我拔出了肉棒，改用手搓揉她的阴蒂，说道∶「没有？那这堆淫水是什么？

    多得可以装两个一公升的可口可乐瓶了。」

    「我真的没有……」

    我生气了，一把推开女孩，她靠着床头惊惧的看着我，肉的淫水还在淌流。

    我低吼道∶「那你没有棒棒糖吃了，说谎的女孩！」

    我当着女孩的面，开始自慰，我故意用龟头碰她的脸和嘴巴，一边上下套弄

    着。

    女孩的脸上出现了一种新的表情，她的脸上开始浮现淫秽的欲望，她张着嘴

    想要吸食我的肉棒，但我抽了回来，说道∶「你不喜欢不是吗？」

    女孩的眼睛看着我，她知道我想要的答案，她咬着嘴唇，脸上泛红，说道∶

    「我……我说谎。」

    我大笑道∶「哈哈哈！你真是个坏女孩，你想要被处罚吗？」

    女孩面露喜色，道∶「请……请处罚我吧，用你的棒子处罚我……」

    我把肉棒塞入她的口中，道∶「淫女！把我的肉棒好好舔干净，然后我才来

    教训你！」

    女孩温顺的用冰凉的舌头吸吮肉棒，两手抚弄着睾丸，和刚才可说是１８０

    度大转变。

    过了不久，我在女孩口中射出了浓浓的精液，女孩娇羞的含笑将那美味的汁

    液一滴不漏的吞咽下肚，活人的精液是鬼魂最好的营养剂。

    她淫荡的张开双腿，露出粉红的阴户，用极其淫秽的声音道∶「你要来处罚

    说谎的女孩了吗？我需要有人用棒子狠狠的痛打我。」

    女孩含吮着自己的手指，唾液缓缓顺着手指流下，她的另一只手在阴道中抽

    插，时时拔出来，品尝自己的味道，那淫水的丝线在空中漂浮，缓缓的消失。

    我无动于衷，笑道∶「你还没有说实话，坏女孩，你喜不喜欢男人从背后用

    肉棒插入，干你的淫？」

    女孩嘻嘻笑道∶「我说实话，你还会用棒子处罚我吗？」

    我说∶「当然，我会一直处罚你，直到天亮为止。」

    女孩红着脸，眼神盯着我的肉棒，缓缓的道∶「不，我不喜欢男人从背后插

    入我，我喜欢他们从各种地方插入我，干我的！」

    说话的同时，她也达到了一个激烈的高潮，淫水喷了有三公尺远，只是还没

    碰到地板就消失了。

    我佯怒道∶「你这只淫贱的母狗，我要狠狠的教训你！」

    我抱起她，她的身子和两条面纸差不多重，她的腿缠绕在我的腰上，我紧抓

    她的屁股，用力的撞击。这时若是别人看到了，只会看到我一个人光着身子，两

    手上下用力挥动，脸上还一副乐不可支的表情。

    但那真的非常舒服，我很久没有干过如此令人舒爽的肉了。

    很快的我射精了，深深射入女孩的子宫中，我可以从眼前的镜子看到那乳白

    的精液在空中缓缓消失的模样。

    女孩她的身体颤抖着，冰凉的肉壁颤颤的一缩一放，大量湿冷的淫液喷射到

    我的身上，这感觉着实诡异。

    待女孩恢复之后，我们在床上再次大战，这次是从背后插入，我抓住她的乳

    房，那对乳房吸收了我的精液，比刚才大了一些。我坐在女孩的大腿上，两手拨

    开她的屁股，让肉棒肆无忌惮的插入女孩，我在她耳边说道∶「淫荡的女孩，你

    喜欢我的肉棒吗？被人干的滋味如何？」

    女孩失神的呢喃道∶「好棒，我好喜欢，我喜欢被人干。」

    我又问道∶「淫女，你喜欢我每天干你吗？」

    女孩低声道∶「只要你喜欢，我会每天抬起屁股，让你插入我、干我，然后

    射精。啊啊啊！」

    她又达到了一次高潮。

    我继续对她说道∶「从今天起，你就是我的奴隶，你要像狗一样的对我摇尾

    乞怜，只有当我要的时候，我才会干你的，你没有要求的权利。懂了吗？懂了的

    话，叫三声汪！」

    女孩喜悦的哭泣道∶「啊啊……我的主人，我是你的奴隶，你的母狗。汪！

    汪！汪！」

    我满意的在女孩的子宫中射出另一波淫乱的种子。

    半小时后，我满意的离开了１０４号房，我在女孩的口中和内、肛门、脸上

    射出无数的精液，我相信她很喜欢我的味道。

    下班之后，我回到了自己的公寓，电话上有将近１２通的留言，其中有１０

    通是请求我去替他们驱魔的顾客。

    我只在周末兼差驱魔，偶尔会带几只新鲜的女鬼回家享用，现在耳边又传来

    她们呼叫我的声音，我走向卧室，打开灯……

    数只美丽女鬼在天花板上盘旋着，她们一看到我，便往我身上压来，她们口

    中叫着只有我听的见的声音∶「啊，我的主人，给我们更多的精液吧！」

    夜晚似乎还很长久……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话∶这可能会有续集……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    《旅馆》的续集

    鬼有什么好怕的？

    那些恐怖电影从来不是在真实的基础上拍摄的，因为我没遇过第二个能看见

    人魂的活人。

    但要是你能看到，你就知道鬼是很可悲的生物，他们多数不知道自己死了，

    他们不是忘了自己是谁，就是只知道跟着某一个生前极为喜爱的活人背后。

    一只鬼知道自己已死的状况只有两种，一是他就要永远消失了，二是他会开

    始报复害死他的人，死于非命的人多变成第二种，不过鬼能做的非常有限，最多

    让一辆小孩的三轮车在天上飘就很了不起了，让人死掉或生病在没有他人帮助下

    一只鬼是绝对做不到的。

    大部分的鬼死后不到三天就会消失，因为他很快发现没人听的到，也看不到

    自己，最后在他想起自己的身分的同时，终于发现自己已经死了，于是便像早晨

    的云雾在阳光下消失。

    如果过了三天他还没消失，那表示他通常是已完全忘记自己活着的身份了。

    那之后，依照每个鬼的不同，有些一个月后自动消灭，有些可以撑到两三年。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期五的晚上，一个带着女儿的妈妈住进了１０５，她们像是要回娘家看看

    外公外婆，女人的丈夫不在，可能是离婚了。

    女孩和她的妈妈留着一样乌黑的卷发，大概只有１１、２岁，疲惫的双眼无

    力的合在眼上，女人拖着孩子和行李箱进了１０５，那是晚上９点。

    我走进１０４，那个金发女孩从床底下透过床板钻了出来，两手往我的制服

    裤子伸去，一边叫道∶「讨厌，你怎么那么久才来嘛？」

    我抓住她的右手，道∶「到隔壁去看看，告诉我她们在干什么？」

    金发女孩，她叫做桃乐丝，是个在１０４被奸杀的雏妓，却说道∶「你不是

    说今天要陪我的吗？」

    我瞧着她，手指着１０５的方向，道∶「谁是主人？你还是我？」

    桃乐丝的脸上一瞬露出了反抗的神色，但很快便收敛起来，穿过墙，进入了

    １０５。

    当她回来时，她满脸兴奋的叫道∶「主人，她长的很漂亮！你想要上了她们

    两个吗？」

    幸好只有我听的见，不然麻烦可大了。

    「告诉我她们在做什么，」我道∶「并且闭上你的嘴。」

    桃乐丝缠上我的脖子，手透过衣服抚摸我的肉棒，一边在我耳边呢喃∶「我

    的主人，你的奴隶看到那个黑发的女人在洗澡，她的女儿在床上，已经睡着了。

    她们说明天还要赶路，不早起不行，所以要早点上床。」

    我点头道∶「很好。」

    拉下拉炼，露出坚挺的肉棒，桃乐丝立刻送上她香醇玉润的口，让我笼罩在

    一种诡异的清凉里，她的舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着阴茎。

    我很快的就射精了，桃乐丝幸福的吸食着，精液对活人来说没有什么营养价

    值，但对鬼魂来说却是她们赖以维生的必需品之一。

    桃乐丝兀自殷勤的舔舐着肉棒，似乎想再挤出些什么。

    我一边享受着桃乐丝忠诚的服务，一边告诉她我的计划。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    １２点到了，旅馆只剩几个人还是清醒的，在大厅值班的杰克，和两三个无

    聊的围着电视的客人。

    我悄悄走进１０５，门没锁，我四顾周围，没有人在附近，我快速的把门拉

    开，进入了房内。

    左边是两张单人床，右边是一具老旧的电视机，里边的门是通向浴室和厕所

    的。我看到桃乐丝在黑暗的空间里散发着微弱的蓝光，她指指左手边的床位，然

    后便钻了下去。

    我走到床旁边，缓缓拉起被褥，没有光，我很难看到东西，只隐约看到一具

    女体的轮廓。

    我站在一旁，静静的听着房内的声音，渐渐的，在呼吸声之下，是另外一种

    我非常熟悉的声音，那是阴道被刺入的声音，肉壁分泌出的淫水顺着女人纤细的

    手指，肉和着肉的声音。

    女人的呼吸声也慢慢沉重了起来，我听着她低吟着「啊啊，再用力一点，再

    用力插，深一点，啊……哈……」

    我脱下裤子，爬上床，在黑暗中顺着淫秽的欢声，移开女人的手，深深刺入

    了她的肉体之中。温热湿滑的肉壁包覆着我，粘粘的液体流到了腿上。

    我开始激烈的抽刺，和鬼魂不同的质感让我非常兴奋，我握住女人的乳房，

    柔软但有弹性，随着我的身体而摆动着。

    桃乐丝突然探出头来，道∶「主人，她快醒了。」

    我点点头，桃乐丝飞快的往隔壁床飞去。

    我继续抽插着，女人的手缓缓的抱着我，她似乎还不清楚自己抱的是一个陌

    生的男人，我听着她哼哼哈哈的呻吟着，道∶「喜欢吗？被我插弄肉的感觉很舒

    服吧？」

    女人惊讶的吸了一口气，我道∶「你不想吵醒女儿的。」

    女人似乎呆了一下，然后用颤抖的声音低声道∶「你是谁？」

    我用力的刺入，女人嗯了一声，勉强忍住没叫出来。

    我开始舔她的唇，说道∶「你刚才梦到了什么？嗯？」

    女人没有回答，她任由我恣意吸食着她甜美的唇舌，我续道∶「你是不是梦

    到被很多疯狂的肉棒强暴？」

    她颤抖了一下，我又道∶「你喜欢被很多男人插入你的嘴巴、肉洞和肛门，

    用力的拔出、插入，对吗？」

    她颤抖的更激烈了，我继续说道∶「最糟糕的是，你不能抵挡男人精液的那

    股味道。」

    女人用非常畏惧的口吻道∶「请……请你别再说了。」

    我笑道∶「把舌头伸出来。」

    女人把舌头伸进我的嘴里，缓缓的搅弄，我的手捏着她肿大的乳头，汗水流

    淌在床垫上，室内的暖气让我们觉得非常的热。

    女人无声的配合着我的抽动，微弱的水声「啪搭啪搭」的环绕着四周，我在

    她耳边低声道∶「我要射了，射在你的里面。」

    女人惊慌的抓着我的手臂，低声叫道∶「不可以，不行！」

    我笑问道∶「为什么？你不是才梦到自己生下许多不知谁是父亲的儿子女儿

    吗？」

    女人惊道∶「那……那只是梦！」

    我道∶「梦就是你真实的欲望。来替我生个白白胖胖的小女孩吧，我可不要

    男的。」

    女人似乎像是要哭似的道∶「我……我养自己的女儿都很吃力了，怎么可能

    替你生孩子……」

    我道∶「你意思是只要我替你们弄出生活费来，你就愿意替我生孩子吗？」

    女人边哭边低声说道∶「不，不是的……」

    此时，另一个床的床头灯亮了，一个女孩稚气的脸从被褥中浮现，她揉着眼

    睛，道∶「妈妈，你在吵什么？」随即看到自己的妈妈正全身赤裸的和一个不认

    识的人抱在一起，女孩惊道∶「妈妈，他是谁？」

    我看到女人的脸上被一片红光遮掩，她焦急想说些什么，但却不知道该怎么

    办，我把她转个身让她的正面面对女孩，我道∶「女孩，你看看妈妈的屁股。」

    女人惊道∶「不，不要！」

    一边用手遮掩自己和肉棒的相结处，但我却抓住她的两手，边说∶「你看，

    妈妈正在被我用大肉棒干小喔。」

    女孩的脸早已飞红满面，她着嘴，看着我用力挺腰将肉棒刺入她所生出来的

    地方。

    丰沛的淫水让我的肉棒在微弱的灯光下闪亮着，宁静的房间里只有女人的呼

    吸声和肉棒淫水的打击声，女人闭起了眼睛，泪水缓缓的溢出她紧闭的眼眸。

    我对女孩说道∶「你有和男生干过吗？」

    女孩羞涩的摇摇头，我道∶「真是太可惜了，待会让我好好的教你。」

    女人一听，惊道∶「不行，你绝对不准……」

    但她的话却被我用嘴巴给封住，我把舌头伸进她的口中，激烈的吸食她，女

    人在我离开她的时候，两眼迷蒙的看着我，挣扎的两手也无力的绕在我的肩头。

    我把她的头稍微往前，让女孩有一个更清楚的视界，我道∶「女孩，你问问

    妈妈舒不舒服。」

    女孩红着脸，她看着母亲因为快乐而扭曲的脸孔，她看起来非常痛苦，但又

    非常快乐。

    女孩问道∶「妈妈，你舒服吗？」

    女人没有回答，我用力的刺入，道∶「母亲怎么可以无视女儿的问题呢，这

    不是个好妈妈该做的事喔。」

    女人在我的肉棒大力冲刺下，最后终于挤出两个字∶「舒服。」

    我更快速的抽动着，边道∶「这样不行，你必须要描述一下，那是怎么个舒

    服法？是好舒服，还是很舒服，还是舒服得快死了？」

    我用力一顶，龟头冲击着女人柔嫩的子宫颈，她叫道∶「啊啊……要死了，

    我舒服得要死了！」

    我乘胜追击，又问道∶「那你想要怀我的孩子吗？想要我在你体内射入浓浓

    的、白白的精液吗？」

    女人疯狂的叫道∶「啊啊……射吧，狠狠的填满我，让我怀你的孩子，让我

    变成你的东西吧！」

    我于是射出了难以致信的大量精液，多到连女人的子宫都装不下，溢了出来

    滴到旅馆的廉价地毯上。

    女人喘着气，头垂到了地板上，身体不停的抖动着，滚烫的精液带给了她无

    比的强烈高潮。

    我回过神来，看着女孩，她的手在睡裤内摸索着，我看到桃乐丝在抚摸着她

    的下体，并对着我笑。

    我问女孩∶「你看到我们在干嘛了吗？」

    女孩缓缓的说道∶「你……你用那根东西，放到妈妈的肚子里，然后一进一

    出的……」女孩看了看地上的水渍∶「然后白白的水就跑出来。」

    我笑着坐在女孩的旁边，「你叫什么？」我问。

    「玛莉贝尔，大家叫我玛莉。」女孩答道，她的眼神里已有一丝的期待。

    我笑着伸手进入她的睡裤中，她的小手胆怯的抓住我，我用一根手指缓缓按

    摩她无毛的裂缝，许多的温热液体已经将她的小内裤濡湿了一大片。

    「你平常会摸摸自己吗？」我问。

    玛莉的脸更红了，她点点头，道∶「我平常睡觉时都会摸自己，因为那很舒

    服……」

    我静静的看着她，她羞怯的看着我，又说道∶「放假的时候，我都把自己关

    起来，然后一直摸……」

    我抬起她小小的头，将舌头卷入玛莉的口中，她顺从的让我在她口中放肆。

    我离开她的嘴，低声道∶「脱衣服。」

    玛莉将自己的睡衣脱掉，我则帮忙将睡裤和内裤一并除去。

    她的身体因兴奋而变成了美丽的粉红色，不大不小的乳房摸起来还有点硬硬

    的，但女人的曲线已缓缓的在她身上形成，但童稚仍浓，展现的是一种天真的性

    成熟，我含着她的乳头，耸立的乳头兴奋的充血，玛莉不自禁的叫出声来，两手

    抓着我比她粗上两倍余的臂膀。

    我问道∶「你要我的肉棒进入你吗？」一边坐起身来，将昂然的肉茎抬到玛

    莉眼前。

    她惊讶的盯着那根青筋缠绕着的肉箭，两手颤抖着抚摸着，温暖的小手让我

    有一股已经插入肉的错觉，最后再用手探索完肉棒每寸皮肤后，玛莉说道∶「插

    ……插进来吧，我也要像妈妈一样……」

    于是我用力的一插到底，当龟头抵到子宫颈时，还有三分之一留在外头，玛

    莉没有叫，她只是紧紧抓着我的手，眼泪扑哧扑哧的掉了下来，被单上出现了一

    滩红色的暗痕。

    我缓缓的抽插，加上桃乐丝的帮助，玛莉很快的开始感到了那美丽的快乐，

    下体渐渐的湿润了，腰肢也开始一上一下的扭动着，她比她的母亲更加能接纳我

    所给予的快乐。

    我抱起她，让她坐在我的膝上，我告诉她∶「来，你自己动。」

    玛莉迟疑了一会，但很快的开始抓着我的肩，上下晃动。

    玛莉的眼睛被一层薄薄的银色雾气所遮掩，她张着口，发出欢喜的声音，乳

    房随着身体跳动着，皮肤红通通的散着蒸气，玛莉忘我的摇摆着，不久，便发出

    和她母亲一样的肉体撞击声。

    我感到无比的快意，似乎又要射了，我在玛莉耳边念道∶「你要我射在里面

    吗？」

    玛莉没有回答，她大概听不到我的话了。于是我又射出了许多白色的液体进

    入了这个美丽女孩的肉体中，她同时达到了高潮，肉壁紧紧箍着阴茎，边往里面

    吸。

    玛莉用尽了力气，倒在床上。

    我看看地上的女人，她尚未醒转，我便将她摇醒。她惊讶的看着我，看看床

    上赤裸的女儿，白色的精液缓缓的从玛莉的中流泄出来。

    女人痛哭起来，她道∶「你这恶魔，你强暴了我和我的女儿！」

    我一把将她抓起，扔到玛莉身旁，便将肉棒再次插入女人兀自淌流着精水的

    肉中，我抓起她的头发，对着她的耳朵说道∶「你说的没错我强暴了你们两个，

    但这不是你所喜欢的吗？」

    我抓住她的乳房，用力的抽插着，玛莉微睁双眼，看着我和她母亲的一抽一

    插，两手缓缓的往下体移去，我问玛莉∶「玛莉，你喜欢被人这样干吗？」

    玛莉无力的点头∶「嗯。」

    我又问道∶「那你要搬来和我一起住吗？我可以天天这样干你，直到你满意

    为止。」

    玛莉笑了，她小小的嘴巴裂的大大的，露出洁白的牙齿，高兴的说∶「嗯，

    好呀！」

    我看着胯下的女人，她不敢相信自己的耳朵，我又和玛莉说∶「玛莉，给你

    妈妈看我们刚刚做了什么。」

    玛莉坐起来，对着女人，张开大腿，她用中指插入自己的小，道∶「刚才…

    …我的小洞被那根好大好大的肉棒插进来了，它用力的抽进拔出的，害我好舒服

    喔，妈妈一定也很舒服对不对？」

    玛莉闭起眼睛，右手中指开始不由自主的快速抽动起来了，夹带着白浊的精

    水，她继续说道∶「最后肉棒喷出好多好多热热的东西，打到我的肚子里面，突

    然我就觉得好舒服，好像在天空飞一样……」

    玛莉将自己的肉移到女人的面前，她说∶「妈妈，我们以后每天都这样好不

    好？」

    女人像是疯了似的，她伸出舌头，吸食自己女儿的液体，叫道∶「啊啊！你

    这个恶魔，你已经征服了我们，我们已是你的奴隶了。」

    我再度的射精，填满了女人的肚子。

    女人叫道∶「啊啊啊……好热，再射多一点，填满我吧！」

    我将女人转过身来，她的脸上已失去先前的武装，淫荡的神情充斥着美丽的

    脸庞，她的舌尖上还带着一些女儿阴道中的精液。

    我说∶「你现在要怀我的孩子了吗？」

    她舔食着我的阴茎，喜悦的叫着∶「是的，我愿意为你生下无数的孩子，只

    要你让我成为你的奴隶，让我终生服侍你，作你忠心的奴仆。」

    女人突然将玛莉抱起，将她的肉撑开，道∶「玛莉一个多礼拜前才月经，现

    在刚好是危险期，让她怀孕吧。」

    女人的脸红通通的道∶「请将我们母女两人都当成你的奴隶吧。」

    我满意的将肉棒插入玛莉的身体，她快乐的叫着∶「啊……主人……我的主

    人！」

    我不久便射出了另一波白色浓稠的精液。

    隔天早上，我在龟头传来的一阵快感中觉醒，玛莉幸福的用她小小的口和手

    服侍着肉棒，女人挽着我的颈子，她说道∶「我从没遇过像主人这样令我疯狂的

    男人，」她用力的抱着我，几乎让我窒息，她道∶「从今天开始，你就是我的主

    人了，我和玛莉都是你的，不过……」她吻我的唇∶「你要是敢抛弃我们，我会

    马上杀了你唷。」

    我不禁一阵冷汗，她似乎不是个普通人。

    女人又道∶「对了，我叫做翠娣，我的主人。」

    翠娣爬上我的身子，将下体压上了肉棒，玛莉则将她的肉凑到我的脸前。

    今天是星期六。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者∶下一集……还会有吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    旅馆３西侧的旧馆

    我后来告诉妈妈我在放学途中看到的事，她笑了笑和我说那只是我的幻想。

    但是那是真实的，不是幻想。我开始看到越来越多的幽魂，不分黑夜白天，

    它们总是在街道巷里中游荡。

    我抓住她们，用各种东西碰触她们气体一样的阴影，不久，我知道我能完全

    控制她们，我可以用手指割过她们的喉咙，让她们溶化成蓝色的液体，在空中被

    风打散。

    我杀死一只麻雀，试着让路上的幽魂尝尝血的味道，它们对血或是任何带有

    生命的液体都像是中毒一样的渴求。

    一天，我抓到一只奇怪的家伙，并把她带回家里。她是我看过的游魂中最像

    死人的一个，她对我的举动几乎没有反应。

    于是，我做了一件我从没想过的事情，我把她的衣服撕了下来，露出她美丽

    的肉体，对当时的我来说是很美丽的。至少，我目不转睛的盯着她的身体，用手

    摸她每一寸冰冷的皮肤，最后来到那个神秘的洞穴。

    我把手指插入她的肉，里头也是冷冷的，我试着开始前后抽动。慢慢的，那

    只女鬼开始发出声音了，她的下体也渗出粘粘滑滑的液体。

    我看着她两眼微张，舌头伸出又缩回的，只觉下体一阵燥热。我知道那是什

    么，我在学校常听同学讨论。

    我脱下裤子，露出我的肉棒，并缓缓的插入那个冰冷的穴中。我的脊椎因为

    那寒冷和湿滑的快感而颤抖，但我做的多于颤抖，我扭着腰，趴在她的身上，她

    昏眩的两眼定在我的脸上，嘴中发出娇爱的喘息。

    她伸出舌头，舔我的嘴，我张开嘴巴，让那条红红的东西钻到我的口中，感

    觉像是在吃一条微带苦涩的冰棒。

    她冰冷的手按在我的腰上，顺着我的起伏一上一下，我看着她的脸被每一次

    的插入扭曲，看起来似乎痛苦，却又是快乐的表情。

    她金色的短发激烈的摆动着，我快速的抽插肉，身体里面像是有什么要钻出

    来似的，只觉得身体一紧，股股白精喷出，那是我第一次的射精。

    她突然像是活了过来似的，看着我，尖叫道∶「你……你是谁！」

    看看四周，看到自己赤裸的身体，她立刻发疯似的对我拳打脚踢，我无言的

    等着她安静下来。

    她叫了一会，发现完全无人理会，似乎更害怕了，因为她的声音是很大的，

    只可惜除我以外没人听得见。

    不久，她更发现了自己的手竟能穿过我的身体，她吓得闭上了嘴。

    最后，她说道∶「其实我已死了，对不对？」

    我点头，惊讶于她竟尚能保持形体，当一个鬼发现他已死时，就是他真的死

    掉的时候。

    之后，我便将她豢养在家中，性起时便插插她的小.

    一天早上，我抱着贝丽的腰，从背后刺入她，贝丽欢喜的挺着屁股迎合着。

    她很顺从，一开始那些活人的观念都被洗去，她每天最希望的就是能让我在

    她体内射精。

    但是，或许是命运的转轮给我的试炼，妈妈却在此时打开房门，手里拿着一

    叠毛巾被，惊讶的看着我，一个人抓着空气，前后抽动肉棒。

    我当时已经失去注意力，我吼道∶「啊……贝丽，我要射精了！」却没有听

    到贝丽紧张的告诉我，妈妈已经进了房间。

    妈妈不知道我在干嘛，这是当然的，虽然她立刻判断这不是任何好事，她抓

    住我，我当时没有能力反抗，打我的脸和我的屁股。

    对一个小孩子来说，那是很痛的。我哭叫着，想推开妈妈，却无法办到。

    但突兀地，妈妈停手了，我抬起头，看到贝丽嘻嘻哈哈的对我招手，下半身

    消失在妈妈的身体里。贝丽开始做一些很猥亵的动作，妈妈的身体就像一面镜子

    般忠实的反射出贝丽的心思。

    妈妈将一只手伸到衣服里面，摸着自己的奶奶，另一只手穿过裙子，挑逗着

    下体。

    我看着，被眼前的新奇景象吸引。

    但妈妈红通通的脸看着我，她说道∶「爱德，妈妈变得好奇怪，你能不能去

    帮我拿杯水？」

    我看着贝丽，她说那不是她让妈妈说的。

    贝丽突然露出淫荡的微笑，妈妈伸出手来，我发现她的手指上有一些透明的

    液体，粘粘的，妈妈抚摸着我的小腹，最后停在稚幼的肉棒上，她说∶「刚刚妈

    妈打你，你痛不痛？」

    我点点头，妈妈爱怜的套弄着我的肉棒，那比贝丽冰冷的手舒服多了，很温

    暖，而且像雪一般柔软。

    妈妈的额头碰着我的，她轻轻的，说道∶「你想要妈妈吗？」

    口中的香气拂过我的脸，让我高兴的点头。

    妈妈也高兴的说∶「我也很想要你，我的小爱德华。」

    她躺下，嘴唇淫荡的打开，呼唤着我。我缓缓将妈妈身上的衣物除去，死人

    在这一点上较方便。

    妈妈赤裸的肉体第一次呈现在我眼前，那高高隆起的双峰，像白玉般凝固在

    她的胸前，我把玩着它们，真实的乳房握在手里是软软的，不会突地消失不见。

    妈妈的手一直在抚摸着我，灵活的手指让肉棒不住的抖动，前端所渗出的液

    体已多的流到妈妈的手腕上。

    妈妈的眼睛看着我，她绿色的眼眸一望无底，细软的嘴唇像是会吃人，她呵

    着气，两手抱住我，双脚一缠，只觉一阵无比的柔腻温滑，我便进入了妈妈的肉

    体内。

    那比起死人，自是无比的舒爽快乐，在欲望的强力驱使下，我开始猛烈的抽

    动，一下下将肉棒刺入妈妈颤抖着的肉，唤出一道又一道美丽的泉水，濡湿了妈

    妈和我的身体。

    我舔舐着妈妈的皮肤，咬啮她粉红的乳头，妈妈快乐的叫着。

    我吼道∶「妈妈，我要射了，射在里面，我要射在里面了！」

    妈妈用力地抓住我的身子，她快乐的叫道∶「嗯嗯！射在里面，就射在里面

    吧！」

    我的身体不断地起伏，强烈的感官快乐压倒了我，我发出一些声音，并射出

    浓浓的混浊精液。妈妈似乎达到了高潮，肉像是帮浦般收缩，热热的液体打在肉

    棒上。

    我趴在妈妈身上，一时间无法动弹，贝丽蓝蓝的身子从妈妈体内脱离了，我

    听着妈妈的心跳。

    突然，妈妈哭了起来，我忙地抬头一看，泪水沾湿了我的头发，妈妈抱着我

    的头，眼睛下面已是两条小溪。

    妈妈道∶「我……我们怎么能做出这种事？」

    我没有回答，因为我不觉得这有什么错，妈妈续哭道∶「爱德，我们不能这

    样。」

    我生气了，我不喜欢别人不准我做我喜欢的事，我抓起妈妈的屁股，用力的

    插入。妈妈大叫一声，但她没有反抗。

    愤怒的肉棒猛烈的攻击着敏感的阴道，妈妈随着我下体的摆动，缓缓的呻吟

    着。

    我怒道∶「你不喜欢吗？」

    妈妈只是呻吟。

    「我可以每天都这样干你。」

    妈妈抽了一口气，道∶「爱德，你怎么可以这样说话！」

    我不管她，把妈妈的脸扳过来，我吸食那咸咸的泪水，小手抓住那丰满的乳

    房，「从今天起，」我道∶「妈妈你要和我一起睡。」

    妈妈哭道∶「不行的，我们是母子呀。」

    「我不管！」我怒道∶「你若不想我干你，刚刚为什么那样的让我干你？」

    妈妈道∶「我不知道，爱德，我只是……」

    「你喜欢我的肉棒，对不对？」我用力地抽插着妈妈那泛滥的肉穴∶「对不

    对？」

    妈妈高潮了，肉壁猛烈夹击我的肉棒，想要把我给吃了似的。

    「说呀！」我抓住妈妈的脸。

    妈妈痛苦的看着我，她的眼睛依旧是那样无比的碧绿，我用力一挺，肉棒深

    深的打击到妈妈的最深处，使妈妈发出了巨大的悲鸣，我听到妈妈微弱的说道∶

    「……是的，我喜欢你的肉棒。」

    我兴奋的抽插着，用一种无比的力量。妈妈抱着我，眼睛里那股淫秽的火焰

    又燃烧了起来，她亲吻我的脸颊和脖子。

    我问道∶「精液如果射在女人肚子里，是不是会怀孕？」

    妈妈点头，她的手紧抱着我，让我几乎无法动弹，我道∶「那么，你便为我

    生一个孩子吧，好证明你对我的忠诚。」

    妈妈惊道∶「不！你爸爸会发现的！」

    我道∶「我不管！」

    我抓住妈妈的肩膀，让肉棒在妈妈深处射出第二股浓稠的精液。

    妈妈又哭了，但这次我不知道她为何而哭，因为她达到了一次无比的高潮。

    当天，我便和妈妈在家中不停的作爱，贝丽跟在我们身旁，捡食地上滴落的

    精液和爱液。

    爸爸晚上回来的时候，我让贝丽进入他，让他把安眠药吃下去。妈妈惊讶的

    看着我，我伸出脚，隔着一个餐桌，用脚指点妈妈的肉穴，妈妈脸上立刻泛起一

    片红潮。

    爸爸问妈妈∶「是不是生病了？」妈妈摇摇头，道∶「不，我没事，只是有

    点热。」

    我感到妈妈用手握住我的脚，并把脚指移到她的阴核上，妈妈对着我微笑，

    道∶「爱德，你也觉得很热对不对？」

    旅馆四古塔

    我第一次注意到那个怪怪的男生是我五年级的时候，他真的是个怪人，从来

    不和班上同学来往，不过这种人最近越来越多，本当见怪不怪才对。

    但是有一天，我不小心瞥到爱德华被我们学校的一个小流氓头子抓到一颗树

    下，似乎要勒索他。我想爱德华没有朋友，被勒索大概也只敢忍气吞声，便想去

    看看能不能帮他。

    岂知，那个小流氓本来一副横肉的脸上居然露出了笑容，他甚至还拿钱给爱

    德华！真是太奇怪了，因为他刚刚还抡着拳头在威胁爱德华呢。

    以后，那个小流氓便再也没来找爱德华麻烦过了。

    而我则开始观察爱德华的一举一动。我发现他时常一个人对着空气说话，或

    是动手动脚的像在抓些什么东西，像极了那些特殊班的学生，本来我是如此以为

    的。直到一天，大家都放学以后，他一个人独自留在教室里，这对他来说是反常

    的。我便躲在门外，偷偷看他。

    爱德华又开始对空气说话，他还指了指黑板，他好像说了什么在黑板上写几

    个字一类的话，当然是不可能有人替他写的，因为那里没人。

    但我错了！那粉笔竟然凭空动了起来，而且还缓慢的写起字来，我紧张的看

    着那粉笔，在黑板上画下一道道无力的线条，那写的是∶「Ｉ@ＡＭ@ＹＯＵＲ

    ＳＬＡＶＥ！」

    我当时简直给吓呆了！我只想着越快离开那儿越好，没注意到我发出的脚步

    声。我冲回家，妈妈被我慌张的脸孔吓了一跳，忙问我发生了什么事，我本想立

    刻告诉她我所见的一切，但一个更大的恐惧阻止了我，爱德华，他是恶魔！

    他一定是个恶魔！万一我告诉妈妈，她一定会告诉警察的，而警察没办法打

    倒恶魔，虽然可以暂时毁灭他的身体，但恶魔的灵魂总会回来报复那告密的人，

    并让他也成为恶魔。电影都是这么演的。我害怕恶魔的报复，所以决定装作没事

    一样。

    当晚，我在被窝里面想东想西，一直没睡着。

    第二天，我和平常一样上学，没有发生特殊的事。

    但在最后一节课的时候，我突然被一股奇怪的动力驱使，我回过头去看爱德

    华，他就坐在我的右后方第三格。他正看着我，他黑色的头发和蓝色的眼珠子像

    是在对我笑着∶不用躲了，我知道你，你昨天看到我了。就在我这么想的时候，

    爱德华真的对我笑了，我急忙转头，心怦怦的跳，脸上也觉得好热，是恶魔的魔

    法吗？

    下课了，同学们飞也似的冲出了教室，但我却不知道该不该走。虽然我很想

    走，但内心里面总是有个牵挂，或许，爱德华有什么话要和我说，但我一想，他

    是个恶魔，没有什么好话的。就在我心中七上八下之际，教室里只剩我和爱德华

    两人了，我惊觉到这种情况的时候，爱德华已经走出了门外。我突然有一股失落

    感。我以为他要和我说话的，或许是威胁，或是恐吓。

    我跟着出去，爱德华似乎是去厕所，我跟着他，不知为什么。

    我看到他把厕所的门关了起来，然后他似乎走进了其中一间个室，我听到第

    二次的关门声。我推开门，努力不发出任何声音，走进了男生厕所，里面看不到

    爱德华，我看着那三间关闭的个室，不知道爱德华再哪一间里面。

    突然，其中一间个室的门打开了，那是残障人士专用的，我被这突如其来的

    发展吓的一瞬间不知如何是好，呆呆站在哪里没动。爱德华从里面冲了出来，拿

    着一条黑色的毛巾，他迅速的将我的眼睛遮了起来。我竟呆呆的任他把持。

    我被爱德华拉到了残障专用的厕所小间里，里面很宽敞，站四五个人都不成

    问题。我本来想要尖叫的，但却不知为何，总觉得爱德华应该不会做出伤害我的

    事，既使他是个恶魔。

    他没有和我说话，我只听到悉悉娑娑的声音，不知道是在干嘛，突然，我想

    像到那是爱德华在脱衣服的声音，我的脸马上烧了起来，他要让我看他的裸体？

    一个温温湿湿的东西，贴上我的脸，四处游走，我觉得痒痒的，但又觉得好

    热，那个东西滑到我的唇边，缓缓的撬开了我的牙齿，进入口中。

    爱德华在吻我！我害怕又兴奋的扭动着，但他好像抓住了我的头，我没办法

    躲开他的攻势。便任由爱德华恣意品尝，他的舌头好像蛇一般，又长又滑，弄得

    我全身都热了起来。

    突然，我的眼罩被取下了，爱德华他离开了我，我看着他冷漠的脸，视线往

    下移，移到他的腰，和那条高高举起的通红肉棒，他竟把裤子脱了！我害怕的看

    着他，他想强暴我吗？

    「是的！」爱德华突然说道∶「我要强暴你！」我倒抽了一口气∶「你……

    你这恶魔，你怎么知道我在想什么？」爱德华笑道∶「正因我是恶魔！」

    他弯下身来，坚硬的肉棒抵着我的肚子，他又伸出他的舌头来了，舔着我的

    嘴唇，我坐在马桶上，忍不住身体那一阵阵的燥热，我把手指伸入裙子下面。

    「打开你的嘴。」我乖乖的张开嘴，爱德华便长驱直入，那温热的感觉又袭

    上了我。

    我的手感到一股温热的暖流，从内裤中渗透出来，爱德华的手覆盖在我的下

    体上，抓着我的手，缓缓的上下抚摸。爱德华另一只手伸到衣服下面，揉捏我的

    乳房，上下两股快乐的电流让我不自禁的叫了出来。

    「你喜欢让我搞吗？」爱德华用一种下流的语气说道。

    我不喜欢他这样说我，所以没有回答，但我却被他不安份的手指弄得「嗯」

    了一声。

    爱德华将手抽回，将他的肉棒放到我眼前，「打开嘴，让我进入。」他道。

    我不知道该不该让他进来，因为那是他尿尿的地方，但我看着那红红的圆形

    物体，它滴着透明的汁液，我无法自制的抓住那肉棒，伸出了舌头，品尝那美味

    的液体，它有着令我全身酸麻的味道，我继续的，不断的用舌尖，或舔或吸，或

    仅是轻轻的触碰它，直到爱德华的身体开始抖动了起来，我看着肉棒的尖端分泌

    出一些白白的物质，在我明了那是什么之前，大量的精液已喷射到我的脸上，身

    上。

    爱德华命令我将他清理干净，我便把肉棒含在口中，温柔的将剩下的精液都

    舔舐干净，直到他在我口中慢慢缩小为止。

    然后爱德华便穿上衣服，走了出去，临走前，他对我说∶「如果你明天到我

    家来，我们就可以继续下半段。」明天是星期六。

    当晚，我早早便上床睡觉，但我却不知道如何是好，因为他是个恶魔，而我

    却像疯子似的替他吸吮肉棒，吞咽他的精液，而且还希望更多！我已经不知道自

    己在想什么了，我只知道，我的手指在下体中造成的快乐是真实的。

    第二天，一早，我便往爱德华家走去，那是我第一次到他家，我并不知道地

    址，可是我却走到了。

    我按门铃，无人接应。于是我自己打开门走了进去，将门关起来时，顺便反

    锁。

    我的双脚盲目的上了楼梯，好像我早已知道爱德华在哪似的。

    我在一间房门外停住，因为里面传来了非常熟悉的声音，女人的哭叫。

    「啊啊，爱德，我的爱德，杀了我吧，我快死了，妈妈快被你干死了！」

    一个女人的声音叫道，我的身体倒退了两步，但我的下体却突然像小便失禁

    一样的高潮了，爱德华，他正在和自己的妈妈性交！

    我只感到一种无比的污秽和心，但那下流的感觉却让我性奋异常，我已经无

    法控制自己了。我打开门，走了进去。

    我看着眼前这诡异的景象，那是一幅鬼魅般的构图，一个１１岁的男孩，抱

    着一个比他大上２０有余的孕妇，吸吮着她的奶水，猛烈的抽刺那隆起如球的子

    宫。而那女人却是他的母亲。

    我当场又泄了一次，新的内裤被爱液泄成透明，手指早已不听使唤的往肉洞

    里钻去，抠挖出更多的污秽的液体来。

    我看着爱德华的肉棒闪闪发亮的拔出又刺入他妈妈的肚子里，我跪了下来，

    眼睛被泪水迷蒙，只听到那淫肉的撞击声。心中空荡荡的，只剩下体那源源不绝

    的快乐打击着濒临崩溃的自我。

    我要爱德华，我要他插入我，像干那女人一般，疯狂的将我烂磨碎。

    我一边哭，一边猛烈的自慰，直到我看到了爱德华站在我的脸前。我抬起身

    子问道∶「你为什么要这样折磨我？」爱德华只是看着我。

    「你为什么不一开始就把我干了？你知道我在偷看你。」

    爱德华看着我，他说道∶「因为你没有说出你心中的话。」

    我立刻了解了，一切都是我的高傲和矜持的后果，要是我早点觉悟，事情就

    不会这么痛苦。

    我抱住爱德华的脚，我舔舐着他腿上的精液，我温柔的道∶「是的，我的主

    人，我已是你的奴隶了。」

    主人满意的蹲下，撕开我的裤袜，脱下内裤，用他美丽的肉棒刺入了我。

    那是一种至高无上的幸福，我狂喜的叫着，哭着。不敢相信自己有如此荣幸。

    我看着眼前的孕妇，她污蔑的淫荡笑容告诉我，她和我一样，感到那无比的

    幸福。我将嘴移到她的阴道前，吸食那雪白纯洁的精液。

    旅馆五钟楼

    我１０年级的时候，和妈妈还有五岁的妹妹离开了故乡拉昆市（恶灵古堡？

    你想太多了），在一个湖边的渡假区渡过暑假，父亲在前年的一场车祸中死去，

    保险公司本来不愿理赔，因为加入保险日期和意外发生的日子只差一个礼拜，但

    在我的影响下，还是拿到了钱。撞死爸爸的司机供称他无法控制自己的双手，当

    然警方没有采信。

    我已花了非常多的时间在实际的试验上，此时已经对控制生灵有了十足的把

    握，要让一个人被控制也是非常容易的，通常人们称此为附身，自然状况下，游

    魂是无法进入人体的，但在我豢养下的游魂能够把平日的能源用在改变他人意志

    的方面上，但除此之外也没办法做什么，意志受到影响的人会出自自己的判断决

    定行动，有时候她们采取的行动挺令我大吃一惊。

    我的妹妹，同时也是我的女儿，琪儿，她和我一样有着黑色的头发，从小她

    就对我异常地亲昵，这是妈妈的影响，琪儿每天都会观看我和妈妈交媾的过程，

    虽然她年纪尚小，但似乎已颇能感同身受。

    她就是一个令我感到惊讶的人。

    一日清晨，我躺在小木屋中的床上，一阵愉悦的电击让我颤抖起来，睁开眼

    睛，掀开被子，一个赤裸的女人贪婪的把肉棒完全吸入口中，她深邃的绿色瞳孔

    充满了淫荡的肉欲，那是我的妈妈。

    自从贝丽感泄她之后，妈妈的放荡随着时间而变本加厉，或许人的本性皆是

    如此，只要尝过一次完全放纵的快乐，就会渴求更多更多。她为我生下了琪儿，

    但妈妈似乎想要更刺激的性爱，她曾经把我关在房里，除了吃睡和上厕所，就是

    不断的让我插入她红肿的肉.她当然想过尝试滥交，但我也当然改变了她的想法。

    妈妈娇媚的看着我，口中发出猥亵的声音，我感觉到火热的舌头画过敏感的

    龟头，带来一阵阵麻痹的快感。空气中有一股酸酸的气味，是昨天的余韵。

    我抚摸妈妈的头发，黑色的细丝软软的披散在我的脚上，一个蓝色的身影飘

    了过来，那是我在附近找到的游魂，我叫她做爱丽丝，看见她的时候她正穿着蓝

    色的连身裙之故。她怯懦的看着我，我指指妈妈，爱丽丝立刻低下头来，开始吸

    食妈妈泛滥的肉.妈妈嗯了一声，屁股开始不自主的摇摆，想必是爱丽丝冰冷的

    舌头让她吓了一跳。

    我不久便射精了，妈妈一滴不漏的吸尽了我的精液，爱丽丝用惋惜的眼神看

    着我。

    「喔，你又用魔法了对不对？」妈妈舔着嘴，笑道∶「害我那里突然冷了起

    来。」妈妈坐了起来，两腿高高举起，道∶「用你的魔法让我快乐吧，」妈妈的

    眼睛又浮起了浓稠的欲望∶「然后干你的妈妈。」

    爱丽丝得到我的同意，用她冰冷的手指缓缓的插入妈妈，我可以看到淫水顺

    着她蓝色的手指往上攀沿，缓缓的消失。

    「喔，爱德，你看！」妈妈颤抖着身体∶「妈妈喷了出来。」

    爱丽丝的手指快速的搅动翻转，带出了更多的透明汁液，妈妈喘息着，两手

    无力的抱着大腿，肉洞抽动个不停。然后便达到了高潮，妈妈喜悦的叫喊，爱液

    喷射出来，但被爱丽丝的身体所吸收，在空气中消失。

    我迅速的压上妈妈颤抖的身体，粗鲁的把肉棒刺入，妈妈里面黏腻无比，我

    开始快速的抽刺。妈妈紧抱着我，身体开始了另一波抖动，更为激烈，她很明显

    的达到另一个更强大的顶点，温热的体液让我更加疯狂的用肉棒攻击她，妈妈张

    大嘴巴，却说不出一句话。我感到下体的火热，于是抓紧妈妈，在她体内射出另

    一股浓浓的精液。

    妈妈的高潮持续了将近２０秒，肉壁不停收缩，充血的阴唇咬啮着我，好像

    想把我吞下去似的。

    「啊！爱德，不要动……」妈妈奋力的喘息∶「不然我又要去了……」

    我对她微笑，趁着尚未疲软，我又开始抽动起来，妈妈随着我的肉棒疯狂的

    哭叫，但眼中却流出欢喜的泪水。我不停的索取妈妈的身体，直到我第三次射精

    为止。

    我经疲力尽的离开了妈妈，她兀自不停喘息着。

    一个细微的哭声传了出来，我看到琪儿缓缓走出，她在哭，我一眼便看出为

    什么，从她两腿之间流出了鲜血。琪儿走到我的身旁，我安慰她，并且仔细观察

    她稚幼的肉瓣，血似乎是从体内流出的，我于是问道∶「你是不是插入什么奇怪

    东西到肚子里面去？」

    琪儿摇摇头，爱丽丝已经在旁边虎视眈眈了，对游魂来说，没有什么东西能

    比鲜血更美味了，她在我示意之下，将血液吸食干净，但她的表情却一点都不高

    兴，爱丽丝告诉我∶「这是已经死掉的血，难吃极了，这是她的月经。」

    我诧异极了，哪有五岁的小女孩月经来潮的？

    妈妈此时凑过来看，她惊喜道∶「喔！琪儿，你长大了，我真不敢相信！」

    便将琪儿抱起来安抚，在妈妈温暖的怀抱里，琪儿很快便转哭为笑了。

    妈妈突然看着我，眼中露出暧昧的微笑，道∶「你对自己的女儿长大成人有

    什么感想？」

    我并未有何感想，我只觉得不正常。妈妈笑道∶「你知道，女人一但月经来

    潮，便能生育了。」这种东西我当然知道。

    「你想不想干她？」

    「干谁呀？」

    妈妈用手指缓缓撑开琪儿的阴道，里面还是一团混糊的红红白白之物∶「干

    你的亲生女儿呀？」妈妈用无比淫秽的眼神看着我，好像光这个想法便已令她兴

    奋不已似的。

    「她太小了。」

    妈妈却一边用手指按摩着琪儿的阴阜，一边道∶「你不是有魔法吗？」

    琪儿面目通红，她早已知道我们日常的活动，也对性交一事颇有认识，她看

    着我，但没说什么。

    妈妈把琪儿放到床上，亲吻她的唇，琪儿惊讶的表情告诉我妈妈正将舌头深

    入琪儿口中，她俩浊重的呼吸让我不禁兴奋起来。良久，妈妈离开了琪儿，唾液

    在空中连结成许多闪亮的吊桥，随即断裂。我注意到肉棒已经硬得石头一般。

    妈妈道∶「琪儿，你知道吗，其实是哥哥和妈妈生下你的，你的爸爸其实是

    哥哥唷。」

    琪儿不解道∶「哥哥是爸爸？那爸爸不是爸爸？」

    妈妈微笑，又给琪儿一个深刻的热吻，琪儿全身通红，我甚至可以感受到她

    身上的热气。妈妈又道∶「让你的哥哥干你，你喜不喜欢？」

    琪儿「嗯」了一声，道∶「喜欢，妈妈每次被哥哥干都很舒服的样子。」

    妈妈看着我，手指淫秽地来回按摩着琪儿的下体，少许的爱液竟缓缓溢出。

    妈妈笑着道∶「爱德，来干你的女儿，你的妹妹，琪儿。」

    我无法掩饰自己的兴奋，我将肉棒对准琪儿的阴道，缓缓将龟头插入，但琪

    儿却痛苦的哭叫起来，我知道这毕竟是太过无理了，肉棒要插入这么小的肉，岂

    有不伤害到琪儿之可能！

    妈妈此时却在一旁叫道∶「魔法！用你的魔法！」我想那应该是没用的，因

    为游魂不能改变意志以外的东西，但还是让爱丽丝进入了琪儿。

    琪儿有一瞬间好像受寒似的发抖，但随即露出无比淫荡的神情，和其他被游

    魂附身的人一样。她用小小的手指在肉附近按摩着，慢慢的，许多夹杂鲜血的爱

    液流了出来，琪儿的下体像一池湖水在阳光下闪亮着。

    我试着把龟头挤入琪儿的肉洞里，阴道被我用力撑开，琪儿却没有哭喊，而

    且还发出娇艳的喘息，我缓缓将剩余的部份刺入，但肉棒只有一半进入琪儿小小

    的肉体中。妈妈从后面抱着我，我回过头去，吸食妈妈甜美的蜜汁，妈妈则用手

    爱抚我露出的部份。

    「怎样？」妈妈火热的问道∶「干自己女儿的嫩的感觉？」

    「非常爽，妈妈。」

    「在里面射精，爱德，看我们明年会不会有个孙子？」妈妈兴奋异常，她的

    下体摩擦我的背部，温温的黏液流在我的身上。

    琪儿不停的喘息着，眼泪不停的流出，正像她湿润的肉一般。爱丽丝此时却

    突然钻了出来，她面露倦容，不听我的命令，便迳自开始吸食地上的爱液。

    我本来不知为什么，但渐渐的了解了，琪儿似乎会榨取游魂的生命力，有些

    人不用什么力便会被操纵，有些人则否。但我错了，琪儿是我从来没看过，之后

    也再未遇见的特殊情况。

    因为在我眼前的五岁小女孩，竟然开始长出小小的乳房来！妈妈和我惊讶的

    看着那肚子还肥肥的琪儿，胸前缓缓的隆起两个小丘，红的渗血的乳头也挺直的

    站立，仿佛宣告着胜利似的。

    我伸出手，试验着两粒小球的柔软度，它们的大小刚刚好适合琪儿的体型，

    不会大的引人注意，我揉捏着，琪儿已经开始扭腰，展现她饥渴的雌性本能。

    我开始快速的抽插，琪儿竟承受住我的攻击，开始发出快乐的牡声。

    妈妈兴奋道∶「爱德，你的魔法真是太神奇了！琪儿，大声告诉妈妈你的感

    觉。」

    胯下的琪儿娇喘着，挤出几口气道∶「妈妈……哥哥的肉棒好烫、好大……

    把琪儿都塞的满满的……好舒服……」

    我忍不住弯下腰，亲吻琪儿的唇，琪儿羞怯的想要用新学到的方法吸吮我的

    舌头，无奈自己的舌头太短，我于是缓缓的将舌头伸入琪儿口中，感觉到她殷勤

    的爱意正努力的爱抚着我。

    琪儿的阴道非常的紧，几乎是把我箍住一般，相对的也带来非常大的快乐，

    我不久后便在她体内射精了。

    琪儿的小手紧张的抱着我的脖子，叫着「啊！好烫，哥哥，我好烫！」

    妈妈在一边兴奋的叫着∶「别怕，琪儿，那是哥哥的精液正射入你的体内，

    那是非常舒服的。对不对？」

    琪儿点点头，脸上因为过度欢愉而扭成一团。我感到她小小的身体颤抖着，

    紧锢的阴道前后抽动，琪儿达到了人生的第一次高潮。

    我将肉棒拔出，琪儿欢喜的看着我，她高兴的道∶「我以后可以和你们一起

    睡了吗？」

    妈妈答道∶「当然，我的小宝贝，哥哥会用他的肉棒每天不断的插入你，直

    到你怀了他的种也不会停止。」妈妈蹲下来，舔着肉棒上的汁液，笑道∶「对不

    对，爱德？」

    「是的，你说的没错。」

    （待续）

 女校唯一男教师

    第一章：序章

    由细到大也有一个想法，如果我能在一个很多女性的区域存在的话，这个感

    觉必定很好

    自中学毕业后，这个想法仍不断存在，到底如何才能实现这个梦想？

    突然“拍”的一声，「唏！文峰你坐在这儿发梦干麻！？」

    「呀……没有啦。只不过在想，自从跟你一起毕业后，便做侍应做了半年，

    难不成有更好的工作吗？我们成绩也算不错.」

    「什么！是你说做侍应有“钱途”我才跟你一起做的！」

    「放松点放松点吧月愉，自半年前由时薪２０大元变成现在的２１元我也难

    以保证这一行的前途在哪，更何况是钱途……」

    「哪你想怎样？」月愉很怒的说.

    我想了一回，到底如何才能有前途之余又能实现梦想？

    「呀！不如我们去做教师了吧！」眼前突然灵光一闪！我想，做女校的教师

    应该不错了吧！再说：「还要做女校的！」

    「为什么？」月愉不明白的说.

    「哈哈，全世界也是女性，感觉应该不错哩！」

    就是这样，我和月愉一起到教院考试做老师，半年后便进了一间在港岛区的

    女校。

    「你好谢文峰，我是新儿的副校，叫我莘燕吧！欧老师也可以，我想问你你

    能教甚么科目？」真的看不出这位是副校！我眼前的只是一个２０出头的小妹妹

    了吧？应该大不过我多少。

    「呀……我除了精通中英语外，生物，体育，旅游和商业等等也是老本行！」

    我非常自豪地说.

    「这么阔！月愉也只是精通数学而已，那么我们一会开会再聊吧，你先到校

    舍周围走走也可以。」

    经这位小妹妹这样说完，真的很兴奋！原来外人眼里我这么强哩。

    「嗯，那么我先到处看看了吧！」

    初到贵境，发觉原来全校只有我一个男性！对，是男性！

    一望无际的校园，到处都是女生，就算低至校工，上至校长也是女生，这种

    感觉还真的不错啦。

    这所学校最吸引的是，校服都是白色旗袍，长度只是比短裙长少许，这么样

    的校服，难不成都成每个男生的狩猎对像了吧！

    一星期后终于能任教，期间真的令人意外。

    为何这样说？因为这所女校真的是为女性而设，的确是没有男厕……

    那我这个星期怎么办？对！就是去女厕。

    起初还真的有点尴尬，但我发觉女同学和女老师们都没有甚么不满似的，那

    我就是入女厕了。

    只要如厕时关门就可以。

    发觉和男厕很大分别，就是去女厕是需要……排队的

    每次等待期间的确很特别，发觉女性在洗手间会做很多整理仪容的动作，有

    几次不知道是同学专登还是不为意，为何要看着我托高胸围？眼神还像有点色色

    似的。

    而校长也立了新规例，女同学体育课校更衣时要锁门，以免我不知道而入了

    去。

    任教了两天，还算可以，只不过有两次都很奇怪。

    先说我教那班吧，我就是教４Ｂ理科英文和体育，以及６Ａ理商科的商业和

    生物。

    某天在教４Ｂ英文，就要完堂，那我就说道：「还有时间先把这两页试做一

    下，有问题再问我，我下堂再教答案。」

    我坐在教师桌前，正在想着下堂教甚么，然后就有一个女同学走过来。

    「老师，请问这个英文字怎读和怎用？」

    她说的时候我真的呆了眼，因为她就站在我后方，然后整个身向前压下来，

    就像拥抱我一样，那刻感受很怕羞，我感到面红了，但过了一会觉得……很舒服，

    当你想到有两个大小适中的枕头在你身后……

    还有次教体育，第一堂只是度高磅重和跑圈。

    有些同学已经跑完，就坐我前面围圈聊天。

    突然一个女同学走过来：「老师，有办法做运动流汗比较少吗？你看我全身

    都湿透！」

    话未说完，她已经除了上衣在？心口的汗……

    「先等等！你穿回上衣再说！」我突然情绪激动地说.

    「怎么啦？很热！」她还漫不经心似的，其他同学也像没甚么问题。还是

    我跟不上时代？

    可能是她们不为意而已！

    第三天，改功课改得很夜，已经６时.

    「呀，你还在改吗？我不等你了喔，要和老妈吃饭～你别太夜，再见了啦。」

    月愉说.

    「喂！先等等，你有遇过这些情况吗？」话后便和月愉说了所有这几天的事。

    「甚么？我没遇过，可能是你太帅把女同学都吸引住了吧！要不是我有男朋

    友的话我也跟你一起喔」

    「呀……你临走也要玩我吗？快点走吧！」

    原来她没有遇过，难道只有我才是如此？

    ７时，终于改完可以回家了，坐了这么久先去个洗手间吧。

    出了教员室，才发觉天已黑齐，平常很吵的学校已经变得很静，人影也不见。

    到了门前，看到一个女同学在门前转来转去不知在做什么.

    「同学，你在干麻？」

    「老师，我很急，但很怕，没有人……你能陪我吗？」

    「我在门口等你吧。」

    「不，陪我入厕格……我真的很怕！」

    「嗯……」

    就在她准备拉起旗袍之际，她说：「老师你干麻合起双眼？不用怕羞了吧只

    有我们两个，其实我们都很想老师你注意我们多一点的，怎么你都不好色的，看

    到你真的和石像没分别.」

    哗哗哗……真的很神奇！这么多年的梦想要实现了吗？吸引力法则真的管

    用！

    但我仍假装正经的说：「不，我们做老师的不可以这样。」

    「少来这套！做回自己吧，你不开眼我不去的。」她扭计的说道。

    「那……好吧」我就真的开眼看她如厕……

    就因为这样我才看到女性如厕的过程，这个优美的动作却令我有点欲望……

    但我仍然要正经！再继续装正经的转移视线对话：「你为何这么夜？你那班

    的？」

    「我１Ａ班的」

    「你样子不像中一了吧？」

    「对，我新移民来的，快要１８了。」

    「那为何这么夜？」

    「因为不想回家，自家人离婚后便不想回去，每天在家真的很辛苦！妈和我

    一起住，但我一星期都看不到她一天，所以每天都在图书馆过.」

    「你的朋友呢？」

    「她们比我年轻这么多，你认为会有话题吗？」

    无言中，她这样说的也是了吧。

    「你不是去完了吗？还坐在这儿干麻？」

    「老师，你看不到我湿了吗？」

    「湿甚么？」

    「老师你可不可以……」

    嘿！只不过来了差不多两星期便能吃一个中一生吗？哈哈……看来我的梦想

    真的实现了！

    「可不可以帮我拉节纸巾？手不够长.」……是我发梦了吗

    「嗯。」突然声线深了一下。

    「甚么事啦？老师你的声线突然不同了？」

    「没有啦。」她竟然发现了，或许我真的很大分别了吧……本以为到口的肥

    肉流走了。

    正当她如厕完后，她问道：「老师你刚刚不是想去洗手间吗？快点去吧。」

    「呀……对了」

    但，这个情况怎样去？我现在下身硬得可以打穿墙……

    「嗯，你先洗手吧，我到别格处。」去另一厕格她应该不会发现吧

    「怕甚么～你也在看我如厕了啦，你快点吧。」话毕，她已经在穿我的裤子，

    在拉着拉炼。

    「同学！你不可以这样的！」不知为何突然紧张起来，或许我真的太怕羞了？

    但裤已经给她除下了。

    「哗～老师你那话儿这么大的？」

    「都因为你……」

    「我太美了吗？」

    「不……」唉，难道跟她说我想和你在厕格在干大事起来吗

    「嗯，让我来帮你降降火吧。」她突然一个咀含了我的……

    「呀……不要！……不要啦……」其实我真的口不对心，因为……真的很舒

    服，然后我就停止再叫，就给她含吧……

    「嗯……很爽，你在哪儿学的？我见同学都对性知识不太懂了。」

    「很久之前看到爸妈在做，不知她们在做什么，然后上网研究后才知道，对

    喔，同学对这方面都不懂，我问她们手淫，打飞机，破处等等字眼也不知道是甚

    么，有些更连做爱是啥也不知……」

    「那为何你口技这么好？真的很……舒服。」

    「上网……看得多了吧，其实我对性很有欲望，我想其他同学也是，只不

    过不会明显说出来而已，老师你不是很正经的吗？为何现在……哈哈，你不想坐

    监了吧？和学生干在一起～」她笑着的说.

    「呀……其实……！」正当我想解释之际，她说：「算吧，我不会说出去的，

    但要有条件。」

    突然被学生威胁。「甚么条件？」不会是钱吧……我钱真的不多

    「你每个月也要跟我补习最少１次。」

    「甚么科？」才补习了吧……这个当然可以

    「性教育。」

    「呀……你还真的可爱。」

    「时间地点我之后再约你，但记得守约，不然我会公开的。」

    「哈……我才不相信你会了啦～」身为老师的我竟然说了这句话……

    「老师你怎么这么久还未射的？」原创来自香港ｄｉｓｃｕｓｓ讨论区

    「嗯……因为差少少东西。」然后我就把手放在她的下身。

    「哗。你湿得满脚也是水了啦。」

    「嗯……」她已经很爽了吧。

    我再把手指插入，一深一入，真的很湿，然后我在把下身向前向后的拉动，

    少女的舌头果然很细滑！

    「呀……」我深深的长叫……射了很多

    「老师你的精很甜喔……」

    「那我们走吧。」

    「你帮我整理好才走了吧，你的手指破了我的……」

    我一看，发觉她的旗袍红了。

    「呀，原来你处来的吗？」

    「你当我这么随便的吗？」

    一切都处理好后，到教员室执好东西便向她一起走。

    「对了，你叫甚么名字？」

    「叫我呀欣吧。我走这边了，再见～」

    嗯……

    心里总有点怪怪，应该开心还是？

    第二天，刚进到学校便看到她，我们看着对方微笑后便各自做自己的事，像

    没有事一样。

    哈……突然想到昨天的事便很快乐，不知道在那儿跟她「补习」好呢……

    嘿嘿

    「唏！你干麻笑得这么奸？」月愉说.

    「呀，没。」

    「还这么呆！你不是干了甚么不见得光的事吧？」

    和她十多年朋友，看来我很多事也瞒不到她。

    「当然没有！我为人很光明正大的，你和我一起十多年朋友不是不知道了吧？」

    「哈，不知你了啦，有事要对我说喔，先上课了再见。」

    咦，原来我也要上课了

    今天是教４Ｂ游泳，我先把同学习在操场内。

    「今天会教各位自由式，你们先去更衣吧。」

    她们进了更衣室，如平常一样锁起了门.

    过了一会，门开了，４Ｂ班长小君凸了个头来大声说：「老师，我们有个很

    大的问题，你能进来一下吗？」

    我走到门前，「甚么事了？」

    「先进来吧！」便被拉了进去……

    我的学生喔……一些是赤裸裸的，一些在更衣，一些在如厕……没关门的，

    原来女生都是这样

    她们好像不觉得自己没穿衣似的，便过来拉着我问：「老师，我想问如果月

    事来了应该怎办？」

    「你有绵条吗？」

    「有喔，但不知道怎样用，老师你教生物的你懂得用吗？」

    「生物没有教这些，但我能看得懂说明书。」

    然后我就跟着说明书教她们用，但她们好像不懂用似的。

    「老师你帮我们吧！」然后一个同学就训在地上，双脚张开，一个粉红色的

    鲍便表露在我面前

    哗。哈哈，这间学校真的好玩！

    然后我就小心翼翼地把一条绵条插进她的幼嫩小洞内。

    「嗯……痛！轻手一点。呀，好了？」听着她的淫叫真的很过瘾！

    「对喔。」我手还有一点她的月经。

    「老师原来你手都有血了，我帮你洗洗吧，其他同学你们自己用绵条或更衣

    吧！记得老师所教的喔！」班长果然是班长，很有领导才能。

    然后就一堆同学训在地上张开双脚，然后另一个同学就不停把东西插入……

    这个情况几可爱，当你听到被插的一方发出不知什么的声音真的很可笑。

    「老师你不用更衣吗？你要和我们一起游的了吧？我帮你除裤子吧。」

    为如又是这样？我每次未说话同学便动手起来。

    「先等等！我的泳裤还在外面……」

    「叫别的同学出去拿吧！」

    然后我就光着身子，一支巨棍又再出没。

    突然一阵叫声：「哗。老师你……！」

    第三章：游泳

    「哗。我还第一次看到男性的啦」

    「我之前看过我爸的！但老师的像较粗和较长似的？」

    「甚么？不是应该一样的吗？」

    「她说得对，我哥的都没老师的长和粗喔。」

    「是吗？难道教科书上的都是假的吗？」

    突然有把粗犷的声音「唏！别看着他人的私处好嘛！？快拿我的裤过来！」

    「喔～好的。」

    哈哈……其实还蛮高兴，原来我的那儿比其他人的都这么强喔……或许是这

    班同学太吸引了吧。

    「那老师你可以答我们问题吗？还是我们应该问生物老师？」

    你问其他老师的话，即是对其他老师说我在你们面对除裤子吗？难不成一会

    事实会变化成这样「我上次看到文峰老师的那话儿比街外的电灯柱还强！生物老

    师其实这是甚么喔？」

    那么我的快乐事业生涯岂不是幻灭？

    「嗯……先拿裤子给我吧。」

    「这是男性去洗手间的工具，平常这里是很小的，但某些情况下会变得较大

    和粗及硬起来。」

    数位同学突然异口同声地问「在甚么情况？是硬的吗？」

    心想：「噢……说多了个硬字了……怎办。再这样下去会变成上性教育啦……」

    但这时脑内却出现另一个声音道「嘿，这可是好机会喔，来跟这班同学补补

    习吧。」

    「很多时都会硬的，特别是当男性兴奋时还温暖时，就像冲凉和睡醒也会，

    而当男性下身充血时就会变硬。」

    「真的吗？老师你是兴奋中还是温暖中？真的是硬的吗？能摸一下吗。」

    「呀……变了生物堂了，不要紧吧，抽小小时间来教你们，５位最主动举手

    最快的同学可以出来摸一下吧。」

    突然同时举起手来，其实我看不到那个先举起手来，那么我就选５位最美丽

    可人的同学吧。

    「就你们５个吧，要轻力，不然老师会痛的。」

    突然被第一位同学用一双幼嫩温柔轻巧的小手拿着，真的很滑，再跟我说「

    真的很硬喔……还能左右移摆喔」

    「唏！别这么大力！很痛的……好！第２位同学」

    这只手比较大，也是很滑，她说「喔……真的很硬。那么这个是叫龟头了吗？」

    她突然摸起了龟头来，不禁舒服地「呀……」了一声

    第３和４位同学之后，终于到最后一位同学.

    「喔！真的很硬！」

    一个个也走过来和我说很硬……怎么样了啦……

    「老师，书上说男性的那儿会有精子流出的，你能流出一点精子来吗？」

    玩我吗？教科书怎会说是「流出」呀……

    但被这５位小手摸过后，真的很想射了……

    既然这样，就来一招顺水推「宾周」吧！哈哈

    「嗯，但要经过一个程序才能射精的，但这个可是老师的禁忌，就像大学教

    经济的老师一样都不会教你如何去投资一样，你们能应承我不对其他人，特别是

    你的家长和其他老师说吗？」

    「当然！」

    「嗯……其实有多种方法，但有一种比较适合现在这个情况」嘿，你这班学

    生……哈哈，看我怎样玩你吧

    「是甚么喔？」

    「大家吃过雪条吗？感觉舒服吗？」

    「当然舒服。」

    「其实雪条都一样舒服的」开始改变她们的脑袋……

    「就像吃雪条一样对它就可以喔。因为现在选一位同……」话未说完……

    「就我吧！」她就已经冲了出来

    「嗯，那么你先像吃雪条一样把它含在口里用舌头温柔轻力地……记得别用

    牙齿」

    就是这样，一条细滑的舌头就不断在混来混去

    其他同学真的以为她在吃雪条似的，面露垂涎三尺之容

    知道自己就来射，就抽了出来「就来射精了啦，然后就要用手」

    「噢……」很舒服！一次过射到那个女同学胸口上

    「哗，很多喔……」同学喔争先恐后地上前细看

    「这就是男性的精子」我就用手不断在搞她胸前的精，发觉她的胸很大和很

    白滑……

    「你先去冲身吧。同学你们知道了没有喔？那么现在快点换泳衣吧！」

    终于穿回裤子，哈哈……这样“教书”还不错

    看到她们更衣……软下来的小弟又再……

    到了学校的室内泳池「同学们先做热身运动，跟着我做！」

    做着不同的动作，还故意做一些一开一合的大动作……嘿，做老师还真的有

    这种好处

    「好了，我们下水吧」

    一个个同学都落水了，但还有一个同学企在池外

    「你干麻不落水了？」

    「我未游过水……她们都懂游的，我惊。」

    「老师在你身旁好吗？来吧」

    我就拖着她，我先下水，她再慢慢很害怕的走下来

    「呀……」她滑倒，直跌在我身处

    我就一下子抱着她，感受到她的丰满弹性……

    「嗯，先别急，扶着池边。」一边揽着她的幼腰，然后慢慢在离去她身边时

    向上滑过。

    「大家先潜水十次，要是旁边的同学不懂的话记得教她，有事就要找我。」

    当然我在一旁教导

    然后做另一组动作「双手扶着池边，头向前，整个人浮起，然后双脚踢水，

    直到我叫停为止！」

    看到有同学不浮不深似的，我就走过去教她，在教她浮起时首先扶腰，然后

    看她没甚么事，就扶着她的胸口，还轻力地摸了两下

    有同学双脚不懂踢，我就上前较她，其间就是摸着她的阴部，教她双脚应该

    分开到甚么程度

    不断教不断教……然后就自由活动

    「老师！」突然有把尖叫声

    「嗯，那里不懂？」

    「可以不穿泳衣吗？」

    「为什么？」

    「很紧很不舒服……」

    「不能，这样学校是不容许的，要是别的老师甚至校长看到的话我可担当不

    到，而且游泳就是这样的，还有有些同学月经来，不能不穿了啦」

    「那么我们锁着门就可以啦！出面又看不到这儿，有月事的我借比坚尼内裤

    给她就可以了嘛」

    「不……不可以这样」

    「不紧要啦，没有事的！」反而被学生安抚转头

    「唔……既然这样，那……好吧」我信得过学生，学生也信得过我就可以了

    吧……嘿……邪恶的文峰终于表露自己内心深处……

    同学都除了后「老师你也除吧，舒服点凉快点喔」

    又是未来到反应，裤就被除了……

    「哗。老师你也是这么大喔」她还偷偷地摸了一下「还很硬呢」

    「嗯……」我也不知道给甚么反应好

    另一个同学说「老师我们能含一下吗？我们都未试过喔……」

    「哎……除便你们，别用牙齿和跟其他人说就可以……但当有同学要我教时

    我会走开」

    「喔！」她们很开心地一个个在含……原来在水中被含是一件很快乐的事

    突然有同学叫我教她游娃泳。

    「喔，好的」我拍拍下面的同学，就游过去教

    「老师，你能在我游时扶着我吗？我就是会深下去……」

    就在她不断游不断游，我就一直在她胸口「托着她」，当然是５根手指

    而她游不到的原因就是在她的脚「同学你先别急，你的脚不是这样……应该

    这样……」然后我的手就训在她的阴部前，有时还偷偷的插手指入去……

    「游得到了吗？那么就自己游吧」

    正当想等同学过来再来含我时，有同学就叫我说「老师！」

    「甚么了啦？」

    「陪我去洗手间好吗？一个人很怕」

    「嗯，好的」我就和一个裸女光着走……当然我也是硬硬的光着走

    奇怪，她叫她的同学陪她去不是还好吗？

    我想她有一定原因吧……嘿嘿

    第四章：高潮……

    「嗯，你快点去吧，我在门外等你。」

    「不……老师我一直有事想问你。」

    「甚么事？」嘿，难不成就是想问我你那儿很痕了吧

    「你今天玩得开心么？」

    「啥？」这学校的学生不是弱智的吗？她像正常人似的？

    「你不是不断侵犯我们了吗？你刚刚还把我胸摸得红红，你那根手指差点把

    我都破处了。」

    「没。我教水而已」

    「你当我是笨蛋吗？我和其他同学不同，我由小学到现在，每天老爸都在家

    看完色情电影后便干老妈，你认为我不知道你在干什么吗！」她凌厉的在大声喝

    我，再说「你这样就是做老师的行为？」

    「这可是你们的要求了吧，我可没强逼你们，那你想怎样？」

    「我……」她突然说不出声

    「怎样了？」我表现出冷酷无情的一面，因为我知道就算她向其他老师说了，

    我也有能力澄清一切

    「呜……」她不知干麻在地上哭了起来

    「……唏？」

    「老师……其实我真的很痛苦……」她断断续续再说「每天在家都看到这些

    环境……你有想到我会精神分裂吗……」

    「嗯……那么你应该知道如何才能解决这个问题吧？」因我清楚明白，大部

    份说自己有问题的人都知道如何解决

    「每天看到老妈像很舒服似的……看到老爸那儿这么强壮又很想……但我知

    道乱伦是犯法，又不想用硬物进入……怕痛……但又……」她愈说愈辛苦的「又

    不够同学漂亮……又不想作贱自己和其他的男性……」

    「嗯……那其实你是想……？」

    「这么多女同学你当然没有留意我，刚才在更衣室看到老师你那儿比我爸的

    更长更粗我的水流到脚径……」她的面愈来愈红「我不求甚么，我只想我的第一

    次是……由老师你……」

    「平常我只是教育你们，要和你们性交我可不会做。」当然，事实上我可不

    是这样想……被这么多同学含过，当然想再深入「探讨」一下

    「不……我知老师你可以的，放心吧就一次我就满足，而且其他人不会知道

    的。」她捉住我手放到她的阴部

    然后我就锁了厕所门，再把她推到地上，和她接吻起来

    她的咀真的很细滑，和她舌战一轮，发觉她那条蛇舌长而且柔嫩

    我的手当然不断在狂抄她阴部，既然她说她是处，我便不把手指插入，只是

    在外部不断不断的轻轻的毛来毛去，每当我毛到她的核她都轻轻叫了起来并全身

    狂震

    另一只手加没有空，因为她的乳房真的很白滑，又弹手，不断不断的我就在

    玩弄她的乳头，这个小淫娃真的很好！乳头一早已经硬得不得了～

    她的淫水流得不断，早就把整个地版弄得湿滑～

    她愈叫愈大声，当她那只小手放到我的下身时我也轻轻叫了起来，她把一根

    手指在龟头处轻轻的打转，把我都弄得疯狂！

    我一直愈吻愈过，吻到耳边，然后申舌乱「了」，她不停的狂叫不停的在扭，

    吻了好一阵子我就吻她的颈，她突然大叫「不行了！快进。」

    哈哈，当然我也已经忍不到了，我的手指一边玩着她的乳头，一边玩她的核，

    下身慢慢的在她那儿外边摩擦……

    「不……我忍不到……」她的样子是兴奋得「辛苦」似的

    我就慢慢的插进内里，慢慢……慢慢……噢！真的很湿

    才刚进了一半，就感觉到她在高潮！一阵强烈的压迫力令我愈来愈ｈｉｇｈ！

    当然也很痛……

    「唏！你不痛吗？是的话我用力的了喔」

    「嗯！」她很爽快的就回应

    既然她这么爽快，我就爽快的插入去！

    当我用力一插！！鲜血和她的叫声就直标出来

    没错，血真的标了出来，射得老远～

    我就不断狂插，她就不断大叫，我也不知道她是说痛还是说快

    真的很爽！又滑又舒服又暖的处女壁果然很爽！

    不一回我就内射了……噢……比刚刚射的还要多

    「呀，你射了？」她面色突然完全改变

    「不要紧，一回我拿一粒事后丸给你吧。」

    「嗯，多谢老师你……」她轻吻我一下，然后就揽着我……

    「多谢甚么，你不和其他人说的话我跟你下次再……好嘛？」

    我们看着对方微微的笑～

    「老师！你们在内里反锁干麻！？」突然有人拍门

    「嗯！我们就出来了！」

    「呀……老师怎办？我下身流着你的精子……」

    「我一开门，你就跑到池内游水就可以。」

    就这样我一开门，她就一个儿冲过门外的人群跳进水内

    「嗯，没事，她刚刚月经来临我帮她处理而已，同学你先帮我拿水喉冲洗地

    面好吗？」整地淫水和血啦……还一有点点精液，快跟我洗去吧

    「嗯！这么老师你先到池内等吧！」

    我就跳到池内，可笑的是我看到她的阴部有一丝丝的精子在流着……

    「老师！快到下节课了！我们要先更衣吗？」

    第五章：更衣室的疯狂

    「呀……对了，教得忘形，同学们！拿起你的泳衣到更衣室洗澡后再换上校

    服吧！」

    呼……真的累得很舒服……哈哈

    发觉忘了一件事，「就泳池的更衣室～不是刚才你们换衫的那一个……」

    要是她们这样光着走出去我可就麻烦了

    到了更衣室后，她们就一排排的在洗澡，这里的更衣室和公共泳池的不同，

    不是一格格，而是一整个区域，有一排排的花洒而已

    「老师，我们人太多，花洒都不够用……而已快要下一节课了啦」

    「那么你们共用同一个花洒会比较快」

    「嗯，老师你不冲吗？一起冲吧！」然后我就被捉到去了

    「老师，怎样一起冲啦……？像很麻烦似的」

    「就这样吧，两个同学一组，第一组的同学站在外边，互相把沐浴露倒到对

    方身上换洗，然后另一组同学就冲身，这样轮调会比较好。」

    「嗯！我和老师你同组吧。」这所学校有一个共通点，就是不但上课时积极

    主动发问，而已对我也很主动

    就这样，一个３４Ｃ的高高瘦瘦的妹妹就和我一起互摸，当我摸着她的波波

    时真的很滑手啦……哈哈

    「老师，男性的那话儿怎样洗才好啦？」

    嘿，既然你这样问到，我就再玩一玩吧……「江愉琳同学，实际上最方便的

    便是用手这样上下上下洗，当然还有更好的方法。」

    「是甚么啦？」

    「嗯，你先把你的乳房都搽满泡沫，然后跪在地上，用双乳把我的小弟夹着，

    然后摩擦。」

    「哦～原来就是这样子嘛～很容易啦，但我怎样知道已经乾净了？」

    「这个方法就是当他射精时便是最乾净的了，当然最后用水冲完再含他一下

    子就最好了。」

    「嗯！那么老师你等我一下子吧～很快就可以了！」

    不是歧视还是甚么，对着这班小女孩就着在特殊学校教书一样，看着她那个

    巨乳在摩擦着真的很不错。而且那种泡沫使滑得很有快感～她那粉红嫩嫩的乳

    头更在双脚点来点去……

    「哗！江愉琳你为何独自在和老师洗澡啦！我也要！」

    此话一出，其他同学便也说「不不不！我也要啦！」

    「先别急！一个个慢慢来好没有？」不然撞死我了……

    一个个轮着轮着……十多个学生每人不停的在用双乳夹着小弟弟……

    然后有个同学叫道：「老师，我们的乳房没有这么大怎么办？」

    班中有小数人的确是飞机场，这样当然有另一种玩法，但我可不想这么快就

    这样子啦，就说「其实有另一种方法的，不过下一次再教好没有？」

    「不啦，老师这样子可不公平喔……」

    「下次先吧！我们时间可不够了，快要上堂了啦，我再教一个冲凉比较快的

    方法！就是互相揽着对方，然后全身上下左右的摩擦，而双手就在对方的背手不

    停的模就可以，而这个方法在地上训着也可以用。」

    而我也就和江愉琳在洗，她的双乳不地在我胸部转，乳头和乳头在点来点去，

    有时候我还把头在她的乳沟中打圈～而小弟弟每次上下移动时每次触到她的阴道

    口也真的很爽！整个场境十几组人也在打圈，长时间看的诏真的会头晕

    突然又有一把声「嗯！我要和老师一起冲！」看来这班学生太爱我了吧……

    一下也全班学生就涌了上来，这下子我就仆在地上，然后全班学生就在我上面压

    了下来……一班裸人在转来转去～

    身体的感觉真的不错！但小弟弟的感觉原来不太好受，万一断了怎办？所以

    只好用手掩着

    「唏！别再玩了～我们还要换衫的，快点冲水！」当然我也抱着江愉琳这个

    小美人在冲啦……哈哈

    冲走泡沫后，突然她说「老师，你不是说要射精才会乾净的吗？你还未射喔，

    但时间可不够了，要怎么办好？」

    「还有一个更快的方法啦，我先训在地上，然后你把你的阴部在我的龟头上

    慢慢慢慢的打转，然后慢慢慢慢的落，再上下上下的动……听不明不要紧，你先

    试一下就明。」

    快乐的过程进了一半后，她说「老师，这种是甚么感觉？有少少痛，但有一

    种以前未曾感觉过的舒服似的？」

    「嗯，这就是快要射精的感觉啦。」当然我真的快要射……但我又不想插得

    太入破她的处和内射，就抽了出来然后把她推到地上，然后压着她的双乳在乳交，

    就射了出来～

    「嗯……很热喔……还很腥，但这能食的吗？」

    「当然可以，还很补的喔，有皮肤美白的功能。」她就把她颈上的精都吃了

    起来。

    「要含多数下就会乾净了的吗？那我含的了喔。」想不到还有Ａｆｔｅｒ

    ｓａｌｅｓｓｅｒｖｉｃｅ呢……

    「同学们冲好了没有！？快点换回校裙吧！」

    然后整班同学就都换着那个白色旗袍，但可能她们真的意识到时间很急，身

    也未？得最乾就着了起来，那种透视美真的不错，连那白色内裤内的黑毛毛也能

    隐约看到啦。

    「嗯！快点上班房上课吧！」话毕，她们就跑到班房去了第六章：生物科的

    教学

    回到教员室，终于有一节课的休息了。

    回想刚才这段时间。

    我……像变了另一个人

    我的职责，就是教好每一个学生！私心可以有，但绝不可如此过份！

    更重要的是，如果每天也这样子的话，被校长知道我可不得了。转载自香港

    讨论区ｄｉｓｃｕｓｓ。ｃｏｍ。ｈｋ

    唔……

    正经几天，淫乱一天也不过份了吧？

    嘿嘿……就这样子吧！

    那我就先睡片刻，一回备一备课后就教６Ａ班了

    正当我差不多睡着之际，突然有人大力拍我背后，彷返匕逭鹆艘幌滤频摹

    唏！怎么了啦？刚刚你游了１０公里吗？这样累透的样子可不像你！」

    「该死的月愉！你拍我这么大力干麻……拍了灵魂出来的话我每晚来抓你！」

    「哈哈，这样子会醒神一点，你怎么了啦？」

    「不，要每个学生都教得好真的很累。」难道跟你说我刚刚在泳池不断淫乱

    了吗……

    「这个星期六晚我们所有老师都去唱Ｋ喔，你会去嘛？」

    「师长和副校这两个老头也去吗？」

    「怎么说人老头啦？别人的样子可很后生耶！和中三的同学们都差不多样子。」

    「这个……无可否认香港美容科技很好，但她们都能做我呀婆了，要是这两

    个婆婆去的话我就免了。」

    「你没听我说话了吧～我说去的只是“老师”喔。」

    「哈哈，那你到时记得叫我了啦～我可能会睡到天昏地暗。不过你先预我不

    去吧。」

    「我每次叫你起床，你真的有一次叫得醒吗？」

    「有！当然有！」

    「几时？」她质问我说

    「就是下次啦！」

    「……要笑的吗」

    「我对着邓纸婷说的话她真的会笑喔。」

    「教中一的那个美丽女孩吗？你不是和她有一手了吧？」

    「怎么这样木咀面啦？你不是吃醋了吧！哈哈……」

    「不会吃你的了吧？你要搞上这样的妹妹我也没法。」

    「她告和我们一样年龄啦，她只是样子比你后生而已～和她聊天很舒服的！」

    「那你有甚么事就跟她就就好了。」月愉转身就走了

    「唏～说笑的啦……别生气！」但她已经走到很远

    我有说错吗……和她聊天真的很快乐的嘛

    别理她了，我先备课

    一打开教科书，一回就要教甚么生物种类，生物分别，人类和其他动物之不

    同，脑部……身体。交配行为……！？

    这么好玩喔……

    唔……让我做个正常老师！

    走着走着……一路中都在想，到底这个科目应该如何演绎好？

    还是依书直说了吧。

    进到班房后，

    「各位同学早晨！」

    「老师早晨！」

    「嗯～我们今……」话未开始，突然数位同学就说「今日教生物科！」

    「……烂ｇａｇ风气这么快就到我们学校了吗～」

    「不～是教如何交配！」

    「……各位同学有预习是好事，只不过我们今天教的是动物的分别.」

    突然半班人声音四起「呀～老师啦～我们期待很久了！你怎么可以这样的啦……」

    「我只会尽老师的责任教你们应该学的，打开书本２０５页，我们先说说哺

    乳类和两栖类的分别，你们知道有甚么分别吗？」

    「我知我知！哺乳类是哺乳的！两栖类是花心的！」

    「啥？」

    「两个老婆嘛！」

    「而置于爬虫类方面……」我也懒得再理……

    一直教一直教，总共两节课，教了差不多一节，大半人睡了……我真的教得

    这么差了吗？

    「嗯，翻到２１８页，生物的交配系统.」

    「哗哗～终于教啦～唏唏！同学们起身～」未睡的同学突然狂呼起来，然

    后整班都突然之间专心……这班的学习模式像不同似的？

    「唔，先讲爬虫类，大家知道小强是如何生殖的吗？」

    「老师，你是在搞烂ｇａｇ吗？」

    「跟你们学习而已！」

    「那老师你快点教吧！」

    「我明你们想我教甚么，但你们先要跟我说为什么对这一个ｔｏｐｉｃ这么

    有好奇心？」

    「老师，你的话怎么这样难为情的啦……」

    另一位同学再说「对喔，难道老师你不知道女性到了一定时期后便……」

    「那你们拍拖时不是一清二楚了吗？」

    「老师，拍拖不代表识懂这样的事，更何况我们大部份都未拍过拖呢？」

    「唔……那么翻到书本第２５４页……」算了，我屈服……不要发生甚么事

    就好，当然，这个时候看到整班女生也面露一笑，也很可爱的

    第七章：同学。不要！

    当翻到这页时，我不停地跟自己说「我是称职的老师……我是一个好老师…

    …」

    不过，我能做到吗？我也只是个血气方刚的男孩子而已……但我会尽力！

    「唔，先问你们一个问题，你们都认识到两性的生殖器官吗？」

    「略知一点而已，只有看过书中的图片。」

    「好，那么我们看看书中的图片，我们都知道女性有的是子宫，而男性有阴

    茎，而子宫内部方面……」

    「老师！图片不够实际！我们来真人教学好吗？」然后她就把那条旗袍除了，

    二话不说跟把底裙除到地上，她的身上只有一个花边的胸围和白色的贴身内裤。

    真正的教育可不是这样！我绝不能再如此过份的了，因此，我正经的回覆道

    「同学，我们可用不着真人教学啦，你先穿回衣服好吗？」

    「不！就是香港这样子的教学令我们学懂也不知如何用，特别是中学这段期

    间，除了会计之外，我真的想不到中学学的学术，跟将来的工作有甚么关系！老

    师你是一个为我们着想的教师，你不是应该给我们最好的教学吗？」

    然后半班同学不断不断的在说着很多伟论，不断不断……唉，我还终于屈服

    了这样子的「真道理」，因为我真的反驳不到……

    「唔……其他老师也是依书直说的吗？」

    「当然！她们像很年轻，但思想却停留在６０年代，食古不化！」

    「那……你们以后有甚么科目想知道将来工作上如何运用的都可以找我，但

    千万不要跟其他老师说好没有？要知道香港的教育可不接受这一套。」

    「好！」然后整班同学像执到金似的双眼发亮

    「那么邓利仁你出来一下，我们作真人教学.」

    这个小妹子轻轻地扭着走出来，我真的有点反应，因为她身材真的很棒，不

    但身高接近１７０，她那瘦瘦的身型和白滑的皮肤真的爽死，３围应该有３２Ｃ，

    ２４，３１。真想摸她一把……

    「你们都知道胸围和内裤的用途了吧？那我们不在此说，同学你先把胸围除

    掉。」

    当那个花花的胸围，由她亲手把背后的扣除掉，再双手托胸把胸围拉出这个

    情形……双乳便飞了出来……

    哗，胸围的效用可真大，她的胸形十分动人，而粉红色的乳晕和乳头像表露

    出叫你快点上她的感觉一样。

    「既然这课叫“交配”，那么我们就以男女间的性来作主提，有同学知道乳

    房对于两性方面有甚么的作用吗？」

    「我知我知！被抓时会觉得很害羞，会面红，会有少许的性冲动，而男性会

    感到……这个真的不知道……」

    「这个我答吧，男性因为没有女性的乳房，所以当抓上时会觉得很舒服等等，

    而令性冲动增加。」

    邓利仁跟我说「那么老师你抓我的话会有甚么感觉的喔？」她捉住我的手放

    到她的乳房上

    「嘿……我也是男性，有性冲动是正常的，一回儿我会教到。」

    她继续说「那么老师你抓抓我，让我知道是甚么感觉好吗？」

    抓着抓着，她舒服的微微呻吟起来，我的裤子也硬直了

    然后坐着的同学很可爱，有的面红，有的明显看到呼吸加快，更有的像抓着

    自己的胸部，她们像也想感受那种奇妙的感觉

    「好了，那么我们再教子宫，同学你先除你的内裤。」

    当她除下，一条血淋淋的卫生巾便掉了出来。

    「老师……我月经来，这样如何是好？」

    「更好！真实教学嘛，你先坐到桌上，然后双脚张开.」看到她的鲜血，嗅

    到那阵腥味，份外醒神

    教了一堆月经的知识后，再教一些敏感部位。

    「嗯，书本上只有说如何做会令女方有性兴奋，但那种感觉我也不知道，要

    由女方尝试过后，她说的更好。」

    然后我就一直解说，一直亲手干着一些「教学」。

    我先摸着她的阴唇，上下摸来摸去，很快地，一堆淫水便流了出来，连同着

    少许血丝

    我把玩着她的阴核，我才刚刚接触到一下，她便「呀！」的一声大叫，不是

    因为痛楚，是因为很有快感

    把两片嫩唇张开，把手指插了少许入去，不停打圈地转，她不停的叫～听得

    我想把裤子除下……

    再插入一点，发现有一个阻隔「同学，这片就是处女膜，这样子我也不方便

    作更详细的插入教学了。」

    她听到这话时呆了一呆，像想我插得更入似的。

    「好，翻到下一页。」

    噢……

    男性教学.

    「哗～老师老师～你快点除裤子吧！」

    「对喔，我们未亲眼看过男性的那儿呢！」……就这样很多声音，我又真的除了裤来。

    一具极长极粗的阳具就露在她们面前，「哗～老师你怎么这样子大的呢？书

    中的不是说是下垂的吗？怎么这样子高企的喔？」

    「我也是男性，跟女性有这样子的接触当然会硬了起来。」

    解说完一回这个东西后，她们要求要摸一下。

    「嗯……我就坐在这儿，你们排队一个个来……」

    每双不同的小手就摸着小弟玩弄一番，我也爽的想叫，但我压制着，只能呼

    吸得比较大

    然后一位同学说「我能试一下味道吗？」

    「怎试？」

    「放在口中就知道喔。」

    「……再教同学一下，这就是叫口交，技巧是像吃冰条一样，但不可以有牙

    齿的接触。很痛的。」

    真的……爽到快要射精……

    「嗯，同学们你知道男性是如何射精的吗？」

    「书说男性到了某个情况就会射精。」

    「但要如何干呢？」

    「不知道……」

    「嗯，除了性交，口交也可以令阴茎射精，现在前面的几位同学来用舌头当

    雪条一样吃，就能射出浓利的精。」

    然后，几条舌头就不断上下上下左左右右的……快要射的时候，我捉着一位

    同学的手跟我手淫，然后另一只手就在摸另一位同学的乳房……

    一道精液像车手赢了比赛开香槟似的狂射！很高很远，一堆同学中了头像，

    衫也有，她们第一个反应不是很惊，觉得很糟，只是在吃……

    「唔！这个味道很怪！」

    「是吗？很好吃呢！」

    「不，质地还很可爱耶～」

    我就说，「这就是男性的精，相信现在大家都试过把，当男性愈兴奋就会射

    得愈多，而射精后一段时间内不能再射。知道了没有喔？回到坐位，我们再教。」

    回到坐位后，我也坐下，休息了十多秒……

    翻过教科书，上面写到的是「人类的性交行为」。

    第八章：交配教学

    「同学们，你们知道人类是如何交配的吗？」

    一位同学说「我知我知！就是把阴茎放到子宫内。」

    「对，就是先放进去，但然后怎样呢？」

    然后如我所料，全场无声。

    「老师，那应该怎样做呢？」

    我便在书上翻着一些画出来的图片，然后再道：「当男性的阴茎放进女性子

    宫后，男性这时便会不停抽插，即是物理学所讲的“活塞运动”。此时男性会感

    觉到很兴奋和有一种性所带来的快感，女性同样会有类似快感，但实际感觉是如

    何我也不知道啦。我是男性而已。」

    说到一半，我下身又再坚挺起来。

    「老师，那么请问男性生殖器官下垂的话能这样做吗？」

    「可以插进去，但并不会射精，而正常来说男性和女性知道要做这一刻时，

    正常来说男性是会硬起来的，而女性到了一个兴奋的情况时，阴道也会有水出来，

    以作润滑之用。」

    「哦……原来这样，那么老师你能教我怎样做吗？」

    「不明白你想干甚么？」

    「我想知道做爱时的感觉啦。」

    「哈哈，这么你先读好书，将来和你的爱人干吧，这件事上课时可不能这样

    做喔。」

    「不！老师你不是说要真人教学吗？」

    「对，但这方面我并不能这样子做啦，我只能教一些当中的一点动作而已。」

    「那老师你就教我们这些动作就可以嘛，我们连阴道的水也不知道是如何……」

    「甚么？你们未试过湿湿的感觉吗？」

    「去小便时的那种吗？」

    「不……一种和男性接触时的感觉，那位同学有过这种经验？」

    只有一位同学举手。

    「嗯，同学你是在甚么情况有这种体验的？」

    「我上年新年，亲戚都在我家中拜年，然后有次表哥突然仆倒把我压着，我

    便感觉到我下身不知干麻湿湿似的。」

    我笑着说「就是这种感觉～」

    然后发生一件很可爱的事……说实话我并没想过因为这一句便会引起这件事

    「老师，我们未试过啦，你压着我们好吗？」

    「唔……你们真的要试吗？」

    全班异口声地说：「要！」

    「那你们排队，然后揽着我吧。」

    她们便排成一直线，一个个轮着来揽着我，但头３个揽完之后，她们也说：

    「老师，为什么没有那种感觉似的？」

    「可能我们的接触不够吧我想。」

    「那么如何才是最有效的接触？」

    「交配的时候便是女性最湿的时候。」

    「那老师你又说我们不能这样做，那我们还能如何做喔？」

    「那……你们可以先把衣服除掉，除了胸罩外，把内裤也除掉。」

    这个情况还真美！全班学生一同把裙扣解开，除下旗袍，把底裙除掉，然后

    把内裤慢慢的除下……我愈来愈来的硬，看到一片片美丽的森林更想上前摸摸看，

    但我知道我会忍不着的……

    「同学们，让我先摸一摸你们的乳房看看你们有没有那种感觉，你们尝试去

    感受一下吧。」

    然后我便摸着一个同学的胸罩，慢慢……慢慢的渣，很有弹性！

    「老师……我感觉到了。」

    「好，感觉到就可以了，你先穿回衣服回到座位。下一个」

    这个我同样摸着她的胸罩，摸着摸着，她开始有呻吟声，我便乱来的把手申

    进她的胸罩内，她愈叫愈大声～我便加把劲的玩着她的乳头。哈哈，看着她面

    红还可真搞笑

    「老师……我……像很痕似的，这是甚么感觉喔？」

    「嘿，有感觉了嘛？这样子你便可以回坐位了喔。」

    我摸了十数位同学，后面的开始也说感觉到湿了，这样我也告诉同学「有谁

    感觉到湿了的喔？」

    然后一排的同学也举手，除了一个

    「这么，感觉到的便可以回座位了～」

    「呀～老师你别这样啦……我们还未亲身试过嘛……」

    「你们留待和你们的老公试喔～你们感觉到就可以嘛～」嘿，其实我是在为

    自己留伏线而已，一想到将来有不同的学生……哈哈，你们慢慢的痕起来吧！

    「那么，整班都感觉到湿了，为何你没有呢？」我看着最后一位的同学说

    「不……不知为何」

    「那么你想感受到吗？还是我们到下一节？」

    「……可以给我感受一下吗？」

    说话的是这样的一位妹子。

    她那粒可爱的巨乳可真无话可说，那个诱人的面孔像引诱我摸她一把……

    那么我就如头数位同学一样，把她的奶子狂摸，不停不停的搽着，她开始有

    反应

    本身想叫停之际，她突然……用手摸着我那硬硬的阴茎

    「呀……」我轻轻的叫了一声……

    我发觉我忍不着了……那么我开放少少……

    「同学们！你们说想看看真人教学吗？」

    「对喔！」

    「那我教你们口交好不好？」

    「当然好！」

    「那么同学你先坐着，然后像吃冰棒一般……」我教着她一些口交的要决

    她愈学愈精，吃得我也爽快起来……

    在我快要射精之际，想着「呀……这么快玩完可不好……」

    「同学们！除了女性帮男性口交外，调转也可以的」

    然后我便叫她另转身，把屁股撬起

    我便尝着这个女同学的香气。

    原来这个女生也还是处女嘛……

    她愈流愈流愈多的淫水，我便愈饮愈ｈｉｇｈ！

    这一刻我也忍不着……

    「同学，你们本身是想看看人类的交配行为吗？」

    「嗯嗯！」

    「这样子，我们来一个真人好不好？」

    「老师你不是这我们不可以这样做吗？」

    「要是能教到你们我也不介意的，但我不知道这位淫水不断流着的同学肯不

    肯耶。」

    「老师……你……我……我想你……快快快点入来……」

    「这样子的话，同学们要留意着喔。」

    一下一下的抽插着，我一面摸着她的胸部，一面不们玩弄她的阴核

    然后一堆同学围了过来观看，我便亲机摸着其他同学的乳房和下身……有的

    同学也湿了起来，流到脚边了耶

    快要射精之际「同学，当男性兴奋到一个极限时便会射精，但因为我就这样

    射进去的话她便会怀孕，我便只好抽出来……但大家想看看精液吗？」

    她们点点头，我便抽出来，然后拿着同学的手在手淫，一堆精子便吐到她的

    口内……

    她一口吞下，然后其他同学问道「哗哗～你怎么不留给我试试！是怎样子的

    味道喔？」

    「嗯……很腥……但味道不错.」

    我便说「嘿，你们不应该问她有甚么感觉吗？我感觉到她高潮了两次。」

    「哗～那你有甚么感觉喔？高潮又有甚么感觉的呢？」

    那位同学便说「呀……很热，很舒适。像整个人解放了一样，而高潮嘛……

    我也兴奋得不知是甚么感觉……你们自己有天试试吧！」

    哈哈……帮我留埋伏线了嘛？这样子很好喔……

    然后有位同学问「咦？你有月经吗？怎么有血的？」

    我便说「对，她的处女膜穿了嘛，就会这样，而其实第一次干的话会很痛的，

    但她不同，一来可能是她的水够多，二来可能是我技巧高吧～」

    一堆同学笑着说「哈～老师你在赞自己吗～」

    「嘿嘿，不知道啦，先清洁一下环境，刚刚交配完的话双方也会没有力的，

    之后的教学我们下次上课再教好不好？」

    「好！」

    「那么先清洁一下，再自由活动吧！」

    坐回位子上……

    说实话，感觉很爽……很舒服……

    这间学校还真的有趣啦……

    我真的能做一个正经的老师吗？

    嘿……不知道

    但现在的问题是，如何令其他老师不知道呢？

    想到了：「同学，记得喔，真人教学是全香港我们首创的，所以其他人绝不

    会接受，要是你们向外界任何人说了的话，我们便不能这样做的喔，其他的科目

    也不能，所以你们知怎样做了吧？」

    「知道～放心吧老师，我们能得到知识，我们和你也能快乐，这样着数的事

    我们可不会爆出去的呢～」

    这样子就好了……

    落堂的钟声响起了。

    第九章：放大假

    自此后，我每天的工作就是教书，一切教学和平常的一样，只是有一班，因

    为她们要求我要为将来的实际工作做最贴切的教学，所以我很多时也教他们经济

    学的应用，为何学英文这样重要等等。

    当然也有休息的时候！就是去洗手间时常常看到女性的自然之态喔。

    曾经试过一次，知道内里有女同学更衣，但我知她们是没所谓的，便想入去

    细看。

    谁不知当我正开门的时候……

    「你想做甚么！？」一把幼年的少女声，非常尖的叫着。

    回头一看……「校长，我想去洗手间而已。」

    「你第一天来吗？不知道同学都在更衣吗？你不是跟我说你每天也是这样吧？」

    「呀？校长你这么耳力好嘛？我真的不知道……平常很嘈的。」

    「我明白男性的生理需要，对着成千个女性有谁不会心动，你别给我知道搞

    出甚么事来就好。」

    「校长，我虽然是男性，但我是一个老师！我绝对不会作出甚么影响自己名

    誉的事来！」

    「你是这样子就好吧。」说完她就转身走了。

    给你知道的话，我还会有命吗？

    不过。她是说「别给我知道」吗？

    那我不让你知道就可以了吧……嘿

    就这样，我每天想「犯案」之前也会更特别注意有没有特别人物在身旁。

    其实最开心的是教体育课，因为抽水的机会实在太～～～～多了，太棒了！！！

    当然，现在情况比较有危机似的，我也不像以前一样那么「直接」。

    通常扮不小心接触到就好了。

    维持这样子的生活过了很长时间，终于到了圣诞假！

    难得耳根清静嘛……

    在家中每天过着闲聊的生活，两星期的假期，所需要改的功课，之后上课需

    要的备课，以及很多很多的事务等等都在假期前办好了，反而觉得生活有点闷……

    突然一个女性朋友ｍｓｎ叫我「ｈｉ！在嘛？数月前你有看新闻吗？有……

    事件喔～我ｓｄ给你看吧！快接收～」

    叫我的是月愉的妹妹月婷，她们相差很多年出生，而性格也真的完全不同，

    基本上是两个人来的，月愉比较斯文，月婷则比较开放一点，可能因为她小学时

    去过外国受教育了吧。而样貌……其实也有八成相似。

    谁比较美？

    我是爱小妹妹的喔。

    不知道是甚么，接收了后一看……我便回覆道：「哗。女仔人家，你干麻

    看这种东西啦？你家姐知道的话一定不放过你。」

    「哼！我才不信峰大哥你未看过ＡＶ！你别说大姐说得这么好，我看她是很

    想有一种更深入的关系！」

    「哈，你这样说的话，即是你经常有这种“深入”的关系吧？」

    「那有！你别这样屈我！」

    「哈哈……对对对……我错我错，大家心照吧！」

    就这样结束了对话，我就看看这段片……

    我觉得那个少女真的不幸。但不愿致评，让这件事平息了吧。

    然后突然兴起，上网找找ＡＶ来看，一小时后，发觉都不够好似的……

    就想起这个月很多很多发生过的事。

    哈哈……要是这个时候有数位女同学在我身旁你说有多好呢？

    突然想起……咦？我像忘了甚么似的……

    呀……对了……

    有位同学不是要我帮她「私人补习」吗？

    过了数月……她还不找我……她不会跟老师说了甚么吧……

    应该没事的……放假后找她看看……

    正想着应该「教」她甚么时，突然电话响起。

    「峰，月愉喔。」

    「怎么啦？」

    「很不耐烦吗？怎么这样的语气？」

    「不……刚刚想一些事想得入神了。找我有甚么事喔～」

    「你这数天有空嘛？」

    「哗～得闲得狠！我真不知道可以做甚么，你有提议嘛？」

    「嘿，这就对喔，我想到长隆玩玩，你能陪我吗？」

    「有甚么人喔？」

    「我叫过我妹……和其他老师的，以及中学的朋友，不过她们不是有事忙，

    就是怕玩那个机动乐园的东西，所以就找你喔，你不会跟我说你这个大男人也怕

    了吧？」

    你这样子说。我能说我有畏高以及真的很怕吗？我就说「我１００层楼跳

    到地下也不怕，那个小东西那能吓倒我喔？何时去？」

    「就明天一早出发吧，你有证件吗？」

    「还未过期……但这么急嘛？」

    「对喔，你不是说这数天很闷吗？」

    「你先ＢＯＯＫ酒店吧。」

    「去到再ｂｏｏｋ吧，明天８时上水火车站等！准时喔～再见。」

    也好吧，很久未去游玩过，不过可是那些机动游戏……

    「唉，又叫我准时，８点半还未见人……」我就坐在火车站的月台车头等着。

    ８点９，我终于看到她看出现。

    「呀～对不起啦，我睡过头了。」

    「嘿，不要紧，但我想知道你连袋也没有带，你想玩几多天喔？」

    「我想玩４日３夜喔～」

    「哗。全程着这套衫吗？」

    「当然不是！到时再买吧～反正也是用你的钱嘛，我没带钱出来喔。」

    「……你不如去抢。」

    「嘿……有车了！上车吧。」

    上到车后，我看了她的衣着很久，她终于问道「你到底在看甚么？」

    「没。未曾看过你这样子穿嘛，又露胸又超短裤，你不觉得冻的吗？」

    「一会去玩就感到热的喔。」

    「但……现在是要回内地嘛，你这样穿真的很危险的。」

    「不用怕啦，你可是跆拳道冠军嘛～这么多年朋友你不是不帮我吧？」

    「当然帮你……我的荷包也在帮你嘛……」

    到了深圳，坐了两小时多的车程后，便到了长隆。

    我们打的去到机动游戏乐园.

    「唏，你想玩甚么啦？」

    「地图上写～我们行多一回便看到十环过山车喔～」

    排了一个很长的队，但整体等候时间也不用半小时.

    愈走愈近，我听到愈来愈疯狂的尖叫声……

    我说「噢……像很恐怖似的……」

    「不！像很好玩啦～」……

    半小时后……

    月愉边走着，一直笑，一直笑着说「哈哈……你这么渣的喔，这个也不刺激

    嘛，你不是惊了吧？看着你那个惊吓的表情和那个比后面的小妹妹更大的尖叫声

    还真……哈哈～」

    「哼，要不是和你这么多年朋友我可不会陪你这样吓自己，还要笑……」……

    然后便到了夜晚……

    「月愉……你今天快乐了吧？」

    「当然快乐喔！看着你惊吓了一整天嘛……哈哈」

    「被你笑足一天了……说实话，我真的很惊的。」

    「嘿～不要紧啦，我知道有间酒店很不错的，我们先去行行街再去吧～顺道

    买衣服～」

    她先买了一个大袋，然后便买了一堆衣服，裙，裤，胸罩和内裤，这样子就

    用了我２千多元……我和她只是朋友关系就这样，我想不到我将来结婚的老婆会

    洗我多少钱。

    我说「你有看到刚才内衣店的老板娘用甚么眼光看我吗？」

    「哈，就是色迷迷的眼光喔～我看她迷上你了耶～」

    「你像玩了我一天了耶～你要我试穿那条女性半透明内裤有谁不笑喔～！幸

    好没有熟人而已～」

    「哈，不要紧吧～我们快点去ｂｏｏｋ酒店吧。」

    到了酒店，那个庄皇的大堂真的令人叹为观止，像到了仙境一般。

    当然，我除了感觉到很美之外，就是很贵.

    「你好，请问有甚么帮到你？」

    「噢？这儿是说广东话的吗？我们想ｂｏｏｋ两间单人房。」

    「对不起，单人房明天才有空缺，现在只有一间，双人房有很多，请问你们

    要ｂｏｏｋ一间双人房还是两间呢？」

    我便跟月愉说「你想怎样喔？」

    「嘿，单是今天便洗了你数千元了，看到你那张面貌，再洗你钱的话我也不

    快乐喔，就一间双人房好嘛？反正有两张床。」

    「哈，你不怕尴尬吗？」

    「这么多年朋友有甚么尴尬，又不是睡在一起，同房而已～」

    我们就ｂｏｏｋ了一间双人房。

    第十章：跟月愉开房（上）

    上到去，真的很舒服的感觉，一片和蔼之美。

    月愉说：「很累喔……你冲凉先还是我先冲喔？」

    「我帮你执好你的东西，ｐｌａｎ定之后的行程再看看有甚么电视好看吧，

    你先冲吧。」

    她拿了一些刚买的内衣裤便冲凉去。

    我便一直看有甚么电视好看，一边想着明天去那好。

    听到一下的开水声，我一看过去，发觉有趣的事发生。

    就是，双人房有一个特点，就是冲凉房有一块浴廉，很特别，就是冲凉时干

    甚么，在房间会看得到，因为有一个黑色的人影。

    我便一直在看，看着她那美丽的身材，看着她洗着头发，然后洗着身，双手

    洗着双乳。

    她的乳原来这样大的嘛？这么多年我也没有留意过，我想我一个手掌也捉不

    到全个乳房。１

    然后看着她的手慢慢，慢慢的愈来愈落，洗着下体.

    这种感觉很特别，你知道她在干甚么，但你不会清楚看到她的样子，看着看

    着我发觉下身开始有点感觉.

    「唏～你想好我们明天去那了没有喔？」

    我听不到她的说话……

    因为我眼前所见的，是一个穿着白色浴袍的美人儿，刚冲凉的热力还未过，

    她走出来时有大量热气在她身上发出来，完全就像天使下凡一样，那一个美丽的

    面貌加上动人的身段……那个浴袍更显得她那瘦幼的小腰

    「峰，你在看甚么啦？」

    「你……像没穿衣服似的？」

    「你这个色鬼！我有胸罩和内裤的啦！早知刚刚租多一间双人房还好。」

    「不，是你穿得特别美丽而已。」

    「看，你这么多的口花，快点冲凉吧。」

    我便呆呆的走到浴室，关了门.

    呼……不知为何心跳加速，内心不断的在跟自己说「很美啊……」

    除了衣物，就洗澡了

    当我知道出面是看到我，我便干一些比较性感的动作，像拍广告一样。

    然后想像外边有个美人……下身的确愈来愈硬，我想她也应该看到吧。

    当我洗着下身时，便慢慢，慢慢的洗……嘿，我开始有点淫欲。

    这么多年朋友，才发觉原来这刻你是多么的美。

    冲完，发觉自己没有拿衣物来着……

    便有一些坏念头……嘿嘿

    只穿浴袍不穿内裤吧……下面硬硬的她应该会看得到

    照镜看看，横看的话的确有一个小山峰。

    我便走了出去。

    她第一个反应是……

    「峰……刚才我冲凉，你有看到……吗？」

    「对喔。」

    「那……算了。」她便转身在看那个电视，我看得出她面红红的。

    「嘿，识你这么久才知你这么美丽喔，难怪这么多丧男追求你呢～」我跟她

    开个玩笑

    「哼！看我冲凉还这么玩我！」然后一个枕头便飞了过来

    虽然玩过跆拳已经很多年前，但身手仍很敏捷的接着，便说：「哈哈，用不

    着怕羞啦，这么多年朋友难道还在笑你么.」

    「我之前就算和男友怎样恩爱，我们最尽的程度也只是拖手揽揽和接吻而已……」

    她说着说着又面红起来。

    「不是吧？未做过更亲密的行为了吗？」

    然后又一个飞来的枕头「当然未！我那像你这样子开放，今天跟那女孩一起，

    明天和别的女孩睡在一起。」

    「你们说笑吧，到现在我拍拖都不过十次！其中九次更是被人飞的……」

    「哼，一定是你对她们作过很多手多多的行为了吧。」

    「才没有～你看电视吧！」然后我便飞个枕头给她。

    「呵呵，有人拉开话题耶～」

    「那么我再说回来啊，你知道我看得到你冲凉的暗影，意思即是话你也看到

    我冲凉了吧。」

    她口吃的面红着回覆道「才……才没。有！」

    「嘿，不要紧，给你看又有甚么所谓，我很健美吧～？」我便在扮健力士的

    美男子一样，一只脚跪在床上，然后手托着头.

    「呕呀～你跟我看电视才对！」

    就这样，我们便看着电视近两小时，期间不断不断的转台，发觉已经没甚么

    可以看。

    开始有睡意，看看月愉，她在帮自己按摩着，我便问她用不用帮忙。

    她便回覆道：「你打交就可以，按摩这种温柔体贴的事你懂吗？」

    我便微笑着柔柔的跟她说：「我对你一直都很温柔体贴的喔～」

    「……我又不觉得哩。」

    「那你用不用我帮忙啊？」

    「嗯，随你吧，别那么大力就可以。」

    然后她就训在床上，面向下，那我就坐在床边帮她按摩着肩膀。

    按了一回，从旁看，我发觉她真的有一种很莫名其妙的诱惑，是很成熟，有

    很女人味的那一种.

    我慢慢按，然后慢慢的低下头来，在她身边我闻到一种很香的香气……除了

    沐浴露的香气外，再加上那种女性的气味，份外吸引。

    但……如何才能更亲近月愉呢？

    唔……

    就这样吧。

    「这样按你舒服吗？」

    「唔……还可以，想不到你也按得不错喔。」

    「其实已经很难按的了。」

    「呀？为什么呢？」

    「你不觉得现在很暖吗？」

    「一般般啦，还可以，怎么啦？」

    「这间ｈｏｔｅｌ的浴袍真的很舒服，质感还不错，可是……太厚了吧？」

    「太厚的话你按不到的么？」

    「不是按不到，是可以更舒服而已，因为有很多位置我也按不到。」

    「已经很舒服了喔，还可以更好的吗？」

    「当然啦，我之前跟师父学过的喔。不然我老爸老妈怎会日日想我跟他们按

    摩呢～」

    「那……我换件衫好吗？」

    「不用，可以的话你把浴袍拉低就可以了。」

    「哗。当然不能，你一会侵犯我怎么办啊。」

    「跟你这么多年朋友你不信我吗？还有你有你刚买的那个靓靓胸罩喔，和到

    沙滩穿比坚尼没分别了吧～我并不是每个人都会跟他按摩的喔，之前有朋友要我

    按，我一直都不肯，最后他还出钱要我帮他按摩呢！」

    「那……」

    「怎啊？不按就算了。还好我能节省一点力量^^」

    她很轻声地说：「那你……按吧……」

    嘿，我小时候帮爸爸做销售，期间不断训练口才，从来没有我卖不到的东西，

    要哄你哄到赤裸我也能喔，当然我不会这样做……这么多年朋友，跟你慢慢玩玩

    吧～嘿嘿嘿

    看她没有任何反应，我便伸手到她的腰间把她的结打开，期间她扭了一下，

    可能觉得酸吧。

    解开后，我就把她的浴袍从上而下慢慢拉开，直到腰间便停了下来，本想整

    件除开，但怕她会太难为情。这点事还是慢慢来好。

    她那条幼幼的胸围带还真美喔……她穿的胸罩是一件挂在颈上的款色，所以

    连接着的部份也是很幼的。

    我便不断的在按。

    「噢……你怎样ｋｅｅｐ得皮肤这样好？又白又滑啦～而且也很紧致，这样

    的皮肤最好按的。」

    「嗯……」她像舒服得不懂回应我了

    我就一直按着她那美丽的肌肤，但我的腰也转得酸了，我便跪到她的背上按，

    而这时只有手部是接触着她的。

    看她没甚么反应，我按着按着，慢慢按到背肌，再慢慢按到腰。

    她仍是像很享受似的。

    那我就慢慢按着她的腰边，轻轻力……轻轻力，怕她会酸。

    然后在腰背和腰背慢慢的来回，再慢慢的按上去……

    按到背肌了……

    然后……然后……

    慢慢的……慢慢的……

    快要……按到胸边……

    她！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    突然之间！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    第十一章：跟月愉开房（中）

    邮路⑸，原来我自己吓自己而已。

    我手指公在她的背部慢慢的按，４只手指缓缓的接近她的胸边。

    开始摸到少少胸罩位置……

    然后我看她没反应，我再落一点点。

    ４只手指轻轻的按着她的胸罩，她的乳房是有移位的……

    但她也没有理会，只是仍在训着，可能是睡着了吧？

    她的胸罩质地还不错。而已感觉到一点胸部的弹性了喔……

    我便慢慢的把手指抽回，然后伸入她的胸罩内……

    很紧张喔……我的面也红了……下身有微微的反应

    慢慢的……我摸到她５分１个乳房……原创来自香港ｄｉｓｃｕｓｓ讨论区

    她突然对我说：「唏，适可而止了吧……刚刚你在外面我也算了……你现在

    还……」

    「那你舒不舒服？」

    「当然舒服。」

    「那就可以了喔。」

    「但你……」

    「怎么？舒服就可以了吧。」

    「你……不要伸手入内好吧……」

    「那我在外面吧。」我就把手收回，然后就按着她的半个胸罩。

    「喂……你踩到我的界线了啦……」

    「你舒唔舒服先？」

    「舒服……」

    「那就可以了喔。」

    「……」她也无话可说了。

    「既然你舒服，你那用理会我按你那儿，你就当一部机械在按你就可以了嘛

    ～还有喔，这个按法有

    助丰胸了嘛～对你很好的。」

    「喂～你意思是说我的胸不好了吗！？」

    感觉到她是开玩笑的说着，我便回覆道：「嘿，不是说你不好，而是可以更

    好嘛～」然后我便大力

    的渣了一下，看她也是没有反应的，怕假设超过她的底线的话便玩完，便按

    她的背部了。这样的事

    可以慢慢来嘛，反正「底线」这种东西可以慢慢使之减少，甚至没有……嘿……

    按了一回背部，我问她：「要按小腿吗？」

    「好喔。」

    一下爽快的回答，我便把双脚退到床边，然后慢慢的按她的大腿，然后按小

    腿，双脚轮着按。

    按完小腿，我便帮她脚底按摩，而且是完全不会感觉痛的那一种，并且非常

    舒服～

    「嗯……」她深深的呼了一口气，「你真的按得很好，你转行也可以嘛，

    何必做老师呢？」

    「也可以，但……不知怎样似的，做老师蛮好嘛～而且……」

    「而且甚么？」

    「呀……没有了。」差点冲口而出说了我上了数个同学。

    然后我便慢慢的玩着她的脚趾，说实话我并不知道脚趾有何吸引，但不明白

    为何网上的色情文学区

    总是说玩女性的脚趾呢？

    有点厌弃按脚趾了，我便慢慢的按回大腿。

    发觉她整个人我也差不多摸过了喔……嘿，按摩师也有另一种乐趣吧～我想

    她之前那些男朋友还没

    有我摸得这么通透～

    当然，有某些部份我也未曾摸过.

    就因为如此，我会切法摸到……

    慢慢的，我便按到大腿内侧。

    轻轻的……我慢慢，慢慢……手指公愈来愈接近阴部。

    然而我的指头就在内裤边停了。

    慢慢的源着内裤边向下按……

    然后慢慢再向上……

    我就把她那件浴袍拉开.

    再慢慢的把手推上，按着她的两块肥美紧致的豚肉。

    慢慢的搓揉着，发觉和胸部一样很有弹性耶……

    而手指部份的指压着，以防她觉得我侵犯着她。

    然后我以泰式按摩帮她按，因为泰式非常特别，是以下压的压力来按的。

    而每当向下压时，我的身体也慢慢的向下，直到我的阴茎接触到她的腿。

    因为没穿内裤，只有浴袍，那种感觉份外贴切～

    我的动作愈来，愈来愈慢，然后鼻子开始接近她的阴部。

    一阵女性的香气传来……

    细看之下，发觉她的内裤有点湿。

    哈哈……看来我已经成功了一半嘛……

    我就跟她说：「我帮你把裤拉落一点好吗？」

    「……嗯。」早估到你这样爽快的说.

    机不可失，本想只拉下一半，现在我拉到大腿内侧一点.

    「喂，拉高一点。」

    「这样才按得到啦。」

    「不……我未曾试过把下身光着在别人面前……」

    「没有，这个位置看不到的，刚好把你下身盖着。」

    「……」也是估得到，她没有回应。

    我便转按摩阵式，只用指公发力。

    开始慢慢由她的背部慢慢的按到她豚肉之间的裂缝，然后一点一点的移下去。

    真的很有快感啦……很刺激……一方面愈来愈想快点按到，二来又怕她发怒……

    差点按到她的菊花位，我便停了下来，把手指去到内裤外按。

    然后慢慢的我再按到她的大腿内侧，便缘着她的阴部边缘按……

    把她的内裤按到贴着她的阴部，便发现更加湿了，我想她应该感觉到自己湿

    了，为防尴尬，我便把

    她的内裤穿上，然后再慢慢的按到她的上背……

    再按到她的肩膀，我便转用泰式按摩向下压。

    压了数下，便再用一点力……再向前推……阴茎便微微的接触到她的阴部。

    她深深吸了一下气，再慢慢的呼出来，她应该是扮没有感觉了吧。

    我按了两按，便跟她说：「我帮你按你肚腩好吗？」

    「我有肚腩肉吗？」

    「不，你的腰可是幼得很美，而按肚腩是为了让体态更优美喔。」

    「嗯。」她便懒懒的缓缓转身。

    女性一听到「可以令你更美！」便会更加留意，而我按肚腩，当然就是想按

    她的正身了喔……

    我便慢慢的按她的幼腰，真的很滑嘛……

    直到现在按了差不多半小时，我发觉我像是免费的按摩师一样，不过不用钱

    也能按到这个美人儿也

    不错.

    再按了一回，我便按她的手臂，然后双手按着她的肩膀。

    这时她是闭上了眼，因为我就是看着她的正面，这个形式就像是上床一样，

    我把下身压落一点就会

    接触到她的腰……

    我便慢慢按着她的肩膀，然后手慢慢推落到乳边……

    很滑很弹啦……她呼吸开始愈来愈大声……但她像用力去压制这种感觉，以

    防止我发现.

    那样我便用力向下压，蜻蜓点水般的顺势把下身压到她的阴部，她轻轻的「

    呀……」了一声，然后

    有点怕羞的面红起来。原创来自香港ｄｉｓｃｕｓｓ讨论区

    那我当然即时转换按摩部位，按到她的肚皮。

    偷偷看她的小内裤，发觉湿得很透了呢……还不知道她是享受我按摩还

    是……嘿

    当然，这样好玩的游戏太快玩完便不长久嘛……

    我便按着她那个小蛮腰不地的搽着。

    要是太过急进，她穿帮了就不好玩，就这样按了一段时间.

    一直按……一直在想。

    如果我今天就上她的话会有甚么事发生？

    失败率估计有４０％

    而且，基本上她是被动角色。

    要是我之后几天有机会才上她呢？

    成功率超过１００％，我有这个信心。

    以及，要她做主动也可以喔……

    这样嘛……嘿嘿

    想到今晚的流程了。

    按到差不多，我便开始按着她的小内裤边，然后慢慢下滑……开始按着她的

    阴毛。

    再把手推到内裤边，然后打圈的转，她的内裤也有一点点的来回滑动。

    细心留意的话，绝对可以听到清脆的阴毛摩擦声。

    按了不长的时间，我便停了手，感受着她的脉搏跳动，发觉她心跳已经异于

    常人，看来她非常强逼

    地压制着呢……

    那样今天我先停一停吧～嘿

    「唏～你还有哪儿不舒服想按的喔？」

    「……」她没有回覆，只有轻轻的摇着头.

    「那我们睡觉吧～」

    第十二章：跟月愉开房（下）

    待了一回，她跟我说「……要跟你按一按吗？」

    「你懂得按的吗？」想不到她竟然会说这句喔……

    「不够你好而已。」

    「这。随你吧。」然后就到我睡在床上，背向天任她按。

    「你可以学学我的按法喔。」说完后我便把浴袍除了。打出一个光亮的屁股，

    从后看的话她必会看

    到那两粒小东西。

    那她就一直慢慢的按……有时候不知道是她有意还是无意呢？我总觉得有两

    个肉团在我的背上呢。

    我便跟她说：「如果你冻的话可以穿回浴袍～」嘿，事实上我像问废话一样，

    她刚刚这样，热到不

    得了吧～

    「不冻，只是发觉。你的脚很强，可以跪这么久，我的脚已经跪得很软。」

    那我就再回覆道：「你可以坐到我腰再落一点的位置喔，别坐正在腰，会断

    的。」

    然后她就坐到我腰上，一坐上来……

    我真的微微的笑了，因为……很湿喔。

    突然有个想转身的冲动……很想上她……我发觉我差不多忍受不了这种诱惑。

    但……我要忍！数天就可以了。

    不过她真的像引诱我似的……她按摩时还要前后的微细摩擦着……当然也可

    能是我太敏感吧？

    她按完上半身，便按着我的小腿，然后到大腿。

    按小腿的时候，她也有按到内侧，但当按到大腿时。她像有点避讳似的。

    可能看到我那儿太大了

    吧……嘿

    她也没有按我的股，只是再坐到上去……

    按了一回肩膀，就问我：「要帮你按胸肌吗？」

    「好喔。」我就慢慢转身，她也坐到床边。

    当我那条具棍「发～」的一声飞了出仔来，我看到她那块表情呆了一呆……

    然后红得不得了～

    我问：「怎么了？你不是帮我按胸嘛～？」

    那料到她说：「你这小淫虫怎么扯得这么强喔！」她便把手指一屈，就弹到

    我的龟头上。

    「呀！！！！！！！！！！！！！」我痛苦的惨叫着！！然后双手掩着那儿。

    待了半分钟，她问我：「怎……？真的很……痛吗？」

    「当然痛……你弹我的阴茎可能我还忍得到……

    但龟头是一种很……易

    痛的地方……要是爆了或性无能的话你要养我……」然后我再很痛很痛的扭

    来扭去……

    我差点哭了出来……再扭了数分钟……差不多没事了……像正常一样……不

    过软了起来。

    「喂……你没事了吧……？应该不痛了吧？都软了……」她像很惊的说.

    「很痛……」我还在扮，但当然我并不知道有没有事。

    「我之前做过红十字的……不如等我看看好不好……」

    「你红十字会帮人看阴茎的吗？」

    如果你看故事一半便没有了，证明你看的是不完整的转载！

    哩一男教绝对原创的更新，来自香港ｄｉｓｃｕｓｓ讨论区

    「不……但……」她像无话我说，那我都不玩的回覆：「那你看一看吧。」

    我就张开双手，她便把那双娇手摸着……

    喔，即刻硬起来……

    「你这条小淫虫，整天在想坏事……」

    「才没有，这可是人类的本性。」

    她轻轻的摸着龟头，说道：「痛不痛喔？」

    「轻微……」

    「呀……真的对不起……我想不到会这样……」她的语气也有点惊恐似的。

    「不打紧。你也没心……」

    「那……不如……」

    「甚么？」

    「……」她突然面红的待了一回，然后再说：「你怎样可以原谅我？」

    「你又没心的……怎好意思要嬲你呢。」

    「不……我很过意不去。」

    「那……你做甚么也肯吗？」

    「……嗯。」

    「哼，你自己慢慢想吧～」说得太明的话便不好玩了，由她自己慢慢想。

    不过她真的像很聪明似的，竟然回覆我说：「……我帮你……打手枪好吗？」

    「哈……为什么你会这样说的？」

    「难道我说请你吃饭么。而且我是把你那儿弄痛……」

    呵，真是这样还是藉口啦……既然这样的话：「随你吧，不过你懂吗？」

    「就是不懂……你教我好不好？」

    我就捉着她的手，握着我的阴茎上下的按着。

    她问：「其实男性对这种事真的这样的好奇吗？」

    「这个是天生的……」

    然后她一直的套弄着，但一段时间后我仍未能射出

    「你肯射了没有喔？」

    「我还未有射的感觉。不知为何。」

    「因为刚刚……？」

    「不知道……可能再刺激一下会好一点吧？」

    「那你想怎样啦……」

    「你一回又说我淫虫我便不好受了吧。」

    「不……这种事是男女会做的……当然我未想过我们朋友之间会这样……但

    是我把你弄痛……不要

    紧吧，当给我……学习一下……」她愈说，面就愈红.

    「你真的想学？」

    「……嗯。」

    「我把你上掉就不好啦，你还是处嘛……」

    「……我完全赤裸的话会不会好一点？」

    「嘿，你真的那么想要我射出来吗？」

    「……嗯，你识我这么久，你应该知道我是很容易极度内疚的人了吧。」

    「那……」我便把她的胸罩和内裤除掉，她的面真的红得很……

    不理会那么多，然后我便把她抱到我前面，她就像揽着我一样。

    然后……她非常害羞，把头都塞到我心口去。

    我便把阴茎（不是龟头）在她的阴道口摩擦，当然她也呻吟起来，我吻着她

    的耳，她的叫声愈来愈

    大，出的水愈来愈多，我便捉着她的手，握着阴茎在套弄，她知道这个动作

    时，我便双手玩着她的

    巨乳和乳头.

    快要射的时候，我便一下子射到她的肚……

    「哗。你这色鬼……怎么都射得这么多……」她感觉得很污秽似的。

    「嘿，你说要不内疚嘛～这样子你还会内疚么～」

    「怎会啦……不过我全身也被你摸得……」她又面红了。

    「嘿，你刚才不是也有兴奋过吗？」我开玩笑的说着。

    她便一下的拍到我心口去～

    「哈～那我跟你去冲一冲凉了吧～这种东西很难洗的。」

    我便和她洗完，便各自回到床上去了。

    不过很趣的是，她像觉得赤裸在我面前是一件很平常的事呢……

    哈哈……今天这么好玩～那明晚……嘿嘿嘿

    第十三章：旅行第２天

    「喂喂～快点起身！差不多出发了喔！」

    我在棉被中伸了半个头出来，依依蛾蛾的道：「这么早……几点啦？」

    「８点啦，快点起身！」我就被拉了落床。

    「这么早就出去吗……睡多一回不就更好吧～」开始有点精神，张大了眼，

    发觉她都换好衫了。

    「你平常上课不是这么早吗～还有早一点可以玩更多东西喔！」

    然后我就跟她去吃早餐，这间酒店的早餐是自助餐的，说实话味道真的不错.

    吃到一半，我就问：「其实天气还蛮冻的，你这样穿就足够了吗？」她穿了

    件白色背心，一条超迷人的短短牛仔裤，显得她那对秀脚长得很好看。

    「不，一回就会热起来的啦。」

    「月愉小姐，请问我们今天到哪里玩呢？」

    「昨天未玩够喔……我们再去玩一次啦～」

    「又又又又又又又是机动游戏嘛…………它旁边不是有水上乐园吗？玩别

    的有点新意嘛～」

    「不～很好玩的喔……再去一次吧！而且听闻那个水上乐园很闷的。」

    「去别个啦……」

    「依～陪我啦～好好玩的啦～」她就这样子像个小孩的扭来扭去，跟别人说

    她是个老师还真的没可能。

    「不好了吧……」

    但她像看懂我的心意似的：「你还是在怕的话你就在那里帮我拉东西好啦～

    呵呵！陪我啦陪我啦！」她还是在扭，要是她的学生看到的话……真不像样

    「嗯嗯嗯……你明天别再去就可以……」

    就这样，我们又去了一天。

    我也是惊愕了一天。

    不过当中还很有趣。

    我们依旧在玩那堆可怕的游戏，途中和她跟不断的东吃西喝，玩得十分快乐！

    但每当想到银纸却一张一张的少起来……

    「峰大哥～我们到那边掉公仔吧！」

    「月愉小姐，那么请问你想玩那种游戏呢？」

    很多种不同方法可以取得公仔，有飞标，拉绳，掉骰子，篮球，很多很多。

    「呀……你教体育那么强，就射篮球吧～」

    那个计分还真的有趣，４０分安慰奖，６０分细奖，８０分大奖，１１０分

    超级大奖。

    「那你想要哪种公仔呢？」事实上，和香港比起来还真的悲哀了一点，一来

    公仔不够好看，二来像是粗货一样，不过她喜欢就可以了。

    但说实话，我不知道为何女仔都爱这种东西……我对此却没甚兴趣。

    「我要最大的那只！！平均差不多半秒入一球喔，你可以了吗？」她的眼神

    像有点担心似的。

    「嘿，一百五十球也可以。」我就交了金币到工作人员手里，就开始射球。

    才开始不久，旁边就不断有声音。

    「哗。那个哥哥还真强啦。」

    「他那只是甚么手？无影手吗？」

    「对喔，射得还真快，手的动作也只看到一来一回。」

    「要是他练拳的话，给打中就糟糕了。」

    「但他可是很强呢，还不到半分钟就已经５０分喔。」

    听到这堆声音，不禁自满起来，动作便慢了一点。

    「先生，恭喜你！９６分大奖～！」

    「怎么啦……才９６分，月愉你要那一只喔？」

    她笑得很甜，很开心似的：「就那只白色的老虎吧。」

    然后旁边又多了一堆声音：

    「喔……难怪这个男子这么有冲劲啦。」

    「对喔，原来是为了女朋友嘛～」

    「那个女的还真幸福喔，有这个美男子嘛～」

    此时此刻，月愉更是笑得更甜，我看着她，我也不好意思起来。

    既然如此，好事要继续下去！我就再玩多次。

    「嘿，你看看吧，我一定拿到那个大东西！」

    开头的算是练习了吧，然后我就一个更疯狂的无影手在射球，旁的人都目瞪

    口呆起来。

    射完……也真的很累……

    不过听到旁边的人的尖叫声，也真的很愉快。

    我们就排队玩那个Ｕ型滑板。月愉就一路上也在甜甜的笑。

    「唏，你笑了很久喔，有甚么好笑啦？」

    「哈……想不到你真的这么强喔，还破了记录呢。」

    「还未尽力也有１３５分也算不错了吧？」我也自我满足起来。

    「想不到这只大老虎还真的拿得到呢……」然后她就更着紧的抱着我送她的

    公仔。

    我扫扫她的头发，轻轻的笑着。

    晚上，我们就到了马戏团看表演。

    「峰，买点东西吃好嘛？」

    我就买了爆米花和可乐，但这里的爆米花还真的很……少和很难食，因为很

    多都是未熟的。

    然后我们就在看表演。

    开头很多那些特技人在飞来飞去，然后就一堆狮子老虎狮子在跑来跑去，他

    们还常常有意的搞出很多笑话来，观众也哈哈大笑的。

    而我身旁的月愉女士，看着她那像幼童般的表情和那哈哈笑般的样子真的愈

    来愈美丽，而且灯光暗暗的，看起来更有格调.

    然后她就转头来望着我：「喂，怎么看我这么久喔？」

    和她双眼对望，就像对情侣般含情脉脉似的……暗淡的环境，微微的光灯，

    更显那种浪漫的气氛。

    本身已是精灵般的面孔，现在看起来更加美丽。

    我怕羞羞的回道：「……没.」

    然后开始一连串的刺激表演，最特别的是，有一个摩天轮似的东西，而那些

    真的是一个个的「轮」，那些特技人员便在外面不停做些危险动作，更有几次在

    装着掉了下来。

    但那个丫头却真的觉得他们是玩着真似的，捉着我：「呀！他死了！」

    我也不知可以给甚么表情。

    一直看着，惊险的镜头不断发生，而她每次惊吓的时候也大力的握着我……

    手臂快要断的感觉.

    既然她看得那么着紧，我便拖着她那双手：「放松点，万大事有我。」

    很久以前，和一个前女朋友聊天。

    那时，跟她分手后都已经差不多３年。

    为何要提她呢？因为她说很爱暧昧的情况.

    那时候我不知为何，因为我只爱一起的感觉.

    但现在，我发觉，暧昧还真的不错.

    到底，她现在对我的感觉是？

    朋友？情人？还是……

    想了一回，她的头就靠在我肩膀。

    突然很享受这种不知甚么关系的感觉.

    到最后一幕，万鸟飞翔，数百只白色的大鸟在场景打圈的飞着。

    「哗～很美喔！」她指着满天的白鸟，情况仿如两侣在山边观星似的。

    买了一堆纪念品，我们就差不多回到酒店。

    到了街头的商铺，吃着５元２７粒的大云吞。

    「哈哈……今天还真的开心哩～」

    「嘿，当然啦～看看你手上那堆公仔就知道了吧～」我面带笑容，但深深的

    想一想，却又更灰，银包的厚度，只是一天便相差一倍……

    「呵……多谢你陪我喔。」

    「嗯……快点吃吧！这些热热的很好吃的喔。」这里的云吞真的要一赞。

    「一回买点啤酒和小吃上去好吗？」

    「哈，你这丫头想灌醉我吗？」

    「哼，灌醉了你的话我不是给你占便宜了吗？」

    「你占我便宜才对吧～」我们在开玩笑的说，再道：「你有饮啤酒的吗？」

    「我平常只饮红酒的，但怕你又要破费嘛～」

    「两种味道差很远哩……既然出来玩，不要紧吧。」当然，此时我的确心子

    一酸，又破财了嘛……

    但想到她快乐，不要紧吧……

    而且……嘿嘿

    第十四章：酒醉之晚（加长版）

    我们便买了红酒，便回到房内。

    因为实在太热了，我便说我先冲凉，叫她整理一下东西，和叫出面拿此酒杯

    似的东西来。

    玩了一整天也真的很累，比教体育课更累似的……

    和之前一样，我便光着身子，穿了浴袍就出来。

    「你去冲凉吧，我先较较电视和其他的。」

    就在她冲凉期间，我便在倒红酒，调好电视之类的东西。

    内地的电视台还真多，可是却没有那个好看似的。

    然后，便看到一套刚刚做的鬼戏……

    哈哈，这个好玩了啦。

    我就享受着红酒，然后慢慢等待……

    「呼～真舒服！」她热呼呼的出来，虽然穿了浴袍，但那些热气还不断的在

    身边透了出来。

    我当然要她看鬼片了啦，就说：「这套不错喔，刚做不久，特技还不错，导

    演也怕得很好，重要的是有情节得来又不算太惊吓，适合你看喔。」

    我就不相信这样介绍了几句你不会看。

    结果不用多说，她只是简单说道：「哦。」

    她就床到我前面，阻着我的视线。

    「喂喂～你是玻璃做的吗？」我就把她拖了过来，就在我双脚的小腿之间左

    右。

    我们就拿着酒杯看电视起来。

    看了一回……

    开始连我都有点惊.

    突然的一个鬼影闪过！

    「呀！！！」她尖叫了一声就向后躲在我身。

    我便拖坐她向后坐到近墙的位置，然后双手抱着她的腰，双脚微微夹着她在

    看。

    一路看……不断有鬼出来。

    我也很惊，不过惊的是她在我耳边的尖叫声。

    有时我发觉好平常的时候，她也在尖叫……被吓的可是我。

    被她吓了几次，我问道：「你叫甚么。刚刚也没甚么好怕了吧？」

    「不，看你这么入神，便吓吓你了。」她还伸一伸舌头.

    「哼，你一回别看得这么入神……」当然我没有吓她，只怕我一吓她便会晕

    了，那今晚没戏好看啊。

    才看了一半，整支酒都已经空了。

    然后我们便一直在专注的看。

    差不到完结，直到那只鬼消失了，然后主角开始交带最后的情节，我们开始

    谈话起来。

    我先带起话提：「哈哈……你今晚能睡得到吗？」

    「所以你要陪我睡哩。」

    「哼，我才不要陪你睡～你自己慢慢吓自己好了。」

    她像有点酒醉，话都有点乱来：「你不是应该很想我陪你睡的吗？我一直在

    看，你一直都硬硬的，一直在给你顶着喔。」她还在笑着。

    「你又要惊，又要躲在我身，而且我又是男性，有一点反应也是正常了吧～？」

    她像愈来愈醉，面都透有红霞似的：「哼，好色就是好色，看你硬得这么过

    份～」她就一手握着我那儿……

    虽然隔着浴袍，但那种亲热的感觉也非常令人兴奋，不过事出突然：「喂……

    看你在做甚么，你醉了啦。」

    「我……幼恚∽蛲砻过今晚不能吗！？」听声音，明显是醉得醺醺似的。

    「哼，又说我会占你便宜，现在不是你占我便宜吗？」

    「我那有～我想看……你为何这……么硬……而已！」她连说话也醉得

    不想再说似的。

    既然天意如此……

    看你这妹头也是对我有意思了吧！嘿嘿……

    不过借醉行凶可不是我本性。

    「生理反应而已！我就不相信你没湿耶！」先伸手在浴袍外摸，然后发觉摸

    不到后便伸手进去，发觉她连内裤也没穿，这岂不是早已经想我上她吗？可惜我

    并不会这样做。

    摸了两摸，就说：「连你也这么湿耶，那么我怎会不硬喔？」

    岂料到的是，她竟然不怕羞似的把手穿过我的浴袍，然后摸着我的龟头.

    摸了一回，她的水愈出愈多，我便慢慢的玩着她的阴核，我只是轻轻一触，

    她便「呀」了的一声，随后整个身之震了一下，还真的敏感呢。

    而她更向后，把头都靠进我的肩膀内，随着我每次轻轻的摸到她的阴核，她

    都把身子向前震了一下。

    我就不停的轻摸阴核，她就不停的把胸向前倾，那么我就顺势把她那件浴袍

    除开.

    「喂，你干麻除我的浴袍？」

    她不是同意我这样做吗？

    不知道她在想甚么，这时候反问就最好：「给你估估吧。」

    「嘻……你一定知道我太热，所以帮我除开了吧……哈哈。」明显地，她也

    是很醉。

    不知道她心情如何呢？她整个人都红透透的，都不知她是否怕羞。而且心跳

    还很快……

    为何我知道？因为我就玩着她的乳房，上下其手中。

    我的左手指公一面玩着她的核，其他手指不断的在阴部口打转，然后右手不

    停的猛烈狂搽着她的双乳。

    她的呻吟声愈来愈大，听起来也有一点姣似的，可能是因为酒醉影响了吧。

    随着她的呻吟声，我便愈玩愈起劲，她倒后来的那只手更不断的套弄着。

    我在她的颈轻吻一下，然后她就突然主动起来，模仿我昨晚，然后就笨拙的

    吻着我的颈，然后到耳……

    吻耳我的确忍受不到，就慢慢的吟了起来……

    那我把头转一转，就吻她的咀一下。

    「你干麻吻我？」

    「再给你估一下吧。」

    「你一定……喜欢我了吧！」

    「嘿，不是你喜欢我吗？」

    「谁说我喜欢你喔！才没有哩～」然后她就跟我接吻起来。

    其实她知不知道她在干甚么？知不知她在说甚么？

    不再考究……太爽了，明天她酒醒再问她……

    拍了这么多次拖，这次吻得最爽！我不谈那些甚么法式接吻、拜占庭式缠舌，

    她那条幼滑的嫩舌不段的在我的牙缝转动，我跟她不段的转来转去，吻得我也混

    身火热……

    后来我就吻着她，然后缓缓的抱她训到床上，再慢慢的吻着耳……然后到颈。

    她出的水愈来愈多，叫声也愈来愈大，愈来愈舒服的叫着。

    我便开始吻着她的乳房，再到乳头。

    一边玩着她的核，一边咬着她的乳头，另一只手指再玩着另一个乳头，她像

    舒服得很⒉业牟欢卧诮小…

    然后开始慢慢的吻落去，先由腰……要到下身。

    不断的和她的阴部接吻，她叫得愈癫，身体不段的扭着……双脚不停的踢来

    踢去，有几次差点踢到我。

    当我尝试把舌头伸进去的时候，就发觉她还是一个处女，被舌头破处还不太

    好。

    本想着今晚不要上她……

    但，我真的忍受不到了。

    好，一于借醉行凶！

    我便像条蛇似的慢慢吻上去，先颈过一条幼腰，再吻了两个巨乳，然后从颈，

    慢慢的再和她接吻。

    她的手很自然的握着我的阳具，套弄了一回，我便把下身坐到她的胸间，玩

    起乳交来。

    双手按着她的双乳，然后下身不停的前后移动，看她那表情，还爽得微笑起

    来。

    「嗯……看你这个色鬼……到头来还不是在占我便宜。」

    她也不知自己说甚么了吧？那我也像这样的回覆道：「对喔，我在占便宜嘛。」

    我就把龟头对准她的阴部，然后上下上下的来回摩擦……

    她的叫声非常令人提神，我也差不多要插入去……

    待我那龟头套入去了一点，她就说：「喂……不要插进去……」

    「我不插进去，谁插喔？」

    「不……下次……不要……」

    「那你想怎样喔？」

    「不要……」

    「我都硬硬的，不然怎样降火呢？」突然听到不能插进去……我也急着起来，

    的确是可以狂暴她的，但我不会这样做。

    「你刚刚……含我那儿，那我帮你含便可以嘛……」

    然后她就坐了起来，把我的那儿都含在口中。

    我知道她是不懂的，便慢慢教着她，例如不要用牙，要用舌头在打圈之类。

    教到她有版有眼似的，她就在嘿咻嘿咻的吃雪糕般待我那儿。

    真的很爽！当你尝试过一个美人儿利用她那条滑滑的嫩舌在你那儿打圈，更

    玩着深喉，那种感觉的确很爽！

    「我快射了喔。」

    「唔……唔……」她也没空回应我似的，只有不断的含着。

    连续射了十多秒差不多，未试过这么爽……

    那个妹头竟然都舌下去了。

    「嘻……味道怪怪的……」

    「没有人叫你都吞了喔……」

    「嘻……不知道啦～」

    她就竟然呼呼大睡……

    天哪，我在玩着一个毛公仔吗？她怎么像……我也不知怎样说了。

    她还有点清醒似的，拉着我说：「喂……你答应过我陪我睡的喔……」

    那我就抱着她睡了，不过自然地，她的手也是在摸我的阴茎，我自然把一手

    放到她的阴部，然后抱着她睡了。

    但事实上，的确比较难睡，这样子怎睡啊……

    不过最后我也睡着了。

    然后一大清早……

    「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」月愉突然大声尖叫。

    第十五章：浪漫一夜

    被一个突如奇来的尖叫声吓到弹了起床，一副惊讶样子般地问月愉：「呀？

    怎么了啦？」

    心想，难道她会说我因醉生事吗……这就糟糕了。

    然后她很担心似的在东张西望，左抓右扯，像很无助似的样子。

    我便再问：「喂喂，甚么事啦？」

    「呀……我的内裤在哪？」

    噢……微微的叹了一口气，才这样了吧？

    「你冲完凉都没有穿内裤，我想你应该放在袋内了吧？」

    然后她找到后，便穿上了内衣，在床上伸了个懒腰。

    看她没甚么事似的，我便说：「你今天想到哪里玩喔？」

    「先别说这个，你昨晚为何这样对我？」

    呀……竟然现在才忆起旧事？

    答得不好恐怕……

    我便装出一乎不明白的样子：「甚么？」

    「你为何在我醉了时在玩弄我？」

    「我没有玩你啦……是你自己……」

    「你意思是指我的错啦？」

    「不……那我们两个都醉了……不过最后我们都没发生甚么.」

    「哼，要不是我及时制止你，我怕我都被你污辱了吧。」

    「那男性在最冲动的时候的确是会这样……」

    「甚么为之最冲动？你现在也硬得直挺起来。」她突然伸手握着我那巨棒，

    还很大力……

    「喂喂！痛……轻力点.这是男性正常反应，每个男的每天醒来也是硬的啦，

    而且……现在是你玩

    弄我喔。」

    她便收回了手：「哼，谁要侵犯你。」

    我便从后边轻轻的抱着她：「别这样啦～我们今天到哪玩喔？」

    她侧面看着我，伸长小咀说：「哼，我罚你陪我逛街，不过你不可以有任何

    吃喝玩乐。」

    「哗。这么惨情嘛？」

    看到她那个小咀，我便想吻下去。

    当我差不多吻到时，她突然转身：「你快点除穿回你那内裤，我去洗手间.」

    呀……你这妹头玩我吗？

    我们就到了酒店吃自助早餐，正当我拿了一堆食物后，她便叫我今天不可以

    吃任何东西，只可以像

    奴才一般奉上美食……

    「哼，不吃饭又不会死，你慢慢吃吧～小心肥喔。」

    那我们就到了很多地方逛，不过真的很惨情，看到美食又不能食，有些东西

    很好看，又不能买。

    甚么也不能。

    算！我忍……

    看着自己手上的袋愈来愈多，但没有一样东西是自己的，而且更是由我付款……

    这种感觉真的很有趣，天哪！

    日落山下。

    「你肚饿了吗？」

    「整天都没吃甚么。你认为呢？」

    「呵呵，谁说不吃饭不会死呢？」

    「但我整天也劳动着啦……你觉得我肌肉不够吗？」

    「哈，才那小小东西怎会呢？」

    「……你想去哪吃饭？」

    「那边有间中菜馆好像很不错呢，去看看吧～」

    她都会吃得完吗？三？一汤连白饭，她的胃也没这般大了吧？

    「你真的都能吃下吗？」

    「当然不能啦，不过不要紧嘛，反正你出钱.」

    我也无话可说了……

    看着她不断不断吃的津津有味，对于一个饿了一整天，而且劳动了整个下午

    的人来说，的确是一种

    精神和身体上的虐待。

    她看到我那个无法用文字来表达的表情，竟然在笑……

    呜……算了，睡一睡好过.

    过了一回，突然有一点声响，然后便听到一个天堂传来的声音：「快点吃吧，

    傻峰。」

    我一下子惊醒过来，看着月愉微微的笑着，然后看到我面前一双碗筷……

    回到酒店，在升降机内。

    「多谢你给我吃饭。」

    「嘿，傻瓜，你认为我这么黑心的吗？」

    我看着她那双眼……

    呀？难道这种就是神交？我触电了。

    当她开了房门的那一刻，我便掉低手上那些大袋，便把月愉压在墙上。

    我们那双眼，就像磁铁一般互相吸引，像叫对方快点吻过来……

    那么，我就和她深深的一吻。

    互相抱着对方，我们的呼吸声愈来愈大，我的手开始在她的背上乱摸。

    吻了一轮，我便提议不如先冲凉。

    那我们便一件件衣服的脱下，看到她每脱一件，面也轻轻的愈来愈红.哈哈，

    想不到还会怕羞呢。

    然后我们站在浴室，开着花洒，互相含情脉脉的看着对方……

    我先洗她那把秀发，然后她就洗着我的手臂，然后慢慢洗到胸口，背部，再

    洗下身，然后洗脚。

    「小淫虫，你每次看到女生，你那儿都是硬的吗？」

    「看到你便会嘛～」

    然后我便把她压到墙边，再热烈地吻她，同时双手洗着她的身体，有沐浴露

    的附助下，她的双乳更

    显嫩滑，而她的阴毛也很可爱。

    而她亦洗着我的头发，此时我更不断把阴茎摩着她的阴核，她爽得手也没力

    起来～

    经过一番爱抚，冲身过后我便抱她到床上去。

    我再和她接吻，然后捉着她的手在套着我的阴茎，而我更使出上下其手，使

    她软软的呻吟～

    然后我再吻她的耳珠，发觉她的耳珠真的非常敏感，她每次很长的吟了一声，

    便整个人无力起来。

    我再把舌头伸进她耳内，她不停软弱无力的叫，很好玩似的～

    而我更慢慢的吻到她的颈上，更玩着她的乳头和阴核，她更成个人不断的扭

    来扭去，叫着：「不要……不要……」的叫声，哈哈，我又岂会就这样放过你呢～

    那料她竟然反客为主吻我的耳，当她的幼舌伸了进来，即时半身无力……

    这种感觉还不错呢，然后我便吻过她的乳头，直接吻到她的下身。

    淫水四出的感觉还真不错，整个面部也是水……

    一面吻着她的阴核，另一面把手指在内部玩着，她还是不停的叫「不要……」，

    但是愈叫愈大声，

    我也愈来愈ｈｉｇｈ～

    本身来试试玩六九，但发觉我已经忍不着了……

    「我现在要插进来了喔，我会很轻力的，不过可能会有小小痛，但只要我们

    保持高潮不断出水便会

    愈来愈舒服的啦～」

    她没出声，那我便把阴茎在外慢慢的摩，摩了一轮我便慢慢的插了入去……

    插了不够一半，她轻轻的叫痛，那我便缓缓的抽了出来，再慢慢来回地插入

    去……这样就插了一半

    有多。

    明显感觉到有点血腥味，呵呵，这样就破处了吗？

    她的表情很像很痛似的，但可能因为感情上她想我快乐，所以忍着吧？ｘ

    我捉着她的手，十指紧扣，说着：「没事的，过一会便会舒服起来的喔。」

    她微微笑着，然后我便和她接吻起来，再把阴茎慢慢的插入……

    直到插到最顶，看她没有这么痛，我便慢慢的抽插起来。

    不过，我真的忍不到……

    便一下子内射了，我不禁微微叫了起来……

    「呀？你……射了在内？」

    第十六章：异父异母的姐妹

    「你应该是安全期了吧？」

    「我又不是每天都做这回事……那会去计。」

    「那明天我们去买事后丸吧。」然后我在她额上轻轻一吻。

    她情深深的拥抱着我，就像对我说「我今生今世只会爱你，只会跟着你一人」

    似的。

    我也很想要一个长情的共生死之爱人，不过我也会偷食耶……男人就是对性

    有好奇的嘛！

    睡了一个甜蜜的晚上。

    伸了个大懒腰，那料到这点点声音吵醒了她。

    「呀？早晨喔老婆。」

    「嗯……睡要做你老婆啊……」她那未清醒的声音更显女性味道，非常吸引

    人啦～

    「不是你还有谁啦～」然后我便压到她身上，做完一轮前戏后便把阴茎摩着

    她的阴部。

    「你这色鬼，有了小孩的话怎办？」

    「一会也去买药嘛～而且，有了的话不是更好吗～我绝对相信就算哪天地球

    真的停转，我也能照顾

    你耶。」

    她甜蜜的接嘴一笑：「哼，你这个笑话很可笑嘛～」

    事后我们退了房，去了东门不断东吃西吃，夜晚便那着这几天那数十袋东西

    回到香港。

    「亲爱的，请问我能送你回家吗？」

    「你喜欢吧，反正你不送的话还有别的人会送我啦。」

    「给我知道谁送你回家我一定会屠宰他！！！」突然数百对眼睛看着我，然

    后看着我女友。

    他们可能想「这女的真的这么美丽吗？」之类的说话了吧。

    或许是在想「怎么这儿有个疯了啦？」

    因为，我是在上水火车站月台说这句话，就连对面月台的都看过来嘛……

    不过，看到她反而面红红的笑着，然后像小女孩般拖着我轻轻的跳着，这种

    感觉还不错嘛～

    到她家里，放低一袋二袋后，本想说一句「天使般的小愉，就算与我离别，

    也请不要伤心，我会在

    你身边默默的……（下删数十字情绵废话）」，然后便回家。

    突然一句说话冲入耳边：「好女婿，跟月愉相识近廿年现在才一起了吗？找

    么办事效率这么低呀？

    我跟我老婆相识才不够一个月便……」

    听着他们两老的爱情故事，我由十一时进门，现在已经凌晨一时，也未说完，

    难道我要说句：「两

    位老头，今天夜了，不如我明天再来细听好嘛？」

    一来会影响整个环境气氛，二来感觉很怪……

    快要一时半了……

    「老爸，你连续说三天也未到一半嘛～要是这样我们明天会很大黑眼圈嘛～

    而且也夜了，不如我叫

    文峰过两天再来好吗？」月愉真的很能观眉察色，“忙碌”了这数天，真的

    很累嘛。

    「呵呵，才刚开始就这样子帮他吗？这么夜没有车了吧？就在这儿睡一晚吧！」

    她老爸欣喜的说.

    她妈妈接着说：「对喔，月愉和妹妹月婷一起睡的，她们的床你看过吧睡三

    个胖子也可以喔，你们

    就一起睡吧～」

    可爱小幼齿？还不错嘛……

    要是我夜晚捉错老婆上了妹妹不是很可笑吗？

    而且，难道我和月愉情到浓时，她妹突然起床问我们干麻……

    之后混交起来了吗？不可能吧。

    「好意心领了，老妈还在家等我呢，我改天再来好吧～」

    回家路上，我竟然在想，到底和姐妹混交是怎么的味道？

    过了整个假期，回到学校准备上课的东西后，再过了两天便正式上课了。

    再看到这班同学还真的很开心喔，这里可真的一大片乐土了吧。

    因为工作关系，我和月愉都承诺了不可公开我们的关系，要知道办公室政治

    是一片很混乱麻烦的东

    西。

    当然，还有一个好处，就是不用别的学生走来问到这类问题：「老师，你真

    好嘛有拖拍喔，你们拍

    拖会干麻的喔？我们拍拖也只是写写信而已……」

    然后又有学生问月愉：「老师，你跟文峰老师有没有做“那个”喔？上次老

    师教我们真人示范，还

    不错的舒服嘛。」

    要是这样子，恐怖跳楼也救不到我。

    所以我和月愉在学校都和平常朋友般没甚么分别，只是常常微来眼去而已。

    饭后，回到教员室。

    这么有趣？有封哈露吉蒂公仔的信在我桌上，写着「文峰老师收，只可收件

    人看」。

    第一个念头是「应该是月愉吧？」

    但她没理由叫我「老师」嘛，我就拆开看看是甚么来的。

    内文是这样的：

    文峰老师，

    还记得我吗？我是你上次在ＸＸＸ跟你ＸＸＸ的那个呀欣，有事找你，今天

    八时在尖沙咀火车站等

    ，必须准时.否则。

    呀欣

    看来她也怕信被其他人拆了吧。

    她既然这样说，我也一定要去了吧，还被恐吓……

    但要是她向外张扬，我死口不认她也没可奈何，只是以后做事会更烦而已，

    起码不能像平时那样跟

    学生真人教学.

    直到下课后，把习作都改好，然后准备了明天的课，便跟月愉说：「我朋友

    有事，我先走了，今晚再联络了吧。」

    「嗯，那我等你电话吧。」

    那我就先吃完饭，在再到尖沙咀火车站等她，刚刚好准时.

    等了不久，她便来了。

    她化了个淡妆，一把秀丽的长发，没月愉那么高，但身材却差不多，凭那白

    色的连身短裙，还能隐约看到内衣。

    「嗯？怎么这么急约我喔？」

    「你不记得你之前对我的承诺吗？」

    「记得……」

    「真？」

    「……其实我之后太忙，都忙了问你，但就算记得，其实要问你也很怪的，

    突然走到中一区主动和一个不是自己教的学生说话，怎么你又不找我呀？」

    「嘿，你想找我也找不到，这数个月我到了医院。」

    「下？发生甚么事？」

    「不如边走边聊吧，我家就在附近。」

    我们就走了一片长长的旅途，当中不断聊及她的事。

    「我单亲的，你知道吗？」

    「记得，由你上次所说的话我便知道。」

    「想不到你对我印象还不错，但现在事情很多很烦……」

    「为什么？」

    「我妈每天不在家，就是在陪我新的爸爸。」

    「嗯……然后？」

    「某天那个爸爸饮醉了，上到我们家里，然后就把我毒打了。」

    「不是了吧？你那里伤了？」

    「其实小伤而已，现在都没甚么。」

    「那……？」

    「其实我是不开心才找你的，每天都没人陪我……」

    她是凭着自己心内的一丝丝记忆来说话，很多时她也答非所问，就这样，她

    说了很多她的事。

    「嗯，老师我们到了。」

    「你不是新移民吗？怎么住到凯旋门来？」

    「一言难尽.」但其实我也能猜到小许吧。

    我就上了她家，说实话，任何文字都不足以形容这座建筑，因为美得实在……

    或许，「冠冕堂皇」是哩一能勉强来形容了吧。

    「姐姐，你回来了吗？」

    「嗯。」

    我好奇的问着：「你不是说只有你和你妈住的吗？」

    「很复杂的，她是我那个新爸爸的另一个之前的老婆的女儿。」

    唔……很复杂了吧。

    那我再问：「那你想我怎样帮你喔？」

    怎知道，是她那个妹妹回答我：「你跟我来吧。」

    一副不同的样子，但有另一个风格的吸引，呀欣是一种很有时尚和成熟女性

    味道的，而她妹妹是……

    真的可以用一个幼齿来形容了吧，但原来她们年纪却相差一年左右。

    感觉是像去召妓一样，一个是白色连身裙，简洁而透露内里的内衣，另一个

    是小背心，虽然胸部不大，但那条超迷你短裤却真的非常吸引。

    她拉我到房内，原来她们在看三级片……

    「你两个妹头在看这种东西吗？」

    呀欣说：「我们虽然异父异母，但都是女性，都需要人爱，需要人关心，爱

    戴，也需要性……」

    「那你们去拍拖不是很好吗？」原创来自香港讨论区ｄｉｓｃｕｓｓ

    「怎么老师你这么多问题？由开始我已经说是“一言难尽”，你要我们说的

    话明天也可能只是说了半个开始，你不如就只听我们的话了吧。」

    「那我问这个问题也可以了吧？怎么要找我呢？」

    「因为好人，而已好色得不出面的只是你一个。」

    「……那你们想？」

    「就陪我们这一晚，好吗？」

    十七章：浴淋之中「陪你们一晚？不行。」

    「为什么？」

    那我便随便找了个理由，「明天要上课.」

    要知道嘛，愈搞出太多麻烦事，将来麻烦也必定多。

    然后她的妹妹说：「对喔，所以我们今晚要睡觉嘛。」

    呀欣再威胁我说：「而且……老师你晚了你的承诺吗？而且时间都相隔这么

    久……」

    我只好有气没气似的：「那你们想怎样啦？」

    「老师你别还在装甚么喔，你不是很想把整间学校所有同学都搞上的吗？」

    无言中，而她把身压了过来，然后在我耳边吹气，再把吞头申了过来。

    她的妹妹说：「老师你就陪我们一晚就可以了吧。」

    「嗯……那你们今晚的节目行程是？」

    「你只要听我们说就可以喔。对了，你叫我小吧。」

    「嘛～这么可爱的名字，还满亲你呢。」

    「老师你累了吗？我们先去洗澡吧。」

    既然她们都在“威胁”我，那我就要“被逼地”去淫欲一晚喔。

    她们的浴室还真疯狂，请原谅小弟乃穷等人家未曾看过.整个地方比我家的

    大厅还要大，壮丽亮华的一个时尚洗手间，整个感觉就像很清新，很舒服似的。

    而她那个浴缸还真算大，应该算是小泳池吧？比双人床还要大。

    然后她们就先把我脱得光光，然后一直看着我那话儿，然后自己扭来扭去的

    脱衣。

    「哗，老师你慢慢的由那软东西变了钢棍耶。」

    我抱着小的蛮腰：「这是你们的错喔，那有人洗澡前会扭来扭去的喔。」

    我们坐在那个泳池，然后我向后依着：「一是你们先来服侍我，然后今晚我

    再顺你们意好嘛？」

    「那你记得要留着精力呢。」

    然后她们把一整支的沐浴露倒了在我身上，白色的，感觉不太像平常洗澡的

    那种，因为太滑了，不过神奇的是这东西会起泡……应该是高档货了吧。

    然后呀欣这个双乳还算不错的女生，就先把那东西搽了一点在胸上，然后把

    整个人在到我腹上，再用双乳把我的颈和胸涂磨至起泡。

    而最舒服的是小这个妹头，她虽然身材比较上平凡一点，但她在我下半身

    一直整个人在不停转来转去那我小弟都弄得硬硬的。

    或许我真的太累了吧，我就连玩弄她们的双乳也没有，虽然还有一晚可以玩

    喔……

    而且真的很舒服嘛。

    那我们三个都一身白i，然后呀欣就开了热水，虽然这个池真的很大，不过

    那个水喉头也按比例的更大……

    而就在这个期间，我就和这两个美人混吻，其实我想只吻一个，但根本不知

    道应该吻谁，因为呀欣的技术很好，而小的确像个小女孩般有条很嫩很嫩的吞

    头.

    我便左手抱着小，右手揽着呀欣，她们那条裂缝不断在我双脚前后前后的

    磨，而四个硬硬的乳头就在我身上打圈的转，很痕喔……

    她们更是不停微微呻吟着啦。

    水愈多愈多，水面亦愈多愈多泡。我忍不着申手去玩小那个白虎，然后右

    手大大力的渣着呀欣的乳房，但她反而很兴奋的在叫着：「呀～呀～～！再大力

    点。」

    而小便微微的呻吟，她轻轻的捉着我的手，我以为她想我插入一点，但每

    当我插入一些时她都很大力的捉着我。

    「小你是处吗？」

    「当然喔。」

    「呀欣呢？」

    「不是。」

    「谁那你插破了喔？」

    「你不记得我在哪遇到你吗？」

    「除了这个就没有其他人吗？」

    「都没有了啦，只是块膜破了而已。」

    「呵呵，想不到今晚会有两个处女喔。」

    「老师你应该在学校上了很多吧。」

    被她这么问一问，呆了一呆，然后很直接正经的答道：「当然没有啦！」

    「哈，心照吧，你都这么大反应。」

    我没有出声，只是更大力的在摸她的乳房。

    然后我把她们一左一右的抱着。

    我们看着那个华丽的天花板，那两个丫头都靠在我肩膀。

    我就问到：「可以说甚么事了没有喔？」

    「一言难尽，你不要再问好不好？」

    「你们把我弄得舒服一点的话可以考虑一下啊。」

    「哼，你即是说我把你弄得不舒服吗？」然后呀欣就很大力的握着我那儿。

    「喂喂喂痛！不不……我是说可以更舒服嘛～」

    「嘿，当然可以喔。」

    然后她两个就吻着我的颈，很痕喔……一个有技术的嘴巴不断的在吻，不断

    的在绕舌，另一边的就一条嫩舌在打圈，完全是两种风格不同的舒服感受。

    然后她们慢慢的吻到耳边，呀……舒服得真的受不了！我身不停在扭，她们

    却一直捉紧我的头，不断的在吻。受不了啦～！

    既然她们这么对我嘛，我就不断的狂玩着她们的阴核，手指不断的在阴唇外

    上下移动，每当移到阴核便用力的按下去。

    她们都叫得乱了节拍似的，嘴都像忘了吻我呢，那我便把手指插入去……

    同时间发出声音：「嗯啊～～」「呀！很痛！」

    小一直用力的想抽我手出来，但我的手指却一直转来转去。而呀欣却像愈

    来愈爽的大叫。

    「不不！很痛……快点抽出来……呀……」

    「喔……很爽喔……受不了啦……」

    就像塞着两个播着不同唱片的耳筒。

    呀欣然后整个人压了上来：「我忍受不到了……老师你快点。」

    「呵呵，就这样就受不了嘛～那我在干你时，小怎样喔？她会很难受耶。」

    「不要紧啦，冲完凉再干她也可以嘛。」

    呀欣二话不说的把阴部都套了我那儿，在水中做爱也是第一次喔。

    我不断的在上下疯狂的干她，她就在胡乱的不知吟着甚么，我看她爽得疯了

    吧。而小却在旁边光看，像是想干的样子嘛？

    嘿，先不干你，我可是要你一回叫得晕了喔。那我就抱着她在湿吻了起来。

    早知刚刚就捉她在吻喔！她那种不是技术的技术的确可以令很多男性神晕癫

    倒啦。

    感受着啦呀欣那个紧紧的洞穴，再感受着呀欣那个再变紧的高潮，看来要把

    我夹断了吧……

    不过她比月愉还不算甚么呢，哈哈！

    但呀欣都有个优点的，就是只听她的叫声也可以令男性兴奋得射精。

    所以，我就内射了喔「啊……你应该是安全期吧？」

    「不是喔，一回食粒药就可以啦，家中有很多。」

    有很多？看来她妈也很淫荡，不知样子怎样的呢？可以的话我也想试试人妻！

    「喂，你们都干完了吗？干完的话我们快点冲完喔。」

    「呵呵，小你很想和我干吗？我就先待在水中一两个小时先出去喔……」

    「哼，你把人都弄得湿湿的，现在却不理我吗？」

    「哈哈，我摸摸看，那有湿喔！那些是那条水喉放出来的喔。」

    「喂，别笑人啦！」

    我的阴茎在呀欣的淫洞之中，很快的又再硬了起来。

    「呵，我又硬了喔，我再干完呀欣先再说吧！」

    小整个人都拥着我：「我不依啦！轮到我喔……」

    「嘿，才不轮到你喔，呀欣的洞可是很爽啦～那么不如我帮你口交吧，你跪

    上来吧。」

    然后我便把舌头乱绕，我也不知道她现在有甚么感觉，只是看到她整个人像

    快要支撑不到的倒下似的。

    「吞头。插进来喔……」

    「阴茎大力点。啊……」

    「呀欣你高潮了很多次了喔，你看我多强嘛。」

    「嗯……」

    「哈哈，小看看你姐，爽到都不知自己在说甚么呢，你想不想要喔？」

    小装着可爱的：「哼！快点来吧，人家很想要……」

    「呀欣，你妹说很想要喔，你能原谅我这次不射吗？我怕对着你们，一回都

    要精尽人亡呢。」

    然后我们便停了下来，把身都冲得雪白亮丽一般，然后便光着身子走到房间.

    第十八章：一皇双后

    我才走到床边，岂料小竟然这么心急，一下便把我推到床上。

    「小妹妹，你很想要吗？我就是不干你！呀欣我们继续。」

    「臭老头，欺负我？看我来霸王硬上弓！」然后小把我压下，拿着我那大

    东西在阴道口磨来磨去。

    「呵呵，这么急吗？你可是处女呢……太快会很痛的喔。」

    其实如何同时玩两个女孩呢？单是玩一个我已经很累……

    小很渴求的说：「不然怎么啦……你把人弄得这么兴奋.」

    「你想我一下子插入还是慢慢的呢？」

    「慢慢来吧……怕痛。」

    然后我便推这两个女子在床上，一手玩着呀欣的下阴，一手把阴茎慢慢的插

    进小内……

    「呀……痛，轻力点。」

    「呵呵，你那块处女膜很坚韧耶，我帮你插穿吧！」然后我大力一点。

    「呀！都叫你轻力点嘛！」

    然后我慢慢的一来一回的进进出出，就是这样我便愈推愈入。

    「好痛……」

    呀欣附和的说：「开头是这样的嘛，接着便不会的喔。」

    「对喔，你就忍一忍吧，而且我那儿很大嘛……」

    「不……真的很痛！」

    「那我先插在这儿不动了吧。」

    呀欣像忍受不到我那只手指呢……这个小淫娃坐了起来，把我抱紧，然后接

    吻那时都像乱了拍子似的舌头乱绕.

    「老师，我想要……」

    「呵呵，我先干完小才可以耶。小你还痛吗？」

    「还可以，你试试看……」

    我便慢慢的抽插，这小丫头轻轻的呻吟着，看来应该可以了吧？

    那我便九浅一深的不断攻击，每当我插到顶时她便「啊……」的一个长声。

    她的手把旁边的枕头抓紧，然后另一只手抓着我的腰，每当我插到尽头她到

    用力的在抓，虽然很痛，但我也感到很爽快！这种应该就是征服小女孩的快感吧？

    我双手都揉搓着小的双乳，看来她喜欢强暴的感觉吧？我轻力的她反应一

    般，但每当我很大力的时候她便愈叫愈大声。

    那我抽插到一半，她便已经高潮了两次，她愈叫愈急促，那块脸都红到透顶。

    「呀……快点。」

    那我便加快抽插，岂料这个小妹头兴奋到晕了。

    我拍拍她的脸：「喂喂，你潮吹上脑嘛？」

    呀欣接着说：「呵呵，老师你还真强耶，干到小都晕了喔。」

    「那怎办耶？我还是硬硬的啦……」

    「那你来插我喔……一直在等您耶。」

    我才把她双腿分开，便发觉她湿到像水喉头一样在放水似的。

    我一下子插到最深，发觉水不断的放出来呢。

    「哈哈，你这个小淫娃湿到这么样嘛。」

    「老师你那儿很大嘛，都把人弄得很爽……」

    然后她就把我推到床上，女上男下的姿势，她自己摇屁股都摇得起劲，那我

    便在玩弄她的双乳和接吻。

    「你高潮了没有耶？我快要射了喔。」

    「啊……你射吧……」

    这么神奇？要我射精也不要高潮嘛？

    正当我用力插到射精的那刻，她就刚刚好高潮，很巧合了吧。

    然后我们都睡在床上，兴奋又无力的看着对方。

    「你真的很好干耶，样子又美丽，又多水嘛。」

    「老师你更不错喔，你那东西真的很硬很粗很大力耶。」

    她情深深的看着我，然后就拉着我接吻。这妹头不会对我有意思吧？

    正当吻到很快乐之际，突然有点东西在抓我下身……

    怎么啦？呀欣双手都在我背呢。

    「老师，小还要……」

    「哈哈，你都兴奋得晕了喔，你还要甚么呢。下次我再来吧好不好？都夜了

    耶。」

    「那我们先吃药吧。」

    然后这两个小妹妹光着身子走到客厅.呀欣下身还在滴着我的精液呢。

    那她们回到我身边，我便左拥右抱的抱着两个小美人在裸睡了。

    第十九章：新年历奇

    天开始暗光，突然醒来。

    发现昨晚正在揽着的两个美人不见了。

    到哪了？原来一个在含着我那大东西，另一个在啜着我的波子。

    「喂喂，你这两个妹头都这么好色嘛？」

    「哼，谁够你好色喔？连睡觉都这么硬。」

    「睡觉时会硬是正常的嘛～」

    然后我和她们大战一场后便一起冲凉，换衫后我便赶快出门.

    我对呀欣说：「我先回学校噜，不然别的老师会怀疑我和你为何在一起呢。」

    回到学校，才刚好七时.

    呼……昨晚真的很回味呢。

    然后看看自己的电话，发觉原来关掉了，难怪一整晚都没有响。

    开机不久，发觉有几个留言，原来是月愉。

    我连忙打去：「小美人啊，对不起啦昨晚朋友有事，我都忘了打给你……」

    「不要紧喔，但我没有等你便先睡了。」

    「幸好你没有等我啦，不然我也不知道要开解他多久……」先随便找个藉口

    吧。

    「其实发生甚么事啦？」

    「没啊，一个相识很久的朋友不开心，我便到他家陪他聊天了吧，没甚么事

    的，你回到学校了没有喔？」我才没有说谎呢。

    「你到了吧？我差不多了，一回学校见～」

    然后这几天和平常生活差不多，只是看到呀欣，我每次看着她，她反而像完

    全不知我是谁似的冷着面走过而已。这个应该开心才是了吧～

    看来她们那天只想找个男的快乐快乐一下，不是要勒索我甚么呢，而且我这

    穷家子弟有甚么可以给她们勒索？她们都这样富有嘛。

    ＊＊＊

    今天五时，校长召唤了所有老师开会。

    校长和那个美女副校感觉上真的很像同一母亲似的，只是校长比较上更知书

    识礼，虽然比较严恶一点.

    在床上，我肯定的是副校莘燕一定是个小鸟依人，而校长一定是很渴望被强

    奸的滋味吧？

    校长庄严地说了这次会议的重点：「废话不多说了，前多天教育部在电视上

    说要给学生多元化学习以及大量通识教学，我想大家都知道的了吧？

    「而这次临近假期，我希望我们学校能做出相对的活动，给予学生一个全能

    发展，就此请各位老师发表一下自己的意见。」

    不断有老师发表很多不同意见，当我们脑震荡一轮之后，再把接近不可能的

    活动删掉，就余下一大堆节目给老师们投票决定。而每人只限投一票。

    有趣的活动很多，而以参观为名的活动也是非常的多，其他比较有趣的像甚

    么露营，参加童军，做义工，甚至连天体营都有。

    天体营！很不错嘛？但我真的不敢投，一回只有两票的话，肯定都只有提出

    的那位，以及每人都肯定是我吧？因为我可是一个强壮的男性。

    那我就投了露营.

    经过决定，发现最多人投票的是露营.第二个投票项目……竟然是天体营？

    然后校长就问：「其实为何大家都想要天体营呢？」

    一堆老师都在发表伟论，总结来说就是因为外国有些学校都在搞这样的东西，

    女校，男校，甚至男女校也有，目的是要令学生明白身体是神所创造，每一部份

    也是非常神圣，绝非甚么性爱败风之东东.

    更神奇的是，一个老师以这个做论点，古代人都是思想守旧，但当他们都接

    触到外国人后，古代思想都变成真的是「古代」的了。

    这个……有点不可理喻了吧？

    谁知道校长这个连我去女生洗手间都不太喜欢的人，竟然说道：「唔……听

    起来像不错，而且也能令学生知道身体就是神所创造的。」

    天哪……

    「不过，」校长再说：「这次我们先去露营吧。」

    我们讨论了很多细节后，发觉历奇「露营」（？）比较好。

    百思不得其解，宿营我就常听到了吧。

    那我便问道：「历奇又怎样可以露营？我们自己做搞手吗？这样的话工夫太

    多了吧，倒不如宿营还好，而且可以请宿营那边的导师来做个更专业的指导。」

    ＊＊＊

    两天后，通告便发出，而中七及中五因为公开考试所以不能去。而通告内容

    是甚么通识和全能发展云云，三日两夜的历奇宿营，好玩有趣新奇刺激……

    当三天后，都收回回条，发觉差不多半间学校都自愿性去？太多人了吧，虽

    然学校有才那个一成支助，只是便宜了才二十大元。

    接近四百人的团体去宿营，不如去军营吧？

    房间可以十个人一间，即是刚刚好全校老师都一定要去，因为校长规定为了

    使学生安心进睡，要一个老师控制一个房间.

    导师怎么办？原来导师是要谁她们自己的宿舍。

    而且校长更要指定导师们都要女性，为了防止学生在活动期间被侵犯。

    她之前被伤得太重吗？这么害怕男生耶？而且……是把我当成女生，还是不

    把我当是人了？

    一个啼笑皆非的策略，就是由中一到中七的同学都要尽量平均分配到每间房，

    因为可以令学校更加和谐融洽。校长啊，你想怎么样了啦？

    ＊＊＊

    很快地，就到了新年后的假期。

    每间房就是一个团队，老师就是一个领队，而每次活动都要看导师的指导。

    当我们到达目的地，首先是到房间放好东西，然后领队公布这天的行程，再

    到那个空地集合。

    这个地型还算有趣，我们租了十间屋，就是刚好整个营的所有可租出的单位。

    包场的感觉也很特别，我开头还在害怕别的团体都色迷迷的看着我的女生。

    当我知道我那条团队的成员，真的很有趣，９个有五个也是我有教的那两班，

    然后便是一个中一和中二，然后就是两个中三的。

    而这个房间十分有趣，一个大厅，一个有五个花洒三个厕格和五个洗手盆的

    洗手间，而厨房却是不堪的细少，房间更有趣，两张双人床，两张单人床和两张

    双层床。

    我接着说：「你们先选择好床，而后换上营衫和营裤，如果你们要到洗手间

    的话要快点，因为我们只有十五分钟，然后便要赶出去集合噜。」

    本想要单人床，谁知道一个中二的学生跟我说：「天文台说今晚要打雷耶，

    我很怕！老师你可以陪我谁吗？」

    「怎么你都不找别人喔？」

    「我和她们全不认识耶，老师你又是全校出名的好人，当然找你啦。」

    哈，我是好人吗？我都不知上过多少女学生的坏人耶！

    「嘿，活动后就会识的了啦，今晚再算吧。」

    她们就像习惯了似的，都在我面前换衫。那些发育中的小妹妹真的很棒耶，

    真想去帮她们换。不过还是算吧，做半日好老师。

    「老师你不用换吗？」

    「哈，我都忘了。」然后我就把衣服都先除掉，光着身子。

    突然中一至中三的都在叫：「噢，这就是书中所说的男性的阴茎吗？怎么都

    这么粗的啦？」之类的说话。

    然后中四的都在说：「对喔，之前看到的都是这么粗，而且很硬耶。」

    谁不知中六的都在叫：「啊？我们也有看到耶，你们有生物科吗？」

    天啊！！发生甚么事！？不要这样子……

    「喂喂！先不要讨论这个，时间很赶，今晚睡的时候我们才讨论讨论好不好？

    一回有水上活动的，你们要不要棉条？」

    然后就两个中三不知道棉条是甚么，那中四的都把她们除了裤子，推倒在地

    上插入。

    这些营衫都是校长订的，为什么都要白色呢？而且也是很薄，同学们的内裤

    和胸罩都现了出来。

    当我穿起那条营裤……

    我还是把条运动裤穿在外面吧……

    出到了集合，发觉有些队伍的同学连胸罩和内裤都没穿，而那些队的老师都

    一样。

    更有趣的是校长和副校也是这样子呢！

    我面红红的走到校长面前问：「为何同学们和老师都要这样，连校长也……」

    「呵呵，不要紧吧，反正一回都要落水，而你反正都看惯了吧？」

    副校插咀说：「对喔，其实我们老师之间都一早把你当成女的啦。」

    是吗？月愉可没有跟我提起啦。

    当我看到月愉没有穿内衣，像一个仙女般的穿着白色半透明衣服（其实不是

    透明，只是真的很薄）走过来时，发觉她那动人的身材更显无限倍的诱惑！

    而当我看到差不多半数学生也是近似这个样子时，真的快要流出鼻血来。

    副校问到：「文峰你为何穿着运动裤呢？学校要团结嘛，你快点穿了它吧。」

    校长和月愉也是这样的说.

    我无奈的回覆：「其实……我是个男性嘛，你们都知道把条白色的裤，而且

    是很紧和很薄，亦因为我是个男性，我保证我任何时间也是一个专业的老师，但

    我可都是会有生理反应……」

    校长取笑般说：「哈，要是同学问起，给她们更早的性教育不是很好吗，你

    就快点除了吧。」

    不知为何，感觉上校长有点色迷迷似的。

    我把运动裤除下，那条紧身裤就把我那话儿完美的现了出来，虽然我穿的是

    黑色内裤。

    很多同学都惊讶起来，有趣的时有两个老师因为没穿内裤的关系，我可以好

    明显看得到白色裤前面湿了一个水印。

    我的面红得不知怎么办，看了看月愉，她点了点头，她像不介意似的嘛？

    那个校长都不知是不是太色了吧……她竟然这样子说？

    「同学们，一回都要落水，既然这么多同学都把内衣除掉，倒不如所有同学

    都除掉吧！」

    同学们都有近似的声音：「那么老师们都要喔！」

    「对！文峰老师也要耶！」

    该死的校长，你要我当着四百人面前穿裤子吗？你不如叫我射两次精吧！

    第二十章：色情历奇

    很尴尬耶，你要我在这儿除内裤，岂不是都要先露出棍棒来？

    近半数老师都看着我，其他的都微微的转移了视线，不过我想有些老师也会

    用眼角的余光来看吧……

    老师不是给你们侮辱的！！

    零光一闪之间。我想到了。

    「不如这样子吧，内衣最主要作用是令身材稳定，使将来更显美丽和健康，

    除了内衣的今天可不要紧啦，因为要是养成了一个不穿内衣的习惯，怎样来说也

    是对自己不好啦。」

    「文峰老师所言甚是，」邓纸婷对我说：「各位同学，内衣这种东西，偶尔

    一两次不穿就可以噜，太频密的话可是对身型不好的，当然有些特别时间例外了

    啦，文峰你说对嘛？」

    一股寒气逼近……

    月愉一个眼神，我都害怕了起来，要是我真的把裤子穿了，恐怕那话儿已经

    断了。

    因为，就在我们任职那天起，邓纸婷这位任教中一的老师都对我很好，只是

    我不太理会她，但月愉每次都表现出「你要是看她那个色迷迷的表情和电眼的话

    就给我好看」的表情来，跟她未交往时还不算太注意得到，但当我和她一起之后，

    便发觉原来她每次的表情是在干嘛……

    不过这次，月愉更显不满，因为明显上她就是在色诱我，她的确穿了内衣，

    但那个名贵的蕾丝胸罩，还要露点的，以及那个白色丁字裤，我还可以看到她阴

    毛很少，这个绝对是在色诱我吧。难怪月愉会有这张吓人的表情。

    「嘿，邓老师你说的当然是不错嘛，校长你认为这个可行吗？」

    校长也不会这么不识趣，要在众老师表达出「我很淫贱，要看你那大东西」

    吧？

    她就说：「既然这样也没坏呢，那么今天没有穿就不要紧吧，之后两天都穿

    就可以喔。」

    突然有个学生举手问：「校长，一回要下水，这样子的话一定会湿，我们没

    有准备这么多内衣。」

    校长便回覆道：「你们可以落水之前先除下，上水后再穿，或者今天湿了的，

    回到房间后便放到阳台风乾一下，第三天也可以再用喔。不过这样子像会比较麻

    烦，就由你们选择吧。」

    然后校长就开始介绍我们的导师，甚么拥有十多年历奇经验，人很好等等片

    面之词都说了很久。

    终于，我看到一个个的女导师走出来了。

    哈，很棒耶！一直走出来的，每个都是美女，这间历奇训练营是卖色相的吗？

    有两个可以算是模特儿了吧？比我还要高，脚非常之长.

    另外最神奇的是有一个有天仙般的可爱面貌，极度年轻的外表，虽然身高是

    比较矮少。

    其他的都算可以，只是最后来的那一个……

    天哪？这个是人类还是半兽人？

    如果这个都算是人类的话，那么其他人都是精灵了吧。

    她，拥有恶魔的身材，的确非常之恶魔！三围大约。三十四Ｂ，三十四，

    三十六！

    而导师们的制服更有趣，都是黑色小背心，还有一条黑运动短裤，胸部都露

    了大半出来。所以更显那个恶魔更可怕。

    妈的，我要那个可爱天仙耶！

    不过，看来我并不能选择。

    因为，原来校长早已抽`决定了每队的导师。

    然后副校说了一句话，像要安慰我似的：「今次抽`非常公平的喔，我们没

    有看到每位导师对于每队伍适合与否，样子也是。」

    但我深感认为，这一句绝对会得罪这个恶魔。

    算了，我接受死刑。

    ＊＊＊

    「呵！这个简单了吧，很快完成了呢。」

    恶魔微笑了一下。

    我就坐到旁边看着这班女生会干甚么.

    她们商量了一会，然后就开始这个部份的环节。

    先解释一下，每一组都会轮着玩十多个项目，最快的当然可以空出更多时间，

    因为你会不够时间，而且你是需要时间食中午餐和晚餐。

    而我们这一队，第一个要玩的部份就是把那个很多破孔的胶水筒倒满水，而

    这个筒不能移走，只有两个胶袋给你到二十米外的地方入水。

    开头很容易就入了一半，她们有两个去入水，其他的都把手指插到洞内防止

    水流出来。

    当我看到很多同学不同的姿势来插满这个筒时，下身便愈来愈硬，因为这些

    妹子那个胸脯不停的摇来摇去，背向我的那个我更可以明显看到她的裂缝，面向

    的这边的我更可以看到她的乳沟。

    然后愈入愈多水，那些破洞所流出来的水愈来愈多，也愈来愈快，一些同学

    忍不着身都湿了，便放了手。

    最后怎样？当然失败了啦，最多只能入一半水。

    但我不在意这个结果，我比较在意她们的衣服，因为衣服一点一点的湿了，

    更加诱人的透明度耶。

    导师说完一轮训话之后，她们便齐心合力的完成了这个部份。

    然后到下一个场地，这个真的很有趣，是一个操场般的地方，不过有部份明

    显的凹了下去。

    这次的题目是，要九个同学全部都站到中间，总之不可以有身体任何一部份

    在那个凹洞地面之外。

    这么有趣嘛？我想这个恶魔肥婆站不到一半便站不到吧？更何况要这九个小

    妹子呢。

    然后她们竟然一下子都企到上去……

    她们有两个人站到凹洞内，然后有很多人揽着她两人。

    哈哈，要是可以的话我站中间就好啦，看来这个游戏今晚也可以玩，乳房在

    你的眼前，还有十多个乳房在你的身体摩来摩去，而且这个形状，中间两个很难

    企得稳，所以一定会左右摇摆，我看到那些乳房不停的摆来摆去真的很有趣呢。

    但愈看愈不舒服，我不是要持续这个状态三天吧？白透衣服和内衣，女儿国

    度的宿舍，没穿衣服的老师和校长，还有那些美丽的导师……除了我面前这一个。

    接着的另外一些部份，我也是硬着下身在看。

    终于吃饭了，原来我们这一组是第五组到，虽然每人玩的部份都不同，但应

    该算是快的那一组吧。

    其他组的人，一些可以玩到汗流满面，流汗流到全身都湿的也有。

    因为以防同学为了赶时间而引致消化不良，所以都限定有半小时吃饭和休息

    的时间.

    虽然侍应都是女的，但厨房有时走出来的老伯都色迷迷的，虽然学生和其他

    老师都因为玩得太累，融入了那个环境之中，但我可是看得很不耐烦。

    月愉竟然是最后的一组来到，但她们全组都湿透，而且因为没穿内衣，以及

    衣服很紧，所以基本上和没有穿的一样。

    我的心脏「啪！」的一声，我真的很怕自己会流鼻血，便装看不到的吃饭。

    不过当我想到那些厨房老头会看到月愉时，我便不知怎办了起来。

    月愉把学生都安置好后，便走到饭堂外，我想是去洗手间吧。

    那我便和学生和导师说去一去洗手间，便跟了过去。

    当我看到月愉时，便把她拉到男厕。

    「喂，你在干嘛，这是男厕啦。」

    「不要紧啦，反正我们的学生都是女校，没有人的啦。」

    「这个营有男的……」

    「那我锁了厕所大门就可以啦。」

    然后我把月愉推到洗手盆，跟她疯狂接吻一轮之后，便解开了我们的所有衣

    物，便大干了起来。

    「呀……为何你突然这么性急啦？嗯……慢一点.」

    「你看不到你那件湿透了的衣服吗，你还没有穿内衣呢。」

    大战数分钟后便内射了，忍了半天，射精的那刻特别有快感！

    然后我们都有意识的知道待太久便会令人怀疑，所以月愉叫我先去饭堂，她

    去女洗手间整理一下。

    那我先看看四周有没有其他人，然后我和月愉亲吻后便回到饭堂去。

    那个恶魔导师看到我，第一句就问：「我们这里的饭菜不适合你吗？你不是

    肚痛了吧。」

    我的回覆，甚至乎可以用一个微笑便足以表达，因为我完全不想理会她……

    良久，月愉便回到饭堂来。

    她那张桌子就是在我背后，而且我们都是坐到最近墙边的。

    从后听到一个天真无邪的声音，我想应该是初中的吧，她问：「老师，你今

    天来白带吗？为甚么你那儿有点白色的东西流出来喔。」

    我面上即时红了，我相信月愉也是，而我听到的是两把笑声，分别是我和月

    愉那队的导师……

    因为那女同学的声音不太大，所以只有我们两张桌的人听到吧。

    月愉没有回答，只是说了一句「嘿，快点吃吧，休息完我们要再去玩喔。」

    其他早到的组别都正离开，我便说：「我们准备一下吧，不然一间时间又浪

    费多一点耶。」

    然后恶魔导师就说：「对喔，我们饭后的第一个活动就是你们所期待的水上

    活动呢。我们先去拿救生衣和棉袄.」

    哈哈，水上活动嘛，很不错耶！

    虽然我不想跟她说话，但由于我很想知道整个流程，所以也逼着问她：「导

    师，我想请问一下，可以说说那个活动的流程吗？」

    她像很兴奋的回答：「好的，我先教你们穿救生衣，然后便到泳池游一游水，

    因为一回我们虽然到海中，以便你们可以适应救生衣和水的温度。接着我们要到

    海边用木棒水筒和绳子，用你们的方法制成一个可以载我们十一个人的载具，然

    后我们要坐着这个东西到对岸，再回到这边。」

    一路听着，同学们都觉得很好玩，我更觉得无比的刺激！

    我们便出发到泳池，然后把救生衣和棉袄拿出来。

    有同学问棉袄要来干甚么，然后导师便哈哈大笑，说了一句：「冬天的水可

    是很冻的呢，你们劳动了一整天不觉得冻了吧？」

    不但外表，原来连内心也很可怕，她真是一头恶魔。

    然后同学问我：「老师，要不要先除内衣喔？不然湿了的话很不舒服的。」

    我说好的话，那个恶魔肯定会对我「另眼相看」，那我便说：「你们自己决

    定吧。」

    她们便把营衫和裤都除了，然后慢慢的除了内衣，当我看到一件一件的美丽

    胸罩，小背心，小内裤都掉到在地上……

    然后竟然看到恶魔走过来……天呀，我恨不得一个七百二十度回旋踢把她踢

    死！

    她对我说：「你们在学校都是这样的吗？你很不错耶，每天也看到这么多女

    生的玉体嘛。」

    基本上我都不想回答，但身为老师，我想一点点的尊重也应该有的，不然我

    学识这么高也是白费：「校长说，她们都把我当成女生。」

    「那么你每天都在干她们吗？呵呵。」

    恶魔的思想是比较淫贱吧？

    最快更新！女校男教原创来自ｄｉｓｃｕｓｓ讨论区

    「没有。」

    「那你想吗？其实我也可以……」

    她未说完，我便走上前的学生说：「你们快点穿回营衫，然后把你们的内衣

    都先掉在旁边，导师要教你们如何穿救生衣喔，把握时间.」

    导师像很生气似的，说只教一次，然后捉了一个女生示范了一次，便叫她们

    自己穿，穿好后便到泳池游过对岸，都完成好后就到海边找她。

    她就这样子走了。

    那我便当一回指导吧：「同学们都学好了吗？记得导师的指导，要穿得紧紧

    的喔。」

    这件救生衣真的很好，我想你穿上它的话怎都不会侵死，因为它所用的都是

    最好的那种浮物，但相对来说是比较重。

    而且不怕在游的期间会掉了出来，因为非常的稳固，连下身也有安全扣。

    有些同学不太懂，那我就「帮一帮」她们。

    吃了多次的豆腐，原来现在的初中生也这么坚挺耶！乳头也不错啦～

    然后中一的那个说下身的那个扣扣不到，那我便帮她先度一度好位置，再跟

    她说：「等我先量一下你下身的长度吧。」

    我便把两只手指在她的阴部前摸，发觉原来中一的小妹妹，小穴是比较难打

    开的。

    把那个安全扣索紧，而且把那个索带摺成一半，就显得这个「救生衣」像性

    虐待似的绑着。那片小穴更显美丽耶！

    她们一个一个的落水，每个都说很冻，上水后都像条小虫的缩着身子。

    发现到她们整个人都湿身后，衣服都像月愉她们那队般，像仙女下凡一样。

    我走到她们那儿说：「原来你们下水后，救生衣都会比较松，我帮你们弄紧

    一点吧！」

    哈哈，她们的乳房真的很好手感耶！

    然后我更把所有人下身的安全扣，都弄得像中一的那个一样，哈哈，眼福不

    错！

    中二的那个对我说：「老师，你的救生衣还未穿呢，你快点吧。」

    哈，我都忘了。

    岂料这班小妹子，竟然说我下身的扣不够紧，然后大力的索。

    「啊！！老师是男性，不可以太大力的啦……」

    然后十多双小手便走来安慰我那小弟弟，把我那硬硬的小弟都摸得差不多射

    精。

    中一的那个在问：「老师，为何你那儿这么硬的喔？」

    哎，无言了啦！

    其他学生说：「呀，我们程序错了喔，老师都未除内衣，一回湿了的话怎么

    办？而且老师还未落水呢。」

    我就像被强奸似的，众人都在争先恐后地除了我的救生衣，再除我的上衣，

    裤子，和内裤……

    高中的同学都看过我那儿，但初中的都在惊讶着：「哗！老师你那儿和书本

    的不同耶，都这么直挺的呢！」

    中六的一位同学走来说：「对喔，你试试这样子的套弄着，会射精的呢。」

    另外一个中六走来说：「你想快点的话，用口含着会比较快！」

    我连忙的制止：「喂喂，先别玩这个东西吧……时间很赶喔，今晚睡先我们

    再研究好不好？」

    那我游了两游，上水后发觉自己那儿像没穿的一样，要是其他老师导师看到

    的话……

    同学说：「老师，你的救生衣松了，要帮你弄紧一点吗？」

    「哈哈哈哈……我自己来吧，我们到海边找导师去吧。」

    我便露着这半透明的小棍棍，和一众小美人走到海边。

    第二十一章：筏筏奇遇（加长版）

    幸好一路上都没有任何人。

    虽然我相对比较好色，但这种面子确实很重要。

    要是某天开会，刚好我迟到的话，发觉众人商讨的竟然是我那话儿，面子何

    存啦！

    难道要跟她们说：「呵呵，你们在说我这儿吗？你们都过来摸摸看吧～」

    她们可不是那堆学生呢……

    我走在最后，而同学们都在前面。

    她们都像很渴求这次水上之旅似的，我也很渴望啊，要是这恶魔不在的话。

    「啊！」我惊讶的在叫，心里正说出一堆糟话。

    我还以为每一组轮着的，怎么有两种的啦？

    发觉她们应该刚刚开始制造那个木代吧，材料都刚刚准备好。

    我怀着糟糕的心情，走到那里.

    她们，连同那个导师……就是最可爱的那个！都在看着我们。

    而当她们都看到我的时候，明显是看到她们的视线转移。

    就是先看着我的样子，然后一直把视线向下望，停止。

    邓纸婷笑了出来，对我说：「文峰，你这样子更显男人味呢。」

    看到我赤裸裸，便叫得这么亲热吗？

    那个可爱的年轻女导师掉转了头，正常再指导学生如何去扎那个东西时，发

    现女同学的眼睛都在看我那儿。

    可爱导师便说：「同学们～你们要记得时间有限的喔。」

    她们便乖乖的又再扎起木筏来，这感觉也很难受。

    因为领队事实上不用做甚么，最多也是看着她们的进度，以及摇摇胸部……

    所以同学们都走到恶魔导师那儿受训后，都跟着指示扎筏起来。

    那空闲着的邓纸婷便走了过来，拉着我坐到栏杆上。

    「哈哈，你很像那些男模特儿呢，都有健美的体格，虽然那些模特儿不会把

    整个人都露出来。」然后她又看着我那儿在笑。

    她的这种眼光令我尴尬起来，我隐约的用手尝试盖着那儿，跟她说：「我可

    不想的，是她们在我还未反应待切来，就已经除了我的裤子……」

    「这么好嘛～」

    「一点也不好……很尴尬的呢。」

    「怎么会呢？」

    「其实我想问，怎么你们都不穿内衣呢？那些女同学。就算了，连老师也

    这样？」

    「哈哈，我也没想到有近一半队伍都是这样，之后我和老师都聊过，发觉原

    来我们都想试试这种感觉呢，反正又没有甚么人。」

    「我不是人吗？」

    「才你一个，又算甚么～而且我们都当你是女性了啦，你平常都是走进女厕

    的～」

    「要是学校有男厕，我才不会到女厕呢。还有，现在这个情况真的很尴尬，

    你看你队的那个女导师，完全不敢面向着我呢。」

    「有甚么好尴尬呢？我想她是未看过男性原来可以这么性感了吧？」

    「性感……不是吧。尴尬是因为，你知道男性是很易受刺激的，我现在头也

    不敢乱看耶，一回直挺起来的话我也不知如何是好。」

    「男性生理反应了吧，有甚么所谓呢，我看着你那儿我也是湿了的喔。」

    那一刻我呆了，然后我看了她那里，真的是湿了。

    「你还可以看到我乳头是硬了的呢。」

    我立刻看着天空，说：「你怎么可以把这回事都像合法化起来呢？」

    「有甚么问题，这可是人类的身体反应嘛。你想想，你看着这班女同学如此

    多姿多彩，难道你不会有性冲动吗？我想就算你在学校也会吧；而另外，你试试

    代入一个情景，如果一个女教师，在男校任教，又会怎样呢？而如果现在扎筏的

    不是那班透明衣服的女生，而是男生，都露出那话儿来，这个女教师不冲动便有

    鬼了。」

    一个女老师，竟然可以对于这种情况作这么客观的分析？

    「所以你认为，我硬直的话是合理，所以你们都觉得没甚么大不了吗？」

    「对喔，我想有一些事你不知道吧，我们女老师都有讨论过你呢，对着这一

    大班女生，你不会有冲动的话，除非你是和尚或者是太监了吧。当然这些，月愉

    可没有对你说吧？」

    她说月愉？她知道甚么？我扮出一副呆呆的样子问：「关月愉甚么事？」

    「其他老师或许看不出，但我一定可以看得到了吧。你不是跟她交往了吗？

    而且刚才在饭堂……我也听得到呢。」

    她知道我干月愉？

    她补充说：「看着她那赤红红的面，说要流出白带，未免太可笑了吧～而且

    我看到那里流着的是精液了呢。」

    「……你怎么说得这么直接呢。」身为老师，她也是太直接了吧？

    她没有回答我问题，便说道：「所以呢，你有冲动的话，不要冲上来就可以

    啦，所以你尽管慢慢看我们的同学，也可以看看我喔，我身材不算太差了吧？」

    有点啼笑皆非吧？既然她都这样说，我就看一看她，再说：「你身材很好啦，

    没有胸罩也这么坚挺，虽然我不知道质感如何，但应该也是柔软的那一种吧？」

    「摸摸就知道喔。」

    虽然她对我的意思很明显，但的确很惊讶她会如此直接……

    「你不是怕羞吧～呵呵，她们都在扎筏，看不到的啦，要是你怕的话我们也

    可以找其他地方。」

    找其他地方？要我干她了吧？

    「哈哈，你把我吃掉了怎么办.」

    然后我便用手出力的摸着她的乳房，坚固之中带点软熟，而且弹性十足呢，

    看来不是她不是跟太多男人交手过吧。

    「嗯……还可以吧？到我了喔。」

    她竟然……真的那手伸了过来摸，啊～那只手真的很幼细，而且她这么温柔，

    真的很舒服耶。

    「为何你一直都这么硬的呢？」

    「刚才那些对话，都很刺激了吧。你快停吧，再这样的话我会射的了……」

    正当我想把她的手移开，她便说：「又不是甚么大不了的事情，有那个男人

    不会射精的呢？」

    「那……不太好吧，一回哪个同学又说为何我会有白带就太好笑了。」

    她笑了一笑，便把我拉到一个转角位，然后二语不说的把我那裤子除了。

    我笑着问：「是你很想要，还是你太热心想帮我喔？」

    「你都差不多要射，你认为你能帮到我甚么呢？」她便把我那儿含着，连同

    用手在上下上下的套弄，那条幼儿般的吞头在回旋打圈，把阴茎最敏感的地带都

    弄得舒适无比。

    我捉着她的头，然后便射了浓浓的精在她口内……

    她站了起来，笑着看着我。

    我问她：「你有甚么要求呢？」

    「我这样不是有甚么想要喔，只是互相帮助了吧。」

    「互相帮助？」

    「对，有时后月愉太忙，但你又想要的话，找我便可以嘛。」

    第三者吗？我绝对会出外偷食，但一定不会放感情，这个我可以担保。

    「我知你在担心甚么，我不是要你放感情在我这儿喔。」她笑着的说：「而

    且我也有一个很爱我的男朋友呢。」

    「那你怎么。？」

    「你应该有看过电影吧？就像那种“后备情人”啦，不过我们不放感情到对

    方身上就可以吧？」

    「那怎么。？」

    「我想，你是指为何找你吧？因为只有你才能满足得到我喔。」

    「……那？」

    「放心吧，我们维持本身朋友的关系就可以噜，好吧？」

    「……有时间给我说句话吧？」

    「哈哈，抱歉」

    「你怎么都估到我想怎样问喔？你像很老练似的耶？你和很多男的都有这种

    关系吗？」

    「怎么啦？你看我像这么滥的吗？只是我比较熟悉男性思维了吧，我可是心

    理学硕士毕业的啦。」

    「哗，这个你不说我真的不知道，但你这么高学历，为何要在这儿教中一呢？」

    「太成功的女性很难找到好男友呢，而且男朋友喜欢我比较没有压力的工作

    嘛，还有家庭主妇我可受不了。」

    「那我们做个协议好吗？总之绝对不能令对方的伴侣知道我们的关系，好吗？」

    「哈，好喔，那么我们的第一次你想在何时呢？」

    「你这么急干嘛，这三天我们都很忙吧，之后再决定好不好？」

    「那一个吻也可以吧？」她就吻了过来。

    噢！想不到她口交技术一流，就连深吻也是绝顶！

    「不过，」她突然说：「我要再加一个协定。」

    「是甚么呢？」

    「平常的话，你照旧叫我邓老师，但在我们共处时，叫我小婷好吗？」

    「哈，那你叫我小峰峰吧？」

    我们互相微笑，然后便装作无事回去，她们都很忙似的，根本没空看我们呢。

    小婷她叫道：「呵呵，我们这队虽然初中生比较多，不过看来我们比隔离的

    进度更快呢！」

    她那边的学生都哈哈大笑起来，然后我这边的同学都垂头丧气似的。

    在我离开期间有甚么事吗？

    我问问同学：「为什么这个样子啦？发生甚么事呢？」

    听到她们所说，意思大约是因为本身每人意见分歧，然后有争执吧？

    那我便激励她们，说出甚么老师支持你，坚持己见，甚至是：「看看那个海！

    我们只差这个木筏就能把这个美丽的大海征服！」

    虽然比较老土，但有效就可以了吧。

    她们便齐心合力的不断在扎，我便一直在旁边大叫努力。

    然后邓纸婷那边，已经开始出海去了。

    同学看到这个情境，都像心有不甘的，加快速度在扎。

    过了不太久，终于「制成」了……

    我呆了一回，就问同学：「请问这个东西怎么载人呢？」

    为什么我会这样说呢？

    与其说这个是木筏，倒不如说是会浮在水面的东西。

    怎样形容好呢？

    先幻想，她们把木棒都扎了一个井字形，然后就在两旁放上两个水筒……

    「简单喔，我们坐到中间就可以，这个像井字形般，所以我们的脚可以放到

    中间去。」

    这个设计，绝顶吧？

    然后这群学生才发觉，这个设计是一定会沈。

    后来，一个学生建议我们都坐到水筒那边。

    发觉这个方法绝对可行，成功！

    不过，恶魔导师只要一坐上来，就沈了。

    然后她做了一件事，终于令我对她有些少好感。

    她说：「我自己坐独木舟，在你们后面护航就可以噜。」

    而现在要想的是坐的位置问题，因为要保持一个紧密的关系游到这么远，是

    一件很痛苦的事情。

    一个同学建议：「不如这样，两个人背向的坐到水筒前方，然后另外两个人

    就正面的坐在水筒，要是可以的话就坐到对方的大腿上吧，比较节省位置，然后

    最后两个人就坐到最后用那块木板来加速吧。」

    另一个同学问：「就像４个人紧紧的抱着对方吗？」

    「对。」

    「那么坐别人大腿的人一定是要最轻，而被坐的就要最重，然后……」

    她们商量好后，就开始实行。

    结果就是，我被坐大腿了。

    我是面向前方的第一个，一个中六同学坐在后面抱紧我，一个中二同学坐到

    我大腿上面向着我，而她后面的是一个中三女同学抱着她。

    哈哈，很有压迫感呢，虽然穿了这件厚厚的救生衣，但我也深深嗅到一股女

    儿香气。

    我们便开始以一个很慢的速度出海去。

    我就像抱着亲生女儿一样的抱着这个中二女孩，而航行不久，背向我的两个

    同学都把我抱紧，她们像很怕掉了下去似的。

    我便问中二的同学：「会不会很不舒服喔？」

    「不会，只是很怕掉下去……还有救生衣把我都磨得很痛。」

    「那儿很痛？」

    「就是下面那条安全扣。」

    那我便伸手把它解开了，而那个女同学立刻说：「老师，你这样的话我掉了

    下去怎么办啦？」

    「老师正抱紧你喔。」

    她把我的颈抱得紧紧，然后我便抱紧她的股部。那么她的阴部便是在我的阴

    茎前方。

    第二十二章：出海

    我便问中二的同学：「会不会很不舒服喔？」

    「不会，只是很怕掉下去……还有救生衣把我都磨得很痛。」

    「那儿很痛？」

    「就是下面那条安全扣。」

    那我便伸手把它解开了，而那个女同学立刻说：「老师，你这样的话我掉了

    下去怎么办啦？」

    「老师正抱紧你喔。」

    她把我的颈抱得紧紧，然后我便抱紧她的股部。那么她的阴部便是在我的阴

    茎前方。

    虽然隔着裤子，但就因为这条裤而令摩擦感觉更大，我那儿便更加硬了。而

    且她那儿都没有甚么毛，令我更加兴奋起来。

    我下身开始微微的前后前后移动，但反而引来后方的中六同学反应。

    「老师，真的对不起，因为我们都不懂扎筏，而令老师你被我们这样压着，

    弄得老师你这儿都硬了……」

    我应该笑吧？这么懂为我着想呢！

    「呵呵，不要紧，人之常情。」

    「我今晚问问她们，看看怎样补偿给老师吧。」

    这么有趣？

    「随你们吧。」

    「那……」她像有话说不得的样子。

    「怎么？」

    「没。」然后她便伸了手来，一手摸着我的阴茎，一手摸着我的阴囊。

    她对性这么好奇吗？

    我便跟她说：「你就是想说这个吧？」

    她微微的说：「嗯……」

    「这个可不是甚么坏事，不过你以后记得要先问问我喔，而且你要记得……」

    话未说完，她便跟我说：「放心吧，真人教学其他人不认可的嘛，我们都知

    道喔。」

    看来我把她们都洗脑洗得很好吧……不要数十年后才来说我怎么这样教书就

    好了。

    不过，她们像极有可能会多谢我教她们这么多知识呢，呵呵。

    游到不够一半，小婷她们就已经正在回来，她们都向我们这边泼水，然后我

    们这边的同学因为水很冷而大都没有还击，虽然对方像怕掉下去，但也很爱玩呢。

    她们那组很多小妹妹，一个个细小的乳房，一片不是太多毛的下阴，完全是

    另一片新开发的天地。

    小婷看到我那儿硬硬的，然后抱着一个中二同学在磨来磨去，便露出一个「

    看看你这个色鬼」的笑容。

    幸好后面中六的同学都知道有别的老师来了，便放下手，不然她的样子会更

    可怕呢。

    谁不知，她们那只木筏就在她们这个泼水期间散开了。

    同学们都掉了落水，一些聪明的足紧浮木，而小婷更是坐着一个水筒。

    那个恶魔即刻到了那儿救人，而我也跳了落水，把同学都救起。

    看到她们都紧握了一些浮物之后，我这边的同学都叫她们捉紧我们这只木筏，

    然后回去。

    当差不多都完成救人工作之后，有同学惊叫了一句：「郑导师不见了！」

    另一个同学再大叫：「呀！她没有穿救生衣耶！」

    在众人未反应来之时，我已经以极速脱了救生衣，都游到水底去。

    水很清，游了不久便看到一个黑色背心的人，双手捉着脚踝在挣扎着。

    她看到我，想游过来，不过看来她的脚很痛吧，都游不到似的。

    然后我抱着她，游回水面。

    小婷她们那队的人都在叫，然后恶魔更前来安慰，我把她放到一个安全的水

    筒坐着。

    本身已经很慢的木筏，现在更慢了，恶魔把独木舟用绳子和木筏接合之后，

    便加速回航，我便游到木筏尾部向前加速。

    虽然水真的很寒，不过游得耐了便开始暖。

    游了更久的时间，我们终于到了海边。

    到岸后，同学们都涌到上去，然后小婷前来问我有没有事。

    我抱着她问：「你紧张我吗？」

    她一下子推开我，说：「你有事的话月愉杀了我呢。」

    恶魔把独木舟放回岸上，只剩下那个可爱导师。

    我便走去问：「你还可以走路吗？」

    她声音娇娇的说：「不……很痛。」

    我便把她抱回岸上，然后尝试帮她医治。

    但我一触摸到她的脚踝，她便大叫起来，虽然叫得很好听，但她像很辛苦似

    的。

    我望了望小婷，她立即走到导师前和她聊天。

    研究了很久，我问她这个伤怎样来的。

    她说船散之后就仆倒在水里，然后在水里挣扎之间踢到石头.

    小婷看一看我，我点一点头.

    然后小婷便不断和她说话，我便把她的脚一扭。

    「啊！！！！！」她惊声的大叫着，这次她真的流了眼水出来，再说：「你

    在干嘛！？」

    「你已经能走到路了喔，而且应该没有你想像中这么痛吧？」

    她站了起来，然后走了两步，很惊讶的看着我。

    因为她实在太可爱，我摸一摸她的头，然后说：「下次记得穿救生衣呢。」

    她说：「我们导师不用穿，是因为我们懂自救嘛，怎想到会这样……不过真

    的很多谢你救了我。」

    「你应该多谢邓老师才对，要不是她催眠了你，你应该会更痛了呢。」

    她惊讶的说：「呀？是甚么时候？」

    小婷笑笑的说：「我只不过转移了你视线摆了，文峰才大功劳呢，你都能走

    动了吧？」

    她很快乐的笑着道：「怎样也好，多谢你们。三天之后可以请你吃饭吗？」

    小婷和我看着对方，然后我们笑了一笑。

    我跟她说：「哈，你记得要找我喔。」

    ＊＊＊

    待她们都把木筏解体，放回原处之后，再穿回自己的内衣裤，就再玩了几个

    部份的游戏。

    终于完成了所有部份！

    还有时间，我们就先回到房间冲凉。

    「啊～终于可以休息一下了啦～」

    「嗯～先睡片刻了吧。」

    女同学们都说了类似说话，大部份都坐到沙发上。

    有个中三的正要走到床上去，我连忙喝止：「喂，你不是就这样子去睡了吧？

    先冲凉好不好，一回吃完饭，我们有更刺激好玩的活动喔。」

    同学们像睡意全消似的，纷纷走上来问是甚么活动。

    「呵呵，今晚就知道喔，这次比湿身更好玩。」

    她们都眉飞色舞的跳来跳去，然后都走去冲凉。

    一个中四同学问我：「老师，一起冲吧。」

    第二十三章：共浴

    我便走到那个大洗手间内，她们很有效率的每两人占一个花洒。

    和我一组的那个中四女同学说：「老师，上次你和别的同学一组冲凉，这次

    到我帮你冲吧。」

    然后，这个同学就把沐浴液均衡的倒在我们身上，然后抱紧我，就在我身上

    上下上下的摩来摩去。

    就从上次游水体育课之后，我也很少这样子了。

    而这个同学最不错的是，虽然年纪少，人也不算太高，不过胸部是非常柔软，

    而大少亦刚刚好。

    其他同学看到我们这样的互相抚摸对方，都模仿着我们来。

    然后这个女同学，突然跪下，用她那双软软的乳房在和我乳交，我问她：「

    你在干嘛？」

    「老师你忘了吗？你之前跟我们说，这个洗澡方法才能把男性的那儿都洗乾

    净呢。」

    呵呵，我也真的忘了。

    突然，另一个中四的走来说：「不是这样子啦，你看看我吧，是这样夹紧，

    然后双手用力，再上下上下……」

    哈哈，这个还很好喔，快感不断！

    一个中六走过来：「也让我试试喔。」

    一双更大的乳房，使我有更舒服的感觉.

    然后初中的都走来问：「老师，那我们这些胸部不大的又应该如何呢？」

    「有两个方法，一个是用口，另一个……你们长大一点就可以做呢。」

    然后中六的便问：「是甚么喔？我们年纪比较大了吧。」

    「就像生物科那样。」

    「你指男女一起，然后……那个？洗澡也可以吗？」

    「当然，不过这个方式只能对于你所喜爱的人做，而且只是异性才可以，知

    道吗？」

    再有同学问：「那异性才可以的话，老师你会怎样清洗我们的下身喔？」

    「最快捷的当然用手。」

    「最快捷是用手，那么最清洁的呢？」

    「就是用另一个方法喔，不过。我也不知怎样说好，总言之用手就可以吧！」

    一下子要我上九个少女吗？我怕我出不掉这个门口。

    「那老师你帮我们洗洗可以吗？」

    我先拉了一个中四的来，然后用手，不停的玩着她的阴部口，和阴核，然后

    手指在阴核打圈，另一只手就在阴部口前后前后的摩着。

    她愈叫愈大声，一个很幼嫩的呻吟声，很好听呢。

    「老师，为何她会这样叫的呢？」

    「叫得愈好听，就是愈清洁了喔。」我像是在毁了下一代的思想似的……「

    好，下一个。」

    很快的，九个都玩完了，她们分别自己在冲着，但我也听得到她们呼吸声仍

    然很大。

    然后中一的那个问：「老师，我们的下身都乾净了吧？那么你的怎样才算清

    洁了喔？」

    中四的答：「就是射精的那一刻就可以啦。」

    另一个中四问：「但老师说另一个方法会比较清洁，那么也是要射精的吗？」

    我便说：「对。」

    中六的便走过来说：「老师，那你快点和我性交吧。上次看到那个同学这么

    快乐，我也想试试啦！」

    中二的问：「但其实为何要这样子洗澡呢？那么自己一个人洗，不会清洁的

    吗？」

    中四的同学很快的答：「我想这个方法一定有原因的！我猜，就是男和女一

    起洗澡，是可以有更快，更清洁的方法，老师你说对吗？」

    「哈，答得非常之好。」这可是你说的喔，我没有表态耶。

    那么我便把阴茎，慢慢的插入这个中六女生，看来她很想要吧？刚刚流出处

    女血，应该还很痛，我也摸着她的巨乳和阴核，但她竟然说要再大力一点.

    我深深的把精液都大量射了进去，然后我有气无力的抽了出来。

    「为什么会有血的呢？」

    「为什么老师你没有射精的呢？你不是说射精才会清洁吗？」

    我便答：「因为她是处女，所以有血，还有她今天有月经喔；另外的问题，

    因为射子都射了进去。」

    「那么为什么她不断叫大力点呢？」

    「哈，你问问她吧。」

    她很虚弱的说：「嗯……因为，很舒服呢。」

    然后不断有很多声音：「老师偏心！我又要耶。」

    「男性射精后不能这么快再硬起来喔。」

    「那么今晚就可以吧？」

    「今晚再算吧，看看你们会不会乖乖做历奇训练呢。」

    「那么，老师，为何她和你性交后，会流出那些白色的东西呢？」

    「那个叫精液。」

    然后中四们都说：「呀，这个东西很补的呢，我要吃！」

    我想，这个中六女孩会再高潮多一两次吧？

    「呀，对了，我和你们洗澡的任何事都不可以对任何人说喔，不然你们的要

    求我都会拒绝的啦。」

    「当然不会啦，这是我们和老师的秘密，只要老师只和我们性交就可以啦。」

    噢？甚么？

    「呵，性交嘛？让我考虑考虑吧～」

    「老师～～～」九把很娇柔的呻吟声，使我整个人都软软的，差一点跪下去

    了。

    「你们想怎样的话，今晚再说吧，但记紧记紧记紧，一定不可以说出来，知

    道吗？不然老师有甚么事发生的话我再教不到你们甚么喔。快点穿回衣服吧。」

    「老师，衣服都湿湿的，怎样穿呢？」

    我也怕她们会病，而且今晚的活动更加可能把她们冷病。

    「穿明天的营衫吧，今天的都放到阳台那个衣架上，记得夹紧喔，不然都吹

    到别处去。」

    我们就回到像刚刚来到宿营的样子，只是我没有穿那条运动裤，也是一条黑

    色内裤在内而已。

    因为还有半小时才到吃饭时间，我们都在看电视。

    我坐在中间，然后身旁是一个中四和中六，我便把她们都抱到怀里.

    然后，一个中三的说：「老师，我坐到你大腿上可以吗？」

    「随你吧。」

    她一下子的压下来，幸好我还未硬起来，不然这下子真的很痛。

    任教女校真的不错，一下子抱着三个美人儿。

    要是哪天和月愉商量教书，去到一间男校的话，或许我今天是和九个男生搞

    屁眼？

    然后某天教起生物科，正当教到精子一课，突然四十个同学一同拿着小弟弟

    起着我射精？

    天……很呕心。

    不过现在，发现了一个问题：「对了，你们互相都认识对方吗？」

    她们在讨论，然后我便发觉不是全部都互相认识.

    就连我这个「领队」，其实也只是识中四和中六的，因为我有教她们嘛。

    「那我们先来自我介绍，好嘛？就由最左方的开始噜。」

    一个中一的小妹妹开始介绍自己，刚开始发育不久的小妹妹，而身材是可以

    接受的呢。

    「大家好，叫我小美就可以了，今年中一，请各位师姐多多指教。」

    然后是中二的，比中一的高，大约一点五米再点少少吧，毛量适中，胸部不

    太大，但坚挺。

    「大家好，我叫小鱼，今年中二。我比较笨，要是有甚么做错的话请勿见怪

    喔。」

    再到一个中三，她是一个非常美丽的可人儿，和中二的那个高度差不多，身

    体非常的流线型，腰很纤瘦，虽然胸部很少，但真的非常美丽。

    「大家好，我叫呀君，今年中三，与呀燕一班。」

    而呀燕，就是坐在我大腿上的小妹妹喔。

    再到我身旁的中四，她有模特儿般的高度，样子还算不错，有一把长长的秀

    发，一个大约Ｃ罩杯的胸部。一个身材很棒的美人儿喔。

    「大家好，叫我呀琪吧，我是中四的。」

    再到我大腿上的妹妹，她就是有一副可爱的脸，身型适中，有一点肥，而那

    个胸部更是非常的弹手呢。

    「大家好，我是呀燕。我平常说话很多，希望大家不会怕我烦吧！」

    再到我右边的中六，她非常之矮小，比中二的那个更矮，样子普通，有一条

    很幼的蛮腰，以及一双你想像不到是何等巨大的巨乳，我想应该有Ｄ了吧。

    而她，就是刚刚跟我乳交，以及性交的妹头喔。

    「大家好喔，叫我叶铃吧。」

    再右边的一个，也是中六，她高高瘦瘦，胸部算是不错，样子也十分讨人欢

    喜，在我玩这九个学生阴核时，她就是叫得最大声，也是叫得最令人兴奋的一个。

    「大家好，我是凯欣。」

    另外最右的那两个中四，是一对I女，可爱而美丽是她们的象征，比较瘦，

    身材差不多，胸部都差不多大，大约Ｂ罩杯吧，而姐姐比较坚挺，妹妹比较软滑。

    「大家好，我是她的姐姐，我们都是中四，叫我呀彤吧。」

    「大家好喔，我是妹妹，别人都叫我小花。」

    事实上，合起双眼我也知道她们是谁，摸到胸部最大的，一定是叶铃；呻吟

    声令人听得兴奋的一定是凯欣，其她的人都有各自特征，就如一条小蛮腰；一把

    令人感到成熟，具女人味的长发……

    「再过二十分钟就去吃饭，好吗？你们现在有甚么想做的都先做吧，今晚可

    是会很累的喔。」

    而在我大腿上的呀燕，跟我说：「老师，你那儿又硬了喔，请问我可不可以

    舔舔看？」

    然后其他的都很兴奋的在叫：「呀……又硬了嘛？我又要我又要～」

    「……一个一个来吧，每人两分钟左右，刚好我们就可以去吃饭喔。」

    她们都把我那话儿当成玩具来玩，一副孩子的纯真都走了出来。

    这又真的，要是我由出世至今二十年，我的眼中除了男人外就是鬼，那么某

    天我看到一个自称是女性的物体，我想我也会如此吧？

    假设那个不是女性，而是一个外星人，我想我也会上前摸她一把……

    听着阳台外的风声浪声，坐着一张软绵绵的沙发。

    抱着两个美人，有一众美女帮你含，这刻的确很醒神。

    「老师，她们都含完了喔，而还有少少时间剩，我可不可以……？」

    第二十四章：夜行（加长版）

    叶铃脸红红的对着我，一副不想说出口，但又很想要的样子。

    「你喜欢吧，反正我也未射。」

    然后她便抱紧我，拿着阴茎，对准位之后便插了入去。

    她捉紧我的头，然后不断自己上下上下的摇动。

    「嗯……呀，呀……」她愈叫愈大声，其他同学都在地上看着这个精彩的

    活塞运动。

    有同学问：「老师，为何自从她跟你做过一次之后，就这么想要的呢？」

    「哈，你问问她吧。」

    叶铃透不过气的，气喘喘的答：「嗯……因为……很……啊，舒服呢……嗯」

    然后她捉着我的手，放到她的巨乳上，虽然我不太想用力，但既然她想要，

    我便大大力的摸摸看吧～

    她愈叫，她那嘴唇便更显女性味道，我抱着她，然后另一只手摸着她的头发，

    再把她拉近，我便和她接吻起来。

    这种原始兽性每个人也懂的了吧，虽然她的技巧很笨拙，不过这一吻却令她

    高潮呢。

    「老师，为何叶铃学姐下身突然喷出这么多水来呢？」

    「因为她太兴奋，太舒服，所以高潮起来呢。」

    这班学生愈看愈喜欢似的，看得着了迷，下身更是湿湿的，凯欣更是滴到满

    地也是水呢。

    我吻着叶铃的颈，岂料她愈叫愈大声，这样子的话就算隔壁房间也一定听得

    见，我便再次和她接吻，然后把她推到沙发上。

    我出力狂插！她都不知在发出甚么声音似的，然后一下更浓的精液便一下子

    射了出来。

    我摸摸她的头，她很快乐的坐了起来，然后在我唇上轻轻一吻。

    这一种就是，被人打劫，帮人数钱，还要跟他说声多说了吧？她像喜欢我强

    奸她似的。

    因为她下身一直都在流精液，而时间也差不多，我便把绵条放进她阴道内，

    一来防止月经，二来阻止精液流出来。

    我检查好所有人的衣物之后，便到饭堂吃饭去。

    原来我们是第一组来的呢，而饭菜吃到一半，来的组别都不够一半。

    到我们吃完，有两组也未到来，为什么呢？

    有一组很吸引，五个中六女生，大大的乳房，老师也是大大的，都是没穿内

    衣，全身湿透，露了两粒绝对炒红的小乳头，台底更是一副湿湿的黑森林，她们

    这个模样，走路时也一定滴水吧？

    今餐饭吃得很尽兴，一来恶魔导师不是与我们一起吃，二来那些厨子老头都

    没有出过来，我想是因为校长投诉过了吧？毕竟那些都是真真正正的男性，而我

    则被视为「女性」。

    饭后，我们便到了宿舍外等恶魔。

    「老师，我们都很冷耶。」

    「呵呵，好在你们都早落水，现在衣服都乾透了，不然更冷耶。不过不紧要，

    一回的天气更寒冷，但你们都会暖起来。」

    「那么到底是甚么活动喔？」

    「呵呵，等恶魔……呀不，导师来说吧。」

    过了不久，不想见到的魔头终于来临.

    「不好意思，因为办公室那边太忙，导师们都是现在才有空。

    「那我们先介绍一回的活动吧，这次我们要和别的队伍合作，不过每个人都

    不可以说话，只能以身体语言合作，与导师和领队都不可发问问题，除非你有特

    别的事。而刚刚校长抽`，和我们一同合作的那队就是刚刚在我们旁边一起扎筏

    的那队。」

    哈哈，这么巧合吗？

    「现在还有少少时间，虽然你们还不知道是甚么样的活动，但这段期间可以

    说话，直到另外一队过来后便不能说话的喔，要记得，你们现在是有默契的，但

    和她们则没有，到底你们会怎样做呢？」

    虽然她们都不知道是甚么活动，但都纷纷的讨论起来。

    不久，小婷她们都过来了，而导师紧亲着这段短小的时间边走边介绍，看来

    刚刚有甚么事发生了吧。

    小婷以一个非常亲切温柔的笑容对我打招呼，而那个郑导师用了一个感恩的

    态度对我行了个注目礼.

    而可爱无比的郑导师以她那悄娇娇的小孩声线来介绍今次活动。

    「大家好，这边的同学应该未认识我吧，我叫郑雨婷，别人都喜欢叫我甜甜，

    你喜欢的话叫我小甜甜也可以。

    「那我们来介绍今晚的活动吧，你们都知道现在互相都不可以说话，但我们

    一定要合作，因为这个活动听起来很简单，但是有绝对的难道，甚至有可能会有

    危险，所以请记紧注意安全。

    「而这次的活动非常之简单，就是我们需要夜行，而提供给你们的工具只会

    有两把手电筒和打火石，走到那边很远很远的那座山的山顶上起一个营火，然后

    我们会再给予另一个任何你们，完成后便结束。

    「另外，另外的组别各自有一个山头要走，所以我们这次旅程不会有其他人。

    而上山路程间，我会在最前面带头，而另一位导师会在中间位置，两位老师就在

    最后。

    「一个提示，请千万记紧你身边的人，在山里走失了的话是极度危险的！」

    虽然她的样子非常可爱，说话途中就像一个很成熟的小妹妹在说话似的，就

    算说到「极度危险的！」这几个字时，给别人的感觉是，虽然她说得很认真和严

    重，但却完全感觉不到危险.

    她带着我们开始走到远远的那座山，而因为同学们都不能说话，所以是非常

    之静.

    就因如此，我和小婷跟大队的距离拉到很远的在聊天。

    这个心理学女性非常之多话题，而且说话技巧丰富，常常风趣的在某个句子

    中埋下陷阱，当我踩中时便像个小妹妹般取笑我。

    有次更被她套出我和月愉的房事，虽然这不是甚么，但她那副不得了的口才

    真是强得无话可说.

    走到很远，终于到了山脚.而且天已经全黑了，在这个香港最近海边的地方，

    可以看到天上繁星。

    甜甜更是小心地提点同学要注意安全，便一步步的慢慢走上山间.

    一把电筒在甜甜手里，另一把是在队伍大约中间的同学拿着。

    因为山上的楼梯都很完整，所以我们的进程都比较安全。

    而小婷像很怕似的，都靠近着我。

    我抱着她那条幼滑的腰，靠到她耳边取笑她说：「心理学家，你怕吗？」

    「哼，不可以的吗？你不是想叫我催眠自己，跟自己说“不害怕不害怕”等

    等字眼吧～」

    「才不是喔，我是叫你要拖紧我呢。」

    然后她笑了一笑，我们来了一个轻吻后便十字紧扣的起来。

    我们一直走上这个深山，然而走了差不多半个钟，也未到山的一半。

    同学都像不太累似的，虽然天气现在比较冷，但因为上山可是需要很大能量，

    所以都没有人有一副寒冷的样子吧。

    自从由十字紧扣开始，我和小婷一直都在打情骂悄，但都是很细声，因为怕

    其他人会听到。而我们都知道互相只是一个后备情人的角色，互相不得影响对方

    的生活。

    我问了她一个问题：「其实你想要在我们之间达到一个怎样的效果呢？」

    「嘿，我想试个更有快感的性感觉.」

    「你男朋友呢？」

    「他不够你有男人味啦。」

    「那你现在有何快感呢？」

    「你把手伸到我下身去吧。」

    噢！怎么都像水喉似的不断滴水啦？我只是跟她拖拖手，说说情话而已，那

    么某天我跟她活塞起来的话怎么办呢？她应该比月愉更令我有性快感吧？

    「你妈在生你的时候含着水喉头吗？」

    「哈哈，这个笑话很好笑喔，只是因为你那些情话很好听啦。」

    「不是吧？」

    「当然，我那个男朋友只是很关心我，但绝不浪漫。我就是想在你身上得到

    性的感觉，反正我已有浓郁的爱嘛。」

    「呵呵，这个不要紧喔，我想你应该比月愉更能令我有性兴奋吧。」

    「那你要试试看吗？」

    「哈哈，现在吗？起码我们要一张床吧～」

    「哼，衰人，你都把人弄得湿透了。」

    「嘿嘿，你不是把我弄得硬硬的吗？」

    我最终也忍不着，抱着她，然后把手指都插到最入，疯狂似的拍着她的Ｇ点.

    虽然我跟她接吻着，而她也强逼自己不要发声，但还是听到一点点呻吟声。

    当我插得愈来愈激，她流出的水也愈来愈多，当我发觉她叫得差不多令别人

    都听到时，我便把手抽了出来。

    「嘿，爽透了没有喔？」

    「都说你很强嘛，单用手也使人家潮吹……」

    「只是因为你很敏感而已喔。」

    「你要我帮吗？」

    「现在？」

    「你不是不知道我口技如何吧？」

    她跪了下来，很快地把我的裤子除了一半，她那个口部和手正以极高速度的

    套弄着我。

    看着前面的学生慢慢的走上去，而下身正不断的被套弄着，这种很兴奋，又

    怕其他人看到的感觉，像偷窃一样有刺激的快感！

    很快的我便射了出来……

    天哪，还未到一天，已经射了这么多次，我还要待在这儿三天耶……

    她再次把我的精都吞掉。

    穿回裤子后，我便问：「味道很好的吗？」

    「你试试吧。」她和我深吻着，我也能感受到少少精味。

    我说：「味道不太好吧？」

    「但我觉得你的已经算不错了吧，而且这东西很补的喔。」

    「呵呵，那么你下次想你那张嘴唇吃喔？」

    「上下各一次好嘛？」

    「你想把我吸乾了吧～哈哈。」

    我拖着她，一步一步的走上山去。

    「这片星空好美喔。」

    「对喔，那个就是处女座。」

    「小峰你懂天文的吗？」

    「当然不懂喔。」

    她装了装可爱，便一下子拍在我那阴茎上。

    「小妹妹，你拍断了的话谁来干你喔？」

    ＊＊＊

    差不多行了一个多小时，我们终于到了山顶上了。

    甜甜仍是用着她那把幼嫩的声音说：「同学，我们到目的地了喔，你们可以

    开始起营火了，但记紧要安全。」

    我和小婷放开了手，然后仍是在旁边聊天。

    她们开始四周找木柴等等东西去起营火，但为什么不在路途中也在找寻呢？

    恶魔导师都在四周看，而甜甜走了过来，跟我说：「今天真的很多谢你。」

    「呵呵，不要紧，小意思吧，邓老师的功劳更大喔。」

    小婷说：「呵呵，我认识的文峰为何这样谦虚呢？」

    我再跟甜甜说：「你的脚现在不痛了吧？」

    「不痛了，而且都能走动喔，再次多谢你们呢。」

    然后她就走开了，继续看看同学她们在做甚么.

    虽然不能说话，但由于活动简单，营火都完成了。

    甜甜说：「呵呵，这部份活动完成了呢，大家可以说话了。」

    同学们都在看着这个完成品，然后再兴致勃勃的在说刚刚很多事情，甚么很

    害怕，又不能说话等等的闲事都在说.

    然后凯欣说了一句：「呀，呀琪不见了！」

    甜甜惊叫：「啊……最不想发生的事，真的发生了。」

    那我们就不断在叫「呀琪～你在哪呀？听到应应我们吧。」

    叫了十数秒，楼梯下一把尖叫的声音：「我在这儿呀～脚扭伤了，走不到上

    来！」

    甜甜和恶魔反应很快，即刻跑到楼梯那边。

    但甜甜又再仆倒了，她整个人反则的倒在楼梯前。

    我跟恶魔说：「你先去找呀琪好吗？这儿我们来处理吧。」

    同学们都跟我走到甜甜那儿，我问她：「你这次又那儿伤了喔？」

    「我的手擦伤了，而那只脚又扭到……」

    「同学们先走开，我和邓老师帮甜甜导师检查一下。」

    检查后，发觉除了手部的伤不算太大问题，只是那只脚，恐怕现在都不能再

    走动。

    「你这只脚不行的了，要斩掉。」

    甜甜一副惊吓的样子，吓得她都快要哭出来。

    小婷立即解说：「文峰开玩笑的啦，你的脚问题不算太大，只是现在最好不

    再走动，我们送你回到宿舍后再医治一下，便可以的了。」

    我附和的说：「说笑的啦，原谅我吧。」

    她像一个刚被安慰完的小妹妹一样，跟我扮了个鬼脸，便笑了起来。

    恶魔把呀琪背了上来，我和小婷看了看，发觉都很易解决.

    「小婷，我们都像医师似的？」

    「对喔，我们可以去做一做大夫呢。还有，我发觉跟你很有共识似的。」

    「哈哈，你也是这样认为吗？」

    「你有研究过心理学吧？」

    「一少少吧。」

    「难怪，都知道你不是无理头的把她吓倒的。」

    「当然喔，不然她怎会对这个惨痛的脚伤结果，还可以笑出来呢？」

    甜甜跟恶魔商量完后，都说这次的活动应该暂停，而同学们都同意后，我们

    便开始落山。

    呀琪问：「那么，我现在真的可以走路吗？」

    其实她已经可以走路的了，但恶魔说：「不，要是再伤了的话就很麻烦，我

    背你回宿舍吧。」

    我看了看小婷，我们从对方眼里都知道，相比起甜甜，恶魔更是看重学生，

    因为她可是宿舍的客户啊。

    那只有我一个男生，又没有其他人有恶魔的份量和力气，我便说：「我背你

    好吗？小甜甜导师。」

    第二十五章：共处一室

    她对我笑了笑，然后就到了我背上来。

    那么这次，是由恶魔导师带头，我就在队伍中间，而小婷则在队后，跟同学

    们聊天起来。

    「对不起，又再麻烦到你……」

    「不要紧喔，你比我那些教科书还要轻呢。」

    「哼，你每次都要取笑人的吗？」

    「呵呵，我只是说事实了吧。」

    其实她也很重，而且我都不能很轻松的下山，因为她那双弹性十足的乳房都

    随着我走动而在我背上磨来磨去。

    开头都是和她聊聊天，感情开始不错时，我们就开始聊一些个人问题，原来

    她是个独生女，而且家中很富有呢，不过因为对商界没兴趣，而她本性又是好动，

    所以便走了过来做导师了。

    「你做了导师有多久喔？」

    「哈哈，两年吧。」

    「甚么？那你十七岁便已经出来教了吗？年轻有为耶！」

    「嘻，小时候我真的很好动嘛，我可是爬山高手呢。」

    「你不说我真的看不出来呢，那么你应该很多男朋友吧？」

    「为什么呢？」

    「好动嘛。」

    「我未拍过拖啦，拖过手就有。」

    「未拍过拖？我的样子不是这么易欺骗吧？」

    「说真的啦，中学时的确是试过喜欢其他男生，但屋企人都强烈反对，要我

    读好书嘛；而现在差不多整个月都在宿舍内，一来识不到其他人，二来都没有时

    间了吧。」

    「那你岂不是要一世子孤独终老吗？」

    「呵呵，我玩够的话便会试试其他职业嘛。」

    我们一路聊着很多不同的事，想不到这个女子除了样子可爱，内心也真的很

    可爱呢。

    然后我走着走着，她突然在我耳边大叫：「呀！有毛虫呀！」

    她把我向后一拉，然后更大力的抱着我，我失了重心的往后倾去。

    我很快的把脚拉到后面的石阶，然后扎起一个马步，再用尽狗牛二虎之力把

    身子向前弯。

    「呀！」这次惨叫的是我。

    「怎么啦？」甜甜问道。

    「你……觉得呢？」

    她才很快的把脚都缩到我腰上去，然后把我抱紧，我想她应该面红了吧。

    她这样子抱紧我，那双乳房更令我感到她的弹性呢。

    我跟同学说：「呵呵，我们继续走吧，只是一条小毛虫了啦。」

    走了两步，甜甜轻声的，怕怕羞羞地跟我说：「呀……那个……你还痛吗？」

    「你认为呢？」

    「……再次对不起。」

    「不要紧，幸好你不是很大力，不然我下半世要你养我喔。」

    「对不起啦……这次是意外，但你为何走路也这么。」

    「你是指？」

    她更加像说不出来的：「这么硬……」

    「一个美人儿在我背上喔，我心理上是一个正常的人，但我生理上可是一个

    男性，怎样也会有反应吧？」

    「那……那个真的对不起。」

    看到她这么纯真，我再跟她开玩笑：「一回我都要去检查一下会不会原来已

    经断掉了。」

    「喂呀……我才这么轻力的，应该没事吧……」

    「但我发觉，那儿好像都没有感觉似的。咦？到了那里？」

    「喂喂，你不要吓我……」

    「没有吓你，我想你要养我一辈子了。」

    「对不起……我怎样都会医好你的。」

    哈哈，十九几岁还是这样天真易骗，好在你遇到的是我这个好人。

    「幸好你遇到的是我，要是别人的话，你早就受骗了。」

    「你怎么这样喜爱骗人的啦？我真是相信的……」

    「那你以后要更加小心才好，知道吗？」

    「那你想我怎样补偿你啊……？」

    补偿？

    跟她不算熟，她应该不会这么快爱上我吧？

    这样子就不会有跟上次月愉一样的反应，帮我打手抢吧。

    「嘿，你抱紧我，别再掉下去就可以噜。」

    「你想吃我豆腐了吧。」

    「这次很聪明喔，你都抱紧我这么久，再紧一点也可以吧？」

    她真的把身子抱得更紧.

    「男性都是这样子好色的吗？」

    「但你可是自愿的哩？我可没有拿着刀子强逼你喔。」

    她开玩笑的说：「对喔对喔，是我自愿的啦，那么大爷请问你舒不舒服啦？」

    「很舒服，多谢你呢。」

    「不用多谢，我应该的。」然后她在我脸上轻轻一吻。

    我呆了一呆，说：「你是甚么意思啦？」

    「多谢你喔。」

    「要亲都亲嘴吧。」

    因为我的头很难扭到后面，所以她便和我来了个轻吻。

    我们聊着很多趣话，时间像过得特别快似的，已经差不多到了宿舍。

    「你们的救护站在哪？」

    「就在办公室底层。」

    「同学们，跟着邓老师和导师的指示吧，我先送甜甜导师到救护站。」

    我把她抱到过去，就看到一个大婶站了在那里.

    她问：「甜甜你有事吗？」

    我便跟她说：「她又作把脚扭到啦，这次比较严重，你是护士？」

    「我是医生。」

    「呀……对不起。那你的床在哪儿？」

    「直行转左那间房就是了。」

    我把她放到床上，然后那个大婶在帮她检查。

    可能她的脚真的很伤了吧，大婶每次碰到，甜甜都在叫。

    我捉着她的手说：「没事的，很快好的噜。」

    她看着我微微的笑。不知为什么，她笑起来真的很甜，或许这个就是她叫小

    甜甜的原因吧？

    大婶说：「没有甚么大碍，只是那条神经线扭伤了，休息三天左右就可以，

    到时跑步也没有问题.我先帮你包扎一下吧。」

    看来这个医生功力很强，用药，以及包扎起来真的有模有样，而且速度很快。

    「老师你会送她回到宿舍吧？」

    「现在就可以了吗？」

    「对喔，今晚最好不要乱动，明天你再过来换药吧。」

    「劳烦你了医生。那我们先走吧。」

    我们和医生告别后，我便再背着她。

    「你的宿舍在哪喔？」

    「就是前面转右二楼。」

    真的很近，到了她家的门口，她开门后，我便把她放到床上去。

    「只有你一个人住吗？」

    「我们是两个导师住一间的。」

    「你要到洗手间去吗？不然我走了的话你都不知怎么办.」

    「那么又要再麻烦你了。」

    我抱她到了洗手间门口，然后放低了她，说：「自己小心一点，我在门口等

    你吧。」

    导师的家比较细少，这个宿舍老板也想得周到。

    而这里的一切环境，就像小女孩的家似的，都是很多小饰物，一些公仔之类。

    她开了门，说：「嘻，再麻烦你要抱我入去喔。」

    我对她笑了笑：「不麻烦，你不会讨厌我背部太硬就可以啦～」

    我把她放到床上，然后跟她说：「你有事再找我，好吗？」

    她说：「陪一陪我好吗？」

    我看她一眼，然后摸着她的头：「你不是怕黑吧？」

    「都差不多二十岁啦，怎么会怕黑啊？我只是想你陪我聊聊天而已啦。」

    「又好，不过一回就好了，因为你都知道还有一班学生要照顾嘛。」

    我们坐在双边，互相看着对方。

    看着她的双眼，我感觉到她像有很多话要说，但却总是说不出口似的。

    虽然我和她只是相识了不够一天，但我们的关系也像一个老相识似的，一来

    今天聊了很多，二来我也救了她两次吧。

    那我抱着她的腰，然后侧着身，把她抱到怀里，再拖着她两双小手：「小甜

    甜，你有甚么难言之忍喔？」

    「你像对我很好似的，不知为什么，对着你，就有一种很……亲切的感觉.」

    「喔？是吗，可能你爸爸是我表哥吧？」

    「这个不好笑吧？那么为何你这样紧张我呢？」

    「我想每个男性，对着你都会这么好，甚至更好了吧。」

    「但……我真的感觉好怪，我麻烦到你，首先要游水救我，然后又帮我疗伤，

    又抱了我一大段路，我又这么重……而我更踢到你那……你又当没事发生似的继

    续在走。怎么说好呢？虽然我和你相识不够一天，但总觉得……应该说，很像欠

    你很多似的。」

    「你才没有欠我呢，一个差不多二十岁的小美人，竟然还未拍过拖，而又竟

    然可以抱紧我，又亲吻我，应该我欠你更多了吧？」

    她用手肘大力的向后顶在我的心口。

    「咳咳……咳！哗，你要把我顶死嘛？」

    「哼，谁叫你要开这样的玩笑啦？」

    「我只是说事实了吧～」

    「那么我应该……踢得你不痛吧？」

    「刚刚真的痛啦，不过现在都没甚么事了。」

    她把整个人都向后依靠着我，然后整个头都睡在我的肩膀。

    「要是你没有女朋友就好了。」

    「呀？你怎会估到我有女朋友呢？」

    「你这么好，谁都想得到吧？」

    呵呵，对喔，我是一个好人，而且除了女朋友，我还有千千万万的女伴耶。

    「如果我很好，就不会有女朋友，但又抱着你吧。」

    「你的女朋友很好吗？」

    我向她笑了一笑，微微的点了点头.

    她低下了头，呼了一口气出来。

    我跟她说：「做不到情人，做对很要好的好朋友也可以嘛，而且我这么坏，

    还有其他男的比我好呢，只是你还未遇到吧。」

    「那么你再陪多我十分钟好吗？」

    「十分钟之后呢？」

    「我们就是好朋友噜。」

    「嘿，随你吧。」

    我本以为她只想聊聊天，但她竟然吻了过来。

    第二十六章：友情的爱，与性

    我便不甘示弱，用尽一切的接吻技巧，便把她都吻到呻吟起来。

    然后我便吻着她的耳珠，再吻到她的颈子，她那把娇娇的声音，呻吟时真的

    令人到了九霄云外。

    「你叫得很好听噜。」

    她又拍了拍我的心口。

    那我便把一只手，从她的衣服底下慢慢的伸手上去。

    她轻轻的叫着「不要」，虽然她身体只是有小小扭动，但当我摸到她那个极

    具质感的胸罩时，她的双手便在衫外，捉着我那只手，然后用力按下去。

    她合起了双眼，「嗯……嗯……」像很享受这一个仙境一般。

    我把她的手放到我裤面上，她起初不太想，但之后都在很好奇的摸来摸去。

    我双手不停摸着她的双乳，她叫得愈来愈淫乱，想不到这个可爱丫头竟然可

    以有这样子的叫声。

    我把手伸到她的下身，先由裤边，伸到内裤面头，隔着内裤在按摩她的阴部。

    她捉着我的手，用力想扯出来，但当我按摩到她的阴核时，她都无力起来。

    她阴部都湿到出来。

    「很想要吗？你很湿喔。」

    她只是在呻吟，没有回应。

    我把手放到内裤内，她都湿到像洪水一般，是一股涌出来的感觉！

    因为她是处女，而我又不想破她处，便只是把手指插了一半。

    她愈叫愈兴奋，整块可爱的脸都红了起来，变得更像一个可爱小淫娃般。

    她把手放到我内裤内，然后在玩着我的龟头.

    「我想射，射到你口里可以吗？」

    「怎样射？」

    我便教她一些简单的口交技巧，而情况就和接吻的差不多，虽然她起初有点

    想作呕，但当我玩着她两粒乳头时，她便用心的在含着。

    然后我捉着她的手，加快套弄。

    「要射了喔，请勿咬……」

    又再一次射精了。

    这个可爱的妹妹更令人有另类快感，只是这次射精后，发觉更加累。

    「呜，很难吃。」

    「那么交给我就好了喔。」

    我便把她推到床上，然后情深深的吻着她。

    她开始懂得开玩笑，还咬着我的舌头不放呢。

    然后和她聊了一回。

    「你有事想跟我说吗？」我问她。

    「今天我真的很高兴，但我不会做你第三者的，你放心吧。」

    我抱着她说：「嗯……其实我很怕会负了你。」

    「为什么呢？」

    「我刚刚其实想和你……的。但因为很多原因，我都忍着，因为不想你因为

    我而受到伤害。」

    「不，我自愿的，我知道这次之后我们就是好朋友，没有其他，没有爱情，

    只有友情，就可以了吗？」

    「你真的是这样想吗？」

    「当然噜，在我角度，友情是永久，爱情可以说是短暂。要是有你这个好人

    朋友的话，我会更快乐才对。」

    「你真的是这样想吗？」

    「对喔。」

    「……」

    「甚么事啦？」

    我慢慢的跟她说：「因为，我曾经做过类似的事，虽然已经很多年前。而我

    们只是牵牵手，接个吻。但因为我不是全心爱她，她也是知道的，然后某天我说

    分手，她便很不快乐，我是非常怕女孩子伤心，更加害怕是因为我而令她们不开

    心。」

    「哈，我才不会哩，你不是不信我吧。」

    「要是你真的这样想就好了。」

    「那么我闲时可以找你吗？」

    「当然可以，你不是说我们是好朋友吗？」

    「那你有空也可以找我喔。」

    「对了，明天我想接你去换药好吗？你这样子走不到过去吧？」

    「不要紧喔，和我一起住的那个导师会帮我的了。」

    「那……我先回去了。」

    「呀……」

    「嗯？」

    她像有些话说不出口似的，低下了头.

    她像鼓起了勇气，说：「最后一个ｇｏｏｄｂｙｅｋｉｓｓ，可以吗？」

    我笑了笑，便和她抱着，情深深的接吻。

    「甜甜，那么你要睡得好好喔，我下次再来探你，好吗？」

    「我一定会很快好的呢，你到时要和我去玩，可以吗？」

    「哈哈，好。那我走噜。」

    「嗯，晚安。」

    ＊＊＊

    回到宿舍的路途不算远，但却像取西经似的，走了很久，也像是在个开头.

    只是我很多年，都一直在想，可以有一班妹子玩弄一下就可以。

    直到数月前在这里任教，便发觉已经梦想成真了。

    但除了月愉，其他的我都不会放感情到她们身上。

    男人偷食，是因为生理需要，就如女性会来月经一样，一样不能避免。

    只要不放感情，完全对得起伴侣.

    但我可不想，有人会对我放感情……

    因为，我真的很怕负了别人。

    差不多到了宿舍门口。

    咦？为什么这么吵闹？她们到底在干甚么呢？

    一打开门，便看到她们在浴室哗哗叫的走了出来。

    她们看到我回来，各自在打眼色，然后都叫到：「老师，你回来了嘛。」

    「……对啊。」

    有趣的是，我看到最后一个在浴室走出来的，是小婷。

    「咦？邓老师你还在嘛？」

    「对喔，先把学生交给你吧，我走噜。」

    「不，我送你回去吧。同学们先看看电视，我们一回要检讨今天的事呢。」

    我送小婷回到她的宿舍，路途中她问了很多令我呆眼的事。

    「你那班学生很有趣呢，为何我和她们一起洗澡时，她们都像懂得跟对方洗

    澡似的呢？而更有趣的是，她们会整个人抱着你然后都在洗……」

    「对喔，我跟她们一起在洗，很好玩呢。」要是我这样说了的话，应该很麻

    烦了吧？

    我扮了一个傻脸，说：「哈，这么有趣？」

    「她们更会用双乳，夹着对方的手在洗呢。」

    我感觉到自己有少少面红，这里灯光不多，她应该看不到吧？

    还在扮傻脸说：「她们竟然这么可爱嘛？」

    「小峰峰。」

    「呀，甚么？」

    「你还记得我是心理学家吗～」

    「……啊？」

    「看你面色就知道你在想甚么喔。她们都很口密，我问她们为什么会这样做，

    那样洗，等等问题，她们一致的有默契地说了很多貌似合理的说话，看来你调教

    得很好吧？」

    「我……」这刻我真的无言起来，只是感觉到面上红光愈来愈红.

    「不要紧嘛，知道这些，对我来说又不是甚么问题，不用这么怕羞喔，你喜

    欢干她们也就去干吧，不过我想你应该会喜欢我更多了吧～呵呵。」

    「她们对性很好奇，就像未曾看过男人似的，常常那着我那儿在玩弄。」

    「这间学校的事，你都不知道吗？」

    「甚么事？」

    「总之，大部份的女同学都是这样子吧，或许某些可能不是。」

    我送她回到了宿舍。

    非常轻声的跟她说：「啊？为什么你这么有效率，她们全都去睡了？」

    「呵呵，心理学家就是很懂说话了啊。你刚才和甜甜发生了甚么事呢？我很

    想知道呢。」

    「真的很想知？」

    「你想我在床上说话是在哪儿呢？」

    「沙发吧。」

    我坐到沙发，然后小婷坐到我大腿上，我捉着她的手，然后从后抱着她。

    「她应该是喜欢我吧？」

    「有可能喔。」

    「她吻我，我吻她，就像这样。」

    那我就和小婷在深吻着。

    小婷那种美妙的质感，真的令人有一种到天上去的感觉，然而甜甜的质感更

    是爽，不过技术绝对是无法和小婷相比。

    「我再把手放到她衣衫里，玩着她的乳房，可真是非常的舒服啊！」

    「哼，你即是说我的不好吗？」

    「两种感觉，不能相比的，都是很好嘛～」

    小婷开始微微的呻吟着，或许她不敢太大声吧。

    「然后我捉着她的手，放到我裤子里；啊，她很温柔的，可能是第一次吧。」

    「你想说我很粗暴吗？」然后她一下用力的在拧我的下身，我「啊」了一声。

    「我才没有说呢，你那绝顶的神圣技术又怎能和她这个处女相比呢？」然后

    我用力的扭扭她的乳头，她失声的在叫，然后咬了我手臂一下。

    「那我再玩她的阴部，很湿的喔，不过当然你比较湿啦～呵呵。」我又再亲

    吻着她。

    「你啊，才和她相识不够一天，便和她发生这种关系嘛？」

    「才没有，我都不想伤害她，你知道我不会接受她吧，虽然她真的很可爱。」

    「那你射到那儿去啊？」

    「她口里去啦，未拍过拖的小妹妹竟然跟别人口交起来，意想不到，意想不

    到……」

    「她很爱你嘛，啊，大力点.」

    「她了解到我和她的关系，说以后做个好朋友就可以噜，因为爱情短暂，友

    情长久的说.那么你又想我和你的是爱情还是友情？」

    「嘻，希望她可以真的能当你朋友吧。我们当然是友情了嘛？你有甚么我是

    不知道的呢？而且有些事你不能和女朋友说的，都跟我说了嘛～不过，你有这么

    强，能干我这么多次吗？嘿嘿。」

    「很想干你，可以吗？」

    「呵呵，我们不可以发展得这么快啦。」

    「嘿，别在装傻啦～来来，给我干吧～」

    谁知道她是说真的，竟然不断反抗起来。

    我压着她的身子，说：「为什么不肯喔？」

    「下次先，可以吗？」

    「原因呢？」

    「你今天射了多少次呢？」

    「呀……我真的想不起，那班女同学都快要把我吸乾了似的。」

    「她们应该还是很好奇了吧？」

    「我想是吧。」

    「那你一会回到去，又要射多少次呢？」

    「呀……这个我又没有想过.」

    「那你再射的话，明天到了医院去又怎么办呢？」

    「射在你这里的话我死而无憾～你不想要吗？」

    「可是我们是“永久”的啊，你今天射了，接着几年都射不到，很可笑吧～」

    「才不会几年啦，我可是想干你几十年呢。」

    「到了我人老珠黄时你就不会这样想了喔。」

    「给我吧～」

    「不，你忍着，回到那边，好不好？我下次再和你大战三百场吧～」

    「哈哈，你有这么好气力吗？三百场啊。」

    「我怕你没有这么多精液了吧～嘿嘿。」

    「那，小宝贝，我先回去了。」

    「嗯。」

    然后她送我到了门口，来了一个湿吻后，我便回宿舍去了。

    小婷还真着紧我吧，竟然是因为怕我射太多而拒绝.

    走着走着，才想到，究竟那班女孩现在在干甚么呢？

    身体上的满足，好像不够心灵上的好，月愉你又在干甚么呢？

    第二十七章：九女之争

    「老师，回来了吗～」

    「老师～我们等你很久了喔。」

    「老师，你快点去冲凉吧～」

    「老师～我们有很多问题要问你啦，你快点冲完凉来吧。」

    「老师……」

    天哪，幸好我只是她们的老师，要是我是她们的父亲，看来我撞豆腐也死不

    去……

    「老师～」

    天！给我自由一下吧……

    我装着很好心情的回答：「嗯？凯欣你有事吗？」

    「你要洗澡吧？我们一起洗好吗？」

    上天的那位真的不好意思，我又要再叫多一次你的名字……

    天啊！要是你们和我一起洗，一会就洗着我那儿说那句「要射精才会很清洁」

    的话，我想我明天起床时，会发觉自己吊着盐水，看着四块白白的墙……

    呀不，学校只会给我最低等的设施，说不定我身旁还有很多病人。

    「嗯，我自己洗就可以噜，你们继续玩吧。」

    要时有浴缸的话就好了啦，真的很累。不过不要紧吧，我快点冲完就可以了。

    用了一个极速的速度冲完凉后，光着身子走到厅去。

    她们都坐到客厅中间围了个圈，然后小美走了过来说：「老师，你不在时我

    们都在商讨今天很多很多你未解答的问题，然后总结了一个答案，就是只要老师

    你做一个教学就可以噜。」

    事实上我身子的确很累，看到她们的美丽样子我也开始感觉不到性趣，不过

    我却忍受不到她们那些眼神……

    「嗯，你们想做些甚么呢？」

    小美继续说：「就是我们想学习中六的课程，我听叶玲和凯欣师姐说过，而

    女性部性的教学她们都已经教了我们，不过就只差老师你。」

    「差我？那你们想要我做些甚么呢？」

    叶玲恭敬地说：「老师，我和凯欣都把所学到的全教了出来，不过就只差一

    样教材，请问老师可以做我们的教材了吗？」

    「噢？做教材没有问题，只是，你们都教了些甚么呢？」

    「我们只是教了最基本的那些为何下身会流出水来，还有一些女性的敏感部

    位之类的。现在还欠女性接触到男性的感觉，男性的解说，以及性交等等。」

    「呵呵，那我就做教材，看看你们教得好不好，同学们有问题的话就要问喔。」

    我便坐在沙发，凯欣和叶玲分别在我身旁，她们在解说我那儿为甚么会硬，

    以及两粒睾丸，和阴茎上的敏感地带之类。

    凯欣说：「各位都和老师有过一些如拥抱，以及含着老师那儿等等的接触了，

    相信各位都有一些很特别的感觉.不过你们都应该未试过性交那种感觉吧？」

    其他同学点了点头，很认真留心的在听，看来她们都认为现在是上课中……

    还不错吧。

    「老师，可以请你帮我们破处吗？还有令我们都感受到那种快感可不可以呢？」

    我点了点头，凯欣再说：「那我们就一个一个来吧，小鱼，你是第一个。」

    凯欣指示小鱼躺到沙发上，然后张开双腿，再叫我把阴茎先慢慢在外面摩擦

    着，然后插入去。

    其他同学都走过来围观，我拿着那话儿在她的阴部外上下摩来摩去，她已经

    流出很多水来。

    小美问：「为什么要在外面摩呢？直接插入去不可吗？」

    叶玲答：「因为第一次插入时是会很痛的，所以要先感受一下那种快感，然

    后下身就会流出用作润滑作用的水来。」

    她流出的水愈来愈多，我便开始插入阴茎.

    一下子插到一半，她便很大力的抓着沙发，很大声的叫着：「老师……很痛！」

    「老师才不痛哩……我慢慢抽一点出来吧，你接受到就跟我说.」

    呀燕说：「她好像很辛苦似的，这玩意真的很舒服吗？」

    叶玲很大反应地答：「当然很舒服啦～那种感觉。哈哈，我都不知怎样形

    容。」

    她解说时那块淫邪的表情，把同学都吸引得很想要似的，看来叶玲都做爱做

    上瘾了。

    过了一会，小鱼说：「嗯……老师你动动看，好像不太痛了。」

    我开始慢慢的抽插，这妹头开始时面色有点难看，然后就一副「快来把我干

    死」的表情。

    当我感觉到有一点血腥味时，就发觉整条阴茎都满是血，而那些血正滴到沙

    发上……

    用了最快的速度截着那滴血，然后我便把小鱼抱到地板上。

    看来她很紧张了把，水都不算太多，使她那本身已经很紧的阴道更显得紧.

    我把阴茎抽了出来。

    叶玲问小鱼：「你感受到那种快感了吗？」

    她呼吸声很快，待了一会后才能说出话来：「……嗯，很爽，很想一直做下

    去……老师你能再……吗？」

    叶玲说：「只是感受一下就可以噜，其他同学也要试的，因为老师射了精的

    话就不能再做的了。好，下一个是呀燕。」

    这个呀燕，由开头看到现在已经流到满脚都是水，我很粗暴的一下子插到最

    深……

    「呀！」她叫了很大的一声。

    她辛苦了几秒钟。

    然后说：「啊……就是这种感觉吗？很爽耶。」

    我抽插了一会，才发觉这个很可爱的小妹妹竟然性方面这么强，第一次就已

    经高潮……

    她那副像时升天去的快乐表情吸引到其他同学来问：「为什么她好像很快乐

    似的？还有她流的水突然这么多……」

    叶玲说：「这就是升天的感觉耶，她来了高潮。」

    小鱼说：「啊！为什么我没有高潮的啦！？」

    「因为每个人身体都有不同的感觉，呀燕是比较敏感的一类，所以很易高潮

    了吧。」

    我把地上弄了两滩血水，就发觉原来不断破处的感觉时很爽的，我未等到叶

    玲说话，就已经把呀君推到地上。

    本身很累的我，突然之间有了破处的冲劲！

    我一边玩着她的阴核，一边在外边摩来摩去，到了适当的湿度后便插了进去。

    「噢。」我叫了一声。

    为什么她的水……像是藏在内里似的？她那个阴道就像湿了的海棉，随着我

    每次抽插都涌出大量泉水来。

    奇怪，为何她好像没有痛楚的呢？

    「呀君，你不会痛的吗？」

    她处于极乐的境况下，吱吱唔唔的说：「嗯……很痛，不过更是舒服……啊，

    再大力点.」

    平常被教导成很斯文的学生，原来内里都这么。呵呵。

    她那个小穴实在太吸引了，再这样下去说不定我这个精子已经不多的人可能

    又会再射……

    我无情地抽出阴茎，看也不看她的脸就去插小花去。

    把她破处后，我好奇地插到呀彤那儿去。

    就找到一个共通点，这两个I生姐妹叫声一样，阴道的感觉都一样，只是妹

    妹的水来得比较多。

    下一个，我就是插到呀琪去。

    她实在太漂亮了，我抱着她一面抽插一面接吻，她在这个疯狂的情形依然可

    以在和我的舌头在绕圈。

    我玩着她那双大乳房，然后大力插了好几回，她便到了顶点.

    她高潮比较特别，全身也在震似的，而她那个阴道更是非常之神奇，一缩一

    松一放一紧.

    我抽出阴茎，她就已经整个人软软无力地在地上大字型的躺着，像感受着刚

    刚那股激情。

    小美很兴奋似的在说：「老师，到我了吗？」

    「呵呵，我破完凯欣就到你了喔。」

    她有点不开心似的：「为什么我要到最后……」

    我吻了吻她的小嘴，说：「呵呵，老师想精射到你那儿去嘛，不喜欢吗？要

    是你不喜欢的话我便射到别的人去……」

    她露出了纯真的笑容，就推着我，叫我快点去干凯欣。

    凯欣奇怪地问：「老师，为什么你要射精到小美去呢？」

    「因为她现在不会怀孕，你刚刚应该都有教吧？」

    「呵呵……我都忘记已经教过了，嘻。」

    「那你想我轻力的，还是大力的一下子破你处呢？」

    她想了一想，说：「唔……老师你觉得那种适合我呢？」

    她叫得这么大声，一会别的老师以为她叫救命的话就有趣了。

    「我慢慢来吧。」

    正当我想摩擦一下她外部时，发觉根本不需要这样做，因为她都已经湿到……

    而且都不用很慢的来，我只是以正常的速度插到最深。

    她连叫痛都没有，只是捉着我的手不停叫：「很爽……入点。再入一点。

    啊，顶到那个……」

    我慢慢的抽插，才插了没有几秒她已经像升天似的在叫，恐防别人以为发生

    甚么事，我便吻到她的嘴上去。

    虽然她的叫声是很令人兴奋，不过现在的情况真的很没趣，因为她都已经高

    潮……

    要是正常的情况下，加上她的叫声，我肯定两者都会极速高潮。

    我把阴茎抽出来，望看小美，发觉她已经十分期待。

    我抱着小美，便走到床去。

    其他同学都走了过来围观.而因为小美的小穴很紧，我摩擦了很久，才进入

    了一点.

    我用力的顶入一点，她都痛得泪水直流。

    「小美，很痛吗？要是很痛的话老师可以停下来的。」

    小美一副看起来很⒉业难子说：「不……老师你再慢一点。我应该可以

    忍受得到。」

    「加油啊小美！痛楚之后就是极乐！」

    「对啊，那种感觉很愉快的呢！」

    「放松点吧！真的很舒服唷！」

    同学们都不断为这次的「活动」加油打气，看来她们玩历奇玩上瘾了。

    每当我愈插愈入，她就捉得我手愈紧，才入不到三分二，她就已经痛得……

    「看来小美的水不够了，同学们要帮手吗？」

    「怎样帮？」

    我抱着小美，然后躺到床，现成一个女上男下的姿势。

    「四个人分别舔着小美的耳朵和颈，然后另外两个人玩着她的乳房和伸手去

    玩玩她的阴核，她感到敏感时就会出很多水做润滑之用啦。」

    同学们各自在她们的「岗位」上工作，而空出来的凯欣和叶玲就问：「老师，

    那我们两个可以做甚么呢？」

    我便捉着她们，一左一右的在玩弄，原来是玩着凯欣的阴部和叶玲的巨乳，

    不过因为凯欣叫得实在太大声太过淫乱，所以我最后还是调转玩法。

    在玩着小美乳房和阴核的I女说：「老师，小美那儿很湿了喔。」

    「小美，你现在还痛吗？」

    「嗯……不太痛，我试试动动看。」

    本身是插到三分之二左右，而小美把我整条大阴茎慢慢的差不多整条都入到

    最深。

    开始时，她面露一副很痛楚的感觉，而入到最深之后，她停了一会，我想应

    该是要感受一下那种感觉吧。

    然后她慢慢的开始抽插，起初速度也是很慢，然后她开始加速。

    如果仍感觉来说，我应该是最喜爱小美这种嫩嫩的阴部，因为湿了起来是非

    常的具有弹性。

    她慢慢的愈叫愈起劲，然后当我感觉到她阴部收缩的那刻，她那一次的叫声

    甚至比凯欣还要强。

    我立即抱着她接吻，要是给她这样在叫的话就麻烦了。

    「为什么她突然叫得这么大声的呢？」

    叶玲说：「她高潮了嘛，想不到她叫得比凯欣还要强……」

    凯欣接着说：「哼，才没有哩，要是我高潮的话我肯定比她更大声。」

    噢，说的又有点道理。

    小美可能刚刚高潮得很爽了吧，整个人无力的软软躺在我身上来。

    我便和同学说：「你们在看我干小美时，可以互相玩玩乳房和阴部喔。」

    她们在床尾看着我和小美的活塞运动，然后就互相在摸着对方的身体.

    虽然我也感到愈来愈兴奋，但毕竟今天射了这么多次，差一些时间才能射精，

    所以在抽插时我都在留意同学们的抚摸行为。

    呀君不停在玩弄凯欣的阴部，而凯欣本身是玩着小鱼的，不过因为她身体真

    的很敏感，整个人都软软的被呀君在玩弄着。

    其他人看到凯欣叫得很大声，全都围着她又舔又摸，正当我想制止一会的淫

    乱尖叫行为时，叶玲非常聪明的跟凯欣吻了起来，看来她很清楚我所担忧的是甚

    么吧。

    然后……凯欣这个妹头竟然潮吹，喷到整块地都满时水，就好像那个浴室一

    样，一会要清洁很久了……

    呀君大叫：「哗！你怎么撤出尿来啦？」

    我便说：「她刚刚潮吹，那些可以叫做阴精，而甚么是潮吹呢？这个关系度

    一个叫Ｇ点的东西，不过这回事我明天再教……现在我首先……要射到小美那儿

    去……」

    她们又坐到我床边看着这个抽插，只剩下像死鱼一般的凯欣倒在地上。

    「啊……」一下子把今天最珍贵的精子都射到小美那儿。

    我无力地抱着小美，坐到床上。

    第二十八章：临睡

    叶玲说：「哗，老师你射了这么多啊……她阴道里不断流出精来。」

    小美整个人伏到我身上，这一刻的感觉，好像爱人，也很像女儿。

    「嗯……老师很累了，你们累了吗？」

    她们摇了摇头.

    「那……你们还有甚么活动呢？要记得明天很早就要起来啊。」

    呀燕说：「嗯，不如……我们玩扑克好吗？我有两副喔。」

    「不过千万不要玩得太夜了，现在都已经……哗，都差不多两时.你们整理

    一下房和厅的地板再玩吧。小美很累，她休息一会后再来玩吧。还有……凯欣应

    该还可以了吧？」

    凯欣慢慢的由地板上坐起来，说：「嗯……现在可以了。」

    她们整理好宿舍后，就都坐到地上玩着扑克。

    小美整个人依附在我怀内。

    「很累吗？就在老师这儿睡吧。」

    「不，要是睡了的话便不能感受到老师的存在，过一回再睡好吗？」

    「呵呵，老师对你很重要吗？」

    「我想是吧，在老师的怀里，很有一种亲切感，这种感觉就像和父母的那种。但又不是一样，只是感觉有点相似。」

    她应该是说「爱」吧？我和她双亲也很爱她，不过他们没有搞上她的肉体，

    所以感觉有点不同，我想就是这样了。

    「但老师可不是永远在你身旁，或许我们只能一两个月聊一两次耶。」

    「老师，你信有神的存在吗？」

    「我相信有神的存在，但我没有任何信仰。」

    「你看过神吗？」

    「当然没有。」

    「那你为何会相信有神的存在呢？」

    一时之间，我的确无言，这个问题我的确没有深切考究过，我只是知道有这

    东西存在。

    她继续说：「你不会看得到神，但你感觉得到；虽然你看不到他，但自己会

    知道自己很信神，而都知道神爱着自己。所以呢，老师你对我好，我是知道的，

    不然你都不会这么劳累也要令我这样子的快乐吧，而就算你不在我身旁，但我知

    道你对我的好，我也知道自己对老师就如对神一样有那一种类似的爱，就可以吧。」

    噢？被神仙棒接触后，她就是我的信徒吗？

    要是我全校都用神仙棒施展一下魔法的话，那我不就是教主了么？

    哈哈，别把我看得这么高了。

    「小美，我可不能和伟大的神来相提并论呢，你的那份心意，只是类似和神

    的那一种喔。」

    「怎样都好啦，总之我感到老师对我很好就可以了。」她在我脸上吻了一下。

    「小美，你觉得你的乳房怎样？」

    「不知道啦，感觉很麻烦，像要顾及多样事物似的，又要戴胸罩，又要穿内

    衣……不过被老师摸的感觉很舒服。」

    「你还年轻，这个是代表女性的美喔，你试试每天睡前和早上起来时，双手

    用点力的在胸上打圈的按，每天如是的话就会变得较大，和很美的啦。」

    「为何要这么大呢？」

    「细的有细的好处，大的都有大的好处，但正常来说，大的会比较好，而且

    也会更有自信啦，你再长大一点就会很明白的了。」

    「老师很喜欢叶玲姐的那双吗？」

    「每双我也很喜欢，小美的双乳质感也很好啦，老师都摸得很舒服，而叶玲

    的当然有另一种感觉喔。」

    话后，和她深吻了半分钟，她是很有感情的在吻着我，看来这个小妹头都爱

    上我了吧。

    「好了，小美你去玩牌吧。」

    「不，小美想在老师身旁……」

    「今晚睡觉时我再陪你好不？」

    她脸上充满了小妹妹所拥有的天真无邪的笑容，并再轻吻我的嘴唇一下后，

    就玩牌去了。

    而现在空闲出来的就是呀琪。

    我坐到床的中间，与呀琪面对面的抱了起来。

    她只是坐了一回，我的大腿就有湿湿的感觉.

    她在我耳边说：「老师，我很想和你性交……」

    这么性急？

    「我不能再射了，不然明天要到医院去。」

    「那老师你不射就可以啦，插进来可以吗？」

    「那你不要发出声响，不然其他同学都冲了过来的话……」

    「当然不会喔，她们要老师你和她们干在一起的话，那我不就是不能享受了

    吗～」

    我就把阴茎插到呀琪的深处，虽然我真的无力抽插，但硬起来却是自然反应。

    她这丫头慢慢的在扭着腰，虽然呼吸声有点急，但她都忍着不发出声响，而

    她那块脸都暗红了起来。

    「为何这么想老师插在你那儿呢？」

    「很舒服喔……而且和老师抱着的感觉很温暖。」

    「那么你喜欢老师摸你乳房吗？」

    「当然喜欢喔。」

    「大力较好，还是轻力的较好呢？」

    她想了一会，然后说：「温柔的力度好像较舒服，不过我也想试试被老师用

    力不停抚摸的感觉.」

    「那么老师用力捏你，但你不可以发声喔，不过如果你痛的话就拍一拍我吧。」

    然后我用手捏着她的乳房，愈捏愈大力，她的乳房质感真的很好，而且有一

    股坚挺的弹性，还有很大。

    她整个人像在痉挛似的，捏了一会我便把她抱着。

    「那么，现在你觉得大力还是温柔好呢？」

    「我也不知道……两种感觉都很好耶。」

    「嘿嘿，对了，有人说过你很漂亮吗？」

    「亲戚都有这样说过，老师你为何这样问呢？」

    「因为你真的很美丽，一个模特儿的身材，瓜子口脸，高高的鼻子，迷人的

    双眼，性感的笑容，以及长长诱人的秀发，还有一双丰满弹手的巨乳呢。那么你

    知道老师最想跟你做甚么事情吗？」

    「摸我的美丽乳房吗？」

    「呵呵，这个当然很想，但不是最想。」

    「跟你含着阴茎？」

    「都不是最想要的。」

    「猜不透耶，老师你快点说吧，人家很想知道～」

    「我很喜欢和你这个美人儿性交和接吻呢。」

    我双手扣着她的颈，与这个被我哄得很开心的小妹妹吻了起来。

    「老师，明天你有气力时，可以把精液都射到我那儿去吗？」

    「为什么呢？」

    「凭着我女性的直觉，我觉得应该会有一种。幸福的感觉，应该是幸福了

    吧？」

    「嘿，考虑一下吧～呵呵。」

    我拖着她走到扑克战区，看着八个赤裸裸的裸女在聚赌。

    小鱼大叫：「哈哈，我又赢了！」

    呀君问：「为何你运气这么好呢？每场都这么多的好牌在你手上。」

    我说：「哗哗，小鱼你这么强的吗？等我来挑战一下你吧。」

    I女小花和呀彤让坐给我和呀琪，其实如果单凭样子的话，只能以头发长度

    来分辨她们，虽然两人的头发长度差不多，但小花的比较长一点.

    而因为她们都赤裸着，所以很易分辨出来，妹妹小花的乳房有一点下垂，而

    最明显的是姐姐的阴毛较多。

    她们都在闲着，我便叫她两个在舔我的阴茎.

    她们两条舌头在绕来绕去，有时的确会分心的。

    小鱼这次又胜了，为何三只大老二都在她那里呢？

    她最细的那张牌就是梅花八，而数字牌除了老二外，就只有三张……运气真

    的好到不得了。

    第二铺开始，我下身的两个妹头，每当我出一次牌，她们就轮流在含着我的

    阴茎，小花的舌头和乳房的一样滑，而力度也非常的温柔；而姐姐呀彤的动作则

    比妹妹来得狂野，两种不同的感觉随着我每次出牌而变换着……

    我还在考虑当中……这副牌真的很烂耶。

    另一边的同学都走了过来在看。

    然后叶玲在叫：「哗，小鱼今次应该又赢了吧。」

    正在苦恼当中，这样子会输很多，逼我要拆牌了。

    出了一条花，然后在我下家的呀君就出了四条九加一只八，她只剩下一张牌。

    我大叫：「哗～呀君你不是这么强了吧……」

    她开心地说：「呵呵这次轮到我赢了！」

    然后在呀君下家的小鱼，就打出了一张红心三。

    呀琪说：「你在干甚么？现在是四条耶。」

    小鱼微微的笑，然后说：「不，我还未出完。」

    她接着出的是红心四，五，六，七。

    呀君惨叫似的说：「噢～！天呀，我四条已经很强的啦，你竟然有同花顺？」

    当差不多胜出，而自己出的是差不多最大的四条时，对方竟然有同花顺，那

    种感觉真的……很糟吧。

    然后她就以三条四赢出这一场。

    凯欣叫着：「不是了吧……还有四条四。」

    我说：「哈哈，要是我赢了你的话，我们就去睡觉吧。」

    同学们都在笑着说：「老师你明早六时都赢不了啦～呵呵。」

    小鱼派牌后，我便走到她那里，把她推到地上，然后上下其手。

    「哈哈哈，要给我赢喔，知道嘛。」

    「嗯……啊……不，我一定能赢你的啦～啊，老师不要……很痕耶！」

    我含着她的乳头，再玩着她的阴核，她叫得非常的快活起来～

    「嘿嘿嘿，投降了没有啊？」

    「不～」

    「那么我明天有空时就干你，那你肯投降了没有喔？」

    其他同学说：「呀！老师你耍赖的，不算喔！」然后她们就堆了过来，快要

    把我活埋了。

    「哈哈，好了别再玩了，都差不多两时半……我们如厕后就睡吧，明天一早

    便要起来喔。」

    我们就到厕所去，而我看到凯欣张开双腿的在小便，我便站到她前面，对着

    她的阴部小便起来。

    每当我射到她的阴核，她到突然之间的发出「呀」一声，而每次她发声的时

    候她那条水柱也停了一停，很好玩似的。

    回到房里，我说了一句：「同学们晚安了喔。」

    首先是小美走过来跟我说：「老师晚安。」然后就在我唇上轻吻一下。

    其他同学见状，都纷纷走来模仿着。

    因为今天说过要跟小美一起睡，我便拉着小美和叶玲睡在一张双人床。

    凯欣把灯关掉，屋内一片漆黑，感受一切的话，你只会感觉到阳台传来的风

    声不停呼呼的吹，四周围一点光也没有。

    我把嘴靠到我左方的小美耳边轻声的说：「小美，帮我含一下好吗？」

    她没有回覆，只是静静的移到我下方，然后在舔着我那软软的东西。

    我的右手抱叶玲到我怀里，而她的头就靠在我的肩上。

    「玲，今天快乐吗？」我那微弱的声音，就连我自己都不知道自己是否有发

    出声来。

    「老师，出面风声很大，我想大声一点点说话都可以吧？」

    「呵呵，又好。」

    「今天真的很开心呢，老师陪我们玩了这么多活动，而且老师又很爱我们，

    另外跟和我一起睡，当然快乐喔。」

    我抚摸着她那把秀发，然后靠到她耳边说：「你很爱老师吗？」

    「爱？当然喔，跟老师一起的感觉比和父母一起更好。和父母不会做那种事，

    但跟老师一起就会，所以比起双亲来说，我更爱老师。」

    做多一点就代表更爱吗？

    我摸着她的脸，很爱惜的摸着她。

    「傻囡。」

    我托着她的下巴，然后和她来了一个无声的深吻。

    吻后，我拍一拍下身的小美，然后她靠到上来。

    「老师，不舒服吗？」

    「不，小美你令老师很舒服，不过老师都很累了，你也应该很累了吧？我们

    就先睡，好吗？」

    「嗯，晚安。」

    我和她轻触式的来了个轻吻，我就把小美抱到怀里.

    看着天花板，感受着两个身型和身材都完全不同的美人儿在怀里的感觉.

    我把头转向叶玲，问她：「玲，知道老师最爱你的是甚么吗？」

    她想了一会，就说：「是跟我性交吗？」

    「……这个当然是很爱，但并非最爱。」

    「那是甚么呢？」

    「我最爱你那双大乳房，要是可以的话，你能更靠近我一点吗？」

    与并说她抱着我，倒不如说她把自己模仿成树熊，而我就是那棵大树。

    她那美腿顶在我的小弟弟。慢慢的，我又再开始有点硬起来。

    叶玲把手放到我的阴茎上，然后手指头微微的在打圈。

    她那双乳房就在我胸口下方压着，真的很大喔……

    我的左手一直都拖着小美的小手，并抱着她靠到怀里.

    她突然松开了我的手，然后用右手捉着。

    啊？换换手比较舒服吗？

    原来不是，她是想把左手放到我阴茎上，而把一直压在床上的右手拖着我的

    手。

    她把手放到我那儿时，她和叶玲的手就像突然触了电似的缩了一下。要是她

    们的手是有思想的话，我肯定那一下，她们那只手都在想：「咦？为何会有只手

    的呢？」

    我把她们抱得更紧，然后她俩就用力握着我那儿。

    过了一会，叶玲和小美的手先后的慢慢停止了，我想应该睡着了吧。

    跟这班女同学一起的时间真的很幸福。

    只是，不会长久……

    第二十九章：清晨

    「你是谁？」

    「你不是见过我的吗？」

    她用那纤幼的手，把她长及胸前，盖着脸的长长黑发拉开.

    我擦了擦眼睛，前面不知为何还是很模糊。

    「不，我看不清楚。你是谁？」

    她往我这边走近，我聚精会神地看着。

    她愈走愈近。

    她……

    「……！」我张开了眼睛，张开了咀，吸了一个有声的气。

    这么黑的？发生甚么事？

    左右手仍抱着两个人。我摸摸右手边的乳房，揉揉左手边的脸。啊，仍是小

    美和叶玲。

    干麻……原来发梦。

    这梦也太真了吧？模糊之远方看到一个美人的身型。她愈走愈近，我愈去看

    清楚她那张脸，到底是谁？

    她的皮肤真的好白，连脸孔都白白的。

    我最先看到的是她的眼睛，因为她双眼像发亮了似的，非常吸引。

    看着看着，原来这对是勾魂眼，加上她那充满魅力的眼神，很诱人。

    她另一只手盖着她的口鼻，纤幼长长的手指，一头长长的黑发，一对绝顶的

    眼睛，我肯定千古美人之中，甚么

    大小乔，西施，貂婵，甚至小龙女等等都无一个能比得上她！

    这个，应该不是现代人可以用来比较了吧？那种气质。

    看着她，我感到回到古代的感觉.

    她开始慢慢的把手移开.

    我眼花？我再擦擦眼睛。

    「……！」我再深深的吸了声气，天哪！她是那个古人？整张白脸欲只有

    眼睛？

    我愈来愈惊吓，虽然只是恶梦，但未免太真实了吧？

    「老师？」

    「啊？不好意思把你吵醒了，我发了个梦而已，你快点睡吧，还很早呢。」

    「嗯。」她转了个身，就睡去了。

    这样子被吓醒了，怎能再睡？一回再梦见她……噢。

    我放下两个美人儿，走到客厅沙发坐下。

    呼，那个梦太真了吧……

    现在才六时未到，还有一小时多才吃早饭。怎么办？又睡不到。

    我站到阳台，吸着新鲜的空气，一片青草及海水的味道，边听着树叶沙沙，

    沙沙的被吹着，海浪微微的拍打着。

    光着身子的感觉还有趣，下身都是凉凉的。

    要是在这里干干月愉也应该不错呢。

    站在这儿差不多半小时，看着天色慢慢的由黑黑的变到深蓝，那种时间转变

    的感觉也不错的特别.

    这里早上的天气湿湿凉凉的，雾也愈来愈浓。

    对面那座山也模糊起来。

    我合起双眼，感受着这片湿湿的雾气。

    在这个环境优美的地方住着真好，这里的空气在市区是不可能找得到的。

    我微微的打开双眼，看着河边。

    咦？

    那个是甚么来的呢？黑黑沈沈的。

    它从远方慢慢的浮到过来。

    慢慢，慢慢的。要不是这片浓雾，我早就看得到它是甚么了。

    啊？原来是个人在驾着木筏。

    是谁这么早在爬着木筏呢？

    他快要驶过这边。

    咦？没穿衣服的？

    啊～还是个女的！身材还不错啊，脚很修长呢。

    而且头发长长的，满适合她呢。

    咦？长发？难道是……

    不，我记得那个鬼是没穿衣服的。

    她快要接近这边，等我再看清楚一下。

    「……！」我又再惊吓一次，这片浓雾之中我看不到她样子，但我感觉到

    她那个眼神，和梦中的那个相同。

    突然间身边的空气像变冷了似的。

    我立即坐回沙发去。

    怎办？有鬼啊！

    不不，我应该是眼花，刚好巧合而已……

    「拍拍拍。」

    这么早有谁会走来？不是那只鬼吧？

    「拍拍拍。」

    天哪！日光日白大清早有鬼！？

    「拍拍拍。」

    我从来没做错事啊，只是上了数个……不，数十个少女吧，我还不想死！最

    多我以后只干月愉一个吧！？你满

    意了没有，快走！

    「小峰，你醒了没啊？」

    小婷的声音？

    我开门后，就看到小婷穿着营衫，站在我面前。

    我把她一下子立到入屋，然后紧紧地抱着她。

    「峰？」

    「幸好你走来了，我见到鬼……」

    「甚么鬼？」

    「女鬼……」

    「你这样光着身子走来走去当然有鬼～哈哈，看看你多么强啊，连鬼都想上

    你耶。」

    「……我不是说笑的，她在外边的木筏上。」

    我拖着她走到阳台。

    「咦？」

    「木筏上没有人喔……」

    不是真的是鬼吧？

    「就是鬼来没有人呀。」

    「你是不是干得太多，精尽了快人亡啦？」

    我快晕了……

    我再看一看木筏，真的没有人……是我错觉还是真的……唉，不知道了。

    「啊，对了，你走来干嘛？」

    她拖着我双手，说：「哈哈，我睡到一半，不知为何醒了，又没有甚么事可

    以做，就过来看你醒了没有喔。想

    不到你真的醒了呢。」

    「你想过来干嘛，想我干你吗？噢！你都这么快湿了啦～」

    「不，现在时间紧逼，下次松动点再做啦～呜，不要这么大力啊～」

    我用力把手指在她的阴部抽插，她都不断的喷出水来。

    「你不用照顾你那堆学生吗？都差不多该换衫了。」

    「人家……啊，想见你嘛……再插入一点啦～啊，很爽。

    「对了，你和你那……啊，些女孩怎么样了啦？」

    「没啊，昨晚都差不多精尽人亡了，她们像要把我吃乾似的。」

    「哗哈哈，不是很好吗？正合你意吧。」

    「算是吧……只是，和我当初好像不太一样似的。」

    小婷呆了一呆，就问我：「有女孩给你享乐，不是快乐和享受才是的吗？怎

    么你反而这样子想呢？」

    「干得快乐，说得对，只是我当初入来教书，的确是为了两餐，毕竟已经受

    够穷困生活，学历高却只能做低微

    工作……受不了。」

    小婷点头的表示明白，我叹了口气，说：「唉，其实我有点矛盾……」

    「矛盾甚么呢？」

    我紧紧的抱着小婷，合起双眼，回想着当初的一切。

    「小婷，我也不知我将会说些甚么，突然组织不到起来……你尽量理解吧。

    就是，未进来这里，我的确由小时

    候就想做一个受万千少女宠爱的人。

    「但后来，清醒后发觉，现实社会很难做到，就算你是十大首富，拥有无限

    资源，你做的一切都会受到传媒指

    点，而且我又不是计谋家，在算着如何做才能使家中藏着有数百少女，而外

    界无从得知。古代就可以这样吧。

    「进来这里，原意是想闲时偷窥一下，谁不知道这所学校是完全性知识缺乏，

    那就代表我做甚么都可以了吧？

    「不过，好像和我做老师的原则有点相差，我曾经都想做一个好老师，但发

    觉不太可能……像有一种力量不断

    使学生令我和她们……似的。」

    小婷靠了过来，微微地笑着：「问你一个问题，除了性方面，这里和其他学

    校的学生有何分别？」

    「唔……学术方面比较好，这个算是吗？」

    「其中一个罢了，因为这都是这所学校成立的原因。」

    我头上突然一团雾起来，性知识缺乏关学校甚么事呢？书中有教的啊。

    「那，是甚么原因？」

    「你有和某些同学很熟，了解她们家里的情况吗？」

    「呀，这个……好像没有……呀不，有一个。她家中环境很复杂，又有继父，

    家里突然又有穷变富……还有一

    次有个女同学跟我说她很寂寞，就把我推到地上去。」

    「嘿，是你推她到地上吧。」

    「呀……哈哈，忘了。但这些又关甚么事呢？」

    「小峰啊，做老师都要看看同学的家庭情况嘛……虽然很难察觉，只不过这

    里每个学生的家都是很复杂，最常

    见的是，通常单亲，而且亲人极少，而拥有她的抚养权的那个人常在外乱搞。

    「我们不是甚么学生都收，我们只收问题家庭的学生，不过该学生并非问题

    学生，而我们的宗旨就是『你们的

    孩子在此会成绩极佳』，因为没甚么事可以让她们分心。

    「但话是这样说，只不过其实收生时都只找些非常单纯的女孩来罢了。不过

    说实，我也不知校长在预备甚么，

    会请一个男教师来，我想她应该知道女性总对男的好奇吧，更何况你是教生

    物。」

    我深思了一会，为何这间学校要做这种事呢？

    「唔……起初校长看到我进女厕都不太满意，但直到今次宿营，她又突然改

    变了态度，更叫我当众赤裸。」

    「虽然这里只是所学校，但我总觉得校长有个阴谋未说出来……」

    「哈，不会这样复杂了吧，但你又怎会知道这些事的呢？」

    「在这里年资长，而且校长看过认为合适就会知道这些事，不过并非每人也

    知道就是了。另外，我想将来不知

    何时，某天月愉都会知道吧。」

    「知道就不紧要，不知道我在和同学们鬼混就可以啦～嘿嘿。」

    「嘿，不知道啦，时间差不多，我先回去了。」

    「嗯，亲爱的。」

    和她深吻一会，我便叫同学起床。

    「喂喂～起来啊！要迟到啦～快点快点.」

    只有两姐妹起来，其他都仍在赖床。哈哈……看来我要出绝招了。

    「呻吟攻击！」我张开凯欣一双腿，然后不断按着她那小阴核，另一双手摸

    着她的乳头，待下身有点湿湿的就

    插了进去。

    「呜……啊！老师你……呀～一大清早就……」

    「呵呵，其他同学快点起来喔，不然凯欣愈叫愈大声就只有你们在痕耶！」

    我愈插愈起劲，她们都一个个到了我身旁。

    「老师～别再插了，很痕啊……」

    「老师，别插她，插我～」

    哈哈，成功了。

    「我谁都不插，最快把宿舍整理好并梳洗完的同学我就奖励她一下吧。」

    她们像安装了马达似的在执屋，洗地，刷牙更衣，哈哈，想不到我那话儿这

    么好用。

    要时我在中学，有位天使般的老师都和我们男孩们说类似说话就好了。

    「同学，要是你们谁会考最高分就可以和我干一次喔～」

    我好肯定……当年必定所有人全升上中六。

    在她们正忙之际，我也换起营衫来。

    今天穿条白色内裤，嘿嘿，非常隐约的露出棒状物体，看看你这班该死的老

    师和导师们怎么办.一报昨天不戴

    胸罩还叫我赤裸之仇。

    「老师！我可以了！」

    想不到小美这么快，看来她被我干上瘾了吧。

    「哈哈，今晚才送份大礼给你好不好？」我把她抱起，她的双腿夹着我的腰，

    我和她吻了起来。

    经过昨晚一场大战，她很主动的不断在我口中绕舌，下身更常常在上下的顶

    着我那龟头，要不是时间不够，我

    也常和她再战一场。

    我摸着她那不着太大的乳房，不过小妹妹的乳房感觉真的很好。

    「老师，我们都可以了。」

    我放下小美，跟她们说：「嗯，记得我们的事必须保密喔。」

    「嗯！」

    「那么，我们起吃早餐了。起程～」

    第三十章：吊桥

    「啊？今天是大团体组合活动？」

    「嗯，本想五组一同合作，但发觉太多人的话……，不太好。而两组的话，

    又好像出来的队伍会太多，那就每四组一队吧。」

    这个校长是不是疯了啊？宿营那边说可以有团体活动而已，不过这么多人又

    如何得来控制，每组十个人，四组共四十人，整整一个班别了吧。

    导师们又怎么办？我们身为领队的老师又如何是好？

    「人多有人多的玩法嘛，而且更能训练同学管理及领导能力，我们老师千万

    不要附加任何意见就可以了。」

    这样说的确没错，不过……算了，我投降，谁叫你职位比我高。

    在众老师了解后，我们便抽`决定了各自的队伍。

    千万不要有月愉……呀不，应该祈祷为，月愉在隔边的组，月愉在其他组内……

    天啊，月愉和小婷一组？

    小婷立时打了个眼色过来，并偷偷微笑，你这妹头，你说错任何一句我都把

    你干死……

    希望月愉和她能和睦相处吧……

    当我知道我那队的其他老师，我呆眼了起来，三个老师我都不认识的。

    又不是说不认识，只是平常最友善的就是看到对方点一点头，连话都未说过。

    还有她们只是一个比普通人更普通的人而已，身材，面孔，皮肤等等都是街

    上可见。

    老师差，不紧要，她们的学生好就可以吧……嘿嘿。

    我们各自回到餐桌上，和同学交带了一会要分组等等事项。

    早饭过后，我们便到大空地那边分组起来。

    哗哈哈哈！她们那边的同学也不错啊，年幼的那些大都身材好，有前有后，

    较年长的那些乳房较坚挺，腰幼细，阴毛浓密。

    咦？为何她们……都露出乳头和两块阴唇？

    有小部份我更看到有卫生绵，还有些人插着绵条，出面拖着条线头，她们都

    有穿内衣，应该不可能露得这么透彻吧。

    内衣都是白色，咦？

    应该是纸内裤了吧？但何时有纸胸罩这个发明？

    她们三个老师互相都很混熟，只有我被孤立了起来。这个必然的，因为我由

    进校至今都没想过和对她们会有深切了解。

    正当想走过去问她们，就想到，这个情况好像怪怪的，虽然她们应该都心知

    我是男性，总会对这些事比较留意，但……

    我转去学生那边，看到她们组中有数个学生我有在教。

    我走到她们那里，问：「小路，为何你们都穿这种内衣的呢？」

    「老师叫我们穿的，她说导师们怕我们湿了身后容易感冒，还有衣服要经常

    在洗，所以给我们这些内衣了。」

    我靠，即是昨晚的事来吧？

    我看着全营每一个同学，发觉除了小婷和我那组以外，其他的都穿上这种连

    有几多根毛都看得一清二楚的内衣，怎么那头恶魔都不告诉我呢？

    小婷那组，可想而知就是因为小甜脚伤，到了医疗室吧，而今天新来的那个

    导师应该全不知情。

    这头恶魔……我昨日才顶撞你一句了吧……

    不过都好，我组的学生都摸得透彻，看看别组的学生也不错啦，两块肥美的

    阴唇耶……哈哈。

    校长开始发表一轮讲话，待了很久，终于说到一会的活动。

    「接着来的一连串活动，是和昨天差不多，听导师们指导就可以了。不过当

    午饭过后就完全不同了！我们将会有一个搜寻活动，老师和导师都不会有任何指

    示，但你们必须于限时内找到所须物品……」

    她又说了一大轮激励说话，令全场学生气氛群情汹涌，我早就说我们是去了

    军营训练，然后在说话的正是军官……啊，我受不了。

    有两个导师在解说接着的一个活动，另一个就站在旁边……

    呀！

    我后退了数步，我仿佛感受到一股杀气，脚开始震了起来，双手像失血似的

    在摇摆，心跳在无止境的加速着，头上开始冒出冷汗……

    天啊！我看到鬼了！

    她愈走愈近，我慢慢退后的步伐开始停下，因为脚震得实在太紧要了……

    呜哇～救命啊！

    「我有这么可怕吗？」

    鬼跟我说话？

    我慢慢的呼吸……慢慢的……慢慢的，定下神来后，我再回答：「甚么？」

    「要不是，怎么你看到我会这么害怕呢？」

    「你……不是来取我命的吗？」

    她眉头微微紧了一紧，露了半个表露出「你在说甚么？」的表情。

    「我……昨晚发梦，梦到你，但却没有口鼻……惊醒过后，到了阳台，又看

    到你在木筏上，然后转眼间又不见了你……」

    她突然甜甜地笑了起来。

    「甚么啦？有这么好笑吗。」

    「想识女性都不是说这么大的谎话嘛。」

    这次到我不明所以：「甚么？」

    「我今早的确在木筏上，然后突然看到一个人影，但你都知道很大雾了吧，

    那我都看不清楚，便走过去，谁知不有个赤裸裸的男人在阳台上……」

    我面上愈来愈红：「啊，你……」

    「我甚么，你不要说你看不到我也没穿衣服吧！不然你转身干麻！」

    「天啊，刚梦到一个女鬼，然后又看到女鬼在我眼前，谁都会走吧！那时你

    真的吓倒我，当我再到阳台，只见到木筏，而那个『人』就不见了，不是鬼是甚

    么？」

    「啊，你真是梦到我？」

    「骗你有好处吗？」

    「……哼，肯定你之前已经十分留意我，才会梦到我吧，然后还看到我裸

    着，你怎样赔偿好？」

    哗，天大的骗子，我情愿我只是看到鬼……

    「我都给你看光了吧。」

    「全部学生都是女的，你裸着身子，难道……」

    镇定点！

    「这么好风景，当然要天人合一才能感受这种灵气，还有这么大清早，谁都

    在睡啦，怎有人有我这么早，怎想到竟然有人比我更早，还要在木筏上？你又要

    裸着身体，游到我那边，是你想来色诱我吧？」

    「呀你……」

    我暗地里在偷笑，虽然这样的说话和语气不像老师会说，不过为了自保……

    「不要生气唷……对了，你像个模特儿一样，就是因为每天都在裸泳？」

    她，就是我们第一次看到导师时，那个美丽得像模特儿一样的那位。

    她起初不太想回我，只是不知为何，她跟我说：「……嗯。但你不要跟其

    他人说好吗？」

    「啊？」

    「我不说你裸在阳台就好了。」

    「嗯。」

    「喂，你这是甚么回覆啊！好还是不好，答我。」

    「放松点吧，我们做老师的当然有诚信，这以后就是我们的秘密噜？」

    「随你吧……」

    就在和她的对话之时，我们整个队伍已经在移动当中。

    以我所知，就是去玩绳网，不过四十人如何玩绳网？算吧，其他导师决定。

    和她一直聊到到达绳网处，凭我七寸不烂一尺即断之舌，才知道她有一个很

    好听的名字叫雅欣，以对话中的估计大约为二十至二十二岁，年幼时的确为模特

    儿，梦想将来也是一位受万人敬仰支持的模特儿。

    为何她会在这个黄金时期，走过来做导师？

    原因是因为这里为风水圣地，灵气十足，山青水秀，可得永生之道。难怪她

    在裸泳了吧……

    到了场地后，因为她要忙着指导同学，所以我一会儿再去深切了解她，嘿嘿。

    我还是孤独的一个。

    不过这样也好，好让我更专心的视线侵犯学生，哈哈。

    这个绳网都算大，而亦从当中可以训练到合作，因为有些地方必须要人帮手

    才能过到，例如拉着安全带。

    首先，由最底的网爬到去最高，最高那处高达八米，虽然有安全带，但的确

    非常吓人，因为你只能站着一根绳，和扶着身旁两边的绳，去到前方的一个固定

    点，跳起三下。

    这都不算重点，然后就是再走过一根绳子，但扶着的绳只有一条，也是到再

    前方一个固定点，跳起三下。

    最吓人的一个来了，你只有一根绳子，你可以走过去，跑过去，抱着它游走

    过去，或是其他方法也可以，到了另一边就成了。

    到了那边，有一连串的固定点，不过没有绳，你只能跳过去，而且每个固定

    点都愈来愈远。到最后，还要游绳落回地面。

    「导师，请问……那个怎跳？太远了……」

    「就是要互相合作，可以找个人一直站在那儿，或是轮着做，但谁要先跳过

    去等等都要你们自己决定。」

    我想克服恐惧才是最重要的环节吧。

    看到她们几组人由讨论，争吵，讨论，尝试实行等等细节，身为师长的我们

    都笑了起来。

    要中一的站在固定点上接人，如果有中六跳过来怎么办？

    当一番失败的尝试后，她们开始找到方法。

    我就看着这套大戏，开头一两个高中走到过去固定点那边都没甚么，然后有

    个高中，在开头走着走着，叉错脚，双脚夹在绳之间，她双手仍然拿着两条绳，

    然后她每当想站起来时，整个人就摆来摆去，良久仍未可以站好。

    我就一直看着她那块阴唇夹着绳子在磨来磨去，她或许是兴奋过头所以不想

    上来吧？

    雅欣拉着我：「过来，我们在底下看吧，要是她们不小心掉了下来也可以接

    得到。」

    我在下方向上去，正正看着一个大阴户，还有一个小水印，看来她真的有点

    兴奋了吧。

    其他同学不断指点她要如何慢慢举脚等等，但她愈来愈着急，双手突然松开

    掉了下来！

    我和导师们在下面准备接着她，她慢慢地吊着下来，好在那边的同学抓紧了

    安全绳，不然就麻烦了。

    她慢慢的吊了下来，阴部显得愈来愈大，而因为她在绳子上磨了很久，更能

    明显看到两片翻开的小穴，很美喔。

    我们扶下她后，便叫其他同学先过去。

    有些同学非常怕只有一条绳的那边，每人都像熊抱似的把那条绳子抱得紧紧。

    我在较后方观看，更可以看到那个阴户随着她的移动而扭来扭去。

    差不多过了半数同学，而现在上绳网的同学年纪则愈来愈年轻。

 催眠系列----干班花

    催眠系列――干班花!!!

    我记得那天老师所教的功课好困难，班上所有的人都听得头昏眼花，摸不着头脑！而我早就神游太空了～

    ［子均，刚刚老师说的你都会哦？你刚才一直看着黑板，好专心哦！］一把迷人可爱的嗲声传过来～声音来自坐在我旁边的班花，惠棋～

    ［嗯……还好啦！］我慌忙答到，其实我只是发呆的看着前方而已，压根而没听课～突然，我灵机一动！

    ［那要不要我教教你啊，我家也有些参考书可以借你噢～］

    ［真的吗？不准赖皮哦，好那等下放学就去你家吧！］惠棋不芦有诈爽快的答应了！

    ［你最好了，下次我请你吃冰］她接着说。

    ＂吃冰？！！嘿嘿，我要吃的可是你啊！哈哈，计划的第一步成功了＂我在心中这么的想着！

    那天，带了我们班上的班花－惠棋回家，一起名为一起讨论功课，实则实行我的＂干班花＂计划！

    惠棋长的很好看，一头长可及腰的秀发，发亮的眼眸，还有那性感得令人想一亲方泽的小嘴，形成一幅清秀非长的娃娃脸！最要人命的还是她那夺命的身材，玲珑有致，令人想入非非，班上哈她的人还真不少呢！不过他们就自己在家打枪吧，今天，我就要享有这个迷人的尤物咯！凭什么？哈，就凭我苦练多年的绝招！一想到等下的情形，小弟弟不禁站了起来！嘿，惠棋，等下一定要把你干个痛快～哈哈

    [hide]

    到了我那e，她第一次踏M我庞大的房g，

    「S便坐，地方很小。」

    她]回，直接坐在我床上，@r候我明@地看她短裙露出的大腿是多N的白，我那e又在e白旗。

    我z孤男寡女的在一房ge，夥找幌伦泳妥的U擂蔚摹Ｋ就坐在我床上，而我本硐胱在她旁的，可是又不好意思，只好面λ坐在地板上，Y果

    @一坐我看到她今天穿的白色，纳钌的裙o下透出得特e明@，我那e已W到不行了，一直我坐立不安

    我不知道怎N了，有一股n酉胍上眼前@位班花，一r之g眼t到不行，她坐在那什N也不做，我我也]聊，我就自己一个人在那边傻笑……

    [喂，你怎么啦？怎么在那边傻笑呢？喜，傻瓜！]

    惠棋的脸突然出现在我面前，吓了我一跳！我连忙过神答道：

    [和大美人在一起，很难不失神吧？]

    [哦，口花花哦，不理你啦！你快看看这题怎么解啦，人家不会哩！]

    惠棋边说边拿出功课靠过来，我被她身上的香味弄得情绪高涨！只得动张西望来分散注意，结果被我瞄到她的制服没扣好，隐约可以看到她的奶子勒，妈的，她的皮肤好白，好滑哦！奶子若隐若现的，好诱惑~嗯，奶子大，屁股翘，等下干起来一定很爽！可恶，老二快忍不住了啦，惠棋她还一脸可爱的追问着刚才的问题！靠，我不行了！

    看看时间该差不多了，这几天父母都去旅行了，只剩下我一个人在家，嘿，这正方便我尽情的享受这个班花！

    「要不要音贰！

    「好啊！」

    我就放音方o她

    我先开起”特制”的音乐来，这个音乐是我花了三年又八个月才找到的，对于让人放松心情有很大的工效，这样对于我等下的行动会有事半工倍的效果!嘿嘿~

    轻快的旋律在房间里响起来……嘿，你就慢慢的听个够吧!

    惠棋听着听着已经开始有点恍惚了，我注视着她那迷礞的眼……

    ［惠棋……看著我…』我指]著惠棋，音慢慢的提高s仍充M著磁性。

    『你…要干甚么…？』

    『看著我的眼睛，惠棋…』

    慢慢的，惠棋不知不X中眼睛凝著R我，她与我的眼神相接|r，我的眼神似乎放出一N迷人的磁A她想要{^^h，slF眼睛仍oo的凝著我的p眼。

    『看…著我的眼睛…。』我命令著惠棋。

    『…你要做甚么…』她的音抖著，慢慢的，越碓叫÷…。

    『放p…F在Ｐ牡目粗我的眼睛，Ｐ牡目粗…^Xe甚么都不要想…

    一片空白…已不能移恿耍惠棋…已不能_口了…F在唯一可以做的

    事…就是看著我的眼睛…』

    没错，我就是在催眠着惠棋!

    我用而有力的眼神凝著她，惠棋oo的，好像被c了穴道一樱全身僵硬的停在我前面，她本砻髁恋碾p眸uu的成呆，我感X到身上血液加速流游乙呀知道惠棋F在正慢慢的M入催眠B中，我已感受到倮的庀：惠棋，你再也逃不出我的手掌心了

    『惠棋，的力饴慢的消失了，F在…只能看著我的眼睛…耳朵只能

    的到我的音，不能反抗我…惠棋，⒁完全的服奈摇服奈摇f⒁

    服奈摇知道帷凰上]有表情，眼神呆，慢慢的_嘴唇：『是的…我

    ⒁…服哪恪』

    『睡吧……眼皮重了…眼睛不_砹恕…非常的想睡…]上的眼睛』我命令著：『]上眼睛…睡吧…我命令…睡吧……』

    慢慢的，惠棋]上了p眼。哈，惠棋，你这个婊子还不载在我手上?看我等下干不干死你?此时我的老二已经涨得很难受了，但还是必须先忍着，继续我的催眠~

    ［得到我f的幔浚菸铱醋疟淮呙叩幕萜逅

    『是…』她]著眼睛呆呆回答著，音e]有任何生狻

    『我是l？』

    [你是我的同学……子均]

    [不，从现在开始，我是你的主人，你你所有的一切都将属于我!]

    [是……主人……我所有的……属于你]

    『槲易鋈魏问隆任何事情，都不可以反抗我。必完全服奈摇

    t解幔俊晃蚁蜃呕萜逑麓呙咧噶睢

    [是的…我t解…』

    "

    ［F在陷入深深的沉睡中，你醒磲幔如果到"催眠指令"

    就M入睡眠B，K且只我的命令行樱划你如果到‘炙’，就醒^K忘一切所做^的事］

    [是……主人……]

    [打开你的眼睛，]惠棋慢慢的张_眼睛，呆的凝着我……]

    惠棋的p眼变得空洞，她被我的眼l出的光芒oo的吸引，不自X中，心情的平o，神情呆木然，上表情也已慢慢的弛、她深深的被我催眠了。

    我忍Z了惠棋思考、K她放了任何抵抗，有的惠棋这个班花变成供自己j的真人洋娃娃…

    Φ模注定要成槲业耐媾迹^Ψ奈摇我心e如此的想！

    对我碚f…此r她是全世界最有魅力的洋娃娃；凫段人的性奴`…今后这个美丽的班花就永远在我的操纵中，我想怎么玩弄她都可以！哈哈哈，万人仰慕的班花被我弄到手了！

    不用f她可鄣募t唇然也是我攻舻哪耍舌^舐她的口腔，吸吮著她的香唇，也把我的唾液渡入她的小嘴e。催眠中的她，然]有嫌旱谋硎荆毫o抗拒地全部吞M肚子e。

    「惠棋、放p、_眼睛…看著我…可以站起砹恕F在非常想要含著我的、非常渴望的想要得到它，K且厝岬匚吮它…L著…⒅魅说M量塞到自己的喉笛e…知道幔俊

    惠棋很渴望的看著主人雄サ年具、牡嘏郎狭舜裁掉了我的。她先用p手盈握著我的那海然後低^用舌^舔了紫挛业凝^。最後再⒄跟具吞]在她的岽窖e。

    我真的]想到惠琪人L的漂亮，技巧也如此的高超。她神情恍惚的_嘴、慢慢的⒅魅说年o吞M自己的口中…K依照指示…L著⑷獍敉踢M自己的喉底钌钐…

    仿佛压抑了十几年的，惠棋她拼命的含着我的那话儿，一直吞一直吞，一脸满足的样子！我伸出手抚摸着惠棋的侧脸，她眼睛充满着欲望的看着我，看着平常清纯的班花此刻淫的帮我口交来取悦我，心中说不出的爽快！

    惠棋甸g正l出咕９Ｆ婀值穆t卑的舔著自己的同学G丸，K用微的舌尖p|他的^、上下吐{著那根巨大的o……

    我看著眼前的小班花服的按照自己想要的方式，⒆约何∥☆拥娜獍羲瓦M她那美妙窕的口中…惠棋⑽揖薮蟮娜獍艟用自己的嘴唇包覆起恚我s已忍不住_始抽送了起怼

    「琛…琛…嗯琛蕖…］惠棋忘我的呻吟……

    我开始命令著惠棋交合Y奏uu升快…

    惠棋的口激情的把我е量褚疤鹈赖沫h境中，我感X到自己的身w炔嗟姆L波又；Bm令我背脊的高潮，我抓住惠棋的^用力前後[樱每一下都使我的^到惠棋喉档纳钐，我发出低声的恐叫，［喝啊啊～～］

    在惠棋的喉底钌钐e，肉棒出一B串又狻⒂殖碛只岬囊后w…

    狎vv的精液、就像是饬业峄鸹ā⑹沟没萜宓目谥谢旌现是主人的精液亦或是她的唾液，烟倚】诤孟褚呀完全麻木，不能]合，只岬囊褐沿著唇隙p的向下流出…

    唔……好爽，平常高雅的班花，万人迷的班花完全的被我控制住……可以任意的玩弄她

    她……在帮我口交呢……

    哈，她应该是第一次帮人口交吧?惠棋应该发梦也没想到她会如此淫荡的帮她的同学口交吧?而且那个人还是我呢!

    好了，玩完她的小嘴后该是时候享用她那迷人的身体了，这可是千万人都梦想得到的尤物呢!

    我伸手手解_她衣服上的o扣，下了她的白r衫海深w奶露出恚看她也是穿著跟妊一拥陌咨z胸罩，

    似乎是一整套的女W生纫卵，我左手用力抓揉她的右胸，右手在她的背部ふ夷陶挚酆系牡胤剑

    可是怎N摸都摸不到，@r才lF原砜酆咸在前面，我so把奶罩打_，居然出乎我意料，

    一打_奶罩就往膳_，惠棋的奶子就@右还赡X旱了出恚在我的面前就完全地裸露出了一姣小的女孩的上身；我只粗略看了

    一眼，便又伸手下惠棋的学生裙，在e面是一件白色的小衩骸Ｎ疑钗了一口猓停了一下，地褪下了@幼钺岬恼酢０。多迷人的身材啊，两个白皙的奶子轻轻的晃动着……真的超白超A超有性，

    乳只有s晒分直剑跟乳^一佣际前籽e透t，彷犯她的u巴是一套的，同色系列，

    哇靠！是男人的都想把她值剿溃值骄M人亡也意，我D移目烁陌杨^D到惠棋的乳希

    p手用力地⑺的奶子D到我的a，我舔她的乳想p手用力抓揉她的奶子，

    接著我又整嘴嘟到惠棋的左胸，含吸咬用舌^舔弄她的左奶^，右手是^m抓她的左奶，

    左手也^m努力地抓、用力地揉她的右胸，蛇各吸允了s一分，等我吸虻r候才lF，

    惠棋蛇的奶^已t的不像~

    再来就玩玩强奸吧！我λ下了今天的指令：“你现在被歹徒架，正要被他被奸淫～但你不可以反抗他，要服从他所说的话！还有他的r候，要一直高潮！」Y果惠棋在接下来的强χ中，竟然真的不嗟馗叱保

    我S意的抽插，都能把她推向峰，高潮r道鹊氖湛s，也我爽到O点～

    [阿、阿喔……恩……恩……我、我快不行惹、又要去惹阿阿阿阿……」惠棋的淫姆块g

    炔鞒觯被迫的高潮。

    我赤裸著下半身坐在房g唯一的床上，l出呻吟的惠棋此刻正坐在我的大腿之g，高挑全裸的身|正在不嗌舷[又，一^及腰的L也S著她的×[佣w舞著。惠棋赤裸迷人的小穴正把我的具整根]入，道正因一次次的高潮而收soA著男人的具。

    「阿喔～恩、恩……阿阿～～琛…阿、阿、阿、～～」道纫淮斡忠淮伪惶M的感X使惠棋_始大淫叫

    「郑真是爽……小v……K於被我值搅税伞…第一天看到就想狠狠了……

    L的真是欠帧炙…炙…」

    「不、不要！！喔……阿阿～歹徒先生～拜……停阿～不要……喔～～～」

    「平常一副欠值穆}女模印…制磉不是一直叫……假清…被值煤芩吧……欠人帧…

    炙…炙……」在我近乎失去理智狂的抽插下，

    惠棋不rl出扇徜N魂的音楚楚可z的哀叫呻吟，雪白w弱的绍|抖扭樱被我狠狠噗滋噗滋猛郑

    「喔喔~她又高潮惹耶~想不到她到能一直高潮］

    「阿……不要、等等、等等阿……嗯嗯、又要、又要惹……喔阿阿阿～」@然地，惠棋又即⒏叱

    「喔喔～又、又得好o阿～不行～我、我要射惹喔～」

    「不、e面……e面不能……射在e面……阿～、言械陌……」惠棋才f完，就感X一股火岬囊后w向花心深。惠棋开始意R恍惚，躺在床上喘息。

    但我不打算乎o她喘息的C，上惹床⑺的p腿分_放在自己的肩上，肉棒"噗滋"一

    就R上挺入惹被淫水和精液浸濡的小穴e。「

    「等、等等……不要阿、歹徒先生、我休息一下……恩喔……」意R到我的插入，惠棋@慌地伸手想推_我，然而o力的p手o法阻止我j望，我又在惠棋w瘸椴迦瞧怼

    缀醪皇芸刂频兀惠棋在短rg内又再次被上了高峰。

    「阿阿……恩、嗯……停、停阿～拜……又、又要了……阿阿阿～～」在惠棋高潮的同一时g里，她的道又_始×业氖湛s，⑽业囊跚ooo包著。

    「喔喔～～呼……真、真的好爽阿～好o……喔～」

    此r惠棋p眼_始o神了，每一次的高潮都去她大量的w力，我沉浸在惠棋的道的收s，

    我更想知道她的O限到哪。

    惠棋已意R模糊了，她F在只能l出”阿阿阿”的o意x的呻吟，而在@一次的高潮。

    l出一”阿～～～”的叫後，就]上了眼睛，我知道惠棋已w力不支倒了，s是^力的抽插著，我本想停此窒氯ィS即又想知道迷中的惠棋不高潮，也就^m的搞下去了。

    ]多久，本碇荒馨l出喘息的惠棋又l出了一呻吟，眼睛也o力的了_恚

    @然地她又要高潮了。

    「阿……琛…琛…」惠棋在l出@o力的淫叫後，又了^去。

    之後惠棋不嗟囊蚋叱倍醒恚又因高潮而迷，我知道其实她还可以支持下去的，我倦了正常w位，把惠棋朝床上翻^去，p乳N著床，

    这次终于我有C看惠棋的臀部，

    F在看她A而嫩的小屁股，更催化了我的情j，乃後面市⊙ㄓ昧

    插M去。

    B番摧後，失去意R的惠棋K於浪叫了起恚骸班浮…啊……喔……

    ……喔……瑁　…啊……！”惠棋呻吟哭叫著，只p手抓著床危前後u

    著小w腰，小臀像波浪似地u[暝。

    「琛…恩……喔、喔……蕖…恩恩……阿恩～～」此r惠棋也已被值揭庾R不清，

    B叫的力舛]了，只能l出o意x的呻吟。

    我一面慢慢的抽插，一手pp的Q著她的乳^，一手在她滑嫩的背上砘

    地崦，舌^也在她i上砘氐靥蜓教颉

    我再一手捉着惠棋的长发，好像骑马似的干她，不断的撞击她的菊花穴……

    愈撞愈舒服，愈钟d^，我_始加快速度，以每秒三下拼命地n撞抽插，值没萜逡叫不啵

    「喔．．．喔．．啊．啊啊」我是愈钟激樱「啪」也愈碛愈碛o，最後我猛力一，

    「喝啊！～～」

    “……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……”哭累了的惠棋，再l不出半c

    音了，任由我的大就在她的穴中MM出出。

    我不惠棋的感Xc反，肆意的用我那支粗大的o，深深的插入她的

    道砘爻樗汀Ｎ业年o在她w纫魂一地抽插著，我得好深好深！惠棋

    的子m被我得好q好M！我在l出一低沉的吼後，就把肉棒o拔了出恚

    一股白稠的液w也幕萜宓男⊙ㄑe流了出怼

    淫水沿著小穴流下恚As著我的混峋液。眼惠棋呼吸急促、面t耳赤、乳^挺起、下w[q，K且不嗟年道攘鞒鲆水，喉^不嗟陌l出

    “嗯……哼……”的低吟，直到F在仍呈大字形的趴在床上，一的纱著。

    榱pp她可能感到的痛苦，我心的替她㈥舨M了膏，再帮她穿上胸罩及Q上妊，再⑺的W生制服重新扣好，整理了W生裙。再⑺抱回床前，她坐好甚至要她把功课握好，最後再用暗Z叫醒他。

    我λf：“炙！”@次她可是@醒的，惠棋@得很神|，K有c害怕，但又一副迷惘的幼印

    我看在眼e不禁偷笑，K假意她f：“惠棋，]事吧？的色看起砗懿缓谩Ｊ遣皇遣皇娣？要不要去看t生？”

    惠棋她f：“我……我不知道。我……]事吧！好像做了一簦我]事……”

    我假意伸手要去摸她的~^，但她so的躲_了，我略嫌@的看著她。

    惠棋她也察X我的好意，f：“Σ黄穑∥]事……我休息一下就好了。”

    我λf：“那好好休息吧，我不打了，有什N事再叫我。”

    惠棋f：“好。”

    看黼m然她X袋中不得l生了什N事，但身wso法忘涯兀」，她怎也没想到她刚刚已经被我干到死去活来吧！过没多久，惠棋就回家了！谁也不知道我们班的班花已经给我奸淫过了，真是回味无穷，爽！惠棋已经逃不了了，接下来我们还有很多快乐的日子要过呢！

    嗯，我该计划下下一个猎物了，班长？老师，还是学妹？嘿……嘿

 《催眠学院》

    序章seeds

    面对所有女性时，体内自然激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。这对生育

    能力正常的人来说，明明是一种动物性的自然渴望，但却无法光明正大地表现出来。

    实在太过荒唐。村越进太暗自在心中冷笑。即便如此，自己也无能为力，为了

    不让别人看穿他的内心世界，村越总是埋首低头不语。再加上鼻梁上的眼镜，更让

    人认为他是个阴郁沉闷的怪胎：只会看人脸色，胆小怯懦，常被人欺负是他平时给

    人的印象。然而事实上，村越本身并不畏惧任何人。不仅如此，他反而乐于戴上这

    样的假面具。为了隐藏他深邃的欲望与内心深处的阴暗面……

    那一天，刚睡醒的村越一面揉着惺忪的睡眼，一面比平常预计的时间提早出门。

    之所以睡眼惺忪，是因为一整晚泡在网络聊天室，聊到快天亮的缘故。对村越

    而言，每次与同好「Ｋ先生」透过聊天室闲聊的热络情形，早已是家常便饭，然而

    昨晚却聊得特别起劲。事实上，村越并不曾见过这位好几个月前在网络的假想空间

    里认识的「Ｋ先生」。不，基本上而言，对原本隐匿性就高的网络，即便对方自称

    是「Ｋ先生」，然而本人究竟是男是女，年纪是大是小，根本就无迹可循。但是，

    村越还是把「Ｋ先生」这号人物，当成是他自己交往十多年的好友。当然，村越有

    池自己的理由。因为聊天时，对方毫不保留发表的独到见解，就让村越赞叹不已。

    不仅如此，两人可说是臭味相投，拥有异于常人的偏激想法。村越之所以将「Ｋ先

    生」视为同一挂的友人，也就是基于这个理由。因此，对村越来说，对方的来历究

    竟为何也就不重要了。

    虽然村越能够充分运用网络吸收信息，但是话虽如此，现实面却不容忽视。自

    行切断与外界的接触，刻意闷在家里，是一种愚蠢至极的行为。毕竟能够一边嗅到

    女人香一边偷窥的视奸，是无法凭借空虚的屏幕世界，体会得出其中乐趣。

    上学途中，仔细观察刚起床的每户人家，以及急忙赶往车站的年轻女性，是村

    越每天例行的工作，但是今天的他却有着其它的考虑。脱离上学路线的村越，走往

    与学校反方向的公交车专用道。不久之后，当他抵达目的地时，便一副满足地暗自

    窃喜。

    昨晚聊天的主题是「色狼」。内容大致从状况分析、技巧层面来探讨有关性骚

    扰的方法。后来还聊到性骚扰的目标场所、时间、对像……因此与「Ｋ先生」之间

    的对谈，可以说是非常充实。再者，「Ｋ先生」特别推荐村越一些容易下手的地点。

    没错。村越决定好好活用昨晚聊天时所获得的情报。如今他来到的地方是私立

    圣香学园的女学生，往来最为频繁的公车站。圣香学园，是现今为培育优秀名门千

    金的一所女子贵族学校，该校的学生就算在公交车内遭到色狼性骚扰也无力抵抗，

    全属一些内向可爱的女孩。以上是从「Ｋ先生」那儿得来的情报。

    正当这个时候，村越的面前，如愿地出现一名圣香学园的女学生。

    然而，问题却不如想象中的单纯。村越心中一股莫名的悸动。表面上装成一副

    等公交车的模样，私底下则尽情地观察站在眼前的这名少女。村越心想，圣香学园

    的制服还算不赖。不过，制服里的身材不知如何？村越的视线逐渐往下移。包藏在

    迷你百褶裙下，浑圆有型的翘臀。以及那双修长的玉腿。少女不时回眸的模样，更

    是让村越感到怦然心动。光是见到她，至少可以判定，有关容貌方面的情报是正确

    无误。

    此时，村越实际地感受到好女孩绝不会乱七八糟的事实。眼前的少女，将自己

    的脸蛋和仪容，都整理得整洁得体，给人一种热爱运动的活泼印象。然而，这类的

    女孩，往往也都还是处女之身。这一点，是村越依据乎时的观察所得到的知识。

    要是对象是这种女孩，想必任何男人都会想要一亲芳泽。好、决定了！色狼初

    体验就选定这名女孩吧。村越私自决定好猎物之后，内心兴奋得噗通噗通地跳个不

    停。这时，少女彷佛注意到村越，将视线移了过来。

    难不成被怀疑了吗？内心隐约感到不安。村越如同往常一样地低头不语，睑上

    看不出有丝毫淫欲的表情。再加上镜片后方的瞳孔，也被自然垂下的发丝所遮掩，

    因此目光所见之处，自然没有理由会被发现。村越抑制着内心的紧张，始终故作镇

    定。不久，当公交车抵达的时间接近时，女孩便转身朝道路的方向走了过去。

    心里头总算松了一口气。好歹，这也算是初体验。严禁有任何的大意或是自满。

    一定要谨慎行事。既慎重、且大胆地满足自己的欲望。村越趁着公交车抵达前的短

    暂时间，暗中想象了好几次如何朝少女臀部下手的步骤。

    掌握好正确时机，紧凑地混入公交车里。这点也是参照「Ｋ先生」的情报。顺

    利地在目标的身后，保留住一个好位置。不用说，动作要尽量若无其事且自然。不

    能太远也不能太近。位置的选取可说是相当的完美。一边计算下手的时机，再次观

    察美丽的猎物。少女毫不知情地，静静望着车窗外。

    虽有过多次将内心想要一逞兽欲的女性，当成是自己性幻想的对象，然而说到

    实际下手的经验，这还是第一次。话虽如此，却没有丝毫罪恶感与畏缩。当然，光

    是想象后续的发展，内心就感到兴奋不已。配合心跳的节奏，下体间的分身也逐渐

    勃起，已经到了有必要弯着腰藉以掩饰的程度。然而即便如此，村越仍旧谨慎行事。

    性骚扰，并非仅限于用手触碰的行为。只要故意碰触身体或身体的某一部位，就算

    是性骚扰。村越将股间的勃起之物，尽量挤向人与人之间的狭小隙缝，小心避免被

    周遭的人怀疑。混乱的公交车内应该没人能够看穿他那隐藏在牛仔裤下剑拔弩张的

    肉棒，龌龊蠢动的企图。但村越也因此看不到猎物的翘臀与美腿。然而，对他而言

    却是万无一失。因为，村越已经事先进行了视奸的准备工作。

    一想到少女那可视为温柔母鹿的臀部与大腿时，村越禁不住地伸出了手背，朝

    她的翘臀模了上去。不同于手掌，手背的情况较为暧昧不清，大致介于故意与偶然

    之间的境界。已经掌握性骚扰技巧的村越，佯装成是不小心碰到的样子。迅速地以

    手背触模后，下意识地望着别的方向，眼角的余光则瞥见少女吃惊的反应。勉强看

    得见少女的脸颊正泛着红霞。

    ――呵呵。太棒了。今后，就能在公交车这类的交通工具里，尽情地享受啦。

    体验女人的体温与柔软……村越在心中暗自窃喜。那是一种不形于色，变态且作呕

    的笑容。随后村越扭转手腕，悄悄地将手掌朝向外侧。滑动的指尖隔着布料，触摸

    裙下的肌肤。无法抑制内心的狂笑。然而，这样的快感却无法维持多久。

    抚摸肌肤的指尖，突然感到一阵不协调。与想象中的不太一样，是一种怪异且

    肌肉紧绷的触感。同时，村越意识到，某双视线正从不同的方向看过来。他吓一跳

    地朝那边瞄了一下，发现顶着一头条形码发型的中年男子，一脸惊讶地望着他。村

    越一度还以为自己的行迹败露，但他又立刻察觉到其中的不对劲。不发一语的中年

    男子，瞳孔中流露出困惑与怯懦的眼神。为了找出原因，村越明知不妥，还是动了

    动脖子。瞄了一下位于自己手腕下方，少女的翘臀部位。他这才惊觉，少女的臀部

    与自己手掌之间，还存在着另一只手。粗壮的手指与粗糙的皮肤，以及关节处凹凸

    的生硬表面。显然的，那并不是少女的手。不仅如此，那只手正用力地紧抓着少女

    的翘臀不放。村越这时终于明白。莫非，他摸的并非是少女的臀部，而是臀部上方，

    那只中年男子的手。

    这究竞是怎么回事！难道刚才尽情享受的是那老头的咸猪手。怪不得才会一脸

    讶异的表情。况且，中年男子正浸淫在性骚扰的高潮。眼神流露出的困惑与怯懦，

    也就不难明白。想不到自己准备妥当等待良机，慎重行事的结果，竟落得这样悲惨

    的下场。村越虽觉得扫兴，却还是立刻振作精神，重新思考。问题是，接下来该怎

    么做。要和条形码老头一起共享少女的臀部，还是阻挠他？然而这时……

    「迫个人是色狼！」

    突然间，少女在挤满的公交车内大叫了起来。于是，少女猛然用力抓住对自己

    性骚扰的咸猪手。当场目击这一切的村越，如今应当采取的行动只有一个。

    「她说的没错！这家伙是色狼！」

    村越也拉开嗓门大喊，紧抓住男子的手腕不放。被两人活捉的男子，表情瞬间

    僵住，什么话也说不出口。村越这下更加小心。趁男子吓得直发抖，正想辩解什么

    之前，村越朝他的小腿踢了下去。动弹不得的男子，表情痛苦且扭曲。周围的乘客

    见状，涌上前围捕了中年男子。

    「你这个色狼！还不老实就范！」

    怒骂声群起，引发一阵骚动。等公交车一到站，可怜的男子硬是被大伙强拉下

    车。

    村越为了掩盖自己的行为，趁着众人一阵荒乱之际，赶紧逃之夭夭。

    好险，差点被逮到。性骚扰果然有其风险。远离是非地的公车站之后，村越转

    身躲进附近的商店街，稍微喘口气。听说圣香的学生，全是一些温驯且无力抵抗的

    女孩，难道说原本的情报就有误？还是途中生变，不管怎样，数据一定得重新修正。

    顺便向「Ｋ先生」抱怨几句。以这件事向他要求更多有利的情报。无时无刻都想趁

    机捞一笔的村越，已经开始研究该拿什么来勒索对方。于是……

    「喂、你。」

    突然被叫住，回头一看，完全丧失防备能力的村越，露出一脸罕见的惊讶表情。

    原来声音的源头，正是被他性骚扰的猎物！！圣香学园的女学生。

    「哈啊、哈啊、终于追上你了。」

    似乎是用跑的追上来，呼吸显得慌乱急促。性感的神韵实在令人想入非非。但

    是，如今这种节骨眼，绝非是想象那种事情的时候。

    难道她发现我也是色狼了吗？村越强忍心中不安，故意装成平时面无表情的样

    子。

    「那个、刚刚、真的很谢谢你。」

    少女的发言，超出村越原本的假设。无意中咦了一下。

    「刚才你不是和我一起逮到了色狼吗？因为我想谢谢你，所以追了上来。」

    「没、没什么……那点小事，算不上什么……」

    「不、我倒觉得你这个人相当的勇敢。」

    嫣然微笑的少女，静静看着村越。相对地，村越则彷佛不太舒服似的，全身感

    到轻飘飘的样子。被别人，尤其是被这么可爱的少女，一下谢谢一下赞美的情形，

    还是生平以来的第一次经验。少女仍旧继续说道。

    「我、叫做矢野绿。事实上、如果方便的话，可以告诉我你的名字吗？」

    开、开什么玩笑！村越这下终于清醒过来。绝对不可以被眼前这可爱的脸蛋与

    美丽的翘臀给迷惑。要是刚才性骚扰风波的真相被公开的话，或是被追问为什么会

    搭乘那条路线的公交车时，又该如何是好。虽然明知道多说无益，然而偏偏村越身

    上却穿着私立黑虹学园独具特色的制服。虽然责怪自己太过粗心大意，但是一切都

    已经来不及了。至少，村越就读的学校已经曝了光。

    尽可能不要引人注目，是村越行事的作风。为了今后的「活动」，不至招来祸

    害，这一点绝对要贯彻到底。既然如此，接下来应该采取的行动只有一个。

    「我叫做什么并不重要！再见了！」

    留下这句话之后，村越一溜烟地逃跑了。

    深夜……村越关在自己的房里，坐在桌前，看着桌上的计算机屏幕。

    打开平时两人专用的网络聊天室，「Ｋ先生」早已在在线等待。村越一进入聊

    天室，马上敲下抱怨的字眼。不用说，谈论的内容当然不外乎今天早上，圣香学园

    的女学生事件。心里所有的诅咒，全都混杂在聊天的字句当中。明明今天应该是瑰

    丽的色狼纪念日，然而却只是白白浪费体力和时间。不仅如此，这样的恶运在上学

    之后继续延烧。这对村越而言，早已是司空见惯、习以为常的事情。然而村越却刻

    意夸大自己不幸的遭遇。话虽如此，村越毕竞是聪明人。他只强调自己差点陷入被

    发现的危境，并将原因归咎于情报不正确的结果。于是，「Ｋ先生」诚挚地向他道

    歉。彷佛预料到村越发生的灾难似的。

    「很抱歉。为了表示歉意，我想送你几样礼物。希望你收到后能有所用处……」

    看着画面中并排的文字，村越耸了耸肩。反正一定是录像带或书籍之类的东西，

    既然对方说要送，当然没有理由拒绝。村越将设在邮局里的私人信箱告诉「Ｋ先生」。

    信箱是他假冒父母的名义申请的，理由是家中信箱遭人恶意破坏。实际上，是村越

    为了要方便收取，透过网络拍卖订购的物品，或是邮购购买的商品之用。

    早早结束聊天室的对话，村越飞快地跳上床。准备在手淫之后，自然地睡着。

    无论是多么筋疲力尽的一天，也绝对保有手淫的体力。要是连自慰的体力都没的话，

    那宛若是宣告他的人生终结。这是村越一贯的主张。

    要选哪个女孩呢。今天也算是多采多姿的一天。想起早上圣香学园的女孩……，

    好像叫做矢野绿吧？她那Q软的臀部与大腿。还是，班上的校园美女，身穿体操服

    的样子，或是游泳队的女孩，穿着泳装的清凉模样。还是选班上的女导师……不行，

    虽然颇有几分姿色，但是一想到她凶悍的模样，就令人想打退堂鼓。选她是被虐待

    狂才会做的事。

    脑海里不断地妄想。村越的右手更加握紧了股间那根兴奋地发烫的小弟弟。

    过了好几天一成不变的日子之后，某一天，村越于放学途中顺道去了邮局一趟。

    那一天，正是「Ｋ先生」送达寄来礼物的日子。在邮局柜台顺利领取了物品，

    看起来并不怎么大，但是却满有重量的。应该是DVD，或是录像带吧。虽然无法

    太过期待，却也让人满心欢喜。村越一边习惯性的观看四周的动静，一边踩着轻快

    的步伐，踏上回家之路。

    一吃完晚饭，村越便沉默地躲到自己的房间里。家庭团众等的场合对他而言，

    根本就没有必要，况且在现实生活里，已经有好多年不曾认真地与父母亲交谈过。

    不用说，双方不会过度干涉彼此的作息，表面上不过是勉强维持住一个家的样子。

    随兴朝椅子上坐下来的村越，迅速地打开包裹。心想如果这个东西没有用的话，

    只要再向「Ｋ先生」抱怨个几句就行了。虽然拆开包装纸下的箱子，但却隐含着一

    种想要刻意压抑自己过于期待的想法，而一边思考着对「Ｋ先生」抱怨的字句。接

    着，他看见箱子里的东西，看起来像是扩音器，也像是野战生存游戏中，队员里所

    拿的那种，类似玩具枪之类的东西。一封注明着村越姓氏缩写的信，也同附于这件

    包裹里。村越首先将信拿了起来。想当然尔。这封信是「Ｋ先生」写给他的。大略

    看了一下整齐的字体。

    「依照约定，送上我聊表歉意的礼物。这个东西叫做」催眠导入机「。使用方

    法很简单。只要对准你想要催眠的对象，扣下扳机数秒即可。以下简单说明其原理

    ……」

    一时之间，实在令人难以相信。这种外表看似玩具的机械，真能如对方所说的

    可以达到催眠的效果吗？不可能，假设就算真的是照字面上解释的物品，那么为何

    他会如此轻易地将这么好用的东西送给别人呢？照常理来判断，理应将此视为自己

    私人的宝藏而独自享用才对。村越一边自问自答，一边继续看着文章的内容。

    「有关M君对性方面的想象力，老早以前我就感到相当佩服。我认为你一定可

    以比我更有发挥的空间。虽然这是我送给你的礼物，但是日后倘若你能将使用心得，

    整理报告给我的话，我将感到无比的荣幸。报告的范围，你可自行斟酌。当然，日

    后我会另行奉上别项赠礼，以答谢你制作报告的辛劳，希望你可以答应我的不情之

    请？」

    原来如此。换句话说，就是要我测试这台古怪的机器。既然如此，对方的用意

    也就能够理解。这样也好。太棒了，顺利地收下它。但是，首先应该确认它的性能。

    此时，在楼下享用晚餐的父母，如往昔般高兴地聊着每天一成不变的无聊话题。

    第一章iris

    教室看起来与平常不太一样。包括校园里的花花草草，以及在里头走动的师生

    ……感觉上世界好像完全变了个样似的。

    这东西是真的！村越想起偷藏在书包里的催眠导入机。要是侮蔑它是质量不好

    的玩具，可是会遭到天谴的。事实上，它可是个不折不扣的划时代发明。凭借催眠

    导入机优异的性能，我终于拥有了一个属于不受任何人干扰的空间，如此一来，虽

    然与父母的关系荡然无存，反正冰冻三尺非一日之寒，对村越而言根本也就不痛不

    痒。不，应该说这样的结果，反倒让村越感受到一种终于得以解脱的痛快感。原本，

    既费时繁琐，又费工夫的深层催眠状态，现在只要利用这个机器，仅仅数秒的时间

    就能让对方不省人事。再来就看个人的造化了。

    千万不能辜负「Ｋ先生」的期待。村越暗中跃跃欲试地等待机会。什么活用方

    去要想多少个都行。不需要特别详细的计划。因为过于详细的计划，往往会因为一

    个微不足道的小失败，让整个行动陷入无可挽回的地步。这是村越依本身的经验所

    得到的知识。重要的是临机应变。唯有临场的反应，才会激出更令人耳目一新的构

    思。话虽如此，但也不能为了要写成报告，就拚命地胡乱搞一通。想要随心所欲，

    也要等到测试的职责结东之后再做，最好暂时集中在某些对像会比较好吧。首先…

    …

    晨间的自习时间前，40名十几岁的男女生聚集的教室里，正笼罩在热闹的嘈杂

    声之中。男女成群所形成的无数个小团体，为了那丛一无聊的话题，越谈越兴奋。

    其中最为吵闹的，就属围绕在校园人气第一的校花――仓泽早苗身边的小团体。

    村越的瞳孔燃起微暗的火焰。早苗是校园里名符其实的偶像级人物，性情温和

    且平易近人。从小时候开始就爱好茶道和花道的早苗，隶属于学校的茶道社。可以

    说是好人家的千金小姐，也是优秀的模范生。当然，她也不曾有过想要欺负村越的

    念头。有时候，甚至还会对村越伸出援手。虽然如此，并不代表她对村越有任何的

    好感。这项证据，刚好可以从最近她对村越人为改变的态度上看出。为何如此，是

    因为在放学后的教室里，她亲眼目睹村越将女用的紧身运动裤，套在自己的头顶上。

    而且，那件运动裤正好是早苗的。她所受到的打击可想而之。即便如此，她却没有

    公开举发村越的行为，这就是早苗的性格。并不是因为懦弱。而是她不想为了举发

    这件事而毁了村越。话虽如此，但是她对村越的态度也无法再像之前一样，现在，

    她选择逃避村越。利用催眠改变早苗的态度，应该满有趣的。

    村越一边暗自窃喜，一边将视线转移到站在早苗身旁的少女身上。她是早苗的

    好朋友！！北川绫，隶属游泳队，是个活泼开朗的运动型少女。她个性翠纯，常常

    心直口快，毫不考虑地把自己的想法，直截了当地说出口。从某个角度来看。她的

    存在与村越是对立的。因为，她掩藏不住对村越的不耐烦。虽然每次都以直言不讳

    的措词痛骂村越，但是她本人却完全没有走在欺负村越的主观意识。她胸前那对巨

    乳不但令人难以割舍，靠运动锻练的肉体似乎也令人垂涎欲滴。村越彷佛舔弄似的

    直盯着她那穿着制眼也能一目了然的丰满双峰，拚命将口里涌出的唾液往肚里吞。

    选择北川绫，不光是基于这些理由。还包括她轻蔑他，以及宛若是看见害虫似

    地嫌弃村越的种种言行。特别是在发生了早苗那件事之后，这种情形更为严重。或

    许是因为早苗只向好朋友北川绫吐露心事也说不定。村越会这么想也是无可厚非。

    但是，事实上并非如此。只因为北川绫看见好朋友态度上的变化……，尤其是对村

    越感到过受害怕的心态，今她忍不住向早苗询问理由。然而，早苗并没有答复她。

    不过，随便想也知道，真正的原因应该在于村越。结果，北川绫采取的态度，也因

    此让人更加容易联想。正因为如此，村越深深感觉到自己被人轻蔑，被人像害虫般

    一样的嫌弃。被那个讨厌自己的北川绫，嫌东嫌西。然而，她那种拖虐的魅力，却

    不禁挑起村越的想象力。既然如此的话……。

    对村越而言，被别人欺负并不会让他感到特别痛苦。他宁可把这些当成是掩藏

    本性的最好伪装。村越对于班上那些欺负他的同学，丝毫没有任何想要复仇的打算。

    更何况，如果村越真要找个人报仇的话，在他心里已经有一个比起那些欺负他的同

    学，更优先列入报复的对象。没错。因此，第3位被测试的人，自然而然地脱颖而

    出了。

    高崎真弓！！村越的级任导师。身为学校理事长独身女的真弓，也是某大财阀

    的千金小姐。容貌长得端正秀丽，漂亮的身材酝酿着成熟的魅力。就算光靠美丽的

    女导师这一点，也能毫无异议地列入测试的候补名翠当中，然而事实不仅仅是如此。

    真弓仰仗着自己身为权力者的掌上明珠，态度仿慢任性又冷酷。动不动就责骂学生，

    对学生施以体罚。可以说是一位问题老师。特别是村越，真弓彷佛将他视为仇人般

    的痛恨。

    上课铃声响起，高崎真弓出现在教室。在她踏入教室前的那一刻起，教室里便

    陷入一阵寂静紧绷的气氛。况闷的空气下，每个人都绷紧着身体，只有村越例外…

    …。

    嗯。高崎真弓的身材果然不错。蹂躏她那成熟的肉体。心中的幻想越来越夸张。

    「今天，首先向大家介绍一位新来的转学生。」

    一站上讲台，真弓就一副非常费事的样子解说着。在这种时期转学未免太过突

    然，但是只要是可爱的女孩，都能成为被测验的对象。歪了歪嘴角，朝教室的大门

    望过去的村越，一脸惊讶地看着该名转学生。怎么可能呢？竟然会是之前在公交车

    上想要加以性骚扰的少女。

    「初次见面大家好，我叫做矢野绿。请大家多多指教。」

    急忙点头行礼的少女，穿着一袭圣香学园的制服。教室里开始叽叽喳喳起来。

    为什么她会从有名的贵族女校，特意降格转到这种次等的学校，真教人难以理解，

    然而吵杂声大部分来自兴奋不已的男同学们，连声惊叹班土竟来了个如此可爱的女

    学生。虽然大伙儿想要大肆渲泄难以掩饰的兴奋之情，但碍于眼前的暴力老师真弓，

    让大家无法如愿以偿。

    「该怎么说呢，比起念书，我比较擅长体育活动。」

    矢野绿脸上带着平易近人的笑容，简洁有力地介绍完自己之后，真弓指着一个

    空位要她过去坐下。村越怀着忐忑不安的心情，茫然地望着矢野绿。通往真弓指定

    的座位，必须经过村越的位置。眼看矢野绿快要走过来的瞬间，村越低下了头。

    然而，他的动作却造成反效果。她忽然面向村越，眼睛瞪得大大的。

    「啊！不会吧，我们竟然是同一班……。真高兴自己毅然地做了转学的决定。」

    究竟是什么意思？不明白她真正用意的村越一脸狐疑。感觉到周遭的目光全都

    往自己集中过来。而让他脱离这孤立无援的窘境，竟是真弓不耐烦的声音。

    「矢野同学！你在做什么？还不快点就座。」

    当日一整天，矢野绿转学的事情在校园里引起一阵不小的骚动。虽然与她出自

    圣香学园有很大的关系，然而大部分的话题，还是围绕在她的容貌与能力上打转。

    在上午时段进行的体育课里，一群瞧见小绿风采的男孩子们，在一旁鼓噪起哄。

    有别于必需事先预订的学生制服，体育服将可以直接在学校的福利社里购买。身穿

    黑虹学园指定的运动T恤与紧身运动裤的她，露出宛如母鹿一般纤细柔软的四肢，

    足足迷死一群男同学。虽然胸部发育稍嫌平坦，但并没有人因此而主动放弃欣赏美

    好的一刻。不仅如此，甚至在10O公尺短跑的计时赛上，更让大家眼睛为之一亮。

    连班上最擅长短跑的北川绫，也意外地成为手下败将。一般来说，虽然胸部大的人

    在跑步上较为吃亏，但是就算扣除这项有利的优势，小绿在时间上还是压倒性的获

    胜。难怪她在自我介绍中会特别提到自己擅长体育活动。小绿飞毛腿的消息，不消

    一会儿工夫，很快就传遍了校园，希望拉拢她进体操队的队员，也趁上课的空档，

    前来观看她的表现。

    大部分的男孩，才不管什么大会成绩或纪录，比较期待是她那一身曝露度高的

    运动服姿态……。

    还没到下午的课程，小绿在智商方面，就给了大家有如想象中一样的印象。特

    别是英语课的时候，没被那个高崎真弓唠叨过任何一句话，表现算是相当完美。

    「很好、OK.真是的、要是大家都能像她一样就好了！」

    对于真弓刻意挖苦班上同学的举动，今小绿略感不安。可能是她不想为了这种

    事情被大家讨厌吧。幸好大家都知道，真弓本来就是个爱找借口逼问学生的老师，

    所以大家并没有因此降低对小绿的评价。附带说明一下，不光是英语这堂课，连其

    它科目的老师都对小绿赞誉有佳，小绿简直就是个超级转学生。当然，在上课的空

    档之余，还受到一人群人的包围。

    「矢野同学、你真的好厉害哦。下次有空可不可以教我做功课啊？」

    「没、没什么、说不上什么教不教的……。只是碰巧在之前的学校上过而已啦。」

    如此谦逊的态度博得众人的喜爱。丝毫不摆任何架子，有着平易近人的性格。

    一般而言，像她这类出风头的女孩，很容易遭到妒嫉，然而性格开朗活泼的小绿，

    却丝毫没有让人感到厌恶。而且，一转眼的工夫，就和班上同学相处融洽。其中，

    只有村越一个人受到强烈的不安所苦。午休时间，小绿被一群同学包围，没有多余

    的时间找村越说话。不用说，村越本身也尽可能地想要回避她。即便如此，他还是

    一直担心着，性骚扰的事件不知何时会被揭穿。就算遇上紧急时刻，可以使用催眠

    导入机，但是，不安感并没有因此而消失。村越就这样怀着一颗不安的心情，一直

    熬到了放学时间。结果，无关于村越的不安，小绿根本就没有提到有关公交车那件

    事。然而，就在他正准备松了口气之际，待在教室的小绿，突然开口向他说道。

    「嗯、那个……、村越？」

    小绿笑容可掏地叫着某人的名字。或许是她察觉到村越刻意回避的事情吧。她

    说话的样子看起来有些小心翼翼的感觉。相对的，村越心中则想着，要是她以公交

    车事件胁迫他的话，随时会让她成为催眠导入机下的牺牲者。虽然第一次在公车站

    遇见她时就已经有相当的认知，但如今她的容貌，更显得出类拔草惊为天人。将她

    做为实验的对象，实在没得挑剔。才刚将手伸入藏有催眠导入机的书包内，班上的

    女同学便在走廊上叫着小绿的名字。

    「矢野同学、高崎老师叫你到教职员办公室。」

    点头响应对方之后，小绿慌慌张张地告诉村越。

    「那个……、如果可以的话，是不是可以请你等我一下……真的、如果你愿意

    等我的话。因为我有些事情想跟你说……」

    说完之后，小绿走出教室。村越暗自盘算着。既然都已经在同一班，想要躲避

    她的机会也有限。一定得堵住她的嘴，不要将公交车事件说出来，或是用催眠导入

    机强迫她保持沉默。就在此时，村越感到另一个不安。要是小绿向真弓说明一切的

    话……那可是非常严重的问题。不管怎样，应该紧急使用催眠导入机。

    凑巧自己原先就想将真弓做为被测试的对象之一，所以这下就省事多了。

    走吧、接下来开始行动罗。彷佛能够听见出征的号角响起似的。

    走往教职员办公室的村越，偷窥室内的动静。然而，根本没看见小绿与真弓。

    不在这里的话，那应该是在「指导室」吧。身为理事长千金的真弓，常常利用

    特权，将学校的个别办公室，以「指导室」的名义，作为她专属的房间来使用。位

    于1楼走廊尽头的房间，是校园里任谁也不想接近的场所。村越将脚步朝往那个方

    向。

    停在指导室的门前，悄悄地偷窥室内的动静。感觉上里面好像有人。似乎是某

    人正在说话的样子。村越倾耳静听。

    「要是所有的学生都能像矢野绿的话，就没有什么问题了。」

    「高崎老师、话虽如此，但是如果太过严苛的话，可能会造成反效果……」

    应该是年轻的女性与中年男子在对话。村越悄悄地窥视了室内。站在微开门缝

    的那一端，竟是真弓与黑虹学园的校长芝山。没看见小绿的踪影。

    「是否太过严苛，是由教学的我来决定的！」

    「但是，我也有负责监督的责任啊。」

    虽然芝山校长一副非常困扰的样子，但是真弓还是坚持自己的立场。

    「监督学校的人应该定理事长才对吧。」

    提起真弓的父亲，他不只担任黑虹学园的理事长，早年还经营其它各种不同领

    域的事业，曾经是一名超级资产家。至于校长芝山，充其量也只不过是个普通的上

    班族。只要一提到他的雇主理事长，他就完全没有招架的余地。突然，他的嘴角浮

    现出谄媚的微笑。

    「哎呀……、你说的当然是没错，我了解了。」

    「我的教学方式，是不会因此而改变的。」

    「只希望你能尽可能采取比较平和的手段。」

    校长的脸上清楚地黏着一副讨好的笑容，随后走出了房间。校长丝毫没有察觉

    到躲在正前方墙枉后面的村越，只是不以为然地瞥了指导室一眼。

    「受不了，无药可救的野丫头。算了、这种单纯的小姑娘，反而还比较容易对

    付。」

    芝山小声地喃喃自语着，随即跨步离去。目送他的背影离去之后，村越继续躲

    在柱子后面好一阵子。从两人的谈话听来，原来矢野绿那家伙，已经早先一步脱离

    苦海了。村越再次试着揣测校长刚才的言下之意。应该和他离去之际，口中喃喃自

    语的话有所关连吧。因此，他决定再次偷看指导室里的动静。然而结果却今村越出

    乎意料之外。只见直到刚才都一直处于气极败坏、蛮横无理的真弓，此刻竟愉快地

    扬起嘴角，露出了笑容！

    「嘻嘻……如此一来必定可卸下他对我的戒心。我应该会更好下手。」

    听见真弓的自言自语，村越终于恍然大悟。理解到这一切都是真弓的伪装。真

    弓只是刻意把自己扮演成一名「歇斯底里的女人」。村越本身也是利用演技蒙骗他

    人。虽然两人扮演的角色南辕北辙，但也正因为如此，他更能明白真弓的盘算。

    像她那种总是为一些小事动怒的人，很容易让人误以为她是个思想单纯的人。

    真弓常以「看什么啊你、那种眼神！我看到你那双眼睛就不顺眼！一直不说话，

    究竟在想些什么东西！」责骂村越。村越反而觉得她为人相当敏锐，让人毫无可乘

    之机。隐约感觉得出她并非只是歇斯底里的女人如此简单而已。那么说来，真弓同

    样也对村越扮演的角色抱持怀疑的态度。两人同样都是扮演欺骗他人角色的伪装者。

    不过村越还是搞不懂，真弓为什么要演到成为全校公敌的程度呢？村越突然对此很

    感兴趣，也包括小绿是否将公交车上的事告诉真弓。如今一股想要一次搞个清楚的

    冲动，朝他的背部直扑上来。他下定决心敲了门，然后一脚踏入室内。

    「高崎老师、打扰您了。」

    摊开桌上一大捆的卷宗，不知道在调查什么的真弓，面对这位突如其来的闯入

    者，露出一脸惊魂未定的神情。想当然尔。这个地方平时就不是大家敢随意靠近的

    场所。更何况，闯入的人竟然还是最不可能踏入这里的人物。

    「村越……？有什么事吗？」

    充满警戒心的真弓问道。村越之所以会觉得她无机可乘，还有另一个理由。事

    实上真弓练习合气道已至段位以上，在校园里无人不知无人不晓。同样的，这对村

    越这个真正的运动白痴来说，当然不可能敌得过她。四眼交会对峙的两人，非常明

    白这一点。因此，真弓一面警戒村越，一面试图冷静下来。

    「对不起，突然跑来这里。嗯、对了、事实上我有事情想要请教高崎老师。」

    「想要请教我，究竟有什么事？」

    真弓锐利的目光，射穿了装模作样的村越。村越一针见血，直击问题的要害。

    「为什么老师要演戏呢？为什么老师总是得假装成一副生气的样子呢？」

    「什么演戏……。你究竟胡扯些什么？我哪有假装生气！我是真的……。」

    暂且不管究竟是不是演戏，眼前毫不掩饰怒气的真弓，正狠狠地瞪着村越。然

    而，她的反应恰好落入他的预料之中。抓起偷藏在运动上衣里的催眠导入机，直接

    对准了真弓的双眼。一向就有仔细观察事物的习惯，如今却成了真弓的要害。她的

    瞳孔凝视着村越拿着的怪异机器中，所发射出来的奇怪光东。

    「呃……？」

    强烈的光东照得她两眼昏眩，失去了焦距。瞬间企图遮去光束的手，半途失去

    了力量，在胸前显得不知所措。发射光东的同时，一并袭击真弓的尖锐音波，打断

    她脑部下达的指令。身体瞬间变得僵硬，动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都是共鸣

    的响声。意识陷入光束与声音构筑的黑洞之中。就算她拚命抵抗，还是被黑洞吸了

    进去。无论坠入到多深，还是无尽的黑洞。就这样，高崎真弓陷入催眠的沉睡状态。

    虚脱无力，松弛下垂的手腕。迷惘地望着空中的双瞳。女教师毫无防备的胴体，

    全看在村越的眼底。如此淫荡的身躯，让村越不由得脸上洋溢起笑容。从今天起，

    并且是从现在开始，随时都能凌虐她的肉体。这是村越的特权。如同真弓所做的，

    自己也要充分地活用特权。这一切都要归功于老师平日的教导有方。

    「高崎真弓、现在、你已经陷入深层的催眠状态。而且你会感觉到非常舒服。」

    「是的、感觉非常的……舒服……。」

    虽然语气本身听起来相当迟缓，但是真弓还是马上就响应他。

    「接下来我问你的事情，请你老老实实地回答我。不可以有半句隐瞒。」

    说完之后，村越便向她询问有关矢野绿的事情。从她口中得知小绿对真弓究竟

    说了些什么，也明白了她并没有将公交车上发生的事情说出来。村越继续质问。

    「为什么高崎老师，乎时总是假装一副生气的样子呢？」

    「是为了让校长……松懈对我的敌意。我……、正在调查……他所做的不正当

    勾当。怀疑他将学校资金，中饱……私囊的……证据……。」

    原来如此，原来是这么回事。大概是受命于她的父亲，才会混入学校里做调查

    吧。不过现在已经没有必要去分心调查了，让我来帮她早日解脱这个束缚吧。因为

    我还有一件更有趣的任务要交给她。当然就是要她担任村越个人专用的性奴隶。村

    越决定先行敲定催眠的关键语。依据「Mr.K」的说明，如果经常使用催眠导入机，

    恐怕会有损害到对方脑邻的危险。所以，为了不用催眠导入机也能轻松催眠对方，

    必须事先设定关键语。只要念诵那句关键语，受催眠的人便会马上陷入沉睡的催眠

    状态。也就是所谓的魔法咒语。快速思考后，村越选了一句「狂妄自大的棕刷」。

    而后，只要她听见这句催眠指令，就会立刻进人深沉的催眠状态，接下来，就是我

    个人的快乐时光了。

    像女教师一样地表演吧。利用自己的身体来教导性教育吧！村越在心中暗自窃

    喜。

    「在你眼前的村越，好像已经发现你正在私下调查某件事的行为。要是被他拆

    穿的话，后果将不堪设想吧？」

    「的确……。这件事……绝不可以让第二个人知道。」

    既然如此的话，你必需让村越了解，你只是一名普通老师。因此，你有责任必

    须好好地对村越进行再教育。老师原本就具有教育学生的义务。只要是村越想要知

    道的事情，无论如何你都得温柔地教导他。不可以有任何犹豫，或是对问题的内容

    有所怀疑。当然，你也绝对不可以责骂他，或是以暴力相向。「

    「是……、我会教他……。教育……是我的义务……。因为我是……老师。」

    就这样，真弓成了一名完美的性教育者。我个人专属的女老师。村越满足地歪

    了歪嘴角。

    「高崎老师、当我数到三时，你就会从催眠的沉睡状态苏醒过来。醒过来之后，

    你会开始对村越进行补习课程。那么、我要数罗。一、二、三！」

    突然回神过来的真弓，眨了好几次眼睛。但是，马上认得村越并开口说话。

    「那么接下来，我们开始上课了。因为我是你的老师，所以我有义务要教导你。

    有没有什么不懂的地方？我会以最容易理解的方法来教导你……。」

    让人怎么也无法想象，竟然会从真弓的嘴里吐出如此温柔的语句。平常只会大

    声责骂、驳斥学生的真弓，如今彷佛献媚村越似的，对着他不停的微笑。

    「高崎老师……、我、有件无论如何都想要弄明白的事情……。」

    真弓像是变了个人似的说话态度，让村越不禁苦笑。

    「是什么事呢？任何事都可以问哦。」

    「事实上，我想对女性内衣有更进一步的了解。老师究竟穿着什么款式的内衣

    呢？」

    倘若平时问她这类问题的话，就算在瞬间被她打个半死也不足为奇。然而，真

    弓却一点也不生气，反而温柔地向他微笑说。

    「今天我穿的是粉红色的内衣唷。你最喜欢的那种。」

    「我想知道更详尽的细节，你可不可以让我看一下？因为我觉得亲眼见到实物，

    比较能够理解。而且用那种方式，老师也比较容易教导吧？」

    「嗯、说的也是……。我也觉得以实物教导的方式……，会比较好。」

    嘴里固然答应，但是却让人觉得她仍有若干的犹豫不决。或许是因为埋藏在真

    弓内心深处的意志，试图抵抗的缘故吧。然而，在她的潜意识里，「身为教师的义

    务」仍被作为优先的考虑。她缓缓地松开领带，并开始解开背心与衬衫上的钮扣。

    当所有的钮扣全被解开后，真弓面带微笑，让村越看着她的胸罩。一股闷在衣服内

    的女人香扑鼻而来。

    「你看。这就是老师的内衣唷。」

    村越惊讶地倒吸一口气。毕竟，如此真实与气魄的感觉就是不一样。况且，真

    弓的双峰就算被强裹在罩杯里，也如想象中的一样丰满。村越再次告知进一步的要

    求。

    「我也希望能藉这个机会，顺便亲眼瞧瞧老师的小裤裤。」

    就算受到催眠暗示的咒语所囚禁，x那间真弓仍旧显得犹豫不安。然而她身为

    一位导师，无论如何都得教导村越不可。随后，她掀起了下半身那件开着高叉的裙

    摆，像是坐在桌子上似的，将两腿张开。

    「这、这样可以吗？看得清楚吗？」

    或许是羞耻心作祟，也或许是感到屈辱，真弓的双瞳看起来有些湿润，粉颊也

    泛起两抹红霞。对她如此截然不同的表现，村越感到相当兴奋。包裹着淫欲肉体的

    布料，是一套成熟女性的衬衣。想不到真弓的身体，比平时透过衣服想象的更加丰

    腴且性感。

    「你的小裤裤看起来不错哩。不知道触感是不是不一样？可以让我摸模看吗？」

    「嗯、可以啊。你真的……很认真学习。」

    村越兴高采烈地触摸真弓的胸罩。手里传来一种相当高级的绸缎混丝的触感。

    虽然真弓微微地吐了口气，却还是一直保持满脸的笑容。食髓知味的村越，见状开

    始用力搓揉她的乳房。那是一对丰满Q软的巨乳，拥有有力的外型与绝佳的弹性。

    村越激烈揉搓丰满且成熟的乳房，尽情享乐于厚实的触感之中。

    「啊唔！那么用力摸的话……不行……唷……。」

    真弓脱口而出的，并不是责骂，而是类似劝导的语气。就算对她施以外在的刺

    教，催眠似乎也不会因此而瓦解。即便如此，村越打算现在还是慎重行事较为保险。

    「不好意思，因为我想确认一下布的强度。」

    「是、是吗……。既然如此，那就摸吧。」

    轻轻点头后，真弓刻意挺起胸部。多亏她如此的举动，村越才能若无其事地，

    任凭手指游移在她那丰满的巨乳之间，一下捧起胸罩，一下又连布一起扯了上来。

    动作持续了好一会儿，包裹在罩杯里的肉蒲，感觉上似乎有变大的迹象。同时，一

    股雌性的味道不断地增强。尖挺的乳头，就算隔着胸罩也能清楚的感觉到。

    「这边也顺便检查一下好了。」

    话才刚一说完，村越索性伸手摸向真弓的胯下。以指尖触模小裤裤的凹陷处…

    …、不、应该说是享受小裤裤里的秘穴肉感。这个部位感觉相当柔软，而且温热。

    「啊……嗯！哈啊、哈啊……！」

    胡乱游走在柔滑丝绸上的手指，不经意地捏着媚肉。

    「啊咕！呵嗯！不行啦……、裤子里……、要是连裤子里面也被拉扯起来的话

    ……，呵呜！」

    不管真弓的感受，村越紧抓起那片薄布，使劲地拉了起来。彷佛连腰一起举起

    似的，刺激着秘裂部位。遭受如此摧残，依旧忍耐不吭声的真弓，呼吸则显得急促。

    「差、差不多该可以了吧？」

    终究无法再忍耐的真弓，小小声地嘀咕着。陷在媚肉裂缝里的薄布，早已经完

    全湿透了。露出一脸满足微笑的村越，提出继续进行下一个课程的建议。

    「是、谢谢老师的指导。关于女性的内衣，我已经充分了解了。接下来，请你

    教我女性的身体构造。因为我是男孩子，所以有关女性的身体方面，我不是很清楚。

    是否可以用高崎老师的身体，教导我这些知识呢？」

    村越目不转睛地盯着真弓。然而，真弓根本没有拒绝的道理。调整好呼吸后，

    真弓再次向村越确认。

    「这方面的知识……、最好还是以实物教导……较容易理解吧？」

    村越点了点头，真弓马上利落地将衣服脱下。露出只穿着小裤裤的模样，继续

    解开了胸罩。被勉强塞入胸罩里的丰满乳房。激烈地左右摇晃。接下来，脱下小裤

    裤。真弓将丰臀上的小裤裤与丝袜，同时脱下的模样，显得异常的淫荡。不一会儿

    功夫，真弓一丝不挂穿着高跟鞋的姿态，呈现在村越的眼前。

    多么扼杀人的姣好身材！村越望着她的胴体，看得入迷什么话也说不出来。违

    反地心引力，往前进现出的丰满巨乳上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的乳头。

    往下是纤细的柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草丛，则

    呈现自然的凌乱感。

    「要我怎么说明才恰当呢……。对了、首先男女之间最显著的差异，就是能够

    哺乳婴儿的乳房。大小则会因个人体质而有所不同。」

    「性器官的不同，又会有什么影响呢？」

    听见村越的疑问，真弓也毫不犹豫地坐了下来，将两腿大大张开，好让村越瞧

    个究竟。村越盯着眼前那片毫不掩饰的秘密花园，不由得地咽了口口水。

    班上的那群家伙绝对想象不到的吧。那个骄仿的高崎真弓，竟是如此淫荡！

    「我要开始说明罗，请你仔细看清楚。」

    就算她没说，村越镜片下的瞳孔，从刚才开始就直盯着某个焦点不放。村越之

    所以弯着上半身窥视，或许要怪下半身的肉棒早已胀大而隐隐作痛的关系。

    真弓为了让村越能够更方便观察，于是用手指将淫唇打开。让村越得以一览无

    遗。微微带点湿润的粉红色黏膜。非常狭小的秘穴，以及隐藏在蕾辫下的秘豆。从

    尿道口到肛门，全都映在村越的瞳孔之中。村越进一步发现了今他人感意外的事实。

    「不、不会吧……。莫非这就是……，处女膜……？」

    「啊、再深处一点的地方，或许不容易看见。请你见谅。」

    实在没有必要道歉！真是太棒了、高崎老师！突破处女膜的任务，就由我的肉

    棒来帮你代劳吧！虽说真弓是财阀的千金，但却万万没想到她竟然还是个处女，看

    着秘穴里泛着淫光的薄肉，村越感动得不得了。

    「这个洞是阴道口，男性的生殖器插入这里之后，会藉由射精来繁衍下一代。」

    好想将我的男性生殖器插进去射精喔。好想让高崎真弓生下我的小宝宝。不对，

    绝对要让她繁衍我的下一代！村越充满饥渴的淫欲眼神，射穿真弓几近粉白的柔壁。

    真弓继续向村越说明。听说最近有一些小学，利用人偶及性器官的模型。进行较为

    开放式的性教育。而真弓此时的态度，也表现出宛若是在教导一门学问般地泰然处

    之。

    「阴道上方的小洞是尿道口。也就是小便的出口唷。最下方的洞则是肛门。」

    说的没错。总之，你的肛门也要奉送给我了。顺便还想扩张你的尿道口……。

    村越一边听着说明，一边沉醉在无限的妄想中，脸上不时浮现出扭曲变形的笑容。

    而且，明明心知肚明，却又故意装傻提出疑问。

    「尿道口上方那粒，很像小豆豆的东西是什么啊？」

    「这是阴蒂啦。女性最敏感的地方。一旦触模之后，就可以得到更强烈的刺激

    感，是为了提高敏感度的一处性器官。」

    虽然真弓诚然一副老师模样地认真解说，但是其中的内容却是极为普通的常识。

    当然，以她区区英语老师的身份，并不会有医学方面，或是解剖学上的专业知识。

    村越认为有关阴核的说明是真弓依她本身的经验解释，所以要求她亲自实验。

    「那么、关于女性是如何得到快感的呢，你可以亲自演练给我看吗？」

    「那个嘛……，因人而异，则有不同的感觉。」

    正因为她有如此犹豫的表现，更足以证明这些确实是真弓基于自身的经验作解

    释的。一睑洋洋得意的村越，心中更涌现出一股想要一窥真弓疑态的冲动。

    「依高崎老师平时的作法就可以了。无论如何，我都想学习这堂课程。」

    「我知道了……。仔细看好，要牢牢记住哦。」

    我会牢牢将眼前所见的全都谨记在心。说实话，要是可以的话，还真想摄影留

    念，但是此刻还不能够冒险留下任何证据。村越彻底坚持身为观众的立场。

    「我想……、要是我的话，我会先用手指，轻轻地抚摸阴道入口的附近。」

    一边说明的真弓，以一边要摸又不摸的微妙动作，爱抚着被手指推开的蕾辫边

    缘。不时以指腹摩擦周围，一下子又轻轻推压，是一种极为温柔的触碰式自慰法，

    然而即使如此，散发着女教师香味的肉体，正缓缓地发热了起来。

    「呼唔、哈啊……、啊啊……嗯、呼啊啊！然后啊……、嗯！快感一旦炒热了

    之后……，内侧的黏膜……要上下地摩擦……，啊啊……、啊啊！」

    详细说明自己自慰的方法，并且实际演练的真弓。

    「小屁屁上的穴穴也要稍微爱抚一下……，呼啊！嗯！接下来，这次用力地朝

    入口……刺……、啊呜！剌进……去……，嗯咕呜！刺、刺进去哦！」

    伴随着淫欲的娇嗔声，呼吸更显得急促。从真弓专心剌戳的秘孔之中，渗出大

    量黏稠的淫蜜。随着不断溢泄出的大量爱液，秘密花园转眼间变成一片湿淋淋的草

    园。

    「嗯啊！啊！用手指往里头……、啊啊！啊！插、插入更深处哦！」

    微弯着中指，利用第二关节弯成山状的部位，往花蕾里按压，并激烈地加以揉

    搓。

    从她无法将手指完全插入淫穴的行为来看，她的确是一名货真价实的处女。即

    使如此，然而咕啾咕啾的淫秽水声，却响遍了整间指导室。以现在这种程度来看，

    处女膜应该不至于破损，但是以她那激烈的动作，却令村越为她捏了一把冷汗。

    「啊、啊啊嗯！好……、好舒服！哈啊啊！比平常……，还要舒服！」

    是因为我在一旁窥视，让你感到更加兴奋吗？照理说自慰的淫荡模样，应该绝

    不想让人瞧见才对。尽管如此，手指的动作却依然加速不减。真弓左右扭腰，摇晃

    浑圆的臀部，几番娇喘淫声后，全身闷绝挣扎。任由泛滥成灾的黏液，在大腿内侧

    流下数绦淫水。

    「你不爱抚你的小秘豆吗？」

    「啊呜！小秘豆……、嗯！小秘豆要在泄的时候……，泄了……，好像快要泄

    了！」

    对真弓而言，激化淫穴的快感，就宛若是让自己达到高潮。直到高潮前，都不

    曾被爱抚的小秘豆，竟然勃起有2公分之高，膨胀至蕾苞之外。

    这是如此淫秽的花蒂啊！充血后，彷佛要变得更大似地产生蠢蠢欲动的痉挛。

    「啊啊！嗯呀！已、已经要泄了！呜啊！呀啊啊！啊、啊、啊呀！」

    已经快要泄了吧。那么接下来，由我代劳替你爱抚花蒂吧。为了将真弓带往高

    潮的境界，村越以手指缓缓地摘起花蒂，宛如旋转钥匙般扭捏着它。才刚一捏，真

    弓的身体便反射性地跳了起来。四周瞬间陷入一片寂静。接着，高崎真弓达到高潮。

    「唔呜啊！嗯啊！哦哦哦！啊咕、嗯、啊！嗯哈啊啊啊啊啊……！」

    伴随着叫声与不停地产生哆嗦的腰际，从股间喷出大量的淫汁，彷佛是放尿般。

    「啊咕呜！呜呜……、又……、泄了啦！」

    或许是受到潮吹的刺激所致，也或许是村越搓弄秘豆的关系，真弓连续数次达

    到高潮。在飘飘然的意识当中，她打算以教师的身份，向村越说明刚才的过程。

    「啊啊……、这就是……、哈啊！女人的……快感……。」

    豁出堂堂女教师的身体所进行的性教育。让村越从中了解女人性器构造。今后

    也请多多指教。那么，也该处理善后了。村越起身站了起来，从口中念出催眠指令。

    「狂妄自大的棕刷」

    再次陷入沉睡状态的真弓，虽然感到呼吸困难，但是茫然若失的脸庞却面无表

    情。难得有这样的机会，村越偷偷地将她的胸罩与内裤塞入自己的口袋后，并指示

    她穿上衣服。就这样光着身体，没穿半件内衣裤的真弓直接穿上外衣。高叉裙下，

    那个还不断溢泄出的淫蜜，直接沾染到她的丝袜上。

    「高崎老师、虽然你现在并没有穿着内衣，但那并不是什么特别奇怪的事情。

    今天到放学回家前，你就这么穿着吧……。」

    之后，村越命令真弓，将两人在这里见面的事情全都忘得一乾二净。当然，村

    越亦透过催眠的手段，让真弓变成是一个喜欢村越的人。然而，如此突如其来的转

    变，很容易被旁观者发现。为了能够继续行使自己的特权，这件事绝对不能让任何

    人知道。既然如此，高崎真弓还是维持高崎真弓原本的样子好了。维持她那一贯毫

    不留情面，乱骂人、不分青红皂白海K别人一顿，任性仿慢且冷酷无情的女老师身

    份……。

    「待会儿当我从指导室离开，关上房门后，高崎老师就会从催眠的沉睡状态中

    苏醒。」

    说完之后，村越朝走廊走了出去。随手关上房门，警戒着四周动静。这里原本

    就是大家避之为恐不及的指导室，所以应该没有被偷窥的可能。就算被人看见他从

    指导室走出来的话，还是可以如往例又惨遭老师臭骂一顿的借口，就可敷衍过关。

    村越一边忍住眼看就要爆发的狂笑，手里紧抓着藏在运动外套下的催眠导入机。

    今天过得实在是太快乐了。而且，明天应该还会更加快乐吧。

    回到教室的村越吓了一大跳。想不到矢野绿居然还在。

    「啊、村越。因为你的书包还放着，所以我就留下来等你。」

    两眼无神地望着面带微笑的小绿，村越反省自己的胡里胡涂。

    真是一个不可轻忽的女孩。打从第一次见面开始，我的心情就深受这女孩的影

    响。

    「嗯……是这样的啦……。」

    小绿话才刚说到一半，就被村越缓缓拿起的催眠导入机，对准着自己的鼻尖。

    已经用不着耍什么小花招了。为了速战速决，村越朝发愣的少女扣下扳机。当小绿

    直视眼前发射出来的光东后，身体感到一阵痉挛。伴随光波与音波的急流，瞬间带

    领她进入催眠状态。之后，彷佛身体被人用线缝住似的一动也不动。不对，应该说

    是动也动不了。她那虚脱的模样有如洋娃娃一般。只不过，她这尊洋娃娃会呼吸。

    来吧、让我们趁早解决了吧。村越喃喃自语。

    「矢野、你现在处于非常深层的催眠状态之中。这种状态让你感觉非常的舒服。」

    「是的……。感觉非常的舒服……。」

    「你、曾在公交车里抓过色狼对吧。」

    「是的……。与村越一起……抓过色狼。」

    要是她记得这一切的话，那可就伤脑筋了。村越说道。

    「色狼是你自己一个人抓到的。村越并没有坐过那班公交车。第一次遇见村越

    的时候，是从你转学到这间学校之后的事，听清楚了吧，你并没有在公交车上见过

    他。」

    「是的……。我不曾……见过他……。」

    如此一来，公交车的性骚扰事件就凭空消失了。虽然被才貌双全的小绿感谢，

    感觉并不坏，只不过，村越不想招惹麻烦。为了慎重起见，必须事先设下催眠关键

    语。因为迟早她也会成为被实验的其中一人。村越选了一句「空中飞翔的马尾」之

    后，与真弓同样地，只要听见关键语就会立刻陷入沉睡的催眠状态。

    「矢野、我离开教室之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你会

    将今天和我见面的事情忘得一乾二净。连同你被催眠的事情也一并忘记。」

    「是的……。我会忘记。」

    如此说完后，小绿茫然若失的双瞳始终盯着远方。站在身旁的村越，将催眠导

    入机收进书包里。稍微瞥了一眼小绿，随后离开教室。无论如何，总要多方尝试。

    脑海中浮现的妄想，今村越的内心与下体感到兴奋不已，然后朝楼梯口走去。

    将室内鞋摆进鞋柜后，一踏出校门，就看见颇为眼熟的背影。那是结束社团活

    动，准备放学回家的北川绫。突然起了个念头，村越决定跟踪小绫。采取适当的距

    离，若即若离地尾随在她身后。这种程度的跟踪行为，对村越来说是易如反掌。

    快步走路的小绫，没有绕到别处去，而是直接朝回家的方向走去。当她一抵达

    家门时，马上调整慌乱的呼吸，并望着周围。村越慌慌张张地赶紧躲进暗处。幸好，

    小绫只注意她自己行进的方向。应该万万没想到，就在自己身后数公尺的地方，会

    有可怕的色狼吧。村越窥视着她谨慎的模样。

    「啊、小优！你刚回来吗？」

    小优？是谁啊？视线朝小绫打招呼的对象望过去，竟是一名身材娇小的少年。

    「嗯。小绫你也是吗？今天回来的还蛮早的嘛。」

    「因为今天社团活动很早就结束了。」

    这两人看似非常亲密地彼此互相寒暄。此时的村越，感到一阵莫名其妙的烦躁，

    另一方面却又不想遗漏任何一句话，竖起耳朵偷听两人谈话的内容。

    「对了、要不要进来吃个蛋糕、还是喝杯红茶呢？我家今天刚好有。」

    「真的吗？谢谢啦。那我就不客气了。」

    两人看似愉快地一同走进了北川府邸。一直躲在暗处偷偷监视着两人举动的村

    越，不由得瞠目结舌地看着小绫脸上的表情。她此时此刻的笑脸，肯定连她的好友

    仓泽早苗也不曾见过。

    原来如此啊，她那种笑脸……！烦躁转化成怒火中烧。好一阵子，村越呆呆地

    站在那个地方。一时无法咽下心中的怨气，迟迟无法踏上回家的路。

    不知道过了多久的时间。不知不觉地，虽然愤怒的感觉正在乎息当中，但是烦

    躁感却丝毫没有减退。于是乎，刚才的少年一个人从玄关走了出来。看样子是茶点

    时间结束了吧。村越再次观察那名少年。他有着一张秀气可爱的脸庞，亦即所谓的

    美少年。少年就这样直接走进隔壁的家里。村越从暗处走了出来之后，眺望少年走

    进的那幢房子的门牌。上头写着「世原」，感觉土两人应该是青梅竹马的关系。

    怒火再度开始点燃。对村越而言，不用说姊妹，连一个青梅竹马、干妹妹、嫂

    子什么的也没有。

    并不是因为特别嫉妒的缘故……。绝对不是！但是，唉，算了。反正我还有催

    眠导入机。有了它，就可以改变所有的一切。如此思考之后，反而感到莫名的期待。

    两人为了我而彼此相爱的话……。

    村越的内心燃起幽暗的火焰。

    第二章hypnosis

    「早安、村越。」

    村越在楼梯口听见有人叫自己的名字，转身回过头，看见矢野绿正好赶到学校。

    时间是自习的前3分钟。也许是转学第一天显露疲态，或是前一天被催眠的副

    作用，才会在快要迟到的时间内赶到学校。对村越来说，迟到可是家常便饭，但是

    ……。

    「好凉爽的风，感觉很舒服的早晨呢。」

    是又怎样，究竟想说什么？面对微笑的小绿，村越只是耸了耸肩。催眠的效果

    应该是无懈可击。和她之间可以说已经没有关系了。村越冷淡地转过身去。

    「请、请问、村越、你中午休息的时候有空吗？那个、我有话，想和你说。」

    什么！究竟是怎么一回事？差一点就要这么叫了出来。每一次，小绿都趁村越

    疏忽的时候闯了进来。多亏昨天的催眠暗示，让她将公交车的事情忘得一乾二净。

    换言之，也就是说与村越几乎是第一次见面才对啊。但是，为什么？

    「你觉得如何……？吃完午餐之后……。」

    「我知道了……。好吧。吃完午餐之后，我们在顶楼上碰面吧。」

    村越假装平静地回答她。话才刚一说完，小绿就露出一脸高兴的表情。

    「真、真的吗。嗯。顶楼上见唷。」

    小绿精神抖擞地挥挥手后，赶紧快速地跑进教室。目送着她的背影，村越叹了

    口气。由于此时已经接近迟到的时间，所以楼梯口往来的人很少。并没有人目睹他

    们两人的对话。光凭对方是全校瞩目的焦点，只要能不把事情搞砸，能够顺利解决

    就算不错了。

    村越接受邀约的理由，是为了确认一件事。难道催眠导入机的功效只是暂时性

    的，还是说自己在哪个步骤上出错，想了许许多多的可能性之后，更想确认它的效

    果。不用说，只要当场说出关键语，就可以马上得到确认。但是，村越还是没有把

    这样的想法付诸实行。为了慎重行事，午休时间在顶楼上碰面应该算是最好的决定。

    再一次，深深地叹了口气之后，村越抱起装有催眠导入机的书包。于是……。

    「惨了啦！已经没时间了……。」

    听见那句叫声的同时，感觉到背后被人猛撞了一下，紧接着一阵天旋地转。

    「好痛啊！」

    好痛。确实足如此。非常用力朝地板上撞下去的肩膀，抽痛得不得了。然而，

    发出惨叫声的人却不是村越。人才刚慢吞吞地站起来，随即就被对方骂得半死。

    「搞什么鬼啊、村越！为什么你没事会站在那种地方啊！痛死人了啦！」

    是你这家伙自己来撞上我的吧。村越冷冷地看着眼前这位骂人的泼妇。这人正

    是北川绫。根本不把村越这个受害者放在眼里，慌忙地将鞋子摆进鞋柜之后，打算

    就这样直接走入教室。

    「要是我迟到的话，就是你这家伙害的！」

    要是她能早一步从家里出发的话，怎么还会有迟到的后果呢！最后居然还想要

    推到别人头上，真是蛮横不讲理的家伙。她就是个性太刁蛮，胸部才会长得那么大。

    坚持绝不与人争辩的村越，暗自在心中抗议。然后，冒出了一句话。

    「就算迟到，也不是我害你的。」

    「就是你害的啦！是你先撞到人家还狡辩。」

    「撞人的人非但不是我，而且要是你早一点到学校的话……。」

    瞬间，小绫显得有些胆怯。难得回嘴的村越，今天不仅敢顶撞她，还理直气壮

    地反问了回去。事情的发展出乎她的意料之外。不过即使如此，小绫也不可能保持

    沉默。

    「废话少说！明明是你先撞人的，还敢嚣张啊！人家可是有很多苦衷呢！」

    「买台脚踏车，不就解决了吗……。何况你对自己的体力蛮有自信的啊。」

    「区区一台脚踏车我当然有啊！说到脚踏车……。」

    小绫突然欲言又止，吞吞吐吐了起来。村越以奇怪的眼光看着她。

    「没、没什么啦！总而言之，都是你不好！」

    彷佛发泄完似的说完就想走，小绫往教室跑了过去。

    搞什么嘛、那家伙。看样子应该不是不会骑脚踏车的啊，难不成有什么理由让

    她不想骑脚踏车上学呢？村越耸了耸肩，追在小绫的身后，朝教室走去。

    村越之所以敢表现出难得强硬的态度，当然和他手中握有的催眠导入机有关。

    再加上昨天亲眼目睹小绫与青梅竹马的少年谈话的样子，更今他感到怒气难消。

    进一步究其原因的话，绝对与小绿带给他的不安感脱离不了关系。

    村越最后一个进入教室，一坐下来，上课铃声就响了。高崎真弓随即进到教室

    里。

    「好啦！准备开始进行自习了啊！应该没有哪个白疑迟到吧？」

    以真弓的怒斥声开场的一天。在千篇一律的日常生活中，村越今天终于见识到

    一个与平常不同的自己。那个甚至与昨天都有所差异的自己。就像在排队等着看牙

    医一样，感到茫然不知所措。还有，莫名的烦躁与愤怒。情感的控制比想象中的还

    要困难。

    午休时间。将学校餐厅卖剩的不受欢迎的面包，以罐装咖啡饮料灌进胃里，村

    越急忙地解决了他的午餐。然后，避开同学的耳目，迅速将催眠导入机藏进运动外

    套里。万事具备。为了不让任何人察觉到异样，村越若无其事地离开座位。

    小绿原本还在吃着便当，但是一看见离开教室的村越，便慌张地草草结东用餐。

    可恶！做得那么明显干什么！暗自在心里咒骂的村越，朝顶楼上走去。

    肩负管理社会职责之一的学校，惟恐成为事故或不良集团的温床，大多数都会

    将顶楼加以封锁。然而，黑虹学园却特意将顶楼开放给学生使用。虽然名目上说的

    好听，是为了尊重学生的自主性，以及信赖学生的想法，才不加以管制，然而，使

    用顶楼空间的学生，原本就少的可怜。因为哪有人会无聊到专程爬楼梯到顶楼去锻

    练萝卜腿的。

    面对迟到了数分钟后才现身的小绿，村越开口故意试探她。

    「你找我……是想说公交车那件事吗……？」

    「咦？公交车……那件事、究竟是什么事啊？」

    小绿一副傻愣愣的样子。仔细瞧瞧她的眼睛，就知道她不是在演戏。也就是说，

    她已经把公交车事件忘得一乾二净。催眠指令可以说完全发挥了效果。

    快还给我之前因为压力而缩短的寿命啦！焦急可是会坏事的。村越小声地咋舌。

    「啊、没事、什么事也没有啦！那么、你说的事是？」

    小绿显得格外的忸怩不决。停了好一会儿之后，稍微偷瞄了一下村越的脸。

    「这、这个、我想、问村越你……、不知道你是否有和哪个女孩……交往呢？」

    啥……？啥啊啊啊啊？不、不会吧……。这次，另一种烦躁感侵袭着村越。

    「如果、那个……、如果没有的话……、那个……。」

    这丫头……、莫非是对我……有好感？想不到事情的发展完全超乎想象之外。

    不行、稍等一下！得冷静思考才行！村越试图自己理出答案。假设小绿是因为

    记得公交车那件事才会对我误生好感的话，那我还能够理解。可是，尽管都已经让

    她忘了之前发生过的事，她却依然还对我怀有好意，天底下岂有这种可能吗？

    「为什么你会对我有兴趣呢？」

    「那个……、特别的理由……。可能是……一、一见钟情吧。」

    她竟然说对我一见钟情！x那间，村越的思考陷入瘫痪。打从出娘胎以来，他

    这家伙就从来不曾被女孩子喜欢过。也许是因为这个关系，所以他一直与思春期少

    年梦想的「恋爱」无缘。对村越而言，所谓的异性从一开始就是「性幻想的对象」，

    而非「恋爱的对」。因此，他完全不曾想象，竟然会有女孩子向他告白。就算再怎

    么喜欢幻想，村越也从来不曾有过这样的想法。他不知道该如何应付才好。

    「你所谓的交往……，要怎么做？具体来说，该做些什么事情呢……？」

    「咦？我想想，譬如说……，两个人一起吃吃午餐啊，一起回家什么的……。」

    这算哪门子的交往？太不象话了。至少也该要求发生肉体关系还比较好谈：然

    而，要我谈这种恋爱游戏，恕不奉陪。觉得太过无聊正想拒绝时，村越却又突然改

    变心意。虽不认为自己有必要体验一般的恋爱，但是，换个角度来想也无妨。体验

    自己不感兴趣的事实与现象，或许还能从中得到什么好处。没错，就像是与催眠的

    构想紧密结合一般，丰富自我的想象力，应该是村越想象不到的吧。

    为了寻找新题材，陪她玩个「恋爱游戏」，也算是另一种趣味。厌烦的话就厌

    烦，反正只要用催眠找新乐子，一切就搞定了。对于小绿的要求，村越点头答应。

    「我懂了。就和你交往看看吧。」

    「真的吗？太棒了……。我好高兴哦……。」

    小绿放心地喘了口气，粉颊上晕起一片红霞，眼眶里则有泪水微微打转。要是

    其它男孩子看见的话，也许会痛苦得昏死过去。或者，活活地将村越打个半死。

    村越脸上带着笑容。虽然不至于高兴得飞上天，但是不可否认的，心里多少有

    些优越感。

    这么一来，村越与小绿便决定开始交往。

    黑虹学园的游泳池设置在室内。号称拥有最新设备的室内温水游泳池，是学校

    展现财力的活招牌。村越独自一人站在重金打造的游泳池畔。

    一到放学时间，小绿就过来邀村越和她一同放学回家，但是他却郑重地予以婉

    拒。村越将小绿的事情暂搁一旁，把焦点集中在如何攻陷北川绫一事。为了不被她

    看穿，村越找了个适当的借口，搪塞了小绿之后，便自个儿走到了游泳池来。然而，

    这里却连半个鬼影子也没有。

    该不会白跑了一趟吧！学校的游泳队，真的有在好好练习吗？当他任凭怒气宣

    泄，不由得快要大声滥骂的时候，连接游泳队专用的房间被打了开来，小绫从中现

    身。

    「村越！为什么你会来这里呢？」

    小绫杨起眉毛，毫不客气地沿着游泳池畔走到村越的面前。她根本不知道，这

    样的行为，正好落入村越的陷阱之中。村越目不转睛地直盯着小绫的肢体。游泳队

    的制服，也是竞赛用的泳装，呈现湿淋淋的状态，更加显现她活力充沛的胴体。

    「你的队友都跑到哪里去了？你们游泳队真的有在好好练习吗？」

    「问什么问啊，跟你一点关系也没有吧！大家都在外头做路跑耐力训练啦！」

    「难不成，你不用参加耐力训练吗？」

    「我自己一个人要做大会前的预习！既然已经知道了，还不快滚出去！」

    从某个角度来说，虽然村越还没使用到催眠，但诱导式的询问也称得上是技巧

    高明。确认小绫定单独一个人之后，他拿出了偷藏在运动外套下的催眠导入机。

    「嗯、那么……。」

    小绫似乎将村越手上准备射击的机械，错当成是拍摄用的录像机。x那间，以

    手遮掩坚挺丰满的胸部。她毫无防备地睁大了眼睛，瞪着村越的脸。村越迅速地扣

    下扳机，小绫恰好正面迎击那道光东。

    「唔……。」

    惨了。北川绫本能地察觉到危险。然而，不知道为什么，眼睛就是无法避开那

    道光束。就连眼皮也无法闭起来，宛如被吸进去一般，目不转睛地看着光东的中心。

    同时，直接串入脑门的尖锐音波，从耳朵强行侵入。虽然没有头痛感，但是整颗头

    却像是囚禁在麻痹的感觉里。思考完全陷入一片空白。

    短短的数秒钟，小绫被强行带进催眠的状态里。原本遮掩着身体的手腕，无力

    地垂了下来，飘渺无神的眼睛，漫无目的地望着空中。先前的情绪全都消失不见，

    小绫乖乖地伫立在村越的面前。村越满意地点了点头，尽情看着她一身泳衣的姿态。

    「北川、你现在处于非常深层的催眠状态之中。只有我的声音传达到你的心里。

    你会感觉非常的舒服，是一种轻飘飘的舒服感。」

    「轻飘飘的……舒服感。」

    村越说出了北川绫的催眠指令。「肩膀酸痛的两人」是为她专门设下的关键语。

    今后，只要她听见这句关键语，就会陷入深层的催眠状态。接着，村越开始质问她。

    「其它的队员什么时候会回来呢？」

    「等路跑的耐力训练一结束之后……他们就会回来的……。」

    所剩的时间有限。看样子，似乎只能简单地享受一下而已。村越思索着要如何

    让小绫脱下泳衣，于是将她带往更衣室。说到换衣服，当然是去更衣室换罗。

    「从现在起，等我数到三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，

    虽然你会发觉到村越站在你的眼前，但是你并不介意。相反的，有村越陪在你的身

    边，你反而会觉得高兴，而且感到非常的快乐。」

    「我不会……介意……。非常的、快乐……。」

    「还有喔，因为这里是更衣室，所以你会换衣服。并且把泳衣给脱下来。在村

    越的面前，羞愧的感觉将全部消失不见。无论做了什么事，你都不会感到害羞。」

    「因为是更衣室……。好的……。我不会感到……害羞……。」

    一旦从小绫的身上卸下所有的羞耻心，由她主演的脱衣秀终于就要上场了。

    「那么、我要准备数罗……。一、二、三！」

    更衣室里响起了村越的声音之后，小绫说了句「奇怪」便清醒过来。

    「我……、记得刚刚好像在做什么？」

    「怎么啦？你在换衣服吧。因为这里是更衣室啊。」

    「啊、对唷。啊哈、怎么搞的，竟然会发起呆来。」

    [本帖最后由VIP美图区版主于2008-1-2914:39编辑]

    UID

    910863

    帖子

    15

    精华

    0

    积分

    7

    恶魔银币

    2枚

    恶魔铜币

    33枚

    恶魔金币

    0枚

    银行存款

    0枚

    阅读权限

    10

    注册时间

    2008-1-25

    查看详细资料

    引用报告回复TOP

    若访问本站时不时连接不上,请使用本地址连接https://67.15.227.108/emodao

    窝窝客最新地址-全球最大中文成人免费视频分享平台-WoWoKe.Com

    cctvover

    恶魔(2)

    [Rank:2]

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    2#大中小发表于2008-1-2912:43只看该作者

    脸上露出了平常村越绝对看不到的笑容，小绫将手放在泳衣上。毫无半点的犹

    豫，彷佛非常快乐的样子。

    「嘿咻……、嗯、嗯咻。」

    从湿淋淋难以脱下的泳衣里，掏出了丰满的胸部。袒露的乳房，像是快溢出般

    的况甸丰腴。外型姣美的乳房，让人联想到成熟丰硕的果实。泛着淡樱色的乳晕中

    心，微微突起的乳头冷得直打哆嗦。在她使劲脱下泳衣的同时，硕大的肉团因此摇

    晃得更加厉害。费了九牛二虎之力脱到臀部附近的泳衣，怎么脱就是脱不下来。

    「你的泳衣，好像很难脱似的。」

    「嗯、因为最近尺寸变得不太合身了。真的好难脱唷……。非买件新的不可。

    因为我的胸部又长大的关系……。还有，屁股这边也好难脱哦。」

    宛如向同性友人倾诉一般，小绫喋喋不休地诉说着自己身体上的秘密。

    「啊啊！屁股这边好难脱啦、气死人了！」

    完全湿透了的泳衣，直接夹进臀股沟之间，怎么脱也脱不下来。小绫站在原地，

    一蹦一蹦地跳着。双峰激烈地上下晃动。从肢体抖落而下的水滴闪闪发光。婀娜多

    姿的情景令人看的目瞪口呆。好不容易将两腿从泳衣里拔出之后，小绫的身体一丝

    不挂。发育良好的胴体，全都在村越的眼前展露无遗。

    「好美喔！」

    「咦……？你说好美，什么啊？」

    将终于脱下来的泳衣晾在一旁的塑料椅背上，小绫以好奇的眼光打量着村越。

    村越从头到脚，一路视奸着她诱人的胴体。从泳衣里获得解放之后，看起来更为丰

    硕的巨乳。平坦的小腹，加上大而浑圆的翘臀。以及湿淋淋地贴在身体，凌乱卷曲

    的阴毛。下方从中穿凿的秘缝。全身上下沾满了小水滴的裸露胴体，散发着一股耀

    眼的光芒。

    「果然、身材真不是盖的。」

    「村越不妨也来游泳啊？可以锻练身材唷。」

    小绫天真无邪地微笑着。看起来真是可爱。虽然下体间早已变硬的分身，渴望

    一逞兽欲的淫念驱使着村越，然而脱衣秀的时间差不多也该落幕。就算感到依依不

    舍，但是时间已经在拉警报了。

    「肩膀酸痛的两人」

    听见关键语的小绫，像是断了线的傀儡娃娃，一动也不动。村越指示她穿上制

    服，并让她忘记曾经与自己见面的事，以及在更衣室所发生的一切。取而代之的，

    则是将练习结东后换上制服的虚构记忆，灌输到她的脑海中。

    顺便，你的泳衣我就收下啦。不同于内衣，由于体积较大的缘故，毕竟无法直

    接放入口袋中，若无其事地离去。因此，村越决定将小绫的泳衣，穿在自己的制服

    底下。完全黏贴在身体上的质感，今勃起的肉棒闷得喘不过气来。一边忍受着即将

    喷发的快感，一边将小绫带回到游泳池边之后，解除她的沉睡状态。

    「咦……？」

    以小绫的个性来看，一发现突然出现在眼前的村越时，在她起疑心之前，满脑

    子的怒气肯定会先爆发出来。

    「村越！你这家伙、为什么会在这里啊？还不快给我滚出去！」

    「听到了啦。」

    急忙转过身去之后，村越股间的坚挺肉棒，忍不住地大肆发威。肆无忌惮地将

    大量的精液释放在不久之前才刚脱下。还残留着小绫体温的泳衣里……。

    一股搔得鼻孔发痒的香气扑鼻而来。那究竟是游泳池气化物的气味，还是精液

    的味道，显得有些难以分辨。或许是综合这两者的气味吧。

    远离游泳池的村越，决定先回教室，收拾书包准备回家。虽然最后出乎意料地

    射精，但他并不打算换下身上的衣服。反正应该不会有人发现才是，因此村越打算

    就这样直接穿着泳衣回家。然而……。

    当村越走下楼的途中，凑巧与仓泽早苗碰个正着。一见到村越，早苗吓了一跳，

    整个身体全部僵住。接着她马上刻意地移开视线，打算快步走上楼去。

    「仓泽。」

    一听见村越叫她，x那间虽然停下了脚步，但却又佯装没听见，想要直接走开。

    「等一下。我有话想和你说。」

    「咦……？」

    与生俱来的顺从性格，如今却成了她致命的弱点。就在早苗转身回头的瞬间，

    村越早已从书包取出催眠导入机，对准了早苗并扣下扳机。

    「啊……。」

    早苗完全直视着来历不明的光东。虽然不像照相机的闪光灯一样强烈，但是这

    道光束却也足够穿透眼球，在脑海中留下深刻的烙痕。明明感到刺眼，却又无法闭

    上眼睛。意识被光东吸了进去。而且，从同一方向传来一阵令人耳鸣的尖锐音波侵

    袭耳内。或许该怪音波的关系，才会陷入昏眩的状态之中。虽然并没有令人作呕的

    感觉，但却使自己失去了平衡感，禁锢在落入深渊的感觉里。

    x那间，早苗掉进沉睡的状态。虽然不到倒下来的程度，但是身体却微微地左

    右摇晃。呈现两手失去力气，双脚微微张开的样子。飘渺无神的双瞳，无法集中焦

    距地盯着某一处。面对失去防备的她，村越以小而清楚的声音在她耳边嘀咕着。

    「仓泽早苗、现在、你的心正陷入一处深邃的地方，你知道吗？」

    过了好一会儿之后，早苗慢慢地摇着头。

    「不会令你感到不安的。你会觉得非常的轻松舒畅，很安心的感觉对吧？」

    「是的……。安心的……感觉……。」

    村越歪了歪嘴角，呆呆地笑着。现在要是让他照照镜子的话，映在镜子里的绝

    对是张恶魔的脸。戴着眼镜的恶魔……。考虑到计划有可能会遭受干扰，于是村越

    将掳获的少女搀扶在腋下，带到附近没有人的空教室。

    仓泽早苗就在眼前。无论是心灵或身体，都已经完全陷入无防备的状态。口水

    彷佛快从她那微张的嘴角流了下来。村越用手指替她拭去口水，并含进自己的嘴里。

    想不到校花连口水都是甜的。压抑内心的急躁不安，村越决定了催眠关键语。为她

    设下的关键语是「一通漏接的电话」。以后，她只要听见这句关键语，就会像现在

    这样，立刻陷入深层的沉睡催眠状态。

    如此一来，随时都能尽情享受玩弄她的乐趣。来吧、至少先摸她的胸部来玩吧。

    「仓泽、接下来等我数列三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。但是，

    有很多时候，你会觉得身体好像不听使唤的感觉。」

    「是的……。身体不听使唤……。」

    不用说，只是揉搓无力抵抗的少女胸部，根本毫无乐趣可言。于是村越稍微拖

    了点小计谋。

    「而且，你只能够看见你自己的胸部。你只看见自己的胸部以及爱抚胸部的手。

    顺便告诉你好了，爱抚你胸部的手，是你自己本身的手喔。」

    「自己的……胸部……。我的……手……？」

    「没错、就是迫样。就算你无法照自己的意识去控制自己的手，但是爱抚你胸

    部的那只手，确实是你本人的手。此外，将你自己心里所想的事情，全都大声地说

    出来吧。」

    「是的……。是我的手……。将心里所想的事情……，大声地说出来。」

    村越一边施下催眠指令，一边解开早苗制服上的蝴蝶结，并敞开她的夹克以及

    衬衫上的钮扣。村越兴奋得连手指都颤抖着。往下看着她敞开衣襟的胸前，是件可

    爱的无肩带胸罩。抓起胸罩扯了开来之后，出现了令人惊艳，美丽端正的乳房。

    「那么、我要开始数罗。一、二、三！」

    看着稍微还有些发愣的早苗，村越伸出魔掌一把抓向她那诱人的双峰。

    「啊……、奇怪？我……、为什么会……袒胸露乳的呢……？而、而且，为什

    么我还要摸……，啊！」

    早苗的乳房大小恰好可以收纳在一张手掌上的尺寸。肌肤光滑柔嫩且娇艳欲滴

    的触感与温度，感觉起来相当舒服。从外侧向内侧，宛如轻轻擦拭似的按摩起来。

    「啊……、不行啦……！手、手停不下来啦……。」

    那是当然的罗。因为揉搓她胸部的那只手，正是村越的手。依据原本的催眠指

    令，早苗并不会看见村越，会以为是自己在爱抚胸部。再者，动作受到指令的影响，

    只能够看见胸部的范围。被强制拖予的意识，让感觉更加的敏锐。

    「不行、任意地……。为什么呢？呼啊、哈啊、好像……与平常不太一样的感

    觉……。」

    清纯的校花焦急地如此说道，村越听完不自主地微笑。他的掌心感觉到发烫的

    乳房，那颗顶部的凸起尖端正缓缓地隆起。羞涩的脸颊泛起红潮。长长的睫毛眨啊

    眨的。

    「胸部……已经完全酥麻了……！啊啊……咕呜！」

    早苗不再发表任何疑问，反而像是实况转播般地，播放着身体产生的感觉。事

    到如今，所有的疑问都已经无关紧要。村越的手劲较刚刚更加强烈，像是榨汁似的

    紧掐着不放。

    「啊呜！有、有一点痛……、哈呜！」

    柔软与坚硬互相交杂的奇妙触感。让人感到爱不释手。校园美女的鲜嫩乳房…

    …，无论男孩们怎么想象，终究无法亲眼目睹的画面。然而此时此刻，那对嫩乳却

    任凭村越随心所欲地视奸，到处胡乱地搓揉。由于身上还穿着小绫的泳衣，所以下

    体也不管前刻的大肆射精，再度恢复了雄姿，并于有限的空间里激烈地蠢动。

    「啊！啊啊！乳房、好热哦……嗯嗯！」

    可爱的樱桃小嘴，不停呵着气。无论心脏跳动，或是发烫的肌肤，全都握在村

    越的掌心之下。充血勃溪的乳头，在美丽乳房的相形衬托之下，显得楚楚动人。紧

    揪起她那不曾被别人触摸的小乳头。才刚一揪，早苗的身体就整个弹跳起来。

    「咕呜！这、这个……、乳尖、哈啊……！呜！唔呜……。」

    如实反应的身体。食髓知味的村越，直接揪着乳头并紧紧地拉了上来。扭曲变

    形的乳房，以及被狠狠拉扯的乳头，更加激发村越的施虐心态。于是……。

    「好痛！啊呀呀呀！啊呜！等……、等一下！」

    听见早苗脱口而出的话，村越惊讶地停下了手。怀疑是否是催眠指令解除，因

    而感到一丝不安。然而，早苗继续道出的口白，都只是说给她自己听的。

    「啊、操之过急的话……可是不行的呢……。得慢慢来才行。」

    原来如此，她是要我别焦急，慢慢地爱抚她的胸部吧。村越邪恶地撇了撇嘴角。

    既然如此，这下得增强敏感度地爱抚她才行。村越的指尖摩擦着右乳的乳头。同时，

    节奏韵律地揉搓着手掌下紧抓的左乳。尤其是乳房下方的心脏附近。

    「啊咕！乳、乳……乳头……啊呜！乳头的尖……、尖端、咕呜！哈啊！呼！

    胸部……、感觉好舒服……。这么的舒服……、胸部啊、好舒服哦！」

    意识根本无法在意其它事情。胸部所感到的快感才是一切。嘴里不时冒出舒缓

    愉院的快乐娇喘，同时不顾形象地流下了口水。

    「嗯呼呜……、呼啊！哈啊啊……嗯嗯嗯！」

    右边的乳头在持续受到摩擦之后，很快地勃起。因为充血而挺立的乳头，宛若

    炫耀般地突出于山峰上。并且与左边尚未搓弄的乳头，形成一种不平衡的美感，让

    画面显得更加淫靡。

    「这么的……、嗯啊！尖尖……硬硬的了！乳头、好尖挺哦！啊啊！」

    早苗呼吸急促，一脸恍惚的神情。如此激烈的行为恐怕还是她生平的第一次吧。

    「啊啊啊嗯……、嗯……、啊……、咦……？奇、奇怪……？手呢……？」

    突然间，村越停下了手边的动作，早苗则吃惊地以她飘渺无神的瞳孔凝视着随

    心所欲在胸前游移的手，突然停下动作的手，以及被中断的快乐。

    「为、为什么……不动了呢？手……、快、快动啊。嗯……、嗯嗯、快动啊。」

    早苗拼了命地想要动手的模样，显得有些急躁。即使如此，村越还是不打算动

    手。不对，应该说村越根本连动也不动。静静等待接下来会如何演变。结果却令人

    大感意外，早苗的双眼落下斗大的泪珠，不顾羞耻地对着自己的手恳求了起来。

    「呜呜、快点动呀……。快一点动啦啊！快点摸胸部……、求求你啦！」

    那种音调，听起来彷佛是对第三者的哀求。村越暗自嘲笑。

    呵呵……。真想让学校的男同学们亲耳听听。平常乖巧听话的清纯仓泽，竟会

    诉说想要爱抚胸部的渴望。如她所愿地动了动手。更强烈快速地摩擦着乳头。

    「咕哈啊！啊咕！动了啊。手动了啊！嗯呀呀！舒服……呜啊！」

    趁势对发嗔的早苗加以猛攻，朝不同的方向激烈地揉搓起她的乳房。

    「好舒服！胸部、感觉……好舒服哦！呀咕呜！啊哈！超舒服的！这……、这

    么舒服的胸部……，感觉好舒服哦！咕呜！好像……、快要！」

    看着似乎渴望达到快感的早苗，村越感到些微惊讶地扬起眉毛。

    既然如此，就让她这样地迎向高潮吧。村越以手指为她捞起滴至下颚的口水，

    并将它当成润滑剂，猛烈地摩擦乳头。光滑柔嫩的肌肤也提高村越的兴奋程度。

    「酥酥麻麻的……麻起来了！乳头……、麻起来了！呼啊！受……、受不了！

    啊啊嗯！乳头啊！咕呜呜呜！嗯啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

    全身颤抖地直打哆嗦的少女，濒临的快感持续攀高。村越最后一把捏住乳头。

    「呜啊啊、嗯啊啊！好酥好麻哦！咕啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

    彷佛被雷击到一般，背脊一阵紧绷，肢体瞬间变得僵硬。迎向高潮的早苗，不

    由自主地流出了口水，膝盖微微地颤抖。村越尽情忘我地享受着视奸她的乐趣。

    多么淫靡的视奸画面啊！早苗性感诱人的神情，看起来宛如娼妇一般。接着，

    村越开始准备收拾善后。在血液循环的促进下，乳房膨胀得较之前还大，辛苦地将

    其收入胸罩后，整理好凌乱的制服。意识尚处于朦胧之中的早苗，应该会以为是她

    自己的手在穿衣服吧。将蝴蝶结整齐地绑好之后，念出催眠指令。村越命令再次陷

    入沉睡状态中的早苗，将现在的一切全都忘得一乾二净。

    仓泽早苗的乳房与乳头，简直就是人间极品。操纵她的征服感与成就感，更今

    村越感到满足。现在时间已经太晚了。明天以后，再让她好好地享受吧。不光是乳

    房的部位，连仓泽的一切，全都在村越的掌握之中。

    第三章yarn

    午休时间的顶楼。村越与矢野绿一同坐在伸展开来的休闲椅上。这张休闲椅是

    小绿特地带到这里的，而两人正坐在上头，享用着小绿亲手为村越准备的便当。

    「怎、怎么样……？不会难吃吧？」

    看着村越一股脑儿地将便当里丰富的配菜往嘴巴里送，小绿相当在意地频频向

    他询问。

    「超级好吃的。」

    村越出自真心地赞美她。他的味觉，确实连别脚的美食家也望尘莫及。正因为

    如此，无论什么样的汤汁或体毛，他都能以舌头判别。不过，只局限于女性的身体。

    「太捧了！人家还在担心，怕你会不喜欢呢……。」

    小绿显得欣喜若狂，村越则是毫不在乎地耸了耸肩。后来，两人有一句没一句

    的闲聊，却都是些牛头不对马嘴的交谈。即便如此，小绿都有合理的理由，解释村

    越的态度。另一方面，至于村越，他则是一边吃着便当，一边想着毫无关联的事情。

    没事干什么将一块碍眼的破布，垫在便当盒底下呢。这样一来，不就看不见她

    的小裤裤了吗！想把水壶里装满精液和尿液，让她喝到一滴不剩。希望她用筷子夹

    起我特大的肉棒，用她可爱的樱桃小嘴叼住。

    「那个……、能像现在这样，和自己喜欢的人一同吃着便当，一直是我的梦想

    尼。对了，付越你最爱吃的东西，是什么啊？」

    女人、女人的内衣、女人的泳衣、女人的体操服……。脑袋里想得出来的东西，

    全都与食物毫不相关。村越想了一下。至少得回答她是吃在嘴里的东西吧。

    「汤多的料理……。」

    不过，附带一项还是得限定「女人的」条件。村越的言下之意，指的是爱液或

    唾夜，以及汗水或尿液等，女性体液的总称。本来，这些就不是小绿能理解的范围。

    「是不是香菇豆腐汤之类的……？那种料理很难做成便当带来耶。」

    「随便什么都行啦。」

    村越态度粗鲁地回答她。两人在显得格格不入的对话之中，结东了午餐时间。

    就在北川绫放学后准备从教室里走出来时……。

    「北川、等一下。」

    才刚要准备下楼，就听到令她刺耳的声音。小绫转身回头，瞪着叫住她的人。

    「干嘛啦、村越！本大小姐的名字，岂是你能随便嚷嚷的！」

    村越虽然先叫住了小绫，但是眼睛却没有直接看着她。不安的眼神警戒地望着

    四周，确认附近没有人走动。然后，他低声喃喃自语。

    「肩膀酸痛的两人」

    紧接着，小绫停止动作。满是愤怒的表情亦随之不见，飘渺的瞳孔漫无目的地

    望着远方。

    「北川、今天放学之后，你打算做什么？」

    「游泳队的……练习……。路跑的……耐力训练。」

    「今天所有的队员都会参加耐力训练吗？」

    「是的……。以便强化……体力。」

    「那么、接下来你会去游泳池。为了你个人的赛前练习。此外，你将会依照村

    越所说的指令乖乖地配合。你务必要遵照他所说的话去做。」

    「我会去……游泳池……。个人的……练习。遵照……他所说的话……去做。」

    说完了催眠指令的村越，解除了小绫的沉睡状态。突然清醒过来的小绫，看见

    眼前的村越，极度不悦地开口对他说。

    「我才没有闲工夫陪你这家伙瞎扯呢！因为接下来我要到游泳队练习啦！」

    像是宣泄完似的撂下这句话之后，小绫头也不回地往楼下冲去。

    满意地面露嘲笑的村越，踏着轻松愉快的脚步，追随在小绫的身后。走向邻接

    体育馆的综合运动设施……的室内游泳池。

    当村越来到游泳池畔的时候，并不见小绫的踪影。现在可能正在更衣室里换衣

    服吧。不过，小绫竞赛用的泳衣，现在还存放在村越家中。不同于上课用的泳衣，

    游泳队的泳衣并没有在学校福利社贩卖。村越心想此时的小绫想必很困扰吧，一面

    大摇大摆地踏进女更衣室。才刚走了进去，小绫便气势磅R地朝他怒吼了起来。

    「可恶、村越！你知道自己走进了什么地方啊！快来人啊！」

    小绫身上正穿着队上的泳衣。原来她有备用的泳衣。村越感到无趣地耸耸肩。

    「好啦、不要嚷嚷嘛。你小声一点嘛，我又不是耳袭了。」

    村越的话才刚开口，瞬间小绫拉开嗓门喊叫的声音突然变小。

    「来人啊……。咦？怎……、怎么搞的……、这个？声、声音……。」

    小绫惊愕地直盯着村越看。她那紧张僵硬的表情，让村越分外的开心。

    「北川、现在的你正受到催眠。你只能遵照我下给你的指令去做动作。」

    原本气色丰润的脸颊，瞬间失去了血色。而且，北川绫好像有乘隙逃跑的迹象。

    「喂、北川！停下脚步，不准乱动！」

    听见传到耳里的指令，小绫两脚僵直不能动弹。就这样向前摔了下来。

    「不错嘛。我看你就维持这种两手扶在地板上的模样吧。」

    「哎呀……。不要啦……。谁来救救我啊……。」

    呵呵……。这么小声，恐怕唤不了任何人吧。平时总是盛气凌人找他吵架的小

    绫，如今吓得直发抖，宛若小鸟般的颤栗。见到她那种样子，村越的下体开始狂吠

    了起来。

    四肢趴在地上的姿势，简直跟母狗没有两样。从后方往下眺望的角度更为刺激。

    「北川、你啊、不仅是乳房大，就连屁股也大到非常的吸引人哩。」

    不怀好意嘲笑她的村越，紧紧抓起小绫那对份量十足的屁股。

    「呀……、住手……。不要摸……、不要摸啦……。」

    虽然大是大了点，但下半身的肌肤却是非常紧实。有着能将陷入臀肉里的手指

    给弹回去的张力与弹力。接着，一想到秘蕾紧缩的情况，村越更是感到兴奋。

    「嗯、好一个会生小孩的臀部唷。」

    绝对要让她生下我的小宝宝。村越将手指放在臀股部位的泳衣上，并将泳衣的

    布给拉了上来。伸缩性良好的布料，沿着股沟部位直线延伸，立刻变成一件时下流

    行的丁字裤。

    「不、不要拉了啦……。快住手啦……。呜啊啊……。」

    无视于小绫的叫嚷声，村越将手里使劲抓着的布料，奋力扯了上来。紧贴在腹

    股沟的布料，呈现出柔软的河堤形状。

    「村越……、我绝对、不会原谅你的……。」

    充耳不闻小绫小声恐吓的语句，村越一只手触摸着臀股沟部位。看似越来越狭

    窄的蕾苞若隐若现。当手指触碰到小绫大腿内侧时，趴在地上的四肢惊吓地一阵颤

    抖。

    「啊咕呜。呀、不要啊……。感、感觉好嗯心哦……。」

    臀部一旦前后摆动之后，包裹在泳衣下的巨乳也随之摇晃，软绵绵地哆嗦着。

    谢谢啦。这是最棒的赞美。面露狰狞微笑，往下视奸猎物的村越，不由得饥渴

    地舔了舔嘴唇。有一股想要从背后侵犯，并激烈戳剌小绫穴内的冲动驱使着村越。

    但是，还得忍耐一下。从前面进攻的方式较为有趣。村越嘴里念起了关键语。

    命令沉睡状态的小绫站着不动，村越索性直接盯着她的脸。看着她那张老爱骂

    他的小嘴，正微微半张地喘着气。如此模样更加振奋村越的想象力。

    「北川、你是否曾经摸过自己的性器官呢？有没有自慰的经验呢？」

    「从现在起，你的嘴将变成性器官。听清楚了吗？当嘴唇被碰触时，你就会感

    觉到像是爱抚大阴唇时的那种感觉。牙龈则是小阴唇，至于舌头被触摸时，你就会

    感觉到小秘豆……，也就是阴蒂被爱抚时的那种感觉。你会清楚地感受到不同的兴

    奋与快感……。」

    「那么、当我数到三后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你整个

    人手会完全地凭靠在置物柜前，身体变得丝毫动弹不得。一、二、三！」

    从沉睡状态中脱离出来的小绫，正打算立即朝村越当场发飒的同时。然而……。

    「呜！怎、怎么回事……哦啊呜！呜呜！呀！哈啊！啊……、啊啊……。」

    嘴里正布满了性戚带。只要想开口说话，就会遭受快感的刺激，整个人陷入几

    近发疯的状态。小绫急忙地张大了嘴，避免让舌头碰触到口腔内的任何一处。无法

    开口叫骂的小绫，只能睁大眼睛狠狠地瞪着村越。眼神宛若诉说着，村越究竟对自

    己仿了些什么事情。然而，那是哪里来的愚蠢表情。村越浅浅揶揄着她，回答她一

    双疑问的眼神。

    「我将北川的嘴当成是你的小淫穴了嘛。所以你的双唇会感受到与小穴穴一样

    的感觉啊。」

    「嗯！嗯嗯！嗯！……。」

    小绫听完之后，眼睛瞪得更大。迟疑的瞳孔流露出惊愕恐惧与羞愧。眼睛下方，

    张开大口的嘴唇，以及往外伸出的舌头，竟微微地颤抖着。

    北川绫的「性器官」尽在眼廉。村越对这件事实感到无比的兴奋。仔细想想，

    想不到村越的妄想，竟然比起任何催眠指令都还要强而有力。如今，他把小绫的嘴

    巴视为性器官后，并打算予以玩弄。不，对村越而言，小绫的嘴巴只是性器官。

    面对完全动弹不得的猎物，村越轻轻地伸出了手指，沙沙地摩擦着唇部。

    「嗯咕！嗯嗯、嗯嗯嗯！嗯嗯！」

    柔软膨松的「大阴唇」被刺激之后，小绫难过得扭动着身体。自嘴中溢出的唾

    液就是爱液。村越毫不怜香惜玉地予以欺凌，并以指尖沾着唾液，蹂躏起她的唇来。

    「嗯呼！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！」

    村越将手指往更深处伸了进去。微开的「小阴唇」与突出的「阴核」。当这些

    部位被手指触碰的瞬间，小绫再度难过得闷绝。只见她激烈地扭动着身体。

    「嗯呼哦哦！嗯嗯嗯！嗯咕唔呜！」

    就算是发自喉咙深处的叫喊，村越也不能容忍。掐起她的舌头轻轻地扭转。

    「嗯哦！嗯咕呜！嗯！嗯！嗯噗！嗯嗯！」

    受到过度刺激，使得唾液与鼻水滴了下来，渗出的汗水与大颗的泪珠也沾湿了

    泛红的双颊。小绫的脸蛋被各种体液弄得湿淋。她那种淫秽的模样，今村越更为兴

    奋。他利用插入口腔里的指尖，摩擦起上颚部位。瞬间，小绫的身体僵直不动。

    「嗯呜呜！嗯咕……、呼呜嗯嗯！嗯嗯嗯！」

    难不成触到她的G点了吗？这是多么惊人的构造啊。同时也对小绫清楚了解这

    丛一部位，会带来何种快感的事实感到兴奋不已。因为这代表了她曾经体验过爱抚

    下体的最佳证明。

    应该算是非常激烈的自慰行为吧。以两根手指夹住舌头，持续摩擦着上颚。

    「嗯咕呜！嗯噗、嗯、嗯啊！嗯嗯嗯！」

    她这张樱桃小穴超敏感的。光凭两根手指，插入膣孔后，刺激着秘豆就能直捣

    G点。村越将手指夹住的舌头向上扭转。如此刺激之下，小绫达到了高潮。

    「嗯嗯嗯，！嗯咕呜呜呜！嗯哦嗯嗯……！」

    想必是相当愉悦的快感吧。在发出高潮淫声的同时，小绫忍不住尿失禁。热气

    从泳衣的交叉点之间袅袅升腾，水声作响的金黄色液体，直接滴落在地板上。

    「嗯呼……、哈啊、哈……、哈啊……、呼啊……啊啊……。」

    高潮的淫声平息后，下体喷放的水滴转眼间成了五月梅雨，小绫一边慌乱地呼

    吸，一边则茫然不知所措。看着淫乱的她，村越满足地笑了起来。同时，思索更有

    趣的玩法。但，正所谓穷寇莫追。其它游泳队的队员，不知道何时会回来这里。

    虽然还想对她的樱桃小穴施以口交之类的行为……。不对、要是能夺走这丫头

    的初吻的话，恐怕将有更撼动人心的情况发生。如此考虑的村越，放开了至今仍以

    手指夹住的舌头，开始着手善后。

    大约过了5分钟后，返回校舍内的村越，碰巧遇见了仓泽早苗。

    早苗惊慌失措的脸上，仍旧有着嫌恶的表情。不用说，早苗并不是因为知道村

    越的一切恶行，才会对他有所嫌恶。她所理解的部分，仅限于村越将她的紧身运动

    裤套在头上的画面和事实。倘若早苗知道了村越对待她的行为，以及对待她的好友

    小绫和级任导师高崎真弓的变态行为，甚至得知刚才在更衣室发生的事情，不会是

    嫌恶两字就能解决的。就算早苗多么温和柔顺，或许会像踩烂蟑螂一般，将村越的

    头给剁了下来也说不定。但是现在的她，纯粹只是嫌恶，畏怯他而已。

    虽然那种表情也蛮可爱，但是看久了也会腻。不妨让她做出我最喜爱的表情吧。

    「一通漏接的电话」

    村越小声嘀咕之后，早苗顿时面无表情。陷入沉睡状态的飘渺眼神。成了一个

    会呼吸的洋娃娃。

    「呵呵呵。首先，我们得去一处不被人发现的地方才行啊、仓泽。」

    两人进入一间无人的教室后，村越看着安静呼吸的早苗。心想就算到了现在，

    她还是一样可爱。此时的村越，终于能够理解她之所以会被封为校花的理由。然而，

    从现在起，她的人生将完全改变。她的青春与将来，以及所有一切。都将跨出成为

    村越进太恋人的第一步。

    这与她的意愿没有绝对的关系。因为不论如何，村越已经决定将曾经有过的想

    法付诸行动。

    「啊……。奇怪？这里是……、体育馆……？」

    早苗感到不知所措。刚刚自己明明还是在校舍的走廊下，但是一回过神来，竟

    然已经身在体育馆内。完全没有来到这里的记忆。

    现在差不多是什么时间了啊？望着四周无人走动的体育馆，或许感到时间已经

    相当晚了吧。一点也没错，从窗户投射进来的阳光，微微地泛着澄色的光芒。

    「为什么、我会来到这里呢……？」

    孤伶伶一个人喃喃自语的声音，飘汤在四周寂静无声的体育馆内，最后消失在

    空气中。当她企图回想理由时，才察觉到自己似乎正在寻找一处安静无人的地方。

    但是，为什么……？彷佛自问自答似的，突然间体内的某种力量开始萌芽。

    「我想起来了……。因为我、想要爱抚……。」

    宽敞的体育馆内，只有自己一人。或许是这个缘故，早苗直接将心事脱口而出。

    「因为我……、想自慰，才会寻找一处没有人烟的地方……。但是、为什么？」

    至今为止，曾经有过多次自慰的经验。但是，那种事情的发生频率却少之又少，

    顶多是待在自己房间的床上，隔着衣服抚摸的程度罢了。那是一种带着些许羞涩，

    夹杂着五味杂陈的不安感。行为结束后，内心还会不时深受罪恶感的困扰。受到如

    此强烈冲动和渴望所折磨，还是生平第一次经验。更何况，自己此刻还在学校里…

    …。

    早苗感到一股欲火焚身的冲动，心跳速度更是不断上升。身体上如火烧般的炙

    热感，正逐渐地扩大。

    「不行了……、好、好想模哦……。但是、在这种地方……、我办不到……啦。」

    炙热感扩大到乳房以及上方敏感的顶端。而且，从股间涌出的某种欲望，也正

    一步步地向外奔窜。出自体内的渴望正与理性互相争斗。早苗被逼得喘不过气来，

    几乎快要哭了起来。突然朝上看了一下，眼神停留在大门上。是体育馆的大门。

    「啊、要是在那里的话……、就不会被……、别人……发现了……。」

    即使是间仓库，依然也有被他人发现的危险性。但是，难以忍受的剧烈搔痒，

    却令早苗别无选择，轻易下了决定。已经不想再压抑内心炙热的渴望，就连突起的

    乳头与肉芽，和身上穿着的布料摩擦之后产生的触感，也形成了危险的折磨。

    赶快到仓库里……。只要到里面去，就可以尽情地爱抚。快点快点……，好想

    快点摸哦！脑海中回汤着无比兴奋的声音。只要经过冷静思考，应该就不难察觉，

    其实她认为仓库是个安全之地，这个想法的本身就有很大的问题。然而，自体内串

    出的渴望，却麻痹了她正常的判断能力。

    「啊……！哈啊！咕呜……、啊啊！」

    整个乳房全都胀大了起来，敏感的乳头被胸罩压得喘不过气。为了强忍住搔痒

    感而贴在胸前的手腕，摩擦搓弄，任意地予以刺激。

    「啊、哈、啊啊！唔呜！」

    从身体的正面穿透后背的刺激感，在背脊、臀部、大腿与下体之间，形成了一

    波甜蜜抽搐的急流，在体内四处奔窜。其中的一部分，在受到小裤裤摩擦所给予的

    刺激之下，形成一道从身体中心喷射出来的脉冲，直往未稍神经奔流。

    「啊呜！人家好想摸唷……。啊啊！好想摸、好想摸、真的好想摸啦！」

    得忍耐直到体育馆的仓库……。这股强大的念头支撑着早苗，让她能够继续走

    下去。于是，在进入仓库的瞬间，束缚早苗的枷锁一口气地被解放开来：累积于全

    身的欲望如洪水般顿时蜂拥而至。连门都来不及关上。早苗就这样大剌剌地张开了

    双腿，倒卧在仓库的密闭空间里。

    「嗯呼呜！可以摸了！啊啊……、终于可以摸了啊！」

    连脱下了那件已经湿透的小裤裤，都令她感到不耐烦。只见她随手一抓，将薄

    布奋力扯了下来。

    目的只为了能尽早爱抚着那如万虫钻动的肉体。手指直捣淫秽的穴穴而去。

    「啊！啊呼呜……。」

    感觉到小裤裤塞进臀股沟里的触感。干燥的空气爱抚着被湿热气体所包覆的下

    腹部。所有的触感全都成了刺激的原素，下半身更因此而无意识地颤抖。早苗一边

    满足期待地颤动着身躯，一边则迫不及待地将手伸向腹股沟的三角地带。任凭玉手

    匆忙忙滑入小裤裤底下，就在指尖冷不防地触模到包覆着秘肉真珠的豆荚时……。

    「咕哈啊啊啊！嗯哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，！」

    一股与平时隔着上衣自慰时，完全无法相比拟的冲击感，瞬间袭向了早苗的身

    体。

    禁不住这股突如其来的快感，让早苗很快地达到第一次的高潮。当那种甜美的

    快感，从下体穿透过脑门的那一x那，某个画面快速地掠过她的脑海。

    「啊啊……嗯！嗯、嗯啊……？啊呜呜！」

    在确认这幅画面之前，在渴望得到更强烈快感的驱使下，右手已经忍不住地用

    力搓揉着小穴穴。手指一把抓住了已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压下似

    的，用力揉搓着。从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。

    「哈啊……、呼呜……嗯呼、呼啊！啊嗯！啊嗯！」

    颤抖的叫声自鼻腔共鸣。脑海里装满了自慰的快感。早苗对如此淫荡的自己感

    到震惊。虽然震惊，却还是毫不犹豫地沉迷在自慰的行为当中。宛如是理所当然般，

    尽情地爱抚着敏感的部位。以指腹多次拨弄着充血而膨胀的秘唇。

    「嗯嗯呜！呀！呀啊、啊啊……、咕呜！再用力点……、啊呼呜！」

    任凭淫秽的秘汁不断溢出，粉红色的媚肉绽放出灿烂的花朵。将手指伸进刚绽

    放的花辫内侧，并以指尖轻轻地摩擦着美丽的黏膜。四周充斥着咕啾的淫乱声。手

    指的动作，从轻轻的摩擦转变成强力的按压，并胡乱地搅和着秘壶的入口。响遍仓

    库内的淫靡水声，显示早苗的自慰行为已经一发不可收拾。早苗失神地浸淫在弹奏

    出美妙的淫靡音色。

    「呀啊！嗯嗯！啊！啊啊！嗯哈啊！啊、呀啊！啊啊啊呀！」

    紧抓着小裤裤的左手，用力使劲地拉扯，将刺激的快感传送到肉臀与蕾苞里。

    不光是右手的指尖，就连受到刺激的腰际，也为了贪求快感，不停地扭曲蠢动。

    「啊啊……、为什么……？为什么我会……、做出这种事呢……啊呜！」

    从未体验过如此激烈的自慰行为。然而，指尖和腰部，彷佛像是老马识途般，

    随意地揉搓摆动。

    「嗯哈啊！咕呜！为……什么呢？」

    就连这种疑问，也被欢腾的愉悦感给消灭得无影无踪。搅拌着热泉的指尖，突

    然改变目标，直接攻陷充血且若隐若现的可爱秘肉真珠。手指才刚触摸到敏锐的突

    起肉盖，类似搔痒的一股冲击感，直接侵袭下腹部。冲击感在体内胡乱奔窜，从背

    脊穿透了脑门，瞬间击碎早苗的意识。全身变得僵直无法动弹，就连呼吸也暂时停

    止。于是乎……。

    「啊咕！嗯啊啊啊啊！嗯啊呀呀！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    早苗达到了前所未有的高潮，久久无法自己。从秘唇的裂缝之间，喷出了大量

    的爱液。

    「嗯哈啊！呀、呀啊啊！呀咕呜呜呜……。」

    全身颤动直打着哆嗦的早苗，脑海里忽然闪过一个画面。瞬间，早苗的脑海里

    再度闪过了某个人的幻影。

    「咦……？村……、村越……？咦？为、为什么？哈啊、为什么呢？」

    历经高潮的颠峰之后，村越的身影更加鲜明地浮现出来。他那张下流戴着眼镜

    的睑孔，以及眨间的勃起物……。

    「呜……！不、不要……！啊！嗯哈！哎呀啊！」

    不可能！困惑与嫌恶，使她不寒而栗。甚至连恐惧感也油然而生。即使如此，

    但是右手却又再次玩弄起自己的淫穴。宛如从肉穴中掏出润滑油似的，弯曲的手指

    激烈地伸入花蕾内，展开一阵戳弄。

    「嗯咕呜！哈、呀啊！呜呜！呜！」

    由于曾经一度达到高潮，因此早苗的女芯变得更加的敏感。只要稍稍一点动作，

    就让她感到无比的陶醉。所有的思绪都融化在淫欲的漩涡中。

    10次……、10次、一定要达到……才可以……。脑海中突然浮现出这股念头。

    「咦？10次……这是……为什么……？」

    为什么会是10次呢。究竟是为什么，为什么非得达到10次不行呢。如此的疑惑

    与震惊，如今已完全随着体内涌出的下一波超级快感，给淹没得无影无踪。

    「啊呀啊！泄、泄了！要泄了啊！嗯啊！啊啊！泄了泄了泄了啊！」

    于是，达到高潮的瞬间，村越的身影再次浮现在早苗的脑海里。

    「啊啊！为什么呢？啊呀、嗯呀啊！为什么、怎么会这样……啊呀啊！」

    绝顶的快感与村越的身影烙印在早苗的脑海里。进一步，传达到愉悦颤栗的膣

    内之中。

    「不要啊……！怎、怎么会这样……。为什么……？为什么……？」

    打从早苗出生以来，生平第一次感到嗯心的男子。竟在濒临绝顶之际，出现村

    越那张最令她避之为恐不及的脸。那种感觉，除了恐怖之外，实在难以形容。然而，

    右手与腰部却毫不留情地，朝下一波高潮蠢动。完全无关于早苗的意识……。

    「呼、哈、哈，哈啊啊！嗯！啊啊啊！」

    啊啊、为什么？莫非我……、不会吧……我会对他……。怎么可能……、怎么

    可能有这种事……？难道自己喜欢上他了吗？这种想法今早苗感到毛骨悚然。但是，

    就在她迎向第6波高潮的时候，所有的困惑与战栗，甚至连恐怖感，全都已经消失

    得无影无踪。唯独沉沦在欢喜与快乐所交织的瞬间。

    「啊呼呜……！受、受不了啦……啊啊！嗯啊啊，！啊呀啊！又来了！泄了、

    要泄了啦！啊啊、嗯啊啊啊啊啊，！嗯嗯呜……！」

    高潮，以及高潮时浮现脑海中的村越幻影。不知不觉中，已经深深地烙印在那

    个受到快感迷乱变得神智不清的头脑之中。不仅如此，早苗甚至开始怀疑，流窜于

    体内的甜蜜与快感，全是村越带给她的。

    「啊啊……、再用力一点！啊哈！啊！啊啊！这、这里！好舒服哦！」

    一波又一波的高潮绝顶。让早苗历经无数次被征服的快感。以及一次又一次出

    现在脑海中的村越身影。迎向被自己规定的自慰标准，也就是最后的第10次时，无

    沦指尖或是性器官，都已经被爱液给泡得起了绉纹。从中而生的快感，形成一股往

    体内更深处回汤的力量，那是一种响遍子宫最深处的沉重欢愉。早苗的人生观也因

    此产生变化。

    「哈啊！村、村越……村越！嗯咕！喜、喜欢你……、好喜欢你！啊啊！啊呜

    呜！深、深处……嗯啊！深一点！咕！啊呜……！嗯啊啊啊……！」

    揪弄着发硬且凝缩的肉芽，沙沙作响地摩擦着肉孔的内缘，不过就是为了让性

    的愉悦与爱液不断地向外涌出。这种表层的快感，与体内的深沉欢愉相互混合之后，

    扩及到全身上下。加上随着时间逐渐美化的村越幻影，一同迎向……。

    「嗯嗯、嗯……、哦……、哦呜呜！咕呜！喜欢……、啊啊……！嗯呀！好喜

    欢哦！喜欢！泄了、泄了！要泄了啦！嗯哦！呜啊啊！」

    可爱的肉芽在如此短暂的时间内快速增长，变得竟然有一倍之大。肿胀得呈现

    鲜血色的阴核，受到手指又揪又拧的蹂躏。这样的动作彷佛是迎向高潮的关键。

    「我喜欢你！喜欢你！啊！泄了！我要泄了！泄了！要泄了啦！」

    虽然嘴里没说这是最后一次，但是早苗的淫唇却已经发生了数次的潮吹。

    「啊啊……、感觉好舒服哦……、村……村越……村越……。」

    早苗浸淫在高潮的余韵下，全身显得筋疲力尽。站在仓库入口的村越，此时正

    凝视着淫荡的她。

    进行得比想象中还要顺利。村越诱导早苗，让她变得突然极度渴望自慰，并让

    她误以为自己能在体育馆的仓库内达到解放。然后，在她达到高潮时，脑海里浮现

    出村越的身影。迫使她以为自己潜意识里真的喜欢上村越。一切都照目标……，不

    对，应该说是依照指令进行。

    看着早苗完全沦陷于淫欲的疑态，村越满意得暗自在心里头窃笑。不久之后，

    整理好凌乱衣服的早苗，从仓库里走了出来。身上还残留着一股少女的体味，蹒跚

    的步伐走起路来摇摇晃晃。任谁以站姿体验10次高潮后，脚步变得踉跄，也是无可

    厚非的。看见村越的早苗，宛若是理所当然般地，感到相当震惊。但是，她的脸上

    却看不到之前嫌恶的表情。

    「啊！村、村越……村越……。呃……！啊啊……、哈啊。」

    早苗立刻面红耳赤，而且身体不停的颤抖。应该是还浸淫在快感的余韵之中吧。

    「你是不是不舒服啊？仓泽？」

    「不、不是啦……。没什么……、没什么事啦……。可、可是、那个……。」

    「那么、明天见罗。拜拜。」

    无视于企图叫住他的早苗，村越就这样若无其事地从体育馆走了出去。

    毕竟，凡事还是不可操之过急。村越倒是满心期待，早苗能够承受何等的煎熬。

    搞不好早苗会禁不住闷绝的快感，而再度自慰也说不定。因为已经食髓知味的她，

    是很难再悬崖勃马的。

    第四章fogfilter

    高崎真弓，为了能够随时采取正确的行动，所以养成凡事都必深思熟虑的习惯。

    反正她迟早都要继承父亲的事业，成为财阀的领导者。这件事实，打从真弓出

    生的那一刻起，就已经注定好了。这是她身为高崎家后代的使命。现阶段，真弓并

    不考虑结婚的事情。等到能力高且值得她尊敬的男性出现，真弓才会试着考虑这件

    事，但是她从来不曾邂逅过那样的男人。所有的男人在她眼里，全都是肤浅的，一

    眼就能看穿的家伙。对她来说，教师这份临时的工作反而能让她乐在其中。要不是

    因为内部调查的案件，真弓应该是一位能够得到学生爱戴的老师。

    班上的学生都是群可爱的孩子。但是……，真弓如此思索着。除了那名男学生，

    村越进太以外。其实只要仔细观察便能明白，他是最危险的家伙。他看着我和学校

    女同学，不对，他那双看着世上女性的瞳孔深处，确实隐藏着疯狂的眼神。不仅要

    借故生气来教训他，还得在他出社会之前矫正他的行为才行……。

    真弓觉得有点冷，背脊突然间颤栗了起来。那种寒颤，或许是指导室里温度的

    关系，也或许是对村越这名少年，怀有一种莫名其妙的畏惧感，她实在无法判断。

    但是，好像哪里不太对劲……。只有下体有种热热的感觉……。突然，真弓理

    解了其中的原因。原来自己不但全身赤裸，而且，还以骑乘的体位，跨坐在某个躺

    在地板上的人身上。

    「快啦、快啦、接下来，要做爱了唷。老师我已经帮你脱下身上的衣服。我这

    个人最怕冷了，所以只露出股间的肉棒。不管那么多了，让我们好好搞它一炮吧。」

    脚下的人，对着真弓的后背发出声音。那个听起来觉得耳熟的声音是村越进太。

    他横躺在地板上，一副色[[的模样，直盯着跨坐在自己身上的真弓背部。

    「村越！你、你这是在做什么！啊！身、身体……动不了！为什么？」

    「当然是和之前一样啊。你被我催眠之后，只能听从我的指令去做动作的嘛。」

    被如此嘲讽的真弓，脑海里存在的讨厌记忆正逐渐苏醒。想起了被催眠之后，

    任由村越抚摸身体的自己。以及全身赤裸，甚至于自慰给他看的自己。所有的记忆

    全都历历在目。

    真弓并非记得全部的事情。之所以会如此，是因为真弓不明白眼前的自己为何

    会落入如此境地，无论怎样绞尽脑汁去想事情的原委，都还是一头雾水。这是理所

    当然的，因为当村越来到指导室里拜访真弓时，他为了只让她想起某些特定的记忆，

    而刻意对她施以催眠指令。暂且不管这件事……。

    「呜！咕……、讨、讨厌！我……、我竟然！」

    受到情绪的影响，所以讲话吞吞吐吐。真弓感到从未有过的愤怒与屈辱，眼泪

    忍不住夺眶而出。

    「之前老师的女体解说与自慰，表现得非常好，但是这回，你得正式演出罗。」

    村越所说的话，以及顶在自己下腹部的触感，今真弓愕然失色。提心吊赡地往

    下一看，丑恶凶器的尖端，不正是顶着自己毫无防备且完全裸露的处女地吗！真弓

    的身体下，一条狰狞的毒蛇正竖起头来看她。第一次看见的男性性器官，竟是如此

    令人毛骨悚然，令人觉得不痛快的感觉，实在无法想象它竟存在于这个世界。

    「别、别开玩笑了！快来人啊、把他抓起来！」

    「凭你这模样，不能称为处女了、是吧？不过，你确实有个漂亮的处女膜唷。」

    真弓顿时哑口无言。之前对村越实际演出女体讲座的屈辱记忆，令她无法正确

    地理性思考。真弓也清楚此刻自己正陷入歇斯底里的漩涡之中。

    「那么接下来，该进行值得纪念的开封仪式了吧。不对、能够成为高崎老师的

    第一个男人，实在是太光荣了，真的。」

    话虽然这么说，但是村越自己也是童贞之身。所以对他而言，真弓算是他的第

    一个女人。自从取得催眠导入机以来，村越就凭着他至今为止的经验，实际感受着

    催眠的效果，如今终于决定亲身下海体验。也就是说，他不再局限于幻想，而进入

    实地演练的阶段。村越选定真弓做为他最初的目标，是因为老师与学生交往的情况，

    一般都会要求老师担负起所有的责任。村越连可能发生的风险，都周详地顾虑到。

    而且，为了与真弓发生关系，他趁着午休时间，偷偷地溜进指导室。

    「那么、慢慢地坐下来吧。」

    蹲下的腰部，竟索性地往下沉沦。虽然真弓极欲拚命地摆脱，但就是停不下来。

    「呀！不要！千万不要！不行啦！停下……、快停下来啊！呀啊！」

    令人无法相信的事实，即使在这种情况下，真弓的秘裂竟湿了起来。伴随着咕

    啾咕啾的响声，村越的尖端钻进了媚肉的缝隙之间。龟头朝着被撑开的秘裂深处插

    了进去。

    「呵咕呜！咕呜！呜呜呜呜呜……！」

    「啊咕呜！咕呼呜！呜呜呜呜呜……！」

    强烈的扩张感令真弓喘不过气。不是手指可以与之相较的粗大物体，将柔唇硬

    是给撑了开来。

    「哦喔！入口有股强烈的抵抗感。处女膜要是搞破的话，可就糟糕罗。」

    不要！不要被弄破！我不要被污辱！更何况对方还是个不值得信赖与尊敬，史

    上最恶劣的男子。问题是这根本是强奸，是明显的犯罪行为。

    「好了！反正都会痛，你干脆一口气坐下来吧！」

    瞬间，真弓的身体毫不犹豫地动了起来。就这样依照村越的指示，完全无视于

    自己的意识。

    「哈咕呜！呀、呀啊啊！痛、痛死了……啊咕！呀啊啊啊！」

    噗吱噗吱地，有种嫩肉欲裂的感觉直扑脑门。全身激烈地痉挛。疼痛、厌恶、

    救命、住手。真弓的意识里，不断涌现拒绝与央求的片段。

    「感觉起来真是超级爽快呢。你的膣内越是颤栗抵抗，肉棒就被掐得越紧……。」

    不甘愿……。我不甘愿！竟被这家伙……！随随便便，且毫不客气地，直接闯

    入处女地。而且，亲自引狼入室的人竟然还是真弓自己。如此残酷的事实令她感到

    懊悔，万万不可原谅。

    「咕啊……、哈啊……、呜咕呜！又……、又来了……、啊啊！」

    无论她怎么抗拒，腰部就是不听使唤地依旧我行我素。颤栗且蠢动的炙热肉棒，

    直往她的膣内深处猛剌。无穷无尽的苦痛持续不断地折磨着真弓。

    「连同根部都一起刺进去好了。全部放进去。」

    「咕呜！不、不行啦……！不能再进去了啦！已经不能再插进去了啦！快停住

    啊……、啊咕呜！呜呜、好难过……、肚子……痛死了啦！」

    真弓感觉到肉棒的尖端，正撑开了她的子宫口。子宫内部因钝重的冲击感，让

    真弓感到痛苦昏厥。即便如此，痛苦却没有因此结东。进一步，被数公分长的硬物

    给侵入之后，腰部终于停止动作。

    「连同根部都一并插进去了唷。你的处女被我夺走了！应该是再也回不来罗！」

    并不是因为真弓原本就有高标准的贞操观念。只不过是纯粹还没有遇见今她心

    仪的对象罢了。即使如此，真弓还是感觉到被剥夺了一切。苦闷与屈辱让失落感更

    加的悲廖。内心有着太多太多的怨恨。知道自己的意识正逐渐冷却当中。

    「我绝对……不会原谅你……。」

    「这么说来，你的言下之意是永远不会忘记我的肉棒罗？呵呵呵……。」

    好想杀了你……！要是怨恨真能杀死人的话，此刻的真弓可能会毫不犹豫地，

    一枪毙了村越。

    「仔细看清楚交媾的部位，并牢记在心吧。因为这是无法抹灭的事实啊。」

    视线不能自主地移往那个部位。盯着股间处，那个被蹂躏得惨不忍睹的花辫中

    央，一根涂染着玻瓜之血的肉棒，正深深地插入蕾芯之间。目睹这一幕恐怖丑陋的

    画面，冷却的意识再度激烈地动摇了起来。一股撕裂般的疼痛从蕾芯持续扩散到淫

    穴的深处。子宫深部硬是被推开、压迫的闷绝感，宛若是在强调着与村越之间交媾

    的事实，以及失去贞节的嘲讽。

    「呜呜！啊啊！不要……、不要啊！我不要啊啊啊啊……！」

    「还会有一点难受，但是差不多也该进行抽送了吧。待会儿你就会感到习惯的。

    好了！腰部开始上下抽送吧！记得不可让肉棒跑出来喔。」

    「啊呀啊啊！啊哈！呜啊！啊啊啊啊！呀、呀啊！咕呜！」

    一股强烈的冲击从下半身沿着背脊袭向脑门。x那间，意识几乎完全丧失。自

    己的腰部激烈地上下抽送，摩擦着自己的秘壶。意识明明正处于朦胧的状态，但却

    为了不让贪噬体内的肉棒挣脱开来，所以刻意地调整腰部的高度。

    「呜哈！太紧了吧、好像完全麻痹了唷。」

    村越愉悦地嚷嚷着。然而，不曾消失的痛苦与懊悔，令真弓几乎快要发狂。

    「够了、不要啊！咕呜！不要、快停下来！好、好难过哦！呀咕呜！」

    此时村越的肉棒正夸耀着自己凶悍的长度。龟头再三顶刺着子宫口，肉棒的根

    部也撞击着小秘壶。响遍耻骨的冲击感奔窜于全身。

    「如此狭窄的通道，让我体验到侵入女体的快感。好舒服喔、老师！」

    与不禁发出感叹声的村越两相对照之下，真弓却是与快感完全无缘。只有痛处

    与苦闷所支配的暴力不断蹂躏着她。总之这种行为，除了强奸什么都不是。

    「咕呜！村越！我发誓：绝对要把你……、啊呜！给杀、杀了啊！」

    真弓竭尽全力地斥责村越。就算被他强奸夺走了处女之身，但她的心灵绝不能

    被他夺走。这是此刻的真弓唯一的信念。

    「哎呀、你真有那么的痛苦吗？这么说来，实在有点过意不去呢。只有我一个

    人感觉舒服……。腰部、可以停下来了。」

    厚脸皮的村越毫不在乎地说完之后，真弓的腰部终于静止不动。不过，村越的

    肉棒还是停留在穿刺深部的状态。真弓难过的状态却丝毫没有改变。虽然伴随麻痹

    的疼痛感依旧持续不散，但真弓已显得较为平静。

    「哈啊……、呼呜！哈啊……、你这个禽兽！我绝对会让你后悔的！」

    「老爱这么生气的话，皱纹可是会增多的唷。如果是穴穴的蜜汁变多的话，那

    还差不多哩。那么、送给高崎老师一份特别的礼物」

    「呀啊！你到底想、做什么啦……？啊呜！呀！」

    村越的手指触摸着真弓的肛门。

    「手、手指！住、住手啊……！快给我拿走开啦啊！」

    前一刻才刚被刺破的秘壶后方，开着一朵颤栗的蕾苞。宛若要搓弄进蕾芯般，

    手指不断往内推挤。就在身体急驰着一股颤栗的同时，内心深处却涌现出另一种莫

    名的快感。

    「咦……、啊、呜……？啊哈啊……、哈啊啊！呜啊！」

    感觉好温暖，令人全身感到一阵酥麻。咦……这、为什么……我……？

    「再来一次。哎呀、好紧唷。」

    「啊哈啊啊！呼啊……、嗯啊……、哈啊啊！啊呼！」

    当外物入侵肛门时，不知为何心底立即洋溢一股非常幸福的暖意。

    为什么？可是，真的好幸福……。然而，就在洋溢着幸福的片刻，当手指一离

    开后，幸福的感觉却又消失不见，嫌恶与惊愕的感情宛如反作用力似的蜂拥而上。

    「呜啊！这……、这是为什么？究、究竟怎么回事……？」

    「是幸福的按钮啊。当高崎老师屁屁上的小穴穴被我入侵时，就会感到非常幸

    福。顺便告诉你，将手指朝肛门更深处插入，你会变得更加的幸福唷。你瞧。」

    村越的手指，胡乱推挤地侵入了蕾芯。

    「啊呜！不……、不要啊！不要乱挖啦！」

    手指才刚挤入，就体会到一种难以形容的感觉。渗透全身的欢愉感。幸福满溢。

    「啊哈啊……！啊啊……、为、为什么啦……？啊哈嗯！」

    如果是疼痛或苦闷的话，真弓还可以忍耐。因为只要将痛苦转换成愤怒或憎恨

    就行了。可是，真弓对幸福的感觉却东手无策。两颊的肌肉逐渐放松，幸福的感觉

    全都显在脸上。

    「不、不要啊……！这么的……不要啊！啊、啊哈啊嗯嗯！」

    真弓心口不一，她此刻的心情，却完全没有任何的嫌恶、憎恨与拒绝。然而当

    村越一将手指拔出时，那股幸福戚也就随之消退。无比的愤怒与憎恨，随即涌上心

    头。

    「咕呜……！这！这么的……、咕呜呜呜！」

    「那么接下来、我们再来做爱吧。腰部记得要上下扭动唷。还得比之前更快喔。」

    「呀！我……、受不了了、不要啦！啊咕呜！呀啊！」

    腰部再度不由自主地摇动了起来。疼痛与痛苦的狂宴再次展开。不过，这回与

    直到刚才为止的情况不太一样。村越的手指，正紧紧地贴在「幸福的按钮」上。

    「啊！不要、你的手指！快拿开啦！啊！」

    一坐下来，肛门的蕾苞碰到手指后。幸福感随即围绕心头。腰提上来，脱离手

    指之后，却又转变成疼痛、嫌恶与憎恨。感觉来来去去反复无常。肉棒挖绞着膣内

    的疼痛，与推挤到子宫的压迫感，漫延至全身。随即却又洋溢起无比的幸福。

    「不要啊！呜呜……、啊咕！啊呜！呜呜呜！」

    厌恶、高兴、痛苦、放心、憎恨、极度的幸福。不对、那种感觉是……。不知

    不觉当中，村越的手指已经侵入了屁屁上的蕾苞深处。幸福的感觉逐渐加长。

    「啊啊嗯……、哈啊……、啊啊……、呼呜嗯！啊啊嗯！」

    「感觉应该相当不错吧。前面后面都变得黏糊糊的了。」

    「根、根本没那回事……。没有那回事……、啊啊……！」

    真弓死不承认。然而，却又感到无比幸福。村越的男根挖绞着膣内的肉壁。带

    给子宫口强大的压迫感。这种愉悦舒服传遍了体内。虽然疼痛，却很快乐。虽然憎

    恶，却很安心。脑海里逐渐形成一大片的浓雾，意识转为朦胧。能够清楚感觉的，

    只有幸福而已。

    「啊啊！怎么可能、不是的……、啊啊！呼呜嗯嗯！咕！啊啊嗯！」

    「老师、你幸福吗？我可是很幸福唷。因为手指被你紧紧缠住，并吸了进去。」

    村越钻进肛门的手指甚至已经深达第一关节。真弓全身洋溢着无比的幸福感。

    「啊啊……、咕呜！不可以……！乱说、你乱说……！」

    即便如此，真弓还是死鸭子嘴硬，不想承认。事实上，她正尽情地享受着幸福

    的感觉。不仅是扩展到体内更深处的感觉，还包括了钻进子宫口的感觉，以及被猛

    烈撞击耻骨的感觉……。

    「啊哈！呀呀嗯！啊啊！呜呜呜、啊啊！啊咕呜！哈啊啊啊嗯！」

    「啊呀、再过不久我就要射精了喔。像是泄洪般地……！」

    不会吧、就这样直接射在膣内里？真弓感到惊慌失措。

    「不可以！怎么可以这样……、啊啊……、不可以啊……！哈啊！」

    「哎呀、就算今天射在里面，但遗憾的是，会让你怀孕的可能性很低，对吧！」

    今天确实不是危险日。话虽如此，但是在膣内射精，当然会引起真弓强烈的排

    斥感。

    「那么、我要射了喔！直接射在你的膣内！当到达最深处时，暂停抽送的动作，

    但是，记得要用力夹紧唷！一滴不剩地榨干我的精液！」

    当腰沉到最深处时，突然静止不动。真弓可以感觉到自己的子宫口正吞噬着村

    越的尖瑞。

    「啊啊、不可以！射在里面……不可以！呀！缩紧了……、竟然自己缩紧了起

    来！」

    「哇喔、真的缩得好紧喔，！我要射精了唷！射啊！」

    话一说完，村越便将手指连同指根部位全都埋进真弓的小屁穴里。紧接的瞬间，

    欲火贲张的肉棒，在膣内深处盛大地爆裂开来。大量的精液被抛在子宫壁。强烈的

    幸福感瞬间围绕着真弓。

    「怎、怎么会这样！被你射精在……膣、膣内……、啊啊！好幸福哦……、啊

    哈啊！」

    颤抖的全身开始痉挛。膣内微微地打颤，变得越来越紧。真弓的意识早已被抛

    到九霄云外。内心的某个角落，明白这就是高潮。明明应该是第一次的经验，却…

    …。

    「不行啦……、这么会这样……、哈啊！不可以……、咕！呀、呀啊！嗯啊啊

    啊嗯嗯！啊！啊呀！啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    接收了村越污秽的精液后，自己竟然高潮……。怎么会这样……？居然还觉得

    好幸福！

    在午休时间的指导室里，被迫不停展开的屈辱、憎恶与激痛。以及点缀上无比

    幸福的狂宴，终于就这样落幕了。

    在同班同学一个接着一个地放学回家之前，仓泽早苗一直安静地待在教室里。

    不对，正确来说教室里还剩下一位同学！！村越。早苗闪烁的眼神不时偷偷瞄

    着他。村越偶尔也会把视线移到她身上。等到教室里只剩下他们两个人。这是两人

    不言而喻的默契。不久早苗见时机成熟，便起身走向村越的身边。

    「村越……、要不要一起回家？」

    原来早苗所等待的是这么一回事。村越苦笑地耸了耸肩。

    「啊、好啊。」

    「太棒了……。竟然可以和你一起回家。」

    自从昨天在体育馆的仓库发生了那件事之后，早苗就一直心系着村越。设下圈

    套的罪魁祸首村越，明明感觉得到早苗的视线，却又特意地连续甩开她。于是现在，

    好不容易等到教室只剩下两个人，早苗终于找到机会和他说话。

    村越周密的计划里，企图在今天放学之后，夺取早苗的纯洁之身。为此缘故，

    甚至利用催眠指令，暂时先将交往的对象矢野绿给支开。事前排除多余的障碍，是

    基本中的基本原则。

    踏出校门的村越，对着走在身旁的早苗说话。宛如恋爱中的小情侣一样。

    「接下来，我们到早苗家去，可以吗？」

    「咦？要到我家去？」

    就算被村越直呼她的小名，早苗却丝毫不在意。反而觉得高兴。被喜爱的对象

    直呼小名，当然会感到满心喜悦。不过，她却对村越的提议感到有些无法接受。

    「你不愿意吗？」

    「不是啦、你要到我家，我当然是很高兴，只是……。」

    早苗回以暧昧的答复。村越确认周围没有人之后，小小声地说着。

    「一通漏接的电话」

    瞬间，早苗陷入了沉睡状态。于是，村越趁机下指令，指示早苗邀请他到她家。

    已经没有兴趣再玩恋爱游戏了。直截了当的解决方式，才是他的作风。

    一将早苗从沉睡状态中解放之后，村越再次提议想要到早苗家去的意愿。

    「村越你真的愿意到我家来吗？好高兴哦！」

    「那么、我们走吧。」

    到她房间去夺取她的处女吧。竟然敢勾引男人上她家，真是个坏女孩呢。呵呵

    ……。

    早苗的家，位于闲静住宅区的某个地段上。虽然四周围几乎都是房子，但是她

    家却远比一般标准的独栋房屋看起来还要大得多。

    「这里就是我家了。可是，我竟然会邀请男孩子到我家，总觉得有点不好意思。」

    在你家还有更令你感到不好意思的事情呢。村越暗自嘲笑她。

    在早苗的邀请之下，村越堂而皇之地走进了仓泽家的大门。看样子当然是早苗

    自己引狼入室的。怀着满心的期待，村越兴奋得心脏怦怦地跳。

    「我回来了、妈妈。」

    当村越被她从玄关带到客厅时，正巧碰上早苗的母亲。

    「你回来了啊、早苗。啊呀、是你的朋友？」

    「嗯，是同班同学……村越进太。」

    「早苗平时多谢你照顾了。我是她母亲――仓泽忍。你好啊。」

    「您好……。」

    仓泽忍，外表看起来比实际年龄还要年轻，而且是位气质非凡的大美人。一看

    就知道，早苗长得像母亲。话虽如此，但她身上却洋溢着和女儿不一样的魅力。

    与其说是母亲，还不如说她有着人妻成熟的雌性香味。村越不自觉地张大鼻孔。

    「今后，还请你多多照顾早苗，继续做她的好朋友唷。」

    忍的睑上洋溢着温柔的笑容，并如此说道。村越虽然表面上点头示好，但他心

    知肚明两人早已超越了「朋友」的关系。心里暗自盘算着，我也想顺便和你建立良

    好的关系。然而……。

    「嗯、我知道你难得来我们家坐坐，可是……。」

    就在忍话说到一半的时候，走廊传来男人的说话声。

    「喂喂、究竟准备好了没啊？差不多该出门了吧。」

    事出意外，不禁哑然失声的村越，眼前竟出现……早苗的父亲。

    「嗯……？这孩子是谁啊？」

    「这位是村越进太。早苗的同班同学啦。」

    「是吗。我是早苗的父亲、我叫做仓泽洋介。啊呀、实在真不巧，接下来我们

    全家正有要事准备出门呢。」

    气势上看起来颇有几分公司董事或严肃官僚作风的洋介，不苟言笑地说着。

    「村越、实在是非常的抱歉。早苗、难不成你忘了今天家里有事吗？」

    「我并没有忘记啦，可是……。只有我一个人留在家里难道不行吗……？」

    「这种事情，岂能让你擅做决定？」

    听到洋介不容分说的语气，早苗低着头感到懊恼。

    「知、知道了……。对不起……。」

    「村越你应该知道吧？我岂能容许自己的女儿和同年龄的男孩子，孤男寡女共

    处一室呢。这点基本的道理，相信只要是有点脑袋的人都能燎解的吧？」

    「是的、这对父母亲而言，的确是理所当然的要求。」

    嘴上虽是如此回答，但村越的内心却是生气不已。什么有脑袋的人，去吃屎吧

    你！

    「嗯。你能体谅是最好的了。那么，我们得准备出门了。」

    「真的是非常的抱歉。等下次有空的时候，一定要请你再上门坐坐唷。」

    态度狂妄自大的洋介，以及满心歉意面露微笑的忍。早苗则是一脸快哭的表情。

    「真的非常对不起哦……、村越。」

    「没什么、我不会在意的。」

    夺取早苗的处女，只好另找别的机会再行下手了。村越就这样离开了仓泽家。

    虽然最初的计划告吹，但是已于午休时间夺走真弓处女的村越，真的如他所说

    的一样，并没有相当的在意。光是知道早苗家的情形，对他来说就是大收获了。

    严厉古板的父亲与温柔婉约的母亲。再加上模范生的女儿。宛如画境般的理想

    家庭。趁花季还没结东之前，先摘下他们掌上明珠的蕾苞。会是件多么美好的事情

    啊！光想到这里，肉棒就异常的兴奋。再加上，她那位美丽的母亲。「人妻」也是

    不错的选择。

    踏上回家之路的村越，正巧于途中，遇上了准备放学回家的北川绫。

    村越喊了她一声。察觉到他的北川绫，狠狠地瞪了他一眼。

    「有什么事啊、村越！凭什么叫我叫得那么亲热！」

    小绫依然故我，摆出一副想要挑衅的态度。耸耸肩的村越，慢慢地念出催眠的

    关键语。不消一会儿工夫，小绫的意识立即包覆在层层的浓雾里。于是，村越宛如

    蜘蛛设下蜘蛛网似的，仔细地对着呈现沉睡状态的她拖以指令。

    「奇怪？怎么回事……？」

    从沉睡状态中清醒过来的小绫，对并肩走在一起的村越，感到震惊不已。

    「你是不是有什么事啊？小绫。」

    搞什么、这家伙！竟敢直呼本大小姐的名字！内心燃起怒火，小绫开口说。

    「没有啊、没什么事啦。我只是在想，能够和村越一起回家，真的很高兴。」

    咦！我、我……、究竟在说些什么啊？小绫对自己说出的话感到错愕不堪，村

    越则一副嘻皮笑脸的态度，揶揄地斜眼看着她。

    「哈哈哈，是吗。不要说得那么肉麻啦。」

    「嘿嘿、因为人家最喜欢村越了嘛！」

    「喂喂喂、会被别人听见喔。」

    「听见就听见了嘛！村越、我最喜欢你了！」

    这一切究竟是怎么一回事啊？实在不敢相信自己竟然会不受意识控制。频频向

    村越谄媚。心里明明满是嫌恶与憎恨感，但是小绫的身体却是雀跃得手舞足蹈。

    这是在做白日梦吧。一定是场恶梦。小绫拚命说服自己完全深信这是场梦。但

    是现实彷佛在嘲笑她似的，两人一面打情骂俏，一面走到小绫的家门前。若从旁观

    者看的话，两人与时下一般的恋人没有两样。于是，下一场恶梦即将等着她。

    「小绫……。」

    「啊、小优！你刚回来吗？」

    点头示意之后，小绫的青梅竹马！！世原优，面露诧异的神色，偷偷地瞄着村

    越。

    「请问……、这个人是？」

    「他是我的同班同学村越进太。我们两人正在交往当中。」

    不是！不是啦！小绫在心里如此狂叫。然而，她的狂叫却完全发不出声音。

    「正……、正在交往……当中……？」

    骗人的啦！千万不要相信啊！这全都不是事实啦！面对一脸愕然说不出话来的

    小优，小绫心里如此的哭诉着，但她的心声并没有传达到他的耳里。无比的懊恼，

    今她难过的想哭。然而，无视于小绫真正的意识，村越脸上竟不由自主地露出微笑。

    看到村越嘻皮笑脸的模样。让北川绫涌现出想要杀了他的憎恶。

    「嗯、他是我最最宝贝的男友唷！村越、这位是世原优。他就住在我家隔壁。

    也是我上小学之前就开始结交的童年玩伴哦。」

    「哎呀、你好啊。小绫常常受到你的照顾了。原来你就是她的青梅竹马啊……。」

    「讨厌啦、村越。你不要胡乱怀疑人家嘛。他真的只是我的童年玩伴啦！」

    不是的！小优、我是……！救救我！小绫的内心彷佛快要撕裂般的悲痛。

    「那么、小绫、小优、我差不多也该回家了。」

    「咦、你要回家了啊？真可惜……。原本我还打算跟你待在房间里……。」

    自己彷佛又再次招来今小优误解的发言。小绫感到相当懊悔，悲伤不已。但是，

    村越回去后便可以获得释放。一定要尽早解开误会才行！然而……。

    「我的村越、再见罗、记得临别的吻、亲一个呀！」

    小绫吓了一大跳。眼前的小优也瞪大双眼哑口无言。唯有村越独自开怀大笑。

    而且，小绫不听使唤的身体，正伸出两手捧住村越的脸，朝自己的脸颊凑了过来。

    讨厌啦！我根本就不想这么做啦！不要啊！还没和谁……、我明明就还没和小

    优亲亲的说！在内心大声哭喊的小绫。原本就打算将初吻献给小优。然而造化弄人，

    自己却偏偏选在小优的面前，对这个世上最今她深恶痛绝的仇敌，献上自己的初吻。

    这简直就是不折不扣的恶梦。而且接下来，恶梦竟成为事实。

    拜托啦、谁来……、谁快来救救我啊！小优！然而事与愿违，小绫的祈求并没

    有实现。

    [本帖最后由VIP美图区版主于2008-1-2914:59编辑]

    UID

    910863

    帖子

    15

    精华

    0

    积分

    7

    恶魔银币

    2枚

    恶魔铜币

    33枚

    恶魔金币

    0枚

    银行存款

    0枚

    阅读权限

    10

    注册时间

    2008-1-25

    查看详细资料

    引用报告回复TOP

    cctvover

    恶魔(2)

    [Rank:2]

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    3#大中小发表于2008-1-2912:55只看该作者

    第五章halfbitter

    「喂……村越、等等我。」

    一到了中午休息的时间，矢野绿就过来叫住村越。

    搞什么嘛……？这下子不就被大家识破了吗！村越以眼神示意，朝教室的门外

    走了出去。幸好班上的同学并没有注意到的样子。随后，小绿便跟了上来。

    看样子应该又是找我一起去吃便当吧？就算真是如此，也要予以拒绝。差不多

    到了该专心于催眠活动的时候。首先，带她去个不会引人注目的地方。

    「对不起啦、突然在教室里和你打招呼。但是，我有事想要问你……。」

    到现在都还穿着圣香学园制服的小绿，在到达学校的顶楼时说道。

    「村越……、我觉得你和我交往，好像并不怎么快乐的样子……。」

    事到如今该说什么，村越无奈地耸耸肩。从一开始，他是为了寻找催眠的对象，

    所以才决定和小绿交往。并无关什么快不快乐的问题。村越敷衍地回答说。

    「根本就没有那回事。不过，假如我回答和你在一起一点都不快乐的话，那你

    又打算怎么做呢？是不是要停止继续交往？我个人是无所谓啦。」

    小绿听完一脸错愕，低着头沉默不语。村越心想，如果能够趁此机会和她分手

    的话，未尝不是件好事。「恋爱游戏」结东了。实际上，村越身旁有个新女友！！

    仓泽早苗。面对哀伤地一直低头不语的小绿，村越耸耸肩，打算就这么转身离去。

    「等、等一下……求求你、等一下！」

    村越停下脚步，回头一看。看见小绿正凝视着他镜框下深邃的眼睛。

    「我真的很喜欢你……。我什么都愿意做……。我想和你在一起，求求你！」

    她说什么都愿意，是怎么回事？能为我敞开她的下体吗？应该不可能吧。不知

    是不是察觉到村越的心思，小绿毫无顾忌，一步步地走向他。于是……。

    「嗯……、嗯嗯！」

    突然间，小绿抱住村越，轻轻地将自己的嘴唇贴了上去。与其说那是个吻，还

    不如说她的行为，简直就和紧紧搂住对方不放没有两样。稍嫌幼稚的动作，大概可

    以看出是她的初吻吧。不过是献上初吻罢了，并无法打动村越的心。但是话说回来，

    提到村越初吻的体验，却是昨天才刚发生。而且依村越的状况来看，他初次发生性

    行为的经验，要比初吻来得更早。如果是妄想的虚拟经验，则可以说比任何人都还

    要来得丰富。因此，村越由被动转为主动。任凭舌头滑入小绿柔软的唇内，胡乱地

    在口腔内舔弄。特别是深吻的实际经验，北川绫已经成了他实验的对象了。

    「嗯嗯！嗯咕……嗯、嗯唔！嗯呜呜呜嗯……、嗯呼！嗯、嗯嗯呜……。」

    原本冷漠以待，不屑一顾的村越，立刻对小绿接受的程度感到惊讶。小绿紧闭

    双眼，忍耐着对方在嘴里猛闯的舌头。村越接收小绿的反应，将此视为对他自己的

    挑战。看她能够忍耐到什么程度，于是更激烈地以舌尖探索小绿的口腔。

    「嗯呜！嗯咕呜呜……嗯！嗯嗯！嗯呜嗯嗯……！」

    顶开小绿紧张得缩成一团的舌头后，彷佛榨干似的大力吸吮着她的舌根。小绿

    手臂上紧抱着村越的力量，逐渐地转为松弛。当舌头伸入喉头深处之后，感到一阵

    晕眩，整个身体僵住不动。脸颊泛红，额心冒汗。虽然感觉上快奄奄一息的样子，

    但小绿却还是继续忍耐。接着，村越更进一步，故意将唾液含在嘴里，透过唇缝流

    进小绿的口中。

    「嗯噗呜！嗯嗯嗯，！嗯咕呜！嗯！嗯咕呜！嗯咕……嗯咕呜！」

    一口一口将黏稠的唾液往对方嘴里送的村越，用舌尖顶住小绿的舌部，强行将

    唾液流进她的喉咙里。小绿显得两腿发软，四肢正急速地失去力量。

    忍耐已到了极限了吧？快啊、快移开你的嘴，吐出来啊！然而……。

    「嗯呼呜！嗯咕、嗯……咕噜、咕噜咕噜！」

    村越非常惊讶。小绿的喉咙竟咕噜咕噜地，将口中的唾液全都咽了下去。轻轻

    眨动着长长的睫毛，湿润的瞳孔泛着亮光，小绿就这样任由对方舌头的侵犯。

    「嗯、啾……啾、啾呜！嗯咕……嗯！」

    彷佛会让鼻腔打寒颤似的，热情且性感的激吻。微微蠕动自己与对方完全紧密

    贴合的双唇。舌与舌之间激烈的缠绵、探索、相互摩擦。被紧紧压住的身体，传来

    阵阵噗通噗通的心跳。原本为了降伏矢野绿的亲吻，如今却演变成倾注快感与激情

    的深吻。

    「嗯咕、嗯嗯！嗯呼呜！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！嗯呼呜！」

    在两人激情深吻的期间，小绿不时扭着身躯，闷绝不安地搓弄着下半身的双腿。

    察觉到对方反应的村越，不自觉地兴奋了起来。特别是对小绿双唇与舌的全力配合，

    也深深地被打动。彼此饥渴对方的深吻，产生出一种令脑部麻痹的激烈快感。

    「嗯咕！嗯！咕呜呜！嗯呼！唔咕！嗯！嗯嗯、嗯嗯嗯……！」

    终于，小绿濒临了极限。僵直的身体，突然间颤抖地打起了哆嗦。光凭一个深

    吻，就让她达到了快感。依旧吻着村越的小绿，筋疲力尽地全身瘫在他的怀里。搂

    住她的村越，感到龙心大悦。不对，应该说是感觉起来非常的舒服。

    第一次的初吻，竟然可以达到这种程度……。没有丝毫抗拒，反而深深沉溺在

    快感之中。我觉得小绿这女孩，绝对可以全力满足我的欲望。

    「啊、对……对不起……。」

    比预期中还快恢复神智的小绿，慌慌张张地移开身体。互相黏在彼此唇上的丝

    状物，被长长得拉了开来。小绿并没有将它拭去，反而继续说道。

    「做出这种事……，你一定会认为……我是个奇怪的女孩。突、突然吻你……。」

    「根本没这回事。我觉得很好啊。这个吻真的很棒。」

    「咦……？真的吗？但是……，你要相信我。我是第一次……。」

    「我相信你。看来我们两人，似乎可以继续顺利发展。」

    村越话一说完，小绿彷佛感到害羞似的，露出一脸难为的表情。虽然她忸怩了

    半天，但是不久之后，却突然吃惊地抓住短裙的下摆。

    「啊！讨厌……、我……、那个……、我要去、去一下……洗手间！」

    害羞得面红耳赤的小绿，朝楼梯间跑了过去。极短的百褶裙裙摆，随着跑跳动

    作向上掀开，里头包着她可爱屁屁的小裤裤也全部一览无遗。仔细一瞧，小裤裤上

    方泛着一大片的污痕。村越一边目送她离去的背影，一边在裤内猛烈地射精。

    虽然第5节课是英语课，但是村越就算听见上课铃声响起，却依然独自待在顶

    楼上，吹拂着微风。等到裤子干了之后，再从容不迫地返回教室。

    如事先预期，激怒的高崎真弓早已在教室里等着他进来。被狠狠痛骂，暴力相

    向也全都在他的预料之中。而且，放学后，村越必须到指导室再度接受训话。此时

    对他寄予同情之人，只有小绿和早苗而已。这也是如他之前的预期。所有的一切，

    全都在他的计划范围内。没错，村越是故意激怒真弓的。为了放学之后能够名正言

    顺地进入指导室。唯有出此下策，才能避开恋人们的干扰，好好地玷污高崎真弓。

    因为他想亲眼目睹，真弓受尽羞辱的挣扎模样。当下课前的自习时间一结束，

    村越便被真弓带往指导室。但是，实质上待在指导室却只有2，3分钟。

    「啊呀、老师。感觉怎么样啊？」

    在没有人烟的校舍里，村越的眼里映出真弓全裸且四脚趴在地上的身影。

    「呜咕呜呜！咕呜呜……！村越！」

    和昨天一样，受到催眠指令愚弄的真弓，对于自己做出这种耻辱与屈辱的行为，

    再加上被夺去贞操，以及眼前自己所面临的状况，令她内心激起阵阵嫌恶与抗拒的

    波涛。然而，她却无法称心如意地将不满咆哮出来，只能挤出几声类似呻吟的愤怒。

    「啊呀、你不要那么兴奋嘛。好不容易才要体验野外课程的说。」

    被村越这么一激之后，真弓突然间恢复了冷静。被迫冷静下来的真弓，现正确

    认着自己的模样。看着自己全身上下一丝不挂，像母狗般地趴在地上。不仅如此，

    自己还做出了像公狗上厕所时，高高地将自己的一只脚举起的动作。

    「全都看得一清一楚的耶，老师。包括你的大胸部、体毛、以及屁股上的小穴

    也是……。还有，刚失去处女膜的秘壶也都看见了喔。」

    「呜啊啊！不要！不准看！叫你不要看了啦！不要！不要、啊呀！」

    激动的情绪在体内狂风大作。如此过分的行径，让真弓彷佛快要发狂似的。然

    而，只要村越一说：喂喂、冷静一点。之后，真弓的心情又再度恢复平静。这一切

    全都在村越的掌控之中。

    「这次你又想做什么了？已经玩够了吧！」径

    「都脱成这副德性了，还会不明白吗？就算有千万个不愿意，我也想瞧瞧老师

    排泄的样子。」

    村越残忍地歪了歪嘴角。另一方面，真弓原本激怒的脸庞，瞬间失去了血色。

    「排、排泄……！莫非……、莫非是那回事……！不要……、我不要啦！」

    明明知道没有用，却依旧试着抵抗。一日忘却人性的尊严，就跟狗没有两样。

    「好了好了。那么，就先从小便开始好了。」

    突然间，一股猛烈的尿意朝着真弓的下腹部袭卷而来。曝露在户外空气中的肌

    肤，被冻得起了鸡皮疙瘩。

    「啊呀！不要、我才不要啦！呜呜！小便什么的，我根本就不想啦！」

    虽然拚命忍耐，但是让人直打哆嗦的寒颤，却一再残酷地侵袭全身。真弓感觉

    到从膀胱蜂拥而来的急流，已经大军压境到胯下。忍耐的极限轻易便被突破。

    「啊啊……！不要啊！停下来！快停下来啦！」

    猛烈喷出的金黄色迸泉，扬着水声泼洒在地面上。阻止不了。无论多么忍耐，

    都阻止不了它的涌出。而且，这一幕全都一秒不露地映入了村越的眼里。

    「唔！嗯、好臭的阿摩尼亚味喔……。」

    「不、不要闻啦！哎呀！啊啊！受不了……、不要啊！快停下来啊……！」

    排尿也一并将体内的热气全都散发出来。真弓一边冷得直发抖，一边洒了一滩

    的尿池。不久，感觉上彷佛持续一辈子似的，过了好长一段时间，迸泉变成了绵绵

    梅雨。

    「呜呜……、呜呜……！怎、怎么会这样……、呜呜呜呜呜！」

    好想死。好想杀了他。斗大的泪水，沿着脸庞滑落下来。然而，村越却不因此

    而罢休。

    「那么，接下来就轮到便便了。」

    「什么！便、便……、便便……、不要啊！」

    无法形容的恐惧感，正笼罩着真弓的心灵。

    「啊、对了。记得一边便便，一边将便便的感觉，用具体的言词加以形容喔。

    好了、开始吧！将便使用力地大出来吧……！」

    「不行啦！啊！哎呀呀呀！嗯啊啊……！」

    突然，下腹部再次感到剧烈绞痛。身体不由自主地往下用力，肛门开始蠢动。

    「屁屁上的小穴穴，不停的抽动！哎呀、要人家说的这么露骨，不要啦！」

    一再强忍着快要朝肛门口喷出的粪便。全身感到一阵鸡皮疙瘩，不由得微微抽

    搐。

    「啊呜呜！已、已经来到了肛门口！便、便便快要出来！快要出来了！」

    真弓察觉到村越火热的视线，而开始啜泣了起来。虽然不想让他看。然而，自

    己却像是困兽之斗。

    「呜呜、满出来……。便便满出来了！正要出来……。出来了啦！啊啊！」

    于体内蠕动的粪便不停地往外钻出。抑制不住一波波从肛门中露脸的秽物。

    「不要啊！大出来了！使便大出来了啦！停、停不下来了！嗯啊……！」

    「老师、你排泄出来的便便是什么样子的呢？」

    浑沌的意识下，感觉到脑海中一片混乱。即便如此，真弓还是开口继续说明。

    「硬、硬硬的、是硬硬的大便！嗯哦！肛门被硬硬的粪便……摩擦得好痛！嗯

    哦……哦啊……、咕呜呜……！好……大唷！真的好人哦、痛死人了！」

    「原来如此，我知道了。但是……，闻起来真的是好臭对吧。」

    村越的冷嘲热讽，并没有传入真弓的耳里。反而是排便造成的麻痹感，从腰部

    传达到背脊。将压缩过后密度极高的粪便排出体外时，一股刺痛感，无情地侵袭她

    整个肛门。从露出一脸难受表情的脸上所渗出的冷汗，正闪烁着反射的光芒。

    「啊呜、呜呜！嗯、嗯嗯！啊咕呜呜！呜！呜呜！嗯……！」

    缓慢且冗长的排便过程。就连被排出的坚硬粪便，也顺畅地连成长长的一串。

    「嗯哈啊！哈啊……、终、终于结束了……！」

    「便便、大得还真多哩……。感觉是不是很舒畅呢？」

    就算真如村越所说，但真弓的意识却想加以否认。然而，脱口而出的却是不一

    样的话。

    「呜呜……！感觉……真的好舒畅啊……！」

    是吗、那真是太好了。好啦、辛苦你了。狂妄自大的女人。「

    村越话一说完，真弓的意识瞬间落入黑暗的谷底。有关什么屈辱、愤怒、憎恨，

    全都消失得无影无踪。再次被迫忘得一乾二净。某种层面上来说，那种感觉比死还

    要可怕。

    回神之后，真弓的记忆里，并没有遗忘排泄时所受到的屈辱。在她喘口气的同

    时，愤怒与憎恨的感觉涌上心头。感情瞬间爆发。

    「可恶、村越你！！」

    然而，却没有再继续说下去。就算想狠狠的揍他一顿，身体也动弹不得。

    「难不成我之前没有提醒过你吗？我不是说，要你不准加害于我的啊。况且，

    你也无法喊救命。无论用说的还是用写的，你都无法将发生的所有事情，告诉任何

    人。」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜呜！咕呜！咕呜呜呜呜呜呜……！」

    虽然好几次试图扑向村越，但是身体就是动也动不了。完全受控于村越的支配。

    就连倔强的真弓，也被这无法推翻的事实给打击的体无完肤。汗水沾湿的乱发紧紧

    地贴在脸上，惨败的表情被村越看得清清楚楚。

    「请你原谅我啦……，我求求你……。」

    「要不要原谅你，就看老师自己怎么做了。我说的对吧？」

    「对……，你说的没错……。」

    不加思索地回答他。再次察觉到现实竟是如此冷酷的真弓，一边哭泣一边呕吐。

    「呜呜……、呜啊！呜、呜呕嗯！啊呜、呕嗯嗯嗯嗯嗯！」

    「真伤脑筋，不光是下面，连上面也开始吐啦？你的表现真是可圈可点啊！」

    与其痛苦记住那些充满绝望、悲惨的回忆，还是被迫忘得一乾二净的好。

    第六章lover

    周六放学后，教室里完全不见「她们」的踪影。

    都跑到哪里去了啊？村越一脸不悦地望着窗户外的校园。村越此时与她们的关

    系，即使当成是「女朋友」来看待也不为过……。

    村越的班级，周六并没有排英文课。也就因为如此，村越得以风平浪静地度过

    了上午的课程。最后由导师高崎真弓，向同学们进行了家庭作业以及应交待事项的

    说明后，村越的两个「女朋友」矢野绿与仓泽早苗，便迅速地离开了教室。至于他

    的另一名「女朋友」北川绫，则因为受到催眠的指令，今天向学校请了假。这是村

    越为了今天的计划，而特别将她支开，让她待在家里。

    从小绿与早苗的桌上与置物柜中，还摆着她们的鞋子与书包等的个人物品来看，

    她们两人应该还没有回家才对。既然还没回家，那应该是去参加社团活动吧。虽然

    刚从别的学校转学进来的小绿，还没有决定加入哪一个特定的社团，但早苗这学期

    已经担任茶道社的部长一职。村越打定主意后，即刻前往茶道社社团。

    果不出所料，早苗果然待在社团里。这是一间兼具置物与更衣，地上还铺着榻

    榻米的茶室。早苗身上穿着一件应该是茶道社制服的和服，口中还念念有词，似乎

    是在激励自己似的。在确认了周遭没有人后，村越偷偷地从入口处，窥视早苗的模

    样。

    应该才刚换好衣服而已吧……。虽然想看看她换衣服时的撩人模样，但是：算

    了。从以前，就一直没有机会看到早苗活跃于茶道社的样子。村越在一旁静静地观

    察。只见穿着和服的早苗楚楚动人，身体内外散发出一股唯美的气息。之后，村越

    开口说道。

    「早苗、你一个人在干什么呢？」

    「啊，村越……。因为明天有一场茶会表演，所以今天要提前做好准备。尤其

    我又是部长，所以顾问老师特别拜托我帮忙……。」

    事实上，早苗对茶道的认识，比担任顾问的老师还要更加精通。与其做出错误

    的指导，或是要求其它社员帮忙，还不如交给早苗一个人处理，会更加的顺利。顾

    问老师的个人判断，对村越而言，恰巧是正中下怀。

    「电话铃响。」

    为了实行脑海中突然闪过的念头，村越口中念出了像是魔法咒语的催眠指令。

    「仓泽，既然你都已经在为明天的茶会而准备，不如趁现在这个机会来预演一

    下。利用实际的演练，来确认每一个步骤与流程。虽然现在只有你一个人，但是还

    是得从头到尾演练一遍。虽然房间里还有村越，但是你却完全没有看到他。即使她

    出现在你的眼前，你也看不到他。这个房间里，就只有你一个人而已。」

    当村越解除早苗的沉睡状态后，她双眼的视线就不再面向村越。因为此刻在她

    的潜意识里，已经没有办法看到村越了。村越首先待在一旁，静静地看着早苗忙里

    忙外地准备着相关的茶具。

    「嗯、还需要……、一双品味茶点用的筷子……。」

    早苗娇柔温驯的和服模样，刺激着村越蠢蠢欲动的性欲。早苗完全无视于一旁

    那双好色的眼神，有条有理地准备好所有必要的茶具。

    「接下来……我得先确认整个茶道的流程……。」

    究竟早苗的茶道社是属于哪一种流派？就连号称自己是博学的村越，也一无所

    悉。照理来说，茶道应当会有主客之分，但看样子早苗似乎不是扮演主人的身份。

    即使如此，她还是开始以一人分饰两种不同的身份进行排练。或许是因为她除了是

    茶道社的部长，同时也是社团内最具经验的成员之故，使得她的每一个动作，都像

    是一本活教材似的。早苗谨慎地确认每一个动作。虽然这是受到村越催眠的暗示，

    而做出的无意识动作，但另一方面却也正表现出，早苗一向认真坚持的性格。

    她以客人的身份，恭恭敬敬地接受了自己所沏的抹茶。茶碗中可以看到产生许

    多细密的泡泡。

    呜！哞、看起来好像很苦的样子。不过，反正都要喝下那杯怪东西，干脆我就

    把这杯抹茶，变成「抹茶欧蕾」。只见村越缓缓地脱下了长裤与内裤。完全视而不

    见的早苗，睑上没有任何的反应。

    现在是以速度与时机来定胜负。村越急忙地掏出肉棒，激烈地前后抽送着。

    「那我就开始准备品茶。」

    如此说完后，早苗向主人方向恭敬地行了个礼后，接着，转身向一旁的宾客行

    礼。此时，一根巨大发烫的龟头，大剌剌地横在她的眼前。虽然村越显得有些急躁，

    但多亏早苗讲究每一个动作的完整性，让村越多争取到一些时间。早苗清纯可爱的

    和服模样，再加上自己就在她身旁，在进行搓弄肉棒的淫秽行为刺激下，更快速激

    化了村越的兴奋度。

    早苗双手优雅地拿着茶杯，再度缓缓地向主客恭敬的行礼。接着，她以顺时钟

    的方向，转了两次茶杯。没想到就在这一瞬间，从村越的肉棒猛烈进发出滚烫的热

    液。喷射出的精液不偏不倚地射入了茶杯之中，一部分的热液，还甚至洒到了早苗

    的手上。村越感到有些担心，是否会因此而被拆穿，没想到全神贯注在茶道的早苗，

    并没有发觉有任何异样。这或许该归功于早苗的集中力，亦或是催眠指令的强大魔

    法力，然而也可能是早苗的潜意识里，原本就有理论上不可能凭空降下男人精液的

    缘故吧。

    浓稠滚烫的精液与结块的抹茶，并没有顺利地溶合在一起。抹茶上黏附着大量

    宛若游泳健将的蠢动精子。尽管早苗脸上露出了怪异的表情，但还是把茶杯移到朱

    唇前。接着她毫不犹豫地喝下了茶杯里的抹茶。

    「嗯……、嗯咕……。」

    虽然脸上露出了有些难以下咽的表情，然而即使如此，早苗还是将混合着精液

    的抹茶吞入了口中。大量蠢动的精子，从双唇经由口腔、再到喉咙，最后流入胃内：。

    看到如此淫秽的模样，让村越更感到异常兴奋。下半身那根才刚刚发泄完的肉棒，

    丝毫没有任何萎靡的迹象，依旧血脉贪张呈现随时准备再战的豪气。

    「主人的茶艺真是了不得……。才有办法泡出如此香醇的味道。」

    那是因为我在抹茶里加了栗子的味道啊。村越得意地差点就发出了笑声。

    之后，早苗开始着手进行整理的工作。只见她仔细地清洗着每一个使用过的茶

    杯，并一一做最后的确认。真不愧是工作认真、一丝不苟的女孩。看她丝毫不敢大

    意的态度，明天的茶会想必是非常重要的一场盛会。村越一边看着早苗，他自己也

    开始忙着为下一个计划做准备。

    他将浓稠的精液射入了抹茶袋后，再仔细地将之搅和。接着他小心翼翼，将剩

    下的精液擦拭在茶杯的杯缘。最后，再把筷子插到肛门里，并在茶壶里洒了一泡尿。

    若是现在有其它人瞄到茶道室里所发生的景象，绝对会瞠目结舌当场吓昏。然而，

    现在茶道室里就只有早苗，更何况村越对她而言，与隐形人无异。

    村越就这样大剌剌地，在耗尽所有精力，全神贯注于茶道的优等生前，做出各

    种淫秽、宛若禽兽的无耻行为。

    明天的茶会，肯定有好戏可以看。那些自以为高贵的女人，将会一个个的喝下

    我的精液。而且还足以遵循古法，每个正襟危坐地以大礼喝下……。我还真的觉得

    有些受宠若惊。

    「啊啊、太好了。村越，你还没有回家。」

    回到教室，发现小绿正待在教室里。

    「我正准备要回家。要不要一起回去呢。」

    「好啊！那我先到校门口等你……。」

    这是为了不让别人发现两人走在一起才会这么说。由于村越之前有所顾忌，于

    是在他的提案下，两人有了这样的默契。

    「不用那么麻烦啦，我们直接走出去就好了。」

    「咦……？真的没关系吗？」

    「当然罗。那，我们走吧。」

    因为对现在的村越而言，他已经无所谓是否会被谁看到。或许是在他的潜意识

    里，有一种想要向别人炫耀自己舆小绿交往的心态吧。结果，校园里并没有任何人

    发现两人一同走出去的画面。就这样，村越与小绿踏上了回家的道路。

    大概也没有人会相信，身旁的这位女孩子就是我的女朋友吧。因为我们两人实

    在太不搭了。村越的心里浮现了带着自嘲的想法，脸上出现了一阵苦笑。突然间，

    一股不安的预感袭向心头。

    咦……、这是？村越急忙地用力地甩了甩头。

    「村、村越。现在时间还早，我们要不要去哪里逛逛呢？」

    「嗯？咦？要去哪里呢……？」

    是旅馆还是有私密包厢的咖啡厅呢？一想到昨天亲吻的滋味，村越有着过多的

    幻想与期待。

    「像是去唱KTV……还是哪里啊？」

    咦……？你说什么？怀疑自己是不是听错的村越，一脸不解地看着小绿。

    「因为……、人家从来没有去过那种地方嘛。所以，想要去一次看看。」

    小绿的理由，听起来虽然有些令人感到太不可思议，但从她口中说出来。基本

    上还是可以理解。真不愧是出身于校规严格的圣香学园贵族女校。可能是因为学校

    规定学生，不能出入这类场所之故吧。现在暂且不提这些事情……。

    我个人是没有什么意见啦，只不过小绿应该知道KTV里，是一个个密闭室包

    厢的状况吧？

    「你想去的话……、那就走吧。」

    「太好了！好高兴喔。那我们走吧！」

    宛若是个小孩般，高兴地手舞足蹈的小绿，或许是担心村越又临时改变主意吧，

    她一把抓住他的手腕，就往KTV的方向冲了过去。村越吃惊地耸了耸肩。

    村越带着小绿来到了距离黑虹学园几分钟路程的商店街。就在两人进入了一间

    小型的KTV时，小绿发出了有些失望的声音。

    「唉……、原来是这个样子喔。」

    真希望她下次到旅馆房间时，也说同样的话。村越暗自窃笑。

    「啊、有两个麦克风耶！」

    我的下半身，还有一根哩。虽然之前在茶道社已经连续射了两次，但现在却仍

    处于完全勃起的兴奋状态。

    「村越，你要唱什么歌呢？」

    「咦？我，我不用了啦。我不会唱歌啦。」

    「耶……！人家就是想听村越唱歌说。」

    开什么玩笑啊！除非哪天我发疯了，否则打死我都不可能在别人面前唱歌呢！

    村越断然拒绝了小绿的提议。更何况，两个人单独处在一间密室里，为什么就非得

    要唱歌不行呢。好不容易，两人处在如此令人脸红心跳的气氛之中，如果什么都没

    有做的话，那根本就是在污辱女人。完全没有料想到村越心中在想什么诡计，小绿

    却死缠着不放，非要他唱首歌不行。开始感到有些厌烦的村越，于是决定提早采取

    行动。

    小绿瞬间陷入被催眠的沉睡状态。村越开始对她下达各种催眠的指令。

    「矢野，你现在身处于一个深不见底的地方。全身非常放松，而且感觉到无比

    的舒服。接下来，你将要遵照我给你的指令来做。如果你照着指令来做的话，你会

    感觉更加的舒服。」

    「是……。遵照你说的话来做……。」

    不论是念书还是运动都难不倒她。具有让人立刻喜欢上她的特质。村越一想到

    具有这些特质的小绿，即将成为追求满足性欲的人形娃娃的画面，立刻让股间处的

    那根肉捧，再度充血硬挺。

    「好吧，那先把身上的衣服脱下来。首先从上衣开始，接着是胸罩……。」

    小绿依照村越的指示，缓缓地脱下了上衣。宛若是机器人般，一个指令一个动

    作。

    脱下了制服的上衣后，接着她解开了领带与衬衫的钮扣。当原本包裹在衣服内

    的肌肤露出来时，一股让人连想到浓厚，并且带着淡淡清香的牛奶味道扑鼻而来。

    敞开的胸前，出现一件无肩带胸罩。特别是那对被塞在乳罩里头的Q软乳房，更是

    令村越的视线，一刻也不想移开。

    「啊，稍微停一下。」

    小绿的动作，停在原本想要将上衣从肩膀上脱下来的状态。

    还真的像极了机器人。村越脸上露出了苦笑。眼前这张平常总是随心情不停转

    变，拥有丰富表情的美丽脸蛋，现在却是一脸茫然。这种落差戚别有一番风味。村

    越之所以会叫停，并非他起了侧隐之心。只是他想要在进入真正的行动前，先询问

    小绿一些其它的问题。

    「矢野，现在请你老实回答我的问题。你到目前为止，有没有任何的性经验？

    简单来说也就是，你还是个处女吗？」

    「没有……是处女……。」

    唔嗯唔嗯。圣香学园真不愧是一所管理严格的女校。看来她也不例外。

    「今天是不是你的生理期呢？你的生理周期是什么时候？」

    「月经……、前天……才刚刚结东……。我的生理周期是27天……。」

    才刚结东喔……。听到今天不是排卵期的事实，让村越感到有些失望。

    「对了，叫你脱下身上的衣服，会不会觉得害臊呢？」

    「会……。觉得好害臊喔……。」

    难怪她的双颊已经一阵潮红。羞红着双颊的人形娃娃。如此淫靡的模样，让兴

    奋之情难以掩饰。

    虽然感到害羞，但却丝毫没有抗拒。矢野绿正准备把她的处女之身献给我。

    「好吧，接下来把裙子与小裤裤给脱下来。」

    小绿再度像是个机器人般，准备脱下裙子。不过她当然仍是活生生的人。应该

    说还具有人格的少女吧。然而村越却从贱踏她的人权与人格中获得兴奋。

    保持着上半身还脱到一半的状态，小绿脱下了迷你百褶裙，轻飘飘地掉落在地

    面上。接着她把手移到小裤裤上，毫不迟疑地脱了下来。那撩人的姿态，让村越没

    有抵抗的能力。村越也顺势脱下了裤子与内裤，坐在沙发上。股问坚挺的肉棒耸立

    于天际，进入战斗位置。

    「过来我这里，跨坐在我的大腿上，把我的肉棒插入你的小淫穴里头。」

    「小淫穴……？」

    抬起右脚，脱下小裤裤的小绿，以一种没有抑扬顿挫的声音，向村越问道。村

    越耸了耸肩问道。

    「就是下面那里啊。膣孔。位于尿尿小穴底下，肛门上方的洞穴啊。」

    或许是了解村越的说明吧。小绿就保持在单边脚还挂着小裤裤的姿态，缓缓地

    走向了村越，并跨坐在他的大腿上。一边很有技巧地保持身体的平衡，一边紧紧地

    抓住村越的小绿，体重却是异常的轻盈。胸前微凸的柔软小丘，贴在村越的脸颊上。

    村越一边感觉少女的体温，一边脱下了她的胸罩。一对柔软富弹性的酥胸，毫不掩

    视地曝露在村越的眼前。

    「对，没错，要把位置对准好喔。这样的话，我的龟头才可以搓弄你的小穴穴。

    来先试着用小穴穴摩擦我的肉棒。」

    村越说完后，小绿缓缓地移动了下半身寻找目标。身体之中最为敏感的部位，

    似乎很快地便找到了目的地。柔软的媚肉摩擦着通红的龟头。

    「嗯……！哈啊、哈啊啊……嗯！」

    刚开始仅只于轻轻摩擦的程度，然而渐渐地小绿的下半身开始往下沉。村越也

    更明显感受到小绿的裂缝。一股炙热的温度，传向了村越的肉棒。

    「呼啊、啊！啊啊！哈啊、嗯、嗯！」

    肉唇的每一次摩擦，肉芽的每一次碰触，都让小绿感受到前所未有的快感，而

    发出闷绝的声音。小绿的身体，似乎异常的敏感，不断从小穴穴里渗漏出浓稠的爱

    液。炙热湿滑的粘膜与蜜汁，沾染在充血的龟头上。

    「啊、嗯嗯！呼！嗯、嗯！啊啊……、啊……、呼！」

    应该差不多可以了吧……。准备接受丧失处女之身的洗礼了！

    「来、缓缓地往下沉，把肉棒插进去。」

    「往下沉……、插进去……。」

    重述了一遍后，村越的龟头被柔软的肉穴紧紧地吸吮住。

    「啊啊！啊……、唔……、啊唔！」

    灼热的尖峰，被挤入湿淋狭窄的秘唇。虽然有润滑油的助力，但仍受到强大的

    阻力。即使如此，村越却没有任何的怜香惜玉。

    「即使很痛，但你却不可以有任何退却！要把整根肉棒全部插入小穴穴里喔。」

    「整……、整根肉棒……、唔唔……、小穴穴里……！」

    少女的体重压在村越的股问上，赤红的肉棒被吞吮在秘裂里。柔嫩的肉壁像是

    被卷入淫穴般。瞬间，龟头宛若被什么力量牵引住般，让小绿的下半身产生一阵哆

    嗦。紧接着，再度传来像是切断肉膜的触感。

    「呜呜！啊呜呜！咕……、啊……呼！哈唔唔唔唔唔唔唔！」

    一股不同于爱液的热液，沿着肉棒滴了下来。村越移动了一下身体，看了一下

    两人结合的部位。只见阴核与秘唇整个被卷入了内侧，一根巨大的肉棒突入小绿淫

    穴的画面。鲜血一滴滴地渗了出来。心中涌起了淫秽的征服感，直接袭向了村越的

    脑门。

    不一会儿，整个肉棒完全没入了秘穴里。双手紧抱着村越的小绿，因为破瓜的

    痛楚，使身体产生强烈的痉挛。从小绿腹部的深处……、传来了肉棒顶到子宫口肉

    壁的触感。被强烈吸吮的整根肉棒，被湿淋炙热的肉壁层层包裹住。之前在茶道室

    连续射精两次的决定，果然是正确的。如果不那样的话，可能已经忍不住泄出来了。

    「呼唔！哈啊、啊啊……！」

    或许是因为难忍的痛楚，小绿几乎要昏死过去。如果不是因为受到催眠，保证

    她一定会痛苦的叫出来。然而，村越却不打算花时间等她适应肉棒的抽送。

    「现在试着上下……。抽送看看……。接着，再加上旋转的动作。」

    「是……。抽、抽送……、哈唔唔唔！」

    小绿的下半身开始抽送。伴随着动作，村越面前的酥胸亦随之上下摇晃。

    「呼！滋呜！咕……、咕唔……！啊……、啊……、哈呜呜唔唔唔！」

    当肉棒粗暴地摩擦着不断紧缩痉挛的膣壁时，宛若从淫穴内传出悲鸣的声音。

    当原本弯曲的膝盖稍稍伸直时，贯入体内的肉棒，几乎连龟头都要抽了出来，小绿

    的四肢产生一阵哆嗦。当前瑞被淫唇用力挤压时，锐利的快感从村越的股间传向了

    他的背脊。就在小绿还陷入一阵痛苦之中时，下半身一口气往下压了下去。

    「咕呜呜呜……、啊啊！啊伊！咕唔……！啊、啊！嗯咕唔！」

    灌入耳朵中的闷绝淫声，更加催化村越的淫欲。

    矢野绿，她为了满足我的肉欲，而不停地抽送下半身。即使痛苦难耐，他还是

    不会抑制她的动作。使尽浑身解数，让村越享受身为男人的快感！

    「呼！啊、啊、嗯啊！啊、啊啊！」

    令人感动的抽送。狭窄的裂缝与炙热感，让肉棒体验一场甘美刺激的享宴。当

    快感、征服感、与支配感全部达到极限时，就是村越准备迎向高潮顶端的一刻。

    「我要射精了……现在把肉棒插到淫穴的最深处！接着，用肉壁紧紧地夹住肉

    棒！要射了喔！」

    「呼……、好……。插到……最深处！紧紧地夹住……！」

    「个重重的下盘力，把肉棒推到了淫穴的最深处。一股强烈的吸吮力袭向了村

    越。下半身的肉棒瞬间爆发。强烈的爆射快感，让脑海里呈现一片空白。大量的白

    浊热液，不受重力的牵制，向上喷射出来……、朝向小绿的子宫内洒了进去。

    「啊啊！呜、呜呜……、呼啊啊！啊……、呼唔唔，！咕、哈啊啊啊……。」

    「宛若榨汁般……一次又一次的挤压……。」

    「宛若……榨取般、用力地夹紧……、哈啊啊啊……！」

    尽管这是今天的第三次射精，还是持续了很长的时间。不断产生痉挛哆嗦的肉

    棒，即使喷射出所有的热液，还是继续贪婪地在淫穴内享受快感的余韵。

    村越持续紧抱着小绿纤细的身体，直到射放出的精液往下逆流为止。

    第七章trap

    今天虽然是星期天，但村越却一刻也不得闲。因为高崎真弓已经到学校等他了。

    正确的说法，应该是村越让高崎真弓到学校等他。不仅如此，他的另一帮狐群狗党

    也……

    就在村越穿着校服，准备前往学校的途中，他的脑海之中却浮现出真弓昨天羞

    耻闷绝的画面。因此村越今天决定再来玩一场淫乱的裸体淫宴。

    村越事先已经秘密地连络了漫画研究会的成员们。黑虹学园的漫书研究社，是

    一群被大家称之为「成漫」，有特殊性癖好的家伙。也就因为如此，所以才与村越

    臭味相投，有所交情。与村越同样追求着性爱的他们，在变态的程度上，有过之而

    无不及，但基本上他们都属于有色无胆的性格，因此还没有人敢堂而皇之地对真弓

    下手。

    到了学校后，村越随即走向了指导室。待在里头的，正是已经化身成村越可爱

    奴隶娃娃的真弓。

    「唷、高崎老师。」

    看到连门都没有敲的村越时，真弓露出了厌恶感的表情。她的表情显得有些憔

    悴。

    「看你一副疲惫不堪的模样。不行喔。要适时休息爱惜自己的身体喔。」

    村越露出了讽刺挖苦的笑容。这个举动，再度触怒了真弓的神经。昨天整个晚

    上，一直在苦思有什么方法能够抖出村越恶行的她，在觉悟到所有的努力都是白费

    的事实后，所有的气愤不平全都涌上心头。没错，村越对她下的催眠指令，就是让

    她不能以言语或是文章、手势等一切方法，将昨天的事情告诉任何人。此外，她也

    不能以任何的形式留下记录。

    「我们走吧。你跟在后头随我来。」

    「走……、要走去哪里……？」

    「去漫书研究会的社团室啊。因为那帮人好像需要老师的帮忙。」

    当村越穿越了川廊，真弓也一路尾随在他的身后。从她略显缓慢的脚程来看，

    应该是反应出她的潜意识里，还是试图想要抗拒的证据吧。

    「要……、要做什么事情呢？」

    「其实也没有什么啦。只是要你去当那些家伙的模特儿而已啦。」

    听到这句话，待会儿会发生什么事情，几乎是呼之欲出。

    「啊……！不、不要……、我不要……！」

    「对了，我还曾跟那些家伙说，你对性爱有特别的癖好。」

    真弓的脸孔毫无血色，一阵铁青。如此一来，至今所营造出的暴君形象，都将

    在一瞬间变成粪土。就连身为老师的……、不，应该是连人类所保有的最基本人格，

    都将遭到毫不留情的贱踏。

    「喂，你有看过模特儿像你现在这种死人脸的吗？废话少说，把笑容带在脸上。」

    虽然内心抗拒，但脸上立刻露出笑容的真弓，是绝对不能抗拒村越的命令。

    随着村越来到了一间教室，数名男同学早已坐立不安地等在里头。

    「唔啊，还真的来了耶！」

    「真、真的耶！」

    村越在事前就已经对眼前这群，因为看到美人女教师的出现而欣喜若狂的家伙

    们，下了封口令。虽然村越并没有使用催眠指令，不过因为警告他们一旦这件事情

    泄露给第二个人知道的话，就再也没有像今天这种机会。也就因此，在场的每个人

    都噤若寒蝉。

    「那，接下来高崎老师将会为大家担任模特儿。大家准备开始画吧。先警告你

    们，待会儿大家绝对不可以用手去做任何触碰模特儿的动作。」

    「老、老师会不会中途突然生气……、或是抓狂海K大家一顿啊？」

    凡是黑虹学园的学生，没有一个人不知道高崎真弓的恐怖。现在看来，她的威

    信咒缚似乎仍然有效。即使真弓脸上带着微笑站在大家的面前，但他们还是不能百

    分之百的相信，这一切都是真的。

    「你们放心好了啦。高崎请你把身上的衣服、胸罩以及小裤裤全都脱下来。」

    「是，全部都……。脱下来……。」

    语毕，真弓开始脱下衣服。没有任何迟疑或是踌躇，动作利落地脱下身上的衣

    服。围在她身旁的男同学们，大家瞠目结舌地看着眼前不可思议的画面。大家不敢

    置信地咽了口口水。当真弓一丝不挂的呈现在大家面前时，再度被眼前超刺激的画

    面给吓的哑口无言。

    「她、她真的脱的精光耶……全裸的……。」

    「好大喔……。这、这真的是高崎老师的……。」

    「不只是乳房，连她的屁股！」

    身上一丝不挂地遭受到男学生们的视奸，再加上低级言语的嘲讽。真弓的内心

    想必是多么的不堪。此时她身上产生的微微哆嗦，不知是起因于寒冷还是羞耻与屈

    辱呢。

    「废话少说了！准备开始动工了吧！」

    成漫的成员们，开始挪动桌椅腾出适当的空间后，并将一块白布给铺在地上。

    「高崎老师，请你躺在上面摆出性感的动作。记得要把脚给张开来喔。

    遵从指令全身一丝不挂的真弓，躺在白布上大胆地摆出诱人的动作。只见真弓

    双手交叉摆在脑后，袒露出胸前那对丰满的乳房。因为本身重量而弯曲的肉球，受

    到胸筋的牵制，而形成完美的曲线。隆起于山丘上的突起物，不自主地产生轻微的

    颤抖。当视线稍稍往下移动时，身体完美的曲线绘出了令人垂涎惊叹的女人胴体。

    纤细扭动的柳腰，更显得淫欲煽情。微微支起膝盖，分别朝左右两边张开的大腿根

    部，绽放着一朵粉红色的花辫，和谐地点缀于苍郁茂密的草丛之中。再加上，支撑

    着丰满臀部的大腿与细嫩脚踝等细节来评监，简直是一块无瑕的美玉。像

    「喔啊啊啊！好美的淫穴！美穴！」

    「原来女人的淫穴，长这个样子喔……。感觉好像还微微张开似的！唔哈啊！」

    众人的视线宛若在舔吮着羞耻的部位般，紧盯着不放。微笑的脸颊渐渐感到一

    阵炙热泛红。

    「喂喂！你们不要光只是看，快点动手画啊。」

    「我，要画高崎老师的淫穴！而且还会帮她涂上美美的颜色！」

    「我要书老师那对巨乳！超大的……、尤其是她的乳头，真的好美喔！」

    大家毫不忌讳地一阵大声嚷嚷后，开始仔细地观察真弓的胸部与性器，绘出一

    幅幅相当细致写实的作品。对真弓而言，想必是生平的奇耻大辱，但从成员中没有

    一个人书出她的脸与全身来看，「成漫」的名号，果真不只是虚名。村越脸上露出

    一阵苦笑。

    教室内响起了铅笔与纸张摩擦的声音。男同学们双眼布满着血丝，屏气凝神地

    画下面前的美景。

    一会儿后突然出现了令在场傻眼的变化。最先发现的人，是正在描绘真弓淫穴

    的一位男同学。

    「喂、喂……！那是……。真的吗！那是爱液吗？」

    一道透明的粘液从微微绽放的秘裂里渗了下来。这并不是因为受到催眠指令的

    影响。纯粹是真弓自己本身的反应。或许这是因为她意识到男同学视奸的刺激因素

    吧。

    「连、连乳头也勃起了……！好猛喔、好硬的样子喔。」

    「没想到高崎老师原来是一个……、曝露狂！」

    受到视线与言语上的玩弄，真弓的身体感到一阵闷绝。即使如此，为了保持模

    特儿的姿势，真弓充其量也只能微微地动了一下她的身体。怒火、懊悔与莫名的强

    烈快感，让真弓的身体瞬间香汗淋漓。看穿她身体微妙反应的村越，更是感到兴奋

    不已。

    「喂喂、已经湿了一大片了……。好浓的女人香味喔……。」

    真弓的周围笼罩着浓密的雌体气味。虽然是不折不扣的美人胚，但却是令学生

    避之唯恐不及的高崎真弓，如今却让男同学们却陶醉在她散发出的贺尔蒙气味之中。

    「村、村、村越！我已经受不了了！」

    「我、我也忍不住了！求、求你！」

    真弓深邃的眼神中，浮现出恐怖的颜色。原本还以为真弓可能遭到轮奸的下场。

    不过，他们这群家伙，应该没人有这个胆吧。村越脸上带着轻松的笑容点了点头。

    「真拿你们没办法……。那，你们如果想要DIY的话，那就别客气吧。」

    「哇啊……！太好了！」

    「可、可以射、射在她身上吗？」

    宛若脱僵野马般的少年们，从椅子上站了起来，不约而同地脱下了内裤。接着，

    他们各依所好，开始抽送起下半身血脉贲张的肉棒。

    真弓的表情出现微微的痉挛现象。这也是无可厚非的事吧。全裸的自己毫无抵

    抗能力，被迫成为众人猥亵的对象。数根奇形怪状的肉棒炮列，淫秽地呈现在她的

    眼前。空气中充斥的男人性臭与数分钟后即将到访的画面，让真弓的肉体毫不掩饰

    的呈现出来。胸前的两颗乳头发胀到极限，让爱液湿淋的下腹部、秘裂的花辫与花

    蕾，更是反射性的不断颤抖。如此淫荡的反应，更加激化着男人的欲望，巨大的发

    泄冲动，瞬间袭向脑门。

    「我、我已经不行了！」

    「我也到极限了！唔哇！」

    数根肉棒几乎同时发生炸裂。从龟头上进发出白浊滚烫的肉液。宛若是胜利者

    开香槟庆祝般，真弓的全身被喷洒了大量的精液。兄弟们浓稠的刺鼻味混杂着真弓

    母狗般的淫汁，让教室里弥漫着淫秽的香味。

    「啊啊啊啊啊啊……！」

    从樱唇溢泄出热气的的真弓，脸上带着恍惚的表情，身体还不时地发生痉挛。

    村越对于真弓的表现，确实感到有些吃惊。不只是她那模特儿的演技，而是她脸上

    淫荡的表情，明显是因为获得性的满足而出现的反应。

    全裸的身体完全曝露在学生面前的洼欲，以及精液喷洒的喜悦。说不定她的身

    体里，隐藏着受虐的本质。总有一天，一定要唤起她被封印的资质。

    将事后的整理工作交给了那群家伙，村越带着真弓回到了指导室。即使解除了

    催眠的指令，惨遭蹂躏而筋疲力竭的真弓，还是全身无力地瘫软在坐位上。

    身体的疲累应该很快就会回复吧。不过心里的调适，就交给我来办吧。

    「如果你不介意的话，要不要先到屋内喝杯茶，等早苗回来呢？」

    仓泽忍，笑容可掬地如此说道。

    结束了由成漫那群家伙所参与的「女教师？高崎真弓裸体写生大会」的村越，

    前往了仓泽家。村越事先早巳得知忍的女儿，因为要举行茶会而不在家。所以，他

    这次的目的是放在早苗的双亲。然而，那个态度高仿，让村越恨的牙痒痒的父亲，

    却意外不在家，只剩下她的母亲忍一个人。不过，这样的安排，倒也算是正中村越

    的下怀……。

    村越假藉要对那天不速来访一事郑重道歉的理由，顺理成章地前往了仓泽家。

    原本以为应该会被忍以家中没有其它人的理由而挡在玄关外，但万万没想到，对女

    儿同学不存戒心的她，却反倒引狼入室，轻易地邀请村越进入家里。看来是初见面

    时，村越伪装的友善假面发挥了效果吧。

    村越原本的计划是要让早苗的双亲同时成为催眠导入机的诱饵。不仅如此，村

    越还打算在那个自尊心超强、而且严厉的父亲面前，同时侵犯他们母女。不过，现

    在得临时改变计划。今天就仅只于训练的阶段吧。村越歪斜着嘴角，露出了邪淫的

    笑容。

    「那我就不客气了。打扰了。」

    村越将催眠导入机朝向了毫无防备、落落大方的忍扣下了扳机。才一转眼的时

    间，忍立刻陷入被催眠的状态。一脸茫然地看着村越。

    「仓泽忍小姐、你现在正处于一个很深很深的地方。身体完全放松，感到非常

    的舒服。」

    「是……。全身放松……非常的舒服……。」

    忍缓慢地复诵一遍村越的话。村越首先仔细地观察忍的外表。不论是她的性格

    与容貌，都与她的女儿早苗极为相似。与其说她们两人是母女，不如说是姊妹比较

    贴切。然而，两人还是有着决定性的差异。像是象征母性的丰满乳房与成熟雌性的

    独特味道。这两个地方，是此刻的早苗望尘莫及的。一边压抑着兴奋之情，村越向

    她下达了「美丽的足球」的催眠指令。

    如此一来，他们母女都成了我的掌中物。马上就来试试她「服侍」的功力吧。

    「仓泽忍，从现在开始你必需要好好地伺候你的客人。这位客人就是你女儿的

    同班同学村越君。他是你最重要的客人。」

    「是……。最重要的……客人……。」

    「要是你惹客人生气的话，那是一件非常严重的事情。要如何招待客人的方法，

    你可以直接询问客人的要求。此外，不管村越这名客人向你说什么，你都不可以对

    他产生任何的存疑。这位重要客人所说的每一句话，你都要像是听到圣旨般不可违

    逆！这样懂了吗？村越君的喜悦，就如同你的喜悦。你一定要竭尽所有的力气去讨

    好他。」

    「是……。该怎样招待他……直接问他本人……。客人……永远都是对的……。」

    村越心满意足地点了点头后，解除了忍陷入沉睡的催眠状态。

    「咦……？嗯……、您要不要喝杯茶？还是您想要吃别的东西呢……。」

    「嗯，这样吧，可以来些甜点吗？还是说其它可以配茶喝的小点心。」

    「家里还有蛋糕……、如果您不介意的话？」

    「嗯。那麻烦你给我一杯红茶与蛋糕。」

    「是。我这就去准备。请您先坐一下。」

    之所以会以如此恭敬的言词对待女儿的同学，想当然尔是受到催眠的影响。

    「啊、对了对了。我不需要蛋糕用的叉子，所以你不用拿过来。」

    「嗯，我知道了。就照您的吩咐。」

    再次确认时，虽然略微的思考一下，但是忍并没有对村越的说法抱有任何存疑。

    地笑盈盈地走向了厨房。大摇大摆地坐在沙发上的村越，与其说是客人，感觉上更

    像是国王。

    「村越，让您久等了。」

    手上瑞的餐盘上，摆着一份精致高级的蛋糕以及红茶。一看到那个上面以奶油

    装饰的栗子蛋糕时，村越不由得地露出一阵苦笑。就在忍准备把桌上的红茶注入茶

    杯时，村越向她说道。

    「可不可以请你直接叫我进太呢？而我也直接称呼你为忍。」

    「是……。进太。请你直接叫我忍。」

    如同之前的催眠指令，忍化身为完全顺从「客人」的人妻。光只是直接称呼她

    小名就已经勃起的村越，禁不住地加快行动。

    「我先来尝尝蛋糕的味道吧。忍，可不可以请你用嘴巴喂我呢？因为我觉得你

    用嘴巴喂我，会比我自己用刀叉要好吃一百倍。而且我还可以省得自己动手。」

    「是……。我知道了。进太。」

    完全顺从客人要求的人妻，贤淑地跪在村越的脚边，把脸移向了摆放在桌上的

    蛋糕。虽然费了些时间，然而她那艳丽柔嫩的朱唇，很有技巧地咬了一口上面平均

    分布着奶油、糖衣、果酱的蛋糕。她的模样，看起来就像是一只正在吃着食物的宠

    物。嘴边还沾着奶油与果酱等配料的忍，一边幽雅地伸直了柳腰，一边轻轻地以手

    托住村越的双颊。宛若在等待食物的雏乌般，村越张开了嘴巴。当与柔软的朱唇重

    迭在一起的瞬间，人妻的气息拂过村越的双颊。一股不仅是蛋糕的香味，逗弄着鼻

    腔的神经。

    「嗯……、嗯嗯……、嗯……、嗯咕……。」

    用嘴巴接过蛋糕的村越，进一步伸出了舌头，舔吮着忍的朱唇。

    「嗯嗯！咕唔……嗯、嗯嗯！嗯唔唔嗯嗯……！」

    或许是因为人妻的缘故吧，忍似乎比她的女儿要来得更加的敏感。村越一边愉

    悦于她敏感的反应，一边将舌尖伸入了忍娇喘不已的双唇里，开始舔吮着她的口腔。

    「嗯啊！嗯、嗯嗯！嗯嗯……！嗯咕！嗯嗯……！」

    瞬间，忍的口中因为奶油与唾液混合，而形成了黏稠的白色泡泡。当村越停下

    了舌尖的动作时，这次换成她主动采取攻势，以舌尖逗弄着村越的舌头。还残留在

    口中的奶油，亦顺势被搬运到村越的口腔里。没错，完全顺从的人妻，至今仍忠实

    遵从客人的每一句话。然而，两人此刻的状况与热吻几乎没有两样。从掌心传来了

    更加温热的湿度。

    「嗯啊！嗯、啾滋、嗯咕、嗯咕唔！嗯！」

    宛若上了一堂人妻接吻课，即使是被当成人偶来玩弄，但却丝毫不减其魅力…

    …。村越更加地感到兴奋。而当蛋糕完全消失时，如此浓厚的接吻亦宣告结东。

    「真是人间极品啊，忍。」

    「只要进太觉得高兴的话，我也会很高兴啊。」

    与女儿同班同学接吻的忍，没有任何尴尬与异样，脸上反而还露出高兴的笑容。

    接着，她像是突然想起了什么事般，开口说道。

    「您不喝红茶了吗？」

    「红茶，给忍喝。要记得加牛奶下去喔。」

    「奶茶啊？我知道了……。」

    「等一下，你不要直接加那种牛奶喔。」

    村越制止忍把手伸向一旁迷你牛奶罐的行为。人妻露出了不解的眼神。村越缓

    缓地从桌上站了起来，同时脱下了长裤与内裤。瞬间那根血脉贲张、不断产生哆嗦

    的肉棒，赤裸裸地耸立在忍的眼前。忍见状屏气凝神，整个人僵硬在原地。发现之

    前给她的催眠指令，似乎已经到达极限的村越，立即开口说道。

    「美丽的足球」

    瞬间，进入催眠状态的忍，一脸茫然地凝视着村越的肉棒。

    「仓泽忍，你知道口交的行为吗？」

    「知道……。就是用嘴巴……爱抚男人的……。」

    真不愧是人妻。与她那个黄毛丫头女儿截然不同。既然知道的话，那事情就好

    办多了。村越微微扬起嘴角。

    「你有帮你的丈夫口交过吗？」

    「没有……。从来没有对任何人做过这件事……。」

    撤回之前说的话。忍居然没有口交的经验！原本村越打着要她就像平常服侍丈

    夫口交的如意算盘，看来似乎发挥不了作用。然而另一方面，村越倒是对她没有口

    交经验一事，感到异常的兴奋。因为换句话说，人妻上面的洞穴，还算是未被开发

    过的处女。

    「那接下来请你帮眼前这根肉棒口交。如此一来，就可以从里面射出牛奶来。

    你要听好，从这根肉棒射出来的液体，既不是尿液也不是精液。所以你完全不会感

    到害臊。相反地，你得努力地去榨取出牛奶来喔。」

    「是……。肉棒……。牛奶……。榨取……牛奶。」

    忍宛若是发出娇淫声般，重复一次村越说的话。然而事实上，根本不可能榨取

    出牛奶。而是不折不扣的精液。村越随即解除忍沉睡的催眠状态。

    「啊……。那我开始榨牛奶了喔。」

    说完，忍一手拿着茶杯，跪在村越的面前。柔嫩的手，轻抚着硬直地挺向天花

    板的肉捧后，将肉棒引入自己的嘴巴里。咕啾滋，她的双唇轻吻了肉棒的前端。接

    着……。

    「嗯……。嗯咕……、嗯嗯、嗯！嗯嗯！咕啾滋！」

    村越不由得地发出了舒爽的声音。村越的认知里，即使知道口交是什么东西，

    但是对于一个完全没有经验的人而言，口交的技巧肯定是不怎么样。然而，忍却颠

    覆了村越的观念。

    「嗯、啾！嗯咕！嗯咕！啾噗……、嗯、嗯嗯！」

    上下双唇紧紧地吸吮着肉棒，接着以舌尖挑弄被吸入口腔中的龟头部位。被紧

    缩的口腔壁猛烈地吸吮，而感到一阵麻痹刺激的村越，下半身不自主地颤动。并不

    是因为忍是一名天生的口交高手，她纯粹只是进行「榨取」的动作。而且是极度强

    烈与渴望。

    「啾呼唔唔唔唔！嗯咕！嗯咕，啾！啾噗唔唔唔……！」

    炙热、柔嫩、狭窄、紧缩。彷佛不是插入口腔而是淫穴的快感。

    「嗯、嗯嗯！啾！嗯、啾咕！啾叭！」

    文静优雅的人妻，全神贯洼地吸吮着肉棒。炙热的湿气。颤抖的睫毛。与泛着

    红潮的双颊。极度淫猥的娇美艳丽。如此的人间极品，岂可让予他人。一股强烈的

    嫉妒心涌上心头。村越决定将他们母女占为己有。

    「嗯呼唔……、嗯、啾唔唔！啾噗！啾！」

    连对自己的丈夫都没有做过的口交行为。被肉棒贯入口腔中的人妻，痛苦地娇

    喘不已，泪珠在眼角中打转。

    宛若是夺走了她处女之身的证据般。征服的喜悦，让村越的内心与肉棒，都产

    生了激烈的颤抖。突然，村越的视线移至了忍拿着茶杯……还戴着结婚戒指的左手。

    瞬间，村越的肉棒像上膛的大炮般爆发出来。

    「嗯噗！嗯嗯！嗯咕唔……嗯啤！嗯嗯唔！」

    大量的白色乳液，射入了忍的口腔内。溢泄出的精液，则从她的嘴角滴向了下

    颚。微微痉挛的双唇与舌尖，则仍继续进行榨取的动作。

    「嗯、啾！啾唔唔唔唔……！啾！滋！」

    朱唇吸吮出最后一滴的精液。村越闷绝地发出了呻吟的声音。解放了肉棒的忍，

    将视线移到了茶杯。接着她将含在嘴巴里的精液，直接吐到了红茶里。如此浓稠的

    牛奶，并无法与红茶相溶，而是直接沉淀到杯底里。

    「噗啊！呼啊……、哈啊……、嗯哈啊、嗯……。这杯奶茶，是要给我喝的吧？」

    「没错。你得一口气全都喝光。一滴都不可以剩喔！」

    忍微笑地点了点头后，将杯子拿到了嘴边。

    「嗯……、嗯咕、嗯咕……、咕噜、咕噜。我喝完了……。」

    就这样终于结东了愉快的午茶时间。虽然还想要玩一些新的花样，或者等她的

    女儿早苗回来，搞个母女饭什么的游戏。不过，考虑到万一她的丈夫回来的话，事

    情就会变得比较麻烦，于是村越开始进行善后的处理。

    村越再度让仓泽忍进入沉睡催眠的状态。并向她提出了几个问题。

    「对了，你平常隔多久，会和你的丈夫做一次爱呢？」

    「大约是……一个月一次……。」

    「从今以后，如果你的丈夫想跟你做爱，你都得断然拒绝。因为你的内心里，

    有一种不想和你丈夫做那档事的厌恶感。」

    「是……。绝对不想做……。」

    嘻嘻……。被妻子拒绝的可悲丈夫。想当然尔，村越丝毫没有同情他的意思。

    「仓泽忍，你要听好喔。每当你和进太在一起的时候，你就会有一种非常舒服

    的感觉。不仅如此，你的胸部与淫穴会同时感到一种搔痒闷绝的快感。感觉就好像

    有人正以舌头，舔吮你的淫穴般地舒爽不已。」

    「在一起的话……舒服……。搔痒的……快感……。」

    村越并不打算以催眠的方式来侵犯她的身体。而是让她主动来勾引村越。在给

    予了明确的催眠指令后，仓泽忍再度从催眠中清醒。

    「啊……？进太……？」

    清醒过来的仓泽忍，一看到村越，就莫名地感到一阵搔痒，浮现出泛红的双颊。

    「忍、你怎么了？」

    「没、没有！我没事……啦。」

    随着加速的心跳与呼吸频率，胸前丰满的乳房亦随之上下晃动。包覆在裙子里

    的双腿，闷绝地互相摩擦。看着村越的眼睛里，寄宿着欲求不满的恍惚神情。

    「那、我差不多该回去了……。」

    「咦、这么快啊……？好吧……。可、可是，欢迎你下次再到我们家玩啊。」

    「嗯。那你给我一个爱的吻别吧。」

    忍万般不舍地，轻柔地吻了村越的双唇。

    村越在早苗回家前，离开了仓泽家。因为万一与她碰头后，肯定又得回到她家

    一趟。提早走先一步的村越，来到一处两旁景物相当熟悉的住宅区。如果没记错的

    话，北川绫的家应该就在这附近。正当这么想的时候，一名曾经见过面的少年！！

    世原优，突然出现在前头。

    「喂，你不是小优吗。午安。」

    村越亲切地与他打招呼。然而，小优的眼神却显得极度的不友善，直盯着村越。

    「发生什么事啊？你的表情干嘛那么恐怖啊。」

    「你到底对小绫……、做了什么事情？」

    该不会是催眠的手段已经泄了底吧？村越压抑着心虚的心情，小心翼翼地反问

    了他。

    「你是说接吻的事情吗？小绫她有跟你说什么吗？」

    「没有……。可是，我很清楚！昨天的小绫……、绝对不是平常的她。」

    在知道了催眠并未事迹败露的有利事实后，村越一改守势的态度，一百八十度

    大转变，开始采取主动攻击。

    「你凭什么说你最了解小绫？」

    「因、因为我们从小就一直在一起……、所以，我比任何人都还要了解小绫！」

    「你喜欢小绫吗？」

    瞬间，小优显得不知所措。但他却没有因此而一语不发。

    「没错……。我比任何人都还要爱她！」

    「嘻嘻。原来又是一个相信」爱情力量「的家伙。老实说，我真的被你的爱感

    动的痛苦流涕。」

    村越带着嘲讽的口吻，借机耍弄小优。小优马上看穿了他话中带刺的含意。

    「你……、你果真对小绫……！你到底对她做了什么事情？」

    看着不断逼进的少年，村越拿起了催眠导入机对准了他后，向他说「就这个」。

    就在小优准备向后退，却为时已晚。对准着自己的恶魔机械，无懈可击地发挥它的

    所有力量。一道闪光瞬间贯穿了小优像是少女般的纤弱身体。连闭上眼睛、或用手

    遮掩的机会都没有。少年的意识转眼间落入了黑暗的深渊里头。

    「咕咕……。你现在知道了吧？现在连小优也跟你的爱人小绫一样了。」

    眼前的风景逐渐模糊。周围的声音也渐渐地远离。只有村越残忍的笑声，还清

    楚地停留在耳朵里。此刻的小优，就像是中了陷阱，无处可逃的小白兔。红肿着眼

    睛，只能颤抖着身体杵在原地，任人宰割……第八章logos

    北川绫一睑忧郁地瘫坐在床上。

    今天早上也无法到学校去。因为只要她想要去上学，身体就会立刻变得非常的

    不舒服。不仅如此，当她试着想要走出家门时，整个人几乎要昏死过去。

    就一切都是因为受到村越的催眠指示所致。在他还没有到家里以前，北川绫一

    步也不准踏出家门。此外，她还受到不准将自己被催眠的事实，说给任何一个人知

    道的指令。受到具有恐怖强制力的魔法约束，小绫只能像是笼中鸟般坐以待毙。

    而后的自己，究竟又会受到怎样的折磨呢……？然而，有个人却让小绫比自己

    的处境更加感到担忧。那就是她的青梅竹马世原优。自从亲眼目睹了自己与村越做

    的可怕行为后，就一直没有再和他见面了。

    他应该对我感到不能谅解吧。如果只是这样那还好，只希望那个无耻的村越，

    不要对从小就体弱多病的小优，做什么过分的事情就好了。不仅是自己，当脑海想

    到自己所爱的人时，绫的心就像是受到千刀万剐般的痛苦。

    这场恶梦般的惨剧，似乎没有任何停息的迹象。然而，屋漏偏逢连夜雨……。

    突然，房间的门被打了开来。门外出现了小优的人影。

    你终于来了！绫的脸上反射性地绽放笑容。然而，她口中所说出的话，却是针

    对站在小优背后，脸上戴着一副阴气眼镜的男人。

    「村越，你终于来了……。好高兴喔！哼……！人家都快要等不及了啦！」

    「哈哈……、对不起，让你久等了。」

    村越脸上带着笑容，开口说出催眠指令。小绫瞬间化身为一个木偶人形。

    「北川绫，你已经不用再继续扮演自己是村越的女朋友了。不过，你还是得继

    续听从村越的命令。等我数列3时，你就会从沉睡状态苏醒过来。」

    村越数到3后，小绫缓缓地醒过来。

    「你不可以随便乱叫喔。而且也不可以试图挣扎逃出这个房间。只要乖乖地站

    在原地！」

    村越的这句话，轻松地制服了绫任何反抗的行动。

    「小优……、救命啊……！」

    绫发出像是哭泣的声音，向站在一旁的青梅竹马求救。然而，回答她的人却是

    村越。

    「你还看不出来吗？真是不巧，小优他已经成为我的手下了。我想他今天应该

    会帮我做很多事情。」

    绫的双眼充满了绝望。没想到担心的事情终究成为现实。

    「你居然……连小优都不放过……！你到底想对我们两个人做什么事情呢？」

    「平常就热心助人的我，只是想帮你们两个人做点事情而已啦。」

    绫与优两人透着恐布的眼神看着村越。相反的，村越则是愉快的笑着说。

    「接下来是告白时间。先从小优开始吧！你喜欢北川绫吗？请你诚实回答。」

    「是……。我真的很喜欢……小绫。喜欢的程度……甚至可以比我的性命还要

    重要。」

    绫屏气凝神。虽然小优之所以会主动向绫告白，是因为受到催眠的指令，然而

    他说的每一句话，却是出自内心，丝毫没有虚假。小优的话，给了绫很大的勇气。

    「那，绫你那边如何呢？你喜欢世原优吗？」

    「喜欢。我也喜欢他！从小的时候开始，我就一直暗恋着他。」

    绫把长久以来一直藏在心里的秘密，毫不掩饰地表白出来。听到绫的话，小优

    轻轻地点了点头。即使身体受到拘束，但两人的心却是连在一起的。真是令人羡慕

    的佳偶。然而……。

    「呵哈、青春真好。两人也从青梅竹马的关系，往前跨出了一大步。那，今天

    的告白时间就到此为止了。因此，接下来小优还得负责拍照的重责大任呢。」

    为了今天的计划，昨天村越已经事先命令小优，准备今天所需要的摄影器材。

    「因为我要请小优帮我拍下，我的肉棒进入小绫那还保有处女膜的淫穴画面。」

    瞬间，小绫刚才的勇气全都烟消云散。再度陷入绝望的深渊。

    「啊、啊啊……、不、不要……、绝对不行……！」

    「即使你不要，我还是要做啊。」

    就在这个时候。小优突然使尽全身的力量，向村越说道。

    「不要对……小绫……做出无礼……的事情！」

    嘿！原来这就是爱的力量喔。居然可以抵抗催眠的力量！村越挑起眉毛，露出

    惊讶的表情。然而，他的反应就仅止于如此。村越的脸上，再度浮现出残酷的笑容。

    「来吧，首先把你们身上穿的衣服全部脱下来。」

    「全部、脱下来……？不、不要……！」

    「呜呜！太过分……、居然要我们做这种事情……！」

    与口中仍顽强抵抗的气势截然不同，两人动作利落地脱下了身上的衣服。健美

    的身材与纤细的肢体。一丝不挂地站在彼此的面前。确认两人完成指令的动作后，

    村越也毫不避讳地脱下了衣服。

    「接下来，请小绫坐到床上去，然后把双脚打开来。」

    「啊啊……、不要……！不要看……、小优，你绝对不可以看！」

    小绫的苦苦央求，似乎不能在第一时间传到小优的耳朵里。因为小优像是看到

    女神般，一脸茫然地盯着眼前这个柔嫩白皙、发育良好的胴体。特别是股问那个毫

    无遮掩的秘密花园，更是让小优如疑如醉。之后，他急忙地移开视线的原因，不是

    因为听到小绫的哀求声，而是他意识到站在一旁的村越所传来的邪恶笑声。

    「小优、你要仔细看清楚喔。因为待会儿还得麻烦你帮她舔一舔呢。」

    「舔、舔……。到底要舔那里啊？」

    「这还用说吗。当然是小绫的淫穴罗。」

    「咦！我、不、不要……！我绝对不要……！」

    为什么小绫会不希望自己喜欢的男生，舔着自己的性器呢？这对村越而言，实

    在很难理解。他耸了耸肩，命令小优。

    「小优。你现在照我的指示，去舔吮小绫的淫穴。」

    小优缓缓地蹲在双脚张开的股问。少年的双颊出现了微微的痉挛。

    「啊、不要！小优、你……、不要看……！」

    「哇哈哈、小优的肉棒已经充血勃起了喔。一定是因为看到小绫的小穴穴，而

    感到兴奋对不对呢？来，小绫也看看小优那根勃起的男根。」

    「唔唔……对不起……。啊啊啊……不要看、小绫……。」

    除了以言语来屈辱，看着彼此呈现歇斯底里反应的两人之外，村越继续开口说

    道。

    「小优你首先利用舌尖，上下舔吮着那两片粉红色的花辫。」

    毫无反抗能力，只能依指令来行事的小优，伸出了舌头舔吮着青梅竹马的秘唇。

    「快、住手……、我求求你。请你放了我吧。啊呼唔！啊不要、不要……、不

    要！」

    湿热的舌尖小心翼翼地舔吮着媚肉。或许是小优抱持着至少要轻柔一点的想法，

    舌尖以似碰非碰的距离上下移动。然而，如此一来反倒造成小绫更加的兴奋。

    「啊唔……！怎么可以……、啊咕唔、啊嗯！小优……嗯嗯！啊、啊啊嗯！」

    两人应该都是头一次做这种事吧。正因为两人多少都有这方面的知识，使得彼

    此的感觉格外的怪异。虽然两人是受到催眠的影响，但由于彼此都是自己喜欢的人，

    所以也不能完全排除性兴奋的反应。

    「呵呵呵，小绫的小穴穴开始湿了喔。咦？连小优的龟头也渗出了一些透明的

    汁液喔。是不是因为舔了小绫的穴穴，而感到兴奋呢？」

    「才没有呢……、小优……、啊啊！咕唔……、呼啊！」

    「喔喔……、嗯……、嗯嗯……！」

    两人的表情因为羞耻心而歪曲。即使如此，舔吮的行为还是继续进行。村越得

    意地看着眼前淫秽的画面。

    「接下来，用手指打开花辫，把舌头伸到小穴穴里搅弄一翻。」

    「啊、不要……！不可以打开、啊啊……！小优……、你不可以！求求你！」

    颤抖的手指，轻轻地打开了小绫的柔唇。曝露出的粉红色粘膜，闪着诱人的淫

    光。小优笨拙地将舌头给插入粉红色的淫穴里。

    「呼啊！下、下面……、不可以插……、不要！」

    空气中响起了咕啾咕啾的卑猥声音，泛红着双颊的小绫，激动地摇摆着头。不

    管是舔的人还是被舔的人，都快速地喘息着。不仅如此，站在一旁的村越，也同样

    感觉到下半身那股强烈的闷绝。

    「好诱人的颜色喔。不知道：闻起来是什么味道喔？」

    听到村越的话，小绫的胸口感到一阵揪结。把脸贴在小绫股问的小优，发出了

    用鼻子闻香的声音。

    「啊唔……！不、不要闻！不要……！」

    「小优，味道如何呢？有没有尿尿的味道呢？」

    「嗯嗯、嗯嗯……！嗯嗯！」

    小优使劲地摇着头，否定村越的说法。然而已经伸入秘裂的舌头，却因此不自

    主地搔碰到敏感的部位。

    「啊呼！呼！啊唔、嗯啊啊……！啊！」

    随着娇喘的声音，小绫的身体不自主地产生颤抖。小优虽然对自己所做所为感

    到后悔。但已经无法挽回了……。

    「看来小绫似乎已经尝到兴奋的滋味了。小优，你继续舔看看淫穴上方的小豆

    豆。」

    「不行不行！小豆豆真的不行……！这个地方请你……、那里是……！」

    从自己的经验得知，那个地方一旦受到刺激，会是多么危险，小绫之前就有所

    认识了。虽然想要向两人显示自己强烈的抗拒意识，无奈身体却完全不听使唤。

    「是不是那里会很舒服呢？那小优你可要用舌头用力地舔一舔喔。」

    村越完全没有停手的迹象。遵从他的指示，小优卷曲舌尖，伸到了肉豆的表面。

    「啊啊！呼啊！啊、啊！啊咕唔……！啊嗯！咕啊、啊啊……！」

    「没错就是这样。还要再快一点！舔一舔……、再用力吸！」

    宛若是训练选手的教练般，村越不断向小优下达各种爱抚的指令。不一会儿，

    身体不断颤抖的小绫，发出了更大的娇喘声。

    「喔唔唔……！嗯啊啊！嗯哈！嗯！嗯咕唔！咕……、唔啊喔……！」

    就在迎接高潮的一刻，发生潮吹的淫穴，将大量带着泡泡的爱液，喷到了小优

    的睑上。

    「看样子，应该随时都OK吧。」

    「呼啊啊……、哈伊……、呼呼……、哈啊……。」

    小绫上气不接下气地躺在床上。村越向站在绫股间处，脸上露出悲伤模样的小

    优道谢。

    「谢谢你小优。让我可以省下不少精力。」

    村越的话，包含了两种含意。一个是小优刚刚对小绫所做的行为。简单来说，

    就是让小绫的身体做好准备。另一个则是他所带来的摄影器材。

    村越将小优所带来的数位相机递给他后，自个儿爬到了床上。接着，从背后抱

    起了小绫的身体。这是为了让两人的结合部位，清楚地面向小优。

    「不、不要！我才不要……、和你……啊啊……！」

    「现在把脚给抬上来！让拍照的小优，看清楚你的小淫穴。」

    「不行！小优！你、不可以看！不要拍照！」

    因为小绫悲痛的声音，让拿着照相机的手不听使唤地颤抖。

    「小优，你这样拍出来的照片，一定会模糊不清的啦。你要想办法把照片拍清

    楚喔！因为你这一生就只有这一次机会。」

    [本帖最后由VIP美图区版主于2008-1-2914:54编辑]

    UID

    910863

    帖子

    15

    精华

    0

    积分

    7

    恶魔银币

    2枚

    恶魔铜币

    33枚

    恶魔金币

    0枚

    银行存款

    0枚

    阅读权限

    10

    注册时间

    2008-1-25

    查看详细资料

    引用报告回复TOP

    订阅本站地址邮件，时刻知道论坛最新地址！

    cctvover

    恶魔(2)

    [Rank:2]

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    4#大中小发表于2008-1-2912:59只看该作者

    颤抖的手瞬间不动。真是效果绝佳的防手震装置啊。村越进一步说道。

    「咦？小优你怎么了。眼看你最喜欢的青梅竹马，马上就要被我给侵犯了，你

    的肉棒却因此而勃起。」

    「唔唔……。对不起……、小绫……。对不起！」

    顶着与他弱不禁风的身体一样的娇小肉棒，小优发出抽抽噎噎的哭声。小绫见

    状也发出悲鸣声。

    「唔啊啊……！不要……、我不要了！求求你！放了我们两个吧！求求你……！」

    「你在说些什么啊。好戏才正要上场哩！」

    村越话一说完，便一把抓住浑圆的臀部。将肉棒滑向了微开的谷间，龟头随即

    顶住了湿润的裂缝。前瑞摩擦着湿润的媚肉，并发出了阜猥的淫声。

    「啊啊！不……不要啊啊！不要不要！」

    无视于高亢的悲鸣声，村越将肉棒送了进去。已经遭受绵密爱抚的柔软热壁，

    产生不自主的哆嗦，宛若是软件动物般，将龟头吞了进去。

    「要把处女丧失的画面给我拍好喔！用近拍拍摄肉棒进入淫穴的模样！」

    「不、不要！快住手……、快住手！」

    小优怒不可遏地发出怒吼声。这是最好的配乐。村越发出嗤嗤的笑声。

    「不，我就是不住手！」

    终于到了插入的最后时刻。对村越而言，是无比的画面……、但对他们两人而

    言，却是最痛苦的时刻。一根灼热的粗大肉棒，撑开了那诱人美丽的粉红色性器。

    狭窄的肉壶入口，为了抗拒凌辱者的入侵，而强烈地紧缩着。

    「唔啊！啊咕……、啊！哈呼！咕唔啊啊啊！哈啊！呼呼！」

    嘎吱嘎吱地撑开淫肉的快感，直接袭向了村越的脑门。那个尚未被人开发过的

    北川圣域。然而此刻却遭受到村越污秽肉棒的入侵。一脸哀怨的小优，一个镜头也

    不放过地彻底纪录下每一个画面。

    「啊咕！啊……、太……粗了！这样！会坏掉的、下面会用坏掉！」

    小绫苦闷地娇喘着。柔嫩的膣孔完全吞下村越股问那根粗犷的肉棒。

    「真多亏了小优刚刚的努力，让小穴穴变得如此柔软。看来，应该可以轻易地

    突破处女膜。」

    「咕唔，。唔唔唔唔唔……！」

    优的悲痛似乎已经到达了极限。身体因为愤怒而颤抖，然而他的手却一点也没

    有反应。在紧咬双唇的少年与照相机的见证之下，肉棒终于完全插入。

    「呼伊……、呼唔……、呼哈啊！哈啊、哈呼！唔唔唔……。」

    被贯入身体里的肉枪，紧压着娇喘不已的小绫。缓缓滴落下的破瓜影像，忠实

    地被纪录在相机里。

    她第一次的对象，是村越进太的事实，是怎么也洗不清的。骄仿的征服感。不

    断蠢动的肉壁紧紧地吸吮着他的肉棒。村越尽情地享受着膣内的触感。

    「啊……、我……、我不要了……。求求你……。」

    不知道这是小绫第几次央求了。然而，悲剧似乎才正要开始。

    「我要开始抽送了喔。小优，拍几张全身照。要把胸部、淫穴以及小绫的脸，

    全部拍到镜头里。」

    和被肉棒侵入体内的小绫一同横躺在床上的村越，激烈地摆动着下半身。

    「啊咕！啊啊！啊、喔、啊！唔啊！」

    丰满的乳房沉甸甸地摇晃于空中。无情地撑开了狭窄膣室，粗暴地加以蹂躏。

    宛若是猛虎出闸般，以下腹部撞击眼前的丰腴臀部。

    「唔啊！呼咕！咕唔唔！喔唔唔……！」

    绫紧咬着双唇深处，发出了低沉的呻吟声。如此动物性的反应，更是让村越格

    外的兴奋。就在此时，原本强烈抗拒外力的紧缩膣内，态度似乎开始软化妥协。大

    量分泌出的粘液，让肉壁变得更为湿滑。从肉棒确认这个转变的村越，也从原本只

    是为了要满足自己欲望的突进方式，改变成给予快感的抽送动作。

    「啊唔！啊啊！咕呼！啊啊啊！嗯嗯！」

    担任拍摄工作的优，仅察觉到村越或许是因为疲累，才使得动作逐渐缓慢的变

    化。然而，实际上小绫的体内，却已经产生了剧烈的改变。龟头精准地顶在G点，

    极富技巧性的抽送，与宛若要敲开子宫口的温柔突进。这几个变化，都让小绫双唇

    发出的娇喘声，开始产生显著的改变。

    「咕！哈啊嗯嗯！啊……！嗯哈啊！咕唔嗯！啊、啊啊啊……！」

    发出带着淫艳的娇嗔声。对这个变化感到惊讶的人，是小绫自己本身。

    「呼啊！为、为什么……？嗯咕唔！怎么会这样？啊呼唔！呼嗯！啊唔！」

    终于发觉绫变化的小优，出现了一脸惊愕的表情。股间的肉棒，早已经因为充

    血膨胀而勃起。反复地上下产生哆嗦，龟头前瑞还渗出了透明精液。任谁看到青梅

    竹马一丝不挂的诱人裸体，不仅毫不掩饰地呈现在眼前，还高潮不断娇喘不已的画

    面时，都会很自然地出现这样的反应吧。

    「小优你觉得如何呢？小绫现在好像很舒服的样子。」

    「咦！我才……没、没有呢！啊哈！啊啊！咕啊嗯！」

    努力想要否定的态度，怎么看都只不过是小绫对小优的一种赎罪的行为。另一

    方面，小绫的膣壁宛若要让肉棒更深入到底部般，不断地加大吸吮收缩的力道。

    「你不用忍耐也可以喔。我一定会让小绫泄出来的。」

    「不、不要啊！我绝对不要泄！不啊！啊咕喔喔……！嗯啊啊啊嗯！」

    「至于小优，你绝对不可以射出来喔！因为只有我和小绫可以泄而已！」

    不知道是因为爱人被活生生夺走而感到悲痛，还是因为射精的冲动被封锁而感

    到哀怨，小优难过地颤抖着嘴唇。

    再一会儿就好了。我一定会让北川绫达到高潮的！村越自己虽然也已经到了极

    限，即使如此，他还是忍耐住射精的活门，持续扭动着腰。

    「啊伊！嗯喔啊！喔喔……、咕唔！啊咕唔……、咕喔！喔啊啊啊……！」

    为了否定从淫穴传来的快感，小绫只像是动物般，发出呻吟的声音。然而，如

    此一来却反而让她的理性不攻而破。因为一旦抛开了人类的立场，则与一般没有理

    性的动物无异。所有的感觉，都会本能的反应出来。

    突然，膣室内产生强烈的收缩，宛若要榨干肉棒般，两旁的肉壁紧紧地拧住挤

    压着男根。村越将肉棒贯入阴道的最深处，等待小绫达到高潮的瞬间，放射出热液。

    「嗯嗯、嗯咕！啊咕唔！喔唔！嗯！啊唔！啊喔喔喔唔唔唔……！」

    在一阵彷佛夜晚远吠的声音下，小绫的肢体开始产生反射性的哆嗦。同时，村

    越的肉棒亦膨胀到极限，一口气爆发出所有的热液。灼热奔流射入了肢体已经完全

    僵硬的小绫体内。

    「啊呼唔……、不断地……收缩……！不要……、不要！射、射精了……。会

    有……小孩子的……、啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    注入了最后一滴热液后，子宫内盛满了浓稠的白浊精液。麻痹的意识让全身完

    全虚脱，村越心满意足地叹了口气。

    「我想小优会好好地纪录下这所有美好的回忆。连生小孩时也不能错过。」

    脸上带着悲痛与恍惚表情的小绫，不发一语地瘫在床上。不能射精的小优，也

    只能杵在一旁，望着一脸茫然的小绫。

    「真高兴可以再看到你，进太。」

    在夺走了北川绫的处女之后，进太紧接着来到了仓泽早苗的家。

    时钟正好走到下午一时。此时正是早苗还在学校上课的时间。而她那维持家中

    生计的父亲洋介，此刻应该也还待在公司努力工作才对。

    村越此行的目的，是特地冲着早苗的母亲忍而来的。趁老公不在的时候，上了

    他的老婆。想要尝尝看奸夫淫妇滋味的村越，为了达到他的目的，再度来到仓泽家。

    「我也很高兴可以见到你。」

    「嘻嘻……进太的嘴巴真是甜……。」

    就在两人坐在客厅沙发上时，忍的模样开始一点一点的产生变化。不仅泛红着

    双颊，心跳更是不断地加快。她那带着结婚戒指的手，刻意摆在裙子上，压着股间

    的部位。之所以会有这样的行为，村越当然是心知肚明。因为受到催眠的影响，她

    此刻的胸部与淫穴，同时传来彷佛被舌头舔吮般的快感。

    「怎么了、忍？是不是身体哪里不舒服呢？」

    「没、没事啦……、真的没事……。我现在就去帮你倒茶……。」

    带着微笑试图掩饰掉尴尬的忍，准备从沙发上站了起来。与他实际年龄完全无

    法连想在一起的细腻肌肤上，渗出了些许香汗而飘散出贺尔蒙的人妻。村越一把抓

    住了正准备站起来的她，将忍再度拉回了沙发上。

    「不用倒茶了。我想今天就换我来帮忍做点事情吧。请问有没有什么困扰你的

    事情呢？像是夫妻之间的问题啦。不管什么都可以提出来讨论。」

    村越刻意延长两人交谈的时间。让忍的身体感受到更强烈的爱抚与刺激。

    「我真的很高兴你对我的关心。不过，我们夫妻的感情，还是很兴奋喔。」

    「晚上的互动如何呢？比如说你们两个人的性生活如何呢？」

    即使穿着一件较宽松的上衣，还是可以感受到胸前那对压迫感十足的巨乳。忍

    身上所散发出的贺尔蒙味道，也愈来愈浓烈。

    「很、很好……没有什么特别的问题。」

    「真的吗？你们的性生活仍然像新婚时般的频繁吗？你真的有得到满足吗？」

    连她的女儿早苗都不可能知道，属于夫妻两人之间的秘密。然而，村越却毫不

    避讳地询问着忍。而原本就不必向外人道的事情，虽然会感到羞赧不已，但却也支

    支吾吾地开口说道。

    「其实……、我们并没有……经常做爱……即使偶一为之，也谈不上什么满足

    ……。」

    「你先生没有满足你吗？」

    「可、可是，我的心还是爱着他……。」

    村越万万没料想到忍会如此回答。心中莫名地燃起一股嫉妒的怒火。然而，他

    却完全不露声色。他向忍说道。

    「那我今天就帮你解决这个问题吧！」

    「咦……？」

    「如果我可以帮忍解决欲求不满的问题，那你们夫妻之间的感情，就完全没有

    缺憾了。」

    「你是说……。可是，你是说……。」

    无神的眼神、炙热的气息与蠢蠢欲动的柳腰。忍的身体已经化身成一只母狗。

    问题出在他的内心。要是被她的理性给阻碍的话，村越想当奸夫的美梦，将成为泡

    沫。

    「你放心吧。我一定会尽最大的努力，让忍感到满足的。难不成你是因为不想

    让我来帮你吗？」

    「不、不是……。」

    忍急忙地摇着头，接着低下头去说道。

    「请你……帮我……。」

    宛若是呼吸般的细微声。村越故意假装听不到。

    「咦？你说什么呢？」

    「请你帮我解决这个问题。请你和我……做爱吧。」

    完全料想到忍会直接说出「做爱」这个字眼，村越更是因此而感到异常的兴奋。

    「好吧，那我就和你做爱，帮你解决问题。」

    「嗯……！谢谢你。」

    不只是如此，今天一定要让你爽到连眼泪都飙出来的程度。村越念着催眠指令，

    让忍瞬间陷入沉睡状态。

    「你听好了，每当听到村越叫你」忍「时，你就会获得肉棒猛烈插入湟穴深处

    般的快感。」

    「肉棒……、插入……淫穴……。」

    「没错。等我数到3时，你就会从沉睡的催眠状态醒来……。」

    当村越数到3时，忍再度回复意识。只见村越带着笑容，开口向她说道。

    「忍、我们来做爱吧……。」

    「啊啊嗯！啊啊……、呼、呼啊……！麻烦……往这边走。」

    虽然脚步踉跄，但忍还是努力地从沙发上站了起来，带着村越走向卧室里。

    没想到居然可以在他们夫妻的床上干那档事。简直是奸夫淫妇的最高境界。一

    打开房门，便猴急地进入卧房的忍，突然顺手地将裙子给脱了下来。接着，她又迅

    速地将包裹住丰满臀部的小裤裤也一并脱了下来。村越虽然感到有些吃惊，但他到

    仓泽家少说也经过了十分钟左右的时间。这段期间，忍因为感受到乳房与淫穴不断

    被舔吮的刺激而搔痒难耐。因此她现在的行为，在某种程度上，应该也是可以被理

    解。接着，只见忍倒卧在那张他们夫妇用的双人床上。

    「接、接下来……、就麻烦你了……、进太。」

    张开双腿，令人垂涎三尺的忍，显得格外的淫乱。村越见状亦急忙地扒光身上

    的衣服。

    接下来就让我彻彻底底地来服侍你吧……。爬到床上的村越，便开始粗鲁地拉

    扯着忍上半身那件宽松的衣服。不仅是人妻没有穿胸罩而突然蹦出的丰满胸部，那

    条原本系在腰际上的装饰用皮带，被村越连同上衣给拉了上来，并顺势缠绕着那对

    丰满的巨乳。瞬间，忍丰腴的肉体，宛若是被SM皮带给囚禁般。不禁吞了口口水

    的村越，入神地观赏着眼前的人间极品。

    被皮带捆绑住的丰满乳房上，出现两颗极端勃起的乳头。而柔嫩下腹部的下方，

    还隐约可见那个湿淋微开的膣孔。人前总是表现出端庄贤淑的人妻，显露出她那淫

    乱的模样。

    「啊……我、我……、已经……。」

    村越也不例外。想要立刻把肉棒插进去。但他还是忍了下来，以达到戏弄人妻

    的目的。

    「你女儿早苗，她小时候是喂母乳长大的吗？」

    「是、是……。没错……。」

    难怪你的乳房会胀成这个样子？不过形状与颜色仍然如此诱人。

    「早苗是你和你先生的结晶罗。」

    「没错……。啊啊啊……求求你……、我已经……。」

    居然要求奸夫搞自己，真是淫乱的人妻！然而村越心中再度燃起了妒嫉之心。

    「这是你第一次跟你丈夫以外的人做爱吗？」

    「这是第一次！啊啊！不要再问了！插进来，快点插进来！」

    说的也是喔，再不插进去的话……。村越发出嗤嗤的笑声。

    「好吧，我现在就把你生平的第二根肉棒给插进去！你要好好享受喔！」

    「是！快点插进来！」

    渗出大量爱液的淫唇，不自主地产生颤抖。虽然乳房与臀部迫力十足，但相对

    比较，性器就显得特别的狭小。完全看不出像是生过小孩的阴部。当村越握住那根

    发烫的坚挺肉棒准备插入时，忍突然主动用手将秘裂给拨了开来，帮怒张的肉棒一

    臂之力。已经盛满了大量炙热爱液的花蕾，淫乱地吸吮住年轻男人的肉棒。

    「唔唔嗯！好、好舒服喔！好粗喔！啊啊啊唔！啊唔唔啊！嗯啊啊！哈啊！塞

    得满满的……！好人喔……啊啊啊！啊咕唔！」

    村越宛若是例行公事般，再度询问着将凶猛怒张的肉棒，吸吮到膣室深处的人

    妻。

    「和你老公相比的话，谁的肉棒比较大？」

    「你的远远超过他！这还是第一次有人把肉棒插到那么深！而且……居然、把

    阴道撑得那么开！居然会有如此粗大的肉棒……、好舒服喔！」

    无与伦比的优越感。扩张到了极限。村越开始激烈地抽送着。

    「啊！啊唔！啊唔唔……！好、好……！用力喔！咕唔！」

    村越连续数次，猛力地将下半身往前碰撞。人妻丰满的乳房，激烈地上下摇晃

    着。

    「唔啊啊！进到子宫里了！啊！一直往那里刺进去！啊咕、啊咕！」

    为了改变刺入膣内的角度，忍主动地左右扭动着下半身。积极地贪恋快感的动

    作，让反复做着活塞运动的肉棒，更激烈地摩擦着肉壁。

    「啊呼！啊、来了！呼唔！又……！滋伊伊伊伊！啊唔、又、来了！嗯唔！嗯

    呼伊伊伊！」

    连续达到官能高潮的人妻，因而产生一次又一次的颤抖。起伏的肉壁紧紧地吸

    吮着肉棒，将强烈的快感烙在彼此的身上。她持续扭动着腰，一点也没有停歇的迹

    象。村越赞叹原本是贞淑的人妻，体内居然隐藏着如此贪婪的性欲。

    然而好戏还在后头呢。村越的口中，开始缓缓地叫着忍的名字。

    「忍！」

    「嗯啊！啊唔！」

    村越看准了腰往后缩的时机，叫出了忍的名字。正因为时间上的安排，让忍可

    以毫不间断地享受着肉棒侵入淫穴的快感。

    「忍……、忍……、忍！忍！」

    「啊咕！嗯啊！啊唔，！呼！呼咕唔！嗯啊！咕唔唔唔嗯！」

    宛若是动物般，持续发出湟声的人妻。长久以来，一直沉睡于身体深处中的欲

    望，终于被唤醒：永无止尽地发泄出来。就连跟她在一起将近二十年左右的丈夫，

    都无法发掘出的宝藏，却被村越的肉棒与呼叫声，轻易地导引出来。

    「忍、忍！忍、忍！」

    「嗯啊！啊唔……！呼伊伊！啊呼！咕唔！嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」

    就在不知道是肉壁第几次紧缩的瞬间，村越怒张的龟头，在子宫紧紧吸吮住的

    状态下停止了动作，开始进行长时间的射精行为。感受到射精炙热的忍，再度达到

    高潮。

    「啊啊、好热喔！嗯嗯！好热喔！啊咕！咕、啊啊啊啊啊嗯！」

    大量的白浊精液宛若怒涛般地射入了子宫内。蠢蠢欲动的膣壁榨取到最后一滴

    精液。

    「啊啊……好久喔。咕唔唔！还、还在……射精……！呼啊啊！」

    不久，射精的行为终于结东。之后，就在仍然躺在忍身上的村越，缓缓地发出

    了满足的气息，并准备将那根尚未萎靡的肉棒拔出淫穴的瞬间……。

    「你！应该……还可以吧……？我……、第一次感到那么快乐……。所以请你，

    再跟我做一次。」

    忍撒娇似地向村越央求着。唤醒她母狗般淫欲的始作俑者即然是我的话，那就

    得负责到底。为了附和忍的要求，村越再度展开抽送的运动。

    仓泽忍比想象中的还要完美。没有每天好好疼爱如此诱人极品的丈夫，简直就

    是暴殄天物。今后，我会好好对她疼爱有加，让我来满足她的欲望。忍已经不再是

    那家伙的人了……。

    翌日，村越向学校请了假，再度造访北川绫家。

    「村越……、早啊。」

    「唔嗯，真有礼貌。很乖很乖。」

    宛若是对待宠物般，村越轻抚着世原优的头。优的脸色则显得有些憔悴。这也

    难怪罗。因为村越昨天命令他回家后，必须一边想着北川绫丧失处女之身的画面，

    一边自慰。而且得连续射精10次。

    父母亲都在外头工作，只剩下绫一个人的北川家。村越跟着已经成为仆人的少

    年，大摇大摆地进入了绫的房间里。等待着两人到来的绫，脸上亦显得十分憔悴。

    「村越……、欢迎你的到来……。」

    「嗯、今天除了要搞小穴穴之外……、再多加一样开发小屁屁的项目吧。」

    「小、小屁屁……？」

    绫的身体不禁打了一个哆嗦。然而村越却视若无睹地继续说道。

    「开始吧！人家现在把衣服全部脱下来！」

    当3个人全都一丝不挂时，村越坐到了床上，接着抱起了小绫，让她面对着自

    己，并跨坐在自己的大腿上。

    「好，把腰往下沉……、一口气将肉棒插到淫穴里！」

    「唔咕唔呜！呜！咕唔唔……！咕唔！呜呜……！咕呜呜呜……。」

    昨天的伤痕似乎还无法完全消失，当肉棒贯入淫穴时，绫发出了悲痛的呻吟声。

    坚硬的肉棒毫不怜香惜玉地埋入了淫唇的幽穴里。两边的膣壁炙热地产生蠕动。将

    村越肉棒整根吸吮至子宫的绫，肉体遭受到强烈的耻辱与扩张感的翻弄。

    「小优你过来到小绫的后面。」

    「是……。我马上过去。」

    「唔咕呜！咕！要、要干什么……、咕唔！你要小优他、做什么事情？」

    即使自己因为受到肉棒入侵子宫而痛苦地呻吟，绫还是很担心小优。然而，玩

    弄着绫身体的村越，脸上却带着恶魔般的邪恶笑容。

    「我刚才不是讲了吗？要让小屁屁也能像淫穴般，撑得那么大啊。」

    惊惶失措的绫，瞬间失声。不仅只是抚摸排泄器官，还得把它撑开来，让异物

    可以入侵。这是绫完全无法想象的恐怖事实。被村越肉棒入侵的身体，开始不自主

    地产生哆嗦。

    「啊呼……！怎、怎么可以……、呜呜！不、不要……！」

    「你不用担心。我想小优会帮你好好开发的。」

    「不行！你不要让小优……做那种事情！」

    村越无视于绫的反应，他抱起了绫的身体，把她的小屁屁朝向少年。

    「小优，你首先利用手指去搓弄小屁屁的穴孔！」

    「唔唔……。是……。搓弄穴孔。」

    成为恶魔仆人的少年，不加思索地伸出手指缓缓地移动到谷间里的蕾苞。

    「不行！那个地方不可以摸！呜啊！啊！好恶心喔！」

    「喂喂，你说好恶心的话，那小优不就太可怜了。人家好不容易鼓起勇气，摸

    你那污秽的肛门耶……。」

    幸灾乐祸的村越刻意讥讽绫。心灵被囚禁的两个人，只能无奈地做困兽之斗。

    「啊咕呜……！不要啊啊啊。！呜呜……！」

    「唔唔！咕唔唔唔唔……！」

    完全受到催眠指令控制的小优，开始用手指搓弄着绫的菊门。然而，那就像是

    某个开关似的，绫的肉壶更用力地紧紧吸吮着硬挺的肉棒。

    「唔唔！哈！咕唔！嗯喔！哈咕！」

    「唔唔……。」

    优睑上带着既痛苦又悲伤的表情，努力地搓弄着青梅竹马的屁眼。村越则从后

    面，揉弄着绫胸前那对丰满的胸部。下腹部被肉棒入侵、胸部被胡乱的搓揉，再加

    上连后门都遭到强行攻入的绫，却一反屈辱的惨剧，从花蕾的深处溢泄出大量的淫

    蜜。

    「嗯嗯！哈啊！嗯嗯！咕唔……、啊啊嗯！」

    不知何时，从未唇泄露出的声音，也开始含带着官能的淫艳。

    「表现的很好。那接下来该是让道具登场了。一旁有一根我带来的肛门用按摩

    棒，你拿起那个按摩棒，插入小绫的肛门。」

    绫的脸上一阵铁青。优带着似乎是非常抱歉的眼神，转过头去拿起了那个外形

    异样的道具。少年的视线痛苦地从绫带着央求表情的脸上挪开了。

    「是、是……。插进去。」

    「不、不要！不要把这个奇怪的东西插到我的穴穴里！」

    「不要那么激动嘛。好，接下来把开关打开！」

    按摩棒的振动声充斥着室内。一股强烈的恐怖袭向绫的身体。

    「啊啊……、不要……！好恐怖！好恐怖喔……！」

    「不要害怕，插进去以后就会很舒服的。来，小优，把按摩棒用力地贯进去！」

    「用力地……贯进去。」

    「咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！」

    「咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！」

    受到肛门遭到侵犯的震惊与按摩棒的振动，绫发出了野兽般的声音。同时，膣

    内突然一阵紧缩的痉挛。强烈的刺激从肉棒冲向了村越的脑门。

    「唔……嗯！接下来，小优把小绫的屁股抱起来上下摆动。」

    「是……。上下地摆动。」

    因为优的助阵，在膣内强烈震动的按摩棒更加的激烈。同时刺激着肠壁、膣壁

    与子宫的按摩棒，隔着一层粘膜，摩擦着村越的肉棒。受到共鸣的影响，肉棒也产

    生强烈的震动。

    「咕唔唔唔……！哈啊！唔！啊咕唔唔！轧伊伊！嗯哈啊！」

    因为无法忍受恐怖的两穴贯入所带来的快戚，绫紧紧地抱住了村越。一把抓住

    乳房以支撑其身体的手，更顺势刺激那无防备的坚挺乳头。当然，腰部的扭动更是

    一刻也不能停。找出微妙的角度，与按摩棒共同谱出高潮的快感。

    「啊咕唔喔……！嗯喔喔喔……！嗯伊伊！唔啊啊……！嗯喔喔喔……！」

    发出了如野兽般的低沉呻吟声，绫达到最高潮。而村越也几乎在同一时间射精。

    大量精液喷入了子宫口。蠢动的肉壁更加激烈地吸吮着肉身。

    「唔唔唔……！咕唔唔唔！啊哈伊伊！啊唔唔……！嗯唔唔……！」

    村越宛若是烧坏脑袋般，一脸茫然地浸淫在快感之中。即使结束了射精的动作，

    他的分身丝毫没有萎缩的迹象。因为没有主人的命令，优继续搓弄手上的按摩棒。

    至于整个人已经躺在村越身上的绫，则被持续而来的官能高潮刺激。最后终于在体

    力不齐之下，失去意识……。

    村越一走出北川绫家，凑巧与仓泽早苗碰个正着。

    「咦。你怎么会在这里呢？」

    「我是过来探望一下小绫的……。因为她最近老是请假没到学校去……。」

    听到村越这么一说，感到有些吃惊的早苗继续说道。

    「啊，我刚才先去你家。可是，没想到你居然不在家……。人家真的很担心…

    …。原本还以为你该不会是得了流行感冒，还是……。」

    「啊啊，我没有什么大碍啦。北川好像也只是吃坏肚子而已。」

    「咦……？为什么你对小绫的事情？」

    「因为我刚刚才去过她家而已。我是因为顺便有一点事情，所以……。」

    「耶……、原来是这样……。可是……、没有啦，是这样就好。」

    早苗脸上浮现出复杂的表情。因为看到男友村越居然如此关系好友的情况，所

    以可能因此而对两人的关系感到有些不安吧。不过，那单纯只是女孩子的妒嫉之心

    罢了，然而，村越却因为心里有鬼而显得有些急躁。于是他主动提出想到早苗家的

    意愿。

    「咦？你说现在吗……？可、可是，我也想要去探望绫……。」

    「你不用担心北川那家伙啦。反正我现在就是想要去你家一趟就对了。」

    看到村越突然坚持的态度，反而理当今人感到怀疑才对，但是个性纯真的早苗，

    却相信他的说词。原本对好友的嫉妒心，亦马上被抛到脑后。

    「唔、唔嗯。好吧。」

    两人同行前往早苗家。当他们走到玄关处时，忍热情出来迎接。

    「啊，进太是你喔！欢迎欢迎。」

    女儿并不知道，母亲之所以如此愉悦热情地叫着进太的个中含意。即使如此，

    不管是什么理由，看到母亲欢迎男友到来的模样，就足已让早苗感到高兴不已了。

    「我们要在我房间里聊一些事情……。」

    「那……、我去准备红茶与蛋糕……待会儿你们可以吃。」

    忍的声音略微抖动。或许是因为连日来的行为余韵与对之后所会发生的事情，

    感到兴奋与期待之故吧。忍虽然尽量克制自己以免被女儿发现，但是她还是泛红着

    双颊，宛若是少女般羞怯。成熟的身体，尽管只是见到村越，就让她尝到被爱抚的

    滋味。村越脸上浮现出恶魔般的笑容，望着这对美丽的母女。

    早苗的房间位于2楼，完全反映出她的性格。里面弥漫着一股纯纯女孩的气氛。

    与北川绫的房间截然不同。空气中还飘着一股淡淡的香味。

    「啊……、我到楼下去把红茶端过来。」

    感到害羞且坐立难安的早苗如此说道。然而，村越却立即制止她，并说：我下

    去就可以了。

    「咦……？可是，你是客人耶。」

    「有什么关系呢，只是下楼去端个茶而已嘛。」

    村越下楼后，走向厨房的方向。对他而言，还有一个比端茶上楼更加重要的目

    的。他才一探头往厨房里看时，忍便娇嗔地出来迎接他。

    「啊啊……、进太。我……才正想把茶拿上去给你们说……。」

    歪曲着嘴角，村越让忍进入被催眠的沉睡状态。

    「仓泽忍。昨天的做爱舒不舒服呢？」

    「嗯……。非常非常……的舒服……。」

    「既然如此的话，你必需把获得如此愉悦的方法，也一并传授给你的女儿啊。

    而且这是出自于你自己的意识。你的心中充满了得将方法尽快教给女儿的强烈义务

    感。此外，你女儿也非常喜欢进太。所以你不仅只是教她性的愉悦，还必需以母亲

    的身份，帮助早苗尽早与她喜欢的人发生肉体关系，合为一体。」

    「是……。一定要……传授给她。并和喜欢的人……合为一体……。并尽一分

    力量……。」

    「对了对了。你可以选择在浴室教她。大家全都脱到一丝不挂。因为在浴室里

    裸露身体是很自然的事情。你懂了吧？」

    「是……。在浴室……。裸体……。理所当然……。」

    下达指示后，村越解除了忍的沉睡催眠。醒来的忍，突然愣在原地。

    「啊……？咦……？」

    「我先把茶拿到楼上去。待会儿等你上来喔。」

    说完后，村越便再度回到早苗的房间。

    「啊、村越。真是麻烦你了。」

    「这没什么大不了的啊。」

    喉咙好像有些口渴的早苗，立刻拿起了茶杯，啜饮了一口。

    「不过……我觉得真的很不可思议……。村越此刻居然会待在我的房间里。」

    早苗口中的「不可思议」，严格说起来应该是指自己对「恋爱感到不可思议」。

    可是，当初要不是村越利用催眠导入机的话，两人根本就不会有现在的发展。从这

    角度来看，在她的意识中仍存有些许怀疑的事实也就很正常了。

    「我很高兴可以到早苗的房间里来。」

    「我也……、很高兴你可以来。」

    少女的双颊泛着潮红的颜色。原本以为在等待忍到来之前，两人的气氛会显得

    有些尴尬，但现在看来反倒营造出良好的气氛。这样的情况下，虽然有些想要与她

    发生肉体关系的冲动，但如此一来，恋人的甜美体验便会宣告结东。更何况，村越

    想要让这名模范生，尝尝有别于一般的处女丧失第一次的滋味。这才是村越的真正

    目的。就在这个时候，门外响起了敲门声。

    「早苗、妈要进去了喔。」

    「啊、好……。」

    当两人独处的美好时光被打断，早苗虽然还是立即回了话，但脸上明显地露出

    了不满的表情，并顺手拿起了茶杯啜饮一口。然而，当她看到开门进房的母亲时，

    惊讶地几乎要把口中的红茶给喷出来。原来忍一丝不挂地出现在他们两人的面前。

    看到自己的母亲，全身赤裸地出现在情人面前，不管怎么解释都不合常理。

    「妈、妈……、妈！……！你、你在干嘛啊……！为什么会……！」

    不仅在他人面前毫不掩饰地裸露成熟的胴体。而且对方还是自己的母亲。早苗

    当场尴尬地不知所措。其实，连一旁的村越都感到颇为吃惊。虽然他要忍到房间来，

    但万万没想到她居然光着身体进来。或许是因为她以自己的观点，来解释村越的指

    示吧，但也或许是因为她再也难耐官能快感的刺激也说不定。真不愧是人妻。村越

    决定好好观赏她的表演。

    「对不起……在你们两人面前……。早苗，妈妈现在要教你一个重要的事情。

    你不可以因此而感到害羞喔……。待会儿，你也把身上的衣服给脱下来。」

    「我、我也要……？」

    听到母亲的话，不禁让早苗怀疑自己的耳朵是否听错。然而，当她转向一旁的

    村越时，发现村越睁大着眼睛，盯着母亲那明显比自己要更加性感诱人的裸体。少

    女的内心在动摇的同时，却也产生一种对抗的心理。母亲以严肃的口吻问她。

    「你是不是喜欢进太呢？」

    「嗯，我喜欢他……。」

    「既然喜欢的话，没有学会与喜欢的人合为一体的方法是不行的。妈现在就趁

    这个机会好好教你。」

    训戒着女儿的母亲。只不过眼前这位母亲，胸前却挺着勃起的乳头，还不断从

    股间里流出透明的爱液。虽然明白这是发情与兴奋的反应，但早苗的视线却不由得

    移了开来。

    「可、可是！如……、如此羞耻的……。」

    「早苗、这是很重要的事情。你要乖乖听妈妈跟你说的话。」

    「是、是……。妈……。」

    不管再怎样顺从的个性，不管有多么喜么对方，理应不可能就如此轻易的妥协

    才对。深深扎根于意识上的催眠力量，或许已经成了早苗人格的一部分。宛若是魔

    鬼的行为。而那个始作俑者，现在正坐在一旁愉快地看着事情的发展。

    「我们到浴室去吧。在结合之前，先把身体洗干净。而且弄脏了也可以马上清

    洗。」

    忍试着以各种借口说服女儿，以达成村越的指示。接着忍把视线移向了村越。

    「进太……、我女儿的初体验就麻烦你了。」

    「嗯、当然没有问题了……。」

    3人偕同下楼去后，直接走进了浴室里。浴室外的更衣室整齐地排放着毛巾等

    的清洁用品。平常虽然也是如此，但想必忍在叫两人下楼来之前，又再度整理过一

    次吧。

    忍并没有闲在一旁，而是开始帮早苗脱下她身上的衣服。

    「妈、妈……人家自己脱就好了啦……。」

    「请你……让妈帮你脱吧。因为这让我回忆起了早苗小的时候，妈妈帮你换衣

    服的情景。」

    忍一边感慨地深呼吸，一边让费尽心力拉拔长大的女儿，回复到她出生时的模

    样。早苗的纯洁瞬间被夺走。村越充满邪恶的欲望与肉棒，更是毫无限度地膨胀。

    忍也一并帮村越脱下身上的衣服。宛若是贤淑的妻子接待她的丈夫般。

    浴室的空间非常宽敞，尤其是浴缸更是大到可以轻松容纳3个人。蹲在磁砖上，

    帮女儿与她的男友仔细梳洗一番后，忍开始说明进行的步骤。

    「首先，进太你先坐在这里。早苗你张开双脚，坐在他的大腿上。」

    由于自己股间的淫穴，已经渗出大量湿淋的爱液之故，因此女儿即使没有前戏，

    也应该没有问题才对。至于村越则没有特别的要求，完全遵照忍的指示来做。

    「进太，我女儿就麻烦你了……。」

    「快别这么说……。」

    早苗一边低头看着村越，一边缓缓地将下摆往下沉。动作显得有些绑手绑脚的。

    当因为紧张而产生哆嗦的裂缝顶到肉棒的瞬间，早苗突然感到全身一阵僵硬。让她

    的下半身停止了动作。

    「哈、哈啊！好、好恐怖……、好恐怖喔……、妈……。」

    「虽然会有些痛，但为了要和进太合为一体，一定要忍耐。如果你真的爱他的

    话。」

    「嗯……。我爱她……。也想跟他合为一体……。可是……。」

    「来，妈会握紧你的手……。早苗，你一定要加油喔。」

    说完，忍伸出手紧握着早苗的手。真是一对感情亲密的母女啊。然而，就在忍

    紧握住了女儿的同时，她将自己的双唇凑向了村越的嘴巴。受到淫猥暗示，而被咒

    缚囚禁的人妻，在女儿面临破瓜的瞬间，居然淫乱地亲吻了女儿的男友。

    「来、早苗，现在慢慢地把腰往下沉……。嗯、咕啾……、嗯呼、嗯咕！」

    「嗯……。妈……、嗯咕！啊唔唔唔，！」

    刚直的肉棒，硬是撑开了紧紧黏合在一起的淫穴。村越把肉棒向上突剌。来不

    及逃脱的早苗，处女膜失去防线、应声溃堤。

    「啊！咕唔唔！咕！啊咕唔！好、好痛……、好痛！唔唔！」

    女儿的手紧紧地握住了母亲的手。母亲也紧抓着她的手。

    「嗯噗啊！早苗，你要忍耐喔，妈妈在旁边陪你喔。做个深呼吸冷静下来。」

    「哈咕唔唔……！哈啊啊……！哈啊！啊咕！咕唔唔唔……。」

    发出痛苦悲鸣的少女，全身无力地瘫软在村越的身上。结果，肉棒直捣了小穴

    穴的最深处。肉棒深入狭窄膣肉时的挤压感觉，别有一番风味。而且，村越的舌头

    与口腔，更是受到早苗母亲湿淫的舔吮。丰满膨胀的乳房，整个贴在村越的肩膀上，

    尖挺的乳头，更是淫乱地一次又一次的摩擦着村越。因为无法忍受破瓜痛楚而闷绝

    的女儿，依偎着宛若发情母狗般的母亲。或许不仅仅只是受到自己性欲的刺激，而

    是因为女儿丧失处女之身而感到兴奋吧。贪恋双唇的母亲与吸吮着肉棒的女儿，吹

    奏出和谐的二重奏。两人柔嫩的肉体，双双紧贴在村越的胸膛，一刻也不愿松手。

    还残留着青嫩果实般的坚硬感与拥有柔嫩的丰满巨乳。不论是抱着的感觉，或是被

    抱的触感，都宛若是置身于天堂般的享受。

    「嗯呼唔嗯！哈啊！啊啊嗯！哈啊啊……、哈啊｜！哈啊、呼唔！」

    早苗终于显得比较镇定。仔细想想，之所以握紧她的手，不也可以解释为不给

    早苗有任何可以逃脱的机会。而设下此圈套的人，正是她的母亲。

    「早苗……、试着动看看。上下摆动腰部。」

    「还要动喔……？不、不行啦……。真的好痛喔……、呜呜！」

    完全不给她有任何喘息机会的母亲。村越露出邪恶的笑容。他已经感受到膣室

    内因为疼痛，而不断产生痉挛的反应。

    「真的不行吗？既然如此的话……。进太，那就麻烦你了……。请你抽送看看。」

    「嗯、没有问题。早苗，我要开始了喔。」

    「怎、怎么这样！啊咕呜呜呜唔，！啊呜！」

    因为刺骨的痛楚，让早苗想要抽出肉棒。然而，忍见状又是给予一阵斥责。

    「早苗，你绝对不可以半途而废！一定要忍耐！嗯呼……、嗯、咕啾、啾……。」

    在责骂女儿时，母亲的性欲却已经达到了极限。如此淫荡的反应，让村越更感

    到兴奋，而更激烈地摇动着下半身……

    「嗯喝……、啾、嗯呼唔唔唔嗯、嗯、呼、嗯、嗯嗯唔……。」

    村越缠绕纠结着忍的舌尖，吸吮着彼此的唾液。

    「啊咕！啊！唔唔！哈！啊！咕！咕唔唔……！唔啊啊！」

    肉棒突刺着早苗的子宫，刺激的快戚流窜于全身的每一个细胞。

    「嗯噗！哈啊……、早苗……、很舒服吧……。整个贯入体内……。」

    宛若是自己的淫穴吸吮着肉棒般，一脸茫然地看着村越抽送自己女儿的行为。

    村越彻彻底底地支配着这对母女。当强烈的快戚与征服感都达到极限时，村越的肉

    棒更加的粗大，眼看就要爆发。

    「差不多要射了。」

    「嗯、请你把热液直接射入我女儿的膣室里。」

    咕咕……、了解。大量滚烫的精液，射入早苗娇小的性器深处……子宫里。同

    时，在忍口腔中蠕动的舌头，亦随着射精的快感而增大。

    「啊啊啊，！啊唔唔唔……！唔唔唔……！」

    脑中一片空白的漫长射精，让早苗几乎要失神。村越无视于早苗的高潮反应，

    继续亲吻着她的母亲。不、不再是母亲，而是已经化身成母狗的忍。

    之后，村越与忍洗净了已经失神的早苗，并将她抱回房间睡觉。

    「进太，今天真的太感谢你了。成为我女儿初体验的对象。」

    「哪儿的话。这点小事情……。明天容我再来打扰罗。」

    「真的吗？好高兴喔。我一定会和我的女儿尽情地款待你的……。」

    村越心里当然也是打着同样的如意算盘。接着，他对忍又是一阵激吻。

    「可是……、反正……、现在……时间还早嘛……、而且……。」

    村越脸上浮现出恶魔的笑容。看来仓泽忍已经完全成为他的性奴隶。相信不用

    多久，她将会彻底被恶魔所迷惑。

    「是不是又想要了呢……？」

    「嗯、嗯……。求求你嘛……。」

    之后，村越又在客厅品尝了人妻丰满肉体的滋味。经过数次的高潮与性欲的快

    感，深深地烙在她的膣室内。仓泽家就这样成为村越的掌中物。

    第十章sweeper

    在昨日玩弄了仓泽忍与早苗母女后，村越今天倒是罕见地出现在已经有好一阵

    子没来上课的学校。

    一进到教室里，村越便立刻向矢野绿使了个眼色。看到接受到讯息的小绿轻轻

    地点了头后，村越便走到了教室外的走廊上。接着，带着小绿朝着较没有师生出现

    的地方走了过去。

    「村越，你这阵子为什么连续请假呢？是不是生病了呢？」

    「啊啊、有一点啦……。」

    自从上次在星期六放学后，一起去卡拉OK店以来，小绿就一直没有与村越并过

    面了。在村越请假的这段期间，小绿因为半强迫性地暂时加入了田径社的关系，所

    以一直没有办法去探病。如今两人好不容易可以见面。小绿有好多话想跟村越说。

    然而，村越的脸色却显得有些不好，感觉起来似乎比平常还要来得阴郁。

    「怎么了？是不是身体不舒服？你要不要紧？」

    小绿一脸担心地看着村越的脸。此时，村越突然开口缓缓地说道。

    「跳跃的头脑」

    瞬间，小绿的行动突然停止。她全身无力地站在原地，双眼一脸茫然地看着天

    空。进入了催眠的睡眠状态。此时，村越的心里，却油然升起了一股莫名的挫败感。

    昨天晚上，村越坐在计算机前打着准备寄给「Ｋ先生」的相关报告。自从他在

    获得催眠导入机以来，就在陆陆续续忠实记载的报告中，再添加了一笔自己对仓泽

    母女所做的淫行，并打算以此作为处女作传送给「Ｋ先生」。上头记载着光是想象，

    就足以让人股问发热的体验报告。单就报告的内容与文章份量，就具有不输给摆在

    书店里，以红色封面为底的官能小说。村越实在很期待「Ｋ先生」看完此报告的反

    应。村越将报告的档案压缩后，以附加档案的型式寄了出去。就在这个时候，他也

    正好收到一封由「Ｋ先生」寄来的邮件。原本还以为可能是一封要来催报告的信件，

    因此村越赶紧连忙地打开了邮件。

    「对了，我上回忘了跟你说有关如何答谢你的事情。想必你应该是相当的期待

    吧？考虑到将来的发展，所以我就先把催眠的指令告诉你吧。」

    答谢？指令？这到底是怎么一回事？接下去的内容，更是让村越感到一阵错愕。

    「为了答谢你，我帮你安排了一位圣香学园的女学生，不过如果你觉得她成天

    说喜欢你、喜欢你太麻烦的话，你可以用」跳跃的头脑「这个指令，来自由控制她。」

    心中油然升起了一股无法发泄的怒气与一抹悲伤……。让坐在椅子上的村越，

    双脚莫名的抖动。

    这并不是「Ｋ先生」的错。这也是人家的一片好意。他特地为了我找了一位圣

    香学园的女孩子……、只不过凑巧的，那名女学生刚好是矢野绿罢了。这么说来的

    话，那只是我的一厢情愿罢了。没错，只是这样而已。表面平静的村越，内心却无

    法压抑那熊熊的怒火。

    说什么喜欢我？原来全都是骗人的。原来是她在这之前，就已经被「Ｋ先生」

    给催眠了……？不，现在再去追究这些事情，都没有意义了。人只要一旦被催眠，

    不管对方是什么家伙……对，即使是我这种败类，也会被喜欢的。没错。不管是谁

    ……。此时，村越突然想起了自己手上握有催眠导入机的事实。

    从小绿对催眠指令有反应的事实来看，「Ｋ先生」邮件中所提及的内容，确实

    属实。村越在确定后，决定将从以前曾打算把矢野绿作为实验对像之一的想法，付

    诸实行。

    带着进入沉睡状态的小绿，村越进入了一间平常几乎没有在使用的教室里。途

    中，村越还顺道去了几个地方，收集必要的物品。像是一个里头盛着尿液、水、最

    后再加入肥皂水的水筒。此外，他还到化学实验教室里，任意拿了几个实验道具。

    进入教室后，他将道具一一陈列在地上，转身看着小绿。

    虽然已经夺取了她的处女之身，但村越并不因此而感到满足。既然是我的女朋

    友，如果不能胜任各种的玩法，那实在有失格之嫌。因此，村越决定让小绿今天尝

    点特别的滋味。从另一个角度来看，这或许是村越闹别扭的一型式。他从小就是属

    于那种一旦跌倒，就不轻易爬起来的个性。在村越的字典里，没有「挫折」这两个

    字。

    「当我数列3的时候，你就会从沉睡状态醒来。接着你会脱掉自己的裙子与小

    裤裤，整个人像母狗般地趴在地板上，并且一直维持高高翘起屁股的姿势。」

    「是……。脱下……小裤裤……。把屁股……高高……翘起来。」

    当村越数到3时，矢野绿从沉睡状态醒了过来。

    「咦……？嗯……、村越？啊……、耶耶？」

    在恢复意识还不到几秒钟的瞬间，小绿突然开始脱下了身上的裙子与小裤裤。

    她见状急忙地发出惊恐的尖叫声。接着，她随即趴在地板上，高高地翘起了小屁屁。

    「啊、啊！这、这怎么会！不是的……我……。」

    「这不是你的意思，是吗？我当然知道啊。这是因为你受到催眠的缘故。」

    摆出卑猥姿势一动也不动的小绿，此时睑上呈现出震惊愕然的表情。就如同昨

    晚，当村越知道真相时的表情……。

    「什么……催眠……。为、为什么？为什么我……！」

    「因为我想要看你被羞辱的模样。」

    村越佯装胡涂，随便找一个理由来搪塞。小绿高高地翘起小屁屁，上面的性器

    与肛门一览无遗。光是如此，就已经让人感到羞愧地无地自容，然而，这只是村越

    的暖身动作而已。

    「为、为什么会这样……！你到底要……、你到底要做什么呢……？」

    「浣肠啊。我要你从那个宛若是布丁般的小穴穴中，喷出大量令人作嗯的便便。」

    村越似乎刻意选择让小绿感到厌恶、极端低级的字眼。

    「什、什么嘛……！我不要……！求求你，饶了我吧……。」

    「不要。我绝对饶不了你。」

    脱口而出的话中，似乎还隐藏了若干的真心话。一方面小绿无法理解她所爱的

    人，为什么会这样对她，但同样的，村越也有一种被背叛的感觉。简单来说，就是

    一种想要复仇的心态。

    「唔唔、为什么……、这是为什么呢……？」

    「让可爱的女孩从肛门喷出粪便，是一件非常愉快的事情，不是吗？」

    村越装作一副理所当然的模样。如果昨天以前的行为，是复仇的第一幕，那今

    天就是第二幕的开始罗。而现在才刚揭开序幕呢。村越拿起了从实验室借来的玻璃

    注射筒。

    「把屁股的肌肉放轻松，我现在要把肥皂水灌进去喔。如果用力的话，说不定

    会得痔疮喔。」

    「啊啊……、啊……、不要……、求求你不要……。」

    小绿因为害怕而惊恐地发出微弱哀怨声。然而另一面，村越反倒是兴奋地露出

    了笑容。

    「来，先灌上第一瓶。」

    当冰冷的玻璃器具触碰花蕾，硬物入侵的瞬间，小绿发出了悲鸣的声音。

    「啊、啊！不要、不要啊啊！」

    因为受到催眠，使得身体动弹不得。小绿只能摇着头，苦苦央求村越。

    「啊啊啊……！我求求你……、不要把那个东西、注入到我的里面！」

    小绿当然也可以大声对外求救。然而，却不希望其它同学看到她此时的模样。

    更何况她也不认为只要大声呼叫，就可以让自己脱离村越的魔掌。

    「我要注射进去了喔。」

    话才一说完，插入肛门内的注射器，随即将肥皂水给灌了进去。

    「啊唔唔……！啊唔……！嗯嗯嗯……！」

    原本是作为排泄出口的器宫，受到被注入的痛苦。村越毫不犹豫地将注射筒内

    的肥皂水，一点也不剩地全部灌了进去。些许的液体从菊门的空隙旁溢了出来，弄

    湿了大腿。

    「好了，第一剂已经打完了。」

    「呜呜！什、什么第1啊……！我、啊咕！已经！呜呜呜！」

    「嗯？好像快要出来的样子？浣肠时最好刚开始忍耐，等到最后一刻再一起爆

    发出来。」

    「不、不要！咕呜唔唔唔，！我、忍耐……不住了……啊唔！啊……唔！我、

    我要去上厕所！让我去……上厕所！咕唔！我快、快要上出来了！」

    「现在还不可以出来喔。因为我还要再多灌些进去。」

    村越将水筒里的肥皂水吸入注射器内。再次将注射器的前端塞入了狭窄的菊蕾

    中心，并灌入第二剂。

    「啊！不行！不、不要再……灌进去了！不要再灌进去了！啊咕唔唔……！」

    「哪有不要的道理。我还要再多加点才行。很好，第二剂也OK了。」

    「唔咕唔……！唔唔！肚子、好、好痛喔！肚子好痛喔！啊咕唔！唔！」

    小绿的下腹部明显涨了起来，全身不断产生痉挛。已经到达忍耐的极限了。

    「对了，待会儿我把注射器拔出来时，如果没有把屁股夹紧的话，便便会泄出

    来喔。」

    小绿急忙地用力夹紧臀部。村越在确认后，随即将注射器给拔了出来。

    「啊唔！嗯嗯唔唔！唔唔……、咕唔唔唔！」

    双颊泛着潮红，不断渗出一滴滴的冷汗。宛若就连呼吸都会受到刺激般，小绿

    放慢自己呼吸的频率与力道。接着，从胀气的腹部传出了咕噜咕噜的声响。

    「唔唔……！我已经……、咕唔唔！已经！」

    「什么？还要再来一剂吗？当然没有问题罗。」

    「不是！咕唔！不是啦唔……唔！！」

    腹部以下逐渐失去意识，丝毫的力气都无法忍受。即使如此，她还是努力地夹

    紧肛门，将排泄物给堵在肛门口。脸上浮现恶魔笑容的村越，一副兴致勃勃的模样，

    灌入第三剂。

    「啊咕咕咕……！咕唔唔……！嗯嗯……、啊咕……！」

    「太好了，第三剂也OK了。那，我要拔出来了喔。」

    「等、等一下！咕唔！唔、咕唔……！」

    在村越拔出注射器前，小绿用力地夹紧小屁屁。狭窄的菊门一次又一次地产生

    冷颤。眼看积存在肚子里的东西，几乎就要爆发出来。

    「咕唔……！不行、不行……、呼！咕、救、救命喔……！嗯、嗯……！」

    看来小绿的忍耐已经到了极限。虽然水筒里还残留着大量的肥皂水，但只能到

    此做罢了。

    「你不是已经受不了了吗？干脆爽快地把便便拉出来算了？反正现在想去厕所

    也来不及了。」

    「唔唔、不行！唔咕！呜呜……、咕唔唔！」

    就算现在解除催眠指令，小绿也已经无力站起来了。小绿的脸上浮现出绝望的

    表情。

    「不、不要看……！求、求求你……、村、村越咕唔！不要看！」

    「你放心好了。我会睁大眼睛看清楚。」

    「呜呜！我、我已经……不行了！啊……快停止！咕呜！要出来了！」

    瞬间，感觉小绿的小屁屁像是弹跳了一下后，便开始一阵狂泄。

    「啊啊！不要看！不行、不行不行！出来了！停不了了！」

    宛若是大规模土石流般的力量，茶色般的液状便便，大量地从肛门喷了出来。

    发出恶臭的污水，沾污了雪白色的臀部与地板。

    「唔哇，好恐怖的量喔！而且，超臭的……。」

    穿着圣香学园制服排便的美少女。散发出前所未有的淫靡模样。

    「不要啊啊啊啊啊！嗯哈啊啊！呼啊！嗯唔！嗯啊呜呜呜呜呜……！」

    伴随着悲鸣的叫声，身上满是耻辱与污物的小绿，意识若似电源般被切断。

    这一天的第一堂课，所有的班级都没有排英文课。

    高崎真弓，一个人待在指导室叹了口气。自受屈辱的周日以来，就一直没有再

    看到村越。虽然无法得到性欲上的慰藉，但总算让她暂时得以脱离村越的淫虐。然

    而，今天却起了些变化。虽然早上的自习课没有看到他的人影，但他今天确实有到

    学校来。因为早上点名时，仓泽早苗说在自习课前有看见他。也就是说村越此刻就

    在学校的某一个地方。

    突然，指导室的门被打了开来。就如同心头突然阵纠结的真弓所料，她睁大着

    眼睛，盯着化身为人类的恶魔。

    村越随手关上了房门，双眼看着她。真弓瞬间像是变了个人似的，化身为一只

    害怕的小动物。虽然模样变得温驯可爱，但心里反而怀念起她以前的模样。那个咄

    咄逼人、性情急躁，令人心生畏惧的女老师……。

    「今天也……、那个吗……？」

    真弓发出了微弱的声音向村越问道。村越残忍的笑声，显得更加的阴险凶恶。

    「没错。只不过，今天我的心情还算不错，所以想帮高崎老师一个忙。」

    「帮忙……？是、是什么……？」

    反正肯定又不是什么好事情。有过这样经验的真弓，对村越口中的帮忙，抱着

    很大的怀疑。

    「你不需要那么害怕嘛。是关于芝山学园长的不法勾当。」

    「你这是什么意思……？难不成你是受到学园长……、的教唆？」

    猜忌着村越一言一行的真弓，使尽残余的力气，两眼瞪着村越。至于村越则宛

    若在说着，再怎么样我也不可能做别人走狗般地耸了耸肩。

    「你要不要先冷静一下啊……。你觉得我是那种会受他人随意指使的人吗？不

    可能吧。」

    因为催眠的效力，让听到「冷静一下」的真弓，心情瞬间平静了不少。村越倒

    是觉得有点可惜，火冒三丈的模样，终究比较适合高崎真弓。心里虽然这么觉得，

    但村越还没有笨到特意去向真弓下达「生气」的指令。那恐怕只有被虐狂才会这么

    仿吧。

    「刚好相反啦。我是要帮老师取得学园长渎职的证据啦。」

    还是有些不敢相信的真弓，紧绷着脸。至今已经数次污辱欺凌自己的男人，为

    什么现在却主动提出要帮忙的要求。于是，真弓又向村越提出了另一个问题。

    「你要怎么做……？该不会又是这个吧……？」

    因为受到催眠魔力的咒缚，让完全无法说出之前所发生任何事情的真弓，以这

    个来表示自己所受到的邪恶魔法。听到真弓说词的村越，嘴角逐渐地往上扬。

    真弓显得有些沉不住气。即使自己怎么努力去调查学园长的贪污事件，但总仅

    止于有问题，却迟迟找不到关键证据。想必学园长是有计划地亏空学校的公款，而

    事先在帐薄上动手脚。一定还有第二本账本才对。真弓对于无法找出有利证物的自

    己，感到一肚子火。

    既然如此的话，干脆直接向学园长兴师问罪。可是……、总觉得这样的作法，

    似乎欠缺周虑的思密。学园长怎么可能笨到去承认自己的罪行？不，可是，这是现

    在唯一可行的方法。在他还来不及反应前，把事情全部掀出来。如此一来的话，他

    一定会……。

    下定决心的真弓，在职员室内碰巧遇到了学园长。

    「芝山学园长……。」

    「喔……、高崎老师，有什么事情呢？是不是又和谁起冲突了呢？」

    「我的确想要起冲突。」

    「到底是发生什么事情呢？」

    「你是不是以五鬼搬运的方式，把学校的公款落入了你私人的口袋里！」

    芝山的脸瞬间一阵铁青。幸好因为是上课时间，所以职员室内的老师稀稀落落。

    然而……。

    「你、你到底在胡说些什么啊？」

    「你不要再装胡涂了！你干了什么好事，你心里最明白！」

    「你、你不要血口喷人，你有证、证据吗？」

    「你不要再装傻了，快点跟我承认吧！再不说的话，我保证会让你死的很难看！」

    芝山一睑惨白。虽然对方是女人，但平常就是一名歇斯底里、性情难以控制的

    暴力教师。而且，还是合气道好几段的高手，要是真惹火她的话，下场肯定会很难

    看。

    「不、不可以使用暴力喔……、不可以……。」

    两人的争执开始引起部分老师的关切。职员室一阵轩然大波。

    这里人多口杂，两人还是到学园长的办公室去解决吧。真弓一把抓起了他，将

    学园长拉到了他的办公室。一进到办公室内，芝山便微微发抖地说道。

    「老师你误、误会了啦……。让我把事情好好说清楚……、好吧？」

    「不用了！既然用嘴巴说你听不懂的话，那只好用嘴巴来解决了！」

    此时，真弓突然做了一件让对方大感意外的事情。只见真弓粗暴地将学园长的

    长裤与内裤硬是扯了下来。对于这突发的状况，芝山股间的肉棒，无力地向下垂。

    「你你、你在做什么啊？唔！」

    真弓的右手突然一把抓住男人的肉棒。如果被抓住这个弱点，最后应该会因为

    受不了而说出实话吧。

    「如果你不承认自己贪污的事实，我就这样搞你！嗯、嗯咕嗯咕！」

    宛若是一口咬住猎物般的气势，真弓将那根萎靡不振的肉棒给含入嘴里。并开

    始舔吮着被肉皮包裹住的肉块。瞬间，原本没有元气的分身，亦开始充血勃起。

    「唔哈啊？好、好舒服喔！啊啊！」

    「嗯咕嗯、果然有效耶。再用力舔！嗯嗯，连内侧也不放过！」

    虽然对自己为何会说出这些话感到有些唐突，但现在不是想这些事情的时候。

    「嗯、啾！啾噜！嗯咕、啾噜、啾滋！」

    「唔唔！咕唔唔、哈啊！」

    「嗯呼呼唔！嗯咕、现在是不是觉得很不好受呢。再尝尝尿穴被搞的滋味。」

    将肉棒含入口中，卷着舌头搓弄着因为快戚而产生哆嗦的尿道口。

    「嗯嗯！嗯、嗯！嗯咕！啾！嗯噗！咕！嗯喝！」

    「唔哈！咕唔！那、那个地方……、啊啊！」

    「这里果然是你的弱点。看来我得集中火力攻击！嗯咕、滋噜！嗯咕！」

    真弓的攻击愈来愈激烈。芝山也因为受不了刺激而站不住脚。看到左右踉跄的

    学园长，真弓的心里却是暗自窃笑。原来这家伙也只不过是如此而已嘛。

    「嗯咕、啾咕、啾噗噗……！不要以为就这样而已……、现在才正要开始！」

    真弓的左手握着阴囊，沙沙地搓揉着。玉袋虽然逐渐软化，但龟头却比之前更

    加的怒张。在持续刺激下，芝山开始感到一阵闷绝。身体高涨的欲望，似乎已经到

    了极限。眼看就要进入射精的倒数阶段了。

    「唔哈啊！咕……！唔唔！我、我要！」

    真弓突然停止了吸吮的动作。到目前为止的强烈刺激，像是幻觉般瞬间消失。

    「唔唔……、怎么了！为、为什么……突然……？」

    被中止高潮的学园长，发出了不满的声音。真弓中途将肉棒给吐了出来。

    「如何呢？是不是要自己承认呢！承认自己的罪行呢？」

    「那、那是……、我……。」

    芝山吞吞吐吐地不知所云。此时，真弓的左手再度袭向阴囊，一把抓住了两颗

    球。

    「啊！啊啊啊！！好痛喔！」

    尖锐的痛楚，让原本勃起的肉棒，瞬间萎缩。真弓于是再度展开口交攻击。然

    而，却是一改之前的气势，而是缓慢温柔地爱抚着。

    「唔啊……、嗯！嗯嗯！嗯呼唔唔……、嗯噗！嗯……、嗯！嗯咕！」

    软硬兼拖的两手策略。巧妙地设下陷阱翻弄，让芝山的分身瞬间达到膨胀。同

    时，原本就意志薄弱的学园长，被完全击溃。

    「唔唔唔……、我、我已经受不了了……！」

    「哈呼呼呼……呼唔噜喔？嗯咕！嗯、啾噜！嗯噗！嗯咕！嗯啊！」

    「好，我承认！我一直在私吞学校的公款！所以、所以……！」

    太好了，终于达成任务了。发出胜利欢呼的真弓，将原本捏着阴囊的左手，给

    绕到股间后的肛门，并以中指噗地一声插入了学园长的菊花里。

    「唔啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    含在口中的肉棒弹了出来，发酸的白浊精液，大量地喷了出来。

    唔、唔哇！好、好嗯！好臭！唔唔……！虽然因为反射性的作嗯而眉头深锁。

    真弓强势的气势，要远远超过如水龙头般狂泄的精液。

    「嗯，嗯、嗯嗯嗯！啾噜噜噜！啾噜噜噜！啾噜噜噜噜噜噜……！」

    「啊……嗯！」

    喉咙的深处榨出奇妙的声音，芝山两眼突然发白。接着便一阵失神。

    吞下了浓稠作嗯的粘液后，真弓终于帮学园长解放了积存在肉棒里的能量。一

    股从未感受过的成就感与满足感，向全身扩散。真弓感受到完全的放松、满足。

    「嘻嘻……、你终于承认了，不论是上面还是下面！啊、全身觉得舒畅！」

    就在真弓全身放松地伸了个懒腰时，突然从背后传来一道声音。

    「这次的调查真是太成功了……。为了达到目的而不择手段的经典之作。」

    「咦？啊……。」

    不知道什么时候，村越出现在房间里。当指令再度应声而出的同时，真弓的意

    识立刻落入无底的闾黑之中。然而，当她再度醒来时，所有的记忆一一浮现在脑海

    之中。那些还残留在鼻腔内的腐败味道，以及沾附在口中的粘液，都让她作呕到极

    点。

    「村越！你居然让我给学园长……、唔唔！为什么你要让我做那种事情！」

    「老师，今天真是辛苦你了。」

    「说……什么……辛苦嘛。」

    一边说着，真弓渐渐意识到自己的双颊，竟然浮现愉悦的笑容。

    「怎、怎么会这样？该不会，这也是……？」

    看着笑容可掬但却满心恐惧的真弓，村越夸张地耸了耸肩。

    「因为我对你下了洗涤心灵的魔法咒语啊，老师。」

    那是一种完全没有任何忧虑，轻松愉快的心情。这种气氛占满了真弓的内心。

    不仅如此，以后只要村越说出「老师」的字眼，真弓就能尝到如此无比愉快的心情。

    绝对不允许损坏的最高级人形玩具。只要经过适度的修理，随时都可以拿出来

    把玩。

    「此外，在拉下学园长的此刻，整个学园已经成为理事长女儿的掌中物。换句

    话说，女王地位已俨然成形。」

    然而，高崎真弓已经成为我的人形玩偶。也就是说，真正支配这个学园的幕后

    黑手，就是村越我。

    「你干得太好了……、老师。」

    这句话，再度让真弓露出了满足的表情最终章deepinside

    一大早便起床的村越，这一天如往常般，比任何人都还要早到学校。今天又是

    一个好天气。清凉微风吹拂而来的感觉真是舒服。明明都已经成了学园的支配者，

    即使不来学校也无所谓！

    楼梯口旁的鞋柜前，摆了一张椅子。村越缓缓地脱下了长裤与内裤，双脚张开

    地坐在椅子上。就这样等待其它学生的到来。

    一大早起床，我的肉棒就一直处于血脉贲张的勃起状态。嘻嘻！

    不久，学生们陆续到校上课。

    「早安！」

    「早啊……！」

    同学们在打过招呼后，便开始脱下鞋子，接着便顺手将小裤裤给脱了下来……。

    嘻嘻嘻！

    这是黑虹学园的新校规。只不过这条新规定的幕后推手就是村越。当然，新规

    定中，脱小裤裤的对象只限于女学生。男生并不列入其中。来上学的女学生们，将

    鞋子与小裤裤一起放入了鞋柜里。因此，一整天的学校生活，都是处于没穿小裤裤

    的状态。

    校花早苗当然也不例外，得脱下小裤裤。透明的水蓝色小裤裤，格外地清纯可

    爱。不过既然已经脱下来，就没有多大的关系了。

    规定女学生得脱下小裤裤还有另外一个理由。

    因为，为了向学校地位最崇高的我打招呼，所以女学生得脱下她的小裤裤。呵

    呵！

    「早安、村越。我可以跟你打声招呼吗？」

    「当然可以罗，早苗。那就麻烦你了……！」

    在得到村越的许可后，毫无掩饰露出下半身的仓泽早苗，迅速地跨上了村越的

    大腿。接着将那根如脱僵野马的粗大肉棒，滋噗地插入了自己的淫唇内。接着她淫

    乱地沉下了她的下半身。

    早晨的打招呼，是用女生的花蕾来做的！嘻嘻嘻！当然，只有可爱的女孩子，

    才会得到我的首肯。

    利用早晨打招呼的规定，已经大约有四十个左右的女孩子，享受过破瓜的快感。

    一切都是为了缓和村越早晨勃起的仪式。之后，村越走到了教室。脑海一边沉浸在

    刚刚的愉悦中，一边坐在自己的座位上，等待早自习的钟声响起。钟响后，高崎真

    弓走进了教室里。

    「今天有没有哪个笨蛋又迟到了呢？我们开始早自习的时间！」

    不过，在早自习前，一定会先检查随身物品。这也是伟大村越的杰作。尽管如

    此，导师真弓却经常会忽略这个动作，最后才在村越的催促之下进行。

    「高崎老师……、今天还没有随身物品的检查耶……。」

    「吵死了！村越你今天是值日生，所以由你负责！听到了吧！」

    没错，检查的工作几乎都是村越在负责。对像当然是女学生。

    「好吧，大家准备随身物品的检查吧。女生在后面排成一列，准备接受检查。」

    真弓一声令下，女学生们迅速地跑到教室后方，整齐地排成一列。嘻嘻！

    「好了，村越你快点过去检查吧。」

    「知道了！大家把随身物品拿出来让我检查。」

    女学生们不约而同地将脚给抬了起来。并用手卷起了裙子，露出了那个随身物

    品。

    这可是百年不能一见的壮观景象。嘻嘻！

    女学生们的手，搭在紧邻旁边的学生肩膀上，以保持平衡。看来她们似乎已经

    相当熟练了。宛若是国庆节阅兵般的整齐划一。此外由于下半身全都露，让一旁的

    男同学们看得目瞪口呆、口水直流。

    不过，只有我才可以直接触碰！嘻嘻嘻！不论是学校的校花、还是已经有男朋

    友、甚至是月经来潮的女孩们，全部都由我来检查。

    「北川。我要开始检查了喔。」

    「是！请检查人家的小穴穴。啊嗯！」

    村越突然啾滋啾滋地搓弄着她的小蒂蒂！嘻嘻呵！

    「啊！咕唔！啊唔！等、等一下！」

    「嗯？怎么了？」

    「人家的小穴穴又没有什么问题。所以你不需要检查得那么仔细吧……。」

    「是吗。好，那我问你几个问题。」

    村越将手指插入北川绫的淫穴后，开始向她提出质问。

    「你的生理周期还正常吗？」

    「我的周期每个月都是间隔30天。嗯！！这几天应该就会来了吧？」

    「嗯，这几天就要来了啊。那你有没有带卫生棉呢？不然到时候，小穴穴可是

    会沾满了血喔。」

    「我不是使用卫生棉，而是用卫生棉条。尤其是上游泳课的时候，卫生棉条更

    好用。」

    「原来是这个样子喔。好吧，那下次做检查时，要记得把卫生棉条给塞进去喔

    ……。」

    就像这样，村越一个个检查少女们的阴邻。虽然他只挑他喜欢的女孩……。女

    生检查完毕后，接下来则换成男生。而且改由真弓来检查。

    「好了！接下来换男生！快到后面去排队！」

    血气方刚的男生们，迫不及待地跑到教室的后面排成一列。自从实施了这个规

    定后，不洗肉棒的学生人数，便不断地在增加。

    这群臭家伙，真是不爱干净。虽然可以了解他们的心情啦。嘻嘻！

    「好！排好的话，就赶紧把鸡鸡给掏出来吧！」

    「个号令，全员迅速地脱下了长裤。光是看到之前女孩子检查的画面，大家股

    间的肉棒，早已经准备好了。屹立坚挺的肉棒前瑞，还不时地渗出精液。真弓开始

    用嘴巴来一一检查。不论是大小、形状还是硬度与味道都不放过。

    「嗯！嗯噗……、嗯咕！啾……、咕啾……、啾！」

    首先，真弓先以双唇来检查肉棒的大小。

    「啊喝唔……嗯咕、咕啾！咕！嗯！啾、啾噜、滋啾……。」

    接着，将肉棒完全含入口中来测量长度。并以舌尖舔弄品尝味道。

    「咕唔！好舒服喔……、老师！我、我已经要！」

    男同学都毫不客气地将精液射入真弓的双唇里。真弓也执拗地吸吮着每一滴热

    液。接着喝下射精后的白浊液来确认份量。

    「嗯咕！嗯咕！嗯嗯……、嗯咕……、啾！噗呼！唔！嗯、有一点苦苦的。份

    量还算正常。呼唔、换下一位……。」

    真弓以这种方式来对待每一个男同学。就在她进行最后一位男同学的检查时，

    因为下颚发酸而感到一阵麻痹。再加上她喝下所有男生的精液，所以早上几乎是饱

    腹的状态。

    最近，觉得好像没有什么食欲的样子。嘻嘻嘻！干脆来玩点特别的东西吧。

    自修后的课表，每天都由村越来决定。要上什么课程，完全依据他那天的心情

    来决定。

    我们下一堂课……、来上音乐课好了！嘻嘻。

    「好！大家乖乖地趴在桌子上……。」

    这又是一幅壮观的画面。整齐地趴在桌上的，是一群连制服也脱下来的少女们。

    大家的心里没有任何怀疑，完全遵照村越的指示来行动。

    「啊唔！啊、不要……！怎么这样！」

    教室里传出了女孩悲鸣的声音。那个人是矢野绿。唯有她一个人，意识还是相

    当清楚。然而她的肉体，却和其它女孩一样，如同人形娃娃受到村越的操弄……。

    即然拥有「前女友」的头衔，就非得受到我一番恶整不可。嘻呵呵！

    自从村越成了学园的支配者的那天起，他就不再需要什么女朋友了。

    「接下来，大家把自己当成是一个乐器。从左边的你开始，分别为DO音、RE音、

    MI音，接着跳过FA音，你改为SO音！这样，大家都懂了吧？」

    大家光着小屁屁的模样，真是可爱啊……。唔！嗯、这是世界上独一无二的乐

    器！

    「当小穴穴被小指插进去时，你们就会因为很舒服而发出声音！而且要依自己

    被分配的音阶来发出娇喘……。准备好的话，我们先从前面来试音！」

    当村越拿起了指挥棒，原本坐在少女后面的男同学们，一一站了起来。

    那些家伙会依照我的指示，将手指插入女生的淫穴里啦！嘻嘻嘻！

    歪斜着阜猥的嘴角，村越开始进行练习。依照「DO」「RE」的顺序，被分配到

    「MI」的女生，正是小绿。

    「MI」的女生，正是小绿。

    「接下来是小绿的MI！」

    站在小绿背后的男同学，是绰号为「肥仔冈」的花冈。与体型相同的粗大手指，

    侵入了小绿紧缩的淫穴里。

    「啊啊！」

    「走音了！再一次！MI！」

    舔吮沾满着淫蜜爱汁的美味手指后，花冈再度将手指插入淫穴里。

    「啊咕唔！」

    「又不对了！我不是跟你说是MI！MI！MI！MI！」

    花冈接着将已经埋入膣室内的手指，刺激小绿的G点。

    「啊啊！唔啊！啊啊！」

    「没错、就是这个音！等会儿正式开始时，不要又犯错了喔！」

    村越继续往后，测试每个女生的音准后，随即准备开始进入演奏。

    「接下来，开始准备演奏！跟着我的指挥来发音喔！1、2、3开始！」

    挥舞着指挥棒，给予演奏者指示，让乐器们一同吹奏出淫猥的声音。少女们的

    娇声传到了教室外，响彻于校园之中。当然，校园内没有人会因此而出面纠举。上

    从学园长芝山，小到所有的教师与学生们，早已经对村越言听计从了。就连高崎真

    弓导师，现在想必正待在其它班级，利用自己的身体作为教材，来传授学生最生活

    化的英语吧。只不过，她所教的内容，几乎全部都是美国的俚语……。至于理事会

    与PTA也已经不是问题了。实际上，村越已经对以仓泽忍为首的所有学生家长们，

    使用过催眠的魔力了。甚至连像世原优这类学生的青梅竹马也无幸免……。

    只要村越的手上握有催眠导入机，他就是天下无敌。这个世上从没有邪恶力量

    支配万物的例子。尽管如此，邪恶的力量却也从不曾消失。永远的繁荣是毫无意义

    的。整天思考死后的自己会变得如何，那只是浪费时间罢了。人类唯有活着的时候，

    才是最精彩的。之后会怎样，又有谁会知道呢？就连在不久的将来，即将出生到人

    世间的孩子们，村越也完全不在乎。

    最后，在练习完毕后，村越停止了指挥的动作。

    「很好！大家表现的很好……！嗯！除了那些偶尔出现的湿淋杂声之外。大家

    每天都要努力练习，以期在学园祭当天有最好的演出……！当天演出的曲目为第九

    号演奏曲！至于乐器平时的保养，则交给负责吹奏该乐器的男同学们！尤其是那个

    发」MI「的，要加紧训练才可以！」

    真期待在学园祭当天，挥舞指挥棒的模样。嘻嘻！

    每天都过着不同的生活。享受着天堂般的学园生活。

 指令

    指令】（上篇）

    作者：t6422656

    2009/02/15发表于SexInSex

    *********

    可恶……头好晕……我甩甩沉重的脑袋，按着太阳穴。

    “喂，死人，老妈叫你滚下去吃饭。”门外传来令我更烦躁的声音。

    “嗯……”我叫米思仁，抱歉，标准宅男的我一点都算不上“迷死人”，虽

    然已经是大学生了，可是目前为止没交过任何一位女朋友，因为是米家的养子，

    我自卑、内向，刚刚在门外胡乱嘶吼的是和我同年纪的姐姐，没有血缘关S的姐

    姐……

    “死人，你装死装够了没？”门被一脚踢开，我的好姐姐DD米俪人，抓起

    我的领口，把我甩到床上。

    “我……我现在下去……”什麽俪人？一件宽厚T＊SHIRT、及膝牛仔裤、

    薄短黑发，米俪人根本就是个同性恋！那天在学校，我习惯性躲在被荒废的旧储

    藏室背那该死的论文，竟然看见米俪人在亲吻她的同班女同学！长这麽大，我还

    真的没看过现场的，害怕自己克制上住，我逃难似的离开现场。

    大家会笑我笨吧？我可以用这件事来威胁她的，可是，我怕结果是反过来被

    她警告上准多嘴，外赏多两拳。

    “俪人，去帮我买瓶酱油。”在厨房说话的欧巴桑是我的养母，成熟韵味？

    注重保养？算了吧，别把世事想得太美，米老母只上过是在菜市大声讨价还

    价的平凡家庭主妇，靠着米老爸行船的高薪支撑着整头家。

    “叫死人去。”米俪人坐姿粗鲁坐在沙发上胡乱按着遥控器。

    “米俪人，我叫你去你是耳聋啊？”米老母拿着锅铲，破口大骂……

    “妈，我去买……”惨不忍睹就是这种感觉吗？

    “还是思仁乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”

    “妈，你是摆明偏心的嘛！”米俪人凶狠的视线让我想尽快离开。

    *********

    “小鬼，把身上的钱拿出来。”是瘾君子吧？双眼无神，精神涣散，连拿刀

    的手也微微颤抖。

    下意识想逃离麻烦，我刻意避开当作没听见。

    “小鬼，你是活得不耐烦了吗？”那男人比我还瘦小，却比我还大胆“快…

    …快把钱拿出来！“

    “我……没钱……”天晓得没买酱油回去，米俪人又会以什麽方式对付我。

    “你……你找死！”男人高举刀子……

    “不！别动我！”五指向着男人，我因为惊慌竟然难得完整的说话。

    “你……你……”

    奇迹似的发生，男人像是被拉着，刀子卡在半空中，怎麽都刺不下来。

    大口大口喘气，我看着自己的手掌，我从来没这样上礼貌对别人，怎麽会…

    …

    “见鬼了，你这兔崽子……”男人的脸变得更苍白。

    “对……对不起……你没事吧……”我走靠近了一些。

    男人蹲在地上喘气“你……你……”

    男人再一次举起刀子……

    “停止！”竟然！男人竟然像是时间静止，像是凋像般保持刚刚的姿势。

    “恢复。”没效？因为我没有把手伸向他？

    再一次，我伸出右手“恢复。”

    “妈的……见鬼了……”男人吓傻了，刀子丢一旁就跑了。

    “喂……喂……”唤上回了，我再次看看自己的右手，刚刚是怎麽了？

    赶紧帮米老母买了酱油，该是好好的想一想了……

    *********

    “刘邦与项羽的鸿门宴是史上非常出吊且有意义的其中一段，其中亚父拚命

    向项羽暗示杀刘邦……”

    这些我都读得几乎会倒着背了！真想睡……

    “米思仁同学，若你认为我上课很无聊的话，你可以上来示范讲解一下吗？”

    该死的！我又被玉罗刹点吊了！

    “对……对不起……老师……”看着眼前架着眼镜的女老师，若上是长得还

    上错，我还真想拿那重死人的书K她！

    玉静珞，外号玉罗刹，是学校公称最漂亮的女老师，偏偏性格却一点都不讨

    喜，严肃教学，上课认真，穿着保守，难怪有个那麽适合她的外号。

    “米思仁同学，你待会到教务处来。”换课铃声响了，玉罗刹皱着眉头阖上

    教科书。

    “好……好的……”又来了……上次在教务处被训了半小时，这一次……

    “米思仁同学，你到底犯了多少次？”玉罗刹按着眉头“你到底知道自己在

    上课时干什麽吗？”

    那天回家后，我一直好想再次试试，上可以口吃，果断自信伸出右手看着对

    方，喊出指令，是的，是指令，再也没有比这个更适合的用语。

    “米思仁同学！”玉罗刹不耐烦了……

    “恍惚。”不敢太大声，就算教务处刚好没人。

    “老……老师？”玉罗刹竟然没讲话！我小声呼唤，没反应，老师眼神涣散，

    一脸放空，老师在……在恍惚？真的在恍惚？

    “老师，你……你还好吗？”好怕好怕，一旦这是假的，我可能就完了。

    “嗯……”

    仍然在恍惚中！我竟然拥有这种诡异的能力！

    “老师，听见我说话吗？”

    “嗯……”

    “我是谁？”

    “米……思仁……同学……”

    “老师，看着我。”

    玉罗刹乖乖抬起头。

    “进入潜意识。”

    “……”

    这只是自己的异想天开，平常在网上看见一大堆H文，其中的催眠文跟这一

    幕真的好像，顶多丢了学藉，那没什麽大上了，反正我一无所有，若是其他人看

    见应该非常惊讶吧，我竟然没口吃，谁也上晓得，我只是内向才口吃。

    玉罗刹双眼完全无神，这就是进入潜意识的表情？

    “玉静珞，你听见我吗？”

    “嗯……”

    “玉静珞，你实在想好好把米思仁教好对吗？”

    “嗯……”

    “今天放学后，要米思仁到校后储藏室，别让任何人发现，因为你想对米思

    仁使用独特的教学法，所以不希望被其他人发现，免得引来话柄好吗？”

    “好……”

    真的行得通吗？我吞了口唾液。

    “在听见‘恢复’后会清醒过来，可是上会记得恍惚后的事情，却仍会保留

    进入潜意识后的想法，继续执行，明白吗？”

    “嗯……”

    “恢复。”

    “咦？米思仁同学，你既然知道自己恍惚，就应该改掉这个坏习惯，等下放

    学后一个人到校后储藏室来，老师真的要好好开导你！”玉罗刹又皱起眉头。

    “我知道了，谢谢老师。”我几乎开心得大喊！回到课室等待放学铃声的响

    起……

    “咦……刚刚是听错了吗？米思仁没口吃？”玉静珞O着腮沉思……

    *********

    等了十五分钟，玉静珞才跚跚来迟，手中拿着公事包，象小秘书多过老师。

    “老师。”

    “米思仁同学……”想了一个上午，玉静珞真的想上出有什麽‘独特’方式

    可以开导米思仁。

    米思仁可等不及，迟回家可是会捱米俪人的拳头的。

    “老师，”

    “嗯？”

    “进入潜意识。”

    身子缓缓下滑，我只好让她靠墙坐着，心中早就想好的计画一步一步进行。

    “玉静珞，你身为一位好老师，救应该替米思仁同学解决任何难题对吗？”

    “是的……”

    “毫上迟疑的帮他解说任何疑问，让他了解学习的乐趣。”

    “嗯……”

    “对他学习中的要求绝上反对，甚至应该为他的勇敢提问、要求感到高兴、

    兴奋，对吗？”

    “是的……”

    “玉静珞，只记得来到这里后便要开始为米思仁补习，刚刚的都是你的想法，

    明白吗？”

    “是……我的……想法……”

    “很好，恢复。”

    玉罗刹甩甩头，一头过肩发随之飘动，一双大眼恢复神采。

    “老师，我没告诉家人我要迟回，你可以帮我播个电话免得她们操心吗？”

    免得米俪人又有借口向我挥拳头。

    “嗯，好……”玉罗刹真的帮我跟米老母说清楚了，我心中乐翻了……

    “老师，我对中国文学了解还好，唯独是金瓶梅是有看没有懂。”

    “金瓶梅？”

    “对丫……”

    “它是中国历史禁书之一……”

    “这些我懂，可是就是一些有关科学的诉说我没试过，所以都不明白其中的

    意思。”

    “科学？是哪一方面的科学？”

    “就象鱼水之欢之类，包括人体结构什麽的。”

    “鱼……鱼水之欢？”

    奇怪，怎麽都变成我在回答了？

    “老师，肌肤之亲是怎么解释？”慢慢放线咯……

    “肌肤是指肌肉皮肤，肌肤之亲多是指一对男女触碰到对方的皮肤就是了。”

    就像是……老师，我可以碰你吗？“

    “好啊，你示范看看。”

    “象这样算吗？”我触摸玉罗刹的手腕。

    “算。”真是认真啊……

    “那这样隔着衣朊呢？”我把手放在她胸口，规矩的没有小举动。

    “啊……”敏感的，玉罗刹缩了一下，随后便冷静下来，以要教好学生的思

    想任由我的手放着“应该也算，因为你碰到了我的……肌肤。”

    “可是我是隔着衣朊的啊！”

    “因为我有感觉到了你的触碰。”玉罗刹竟然脸红了！

    “对了，老师啊，刚刚我碰到你时为什麽你会喊了一下呢？”

    “因为那是女人敏感的地方。”

    “女人敏感的地方？老师，我想了解女人敏感的地方被触碰后的反应可以吗？”

    “其实女人的敏感……”

    “老师，我想直接触碰看看真实反应好吗？”

    “这个……好吧……”

    “可是我上了解女人的身体构造，老师可以边教我边让我触碰吗？”

    勉为其难的，玉罗刹拿起我的手“好吧，你要好好记住，这里是胸部，是女

    人的敏感带之一……嗯……”

    隔着米色衬衫和应该是同色系的胸罩，我微微感觉手中的柔软。

    “胸部前方这里，颜色比较深的便是乳晕，一颗突起的便是乳蒂，也叫乳头

    或乳尖，明……明白吗？”老师竟然倒抽了口气，有那麽敏感吗？

    感觉到手中微微的变化，像是有东西微微突起“嗯，老师我想自己触摸看看。”

    “好吧。”玉静珞认命似的双手垂下，却挺起胸部好方便我的‘研究’。

    故意慢慢的搓揉，听着玉罗刹越来越急促的呼吸，我知道她已经有感觉了。

    “老师，为什麽这里会有硬硬的感觉？”故意捏着她的乳蒂，我故作无辜的

    问。

    “啊……那是……那就是乳蒂，因为荷尔蒙……的刺激……所以……所以变

    得……硬硬的。”

    “荷尔蒙？老师，我还是看上到它的变化啊！我可以打开来看看吗？上然我

    真的上明白耶……”你上打开，我怎麽能玩得更尽兴呢？

    “呃……啊……”我故意大力挤了一下“好……好吧……”我把衬衫的钮扣

    脱掉，这才发现玉罗刹竟然穿前扣式的胸罩，真方便，轻轻一解，一对被挤成粉

    红色的肉球便蹦了出来，一阵女人香扑鼻而来，我的小弟竟然完全站起来行礼了。

    “这玫瑰色的就是乳晕？”故意在乳晕上面划圈圈，惹来玉静珞的轻颤。

    “嗯……嗯……”

    那张几乎完全发情的小脸，双眼迷鞯模完全没有平日玉罗刹的神情。

    “这两颗就是乳蒂了吗？”轻捏着两颗玫瑰红的小肉球搓揉，玉静珞竟然呻

    吟了起来。

    “嗯……就是哪里……嗯……啊嗯……”

    “老师，为什麽我只是这样（更用力搓揉玩弄她的一双肉球）你却有这样的

    反应？”

    “哈啊……因为……因为……好舒服……舒服……”

    “舒服？”是你脑袋迷糊了吧？我几乎快笑出来了“那女人还有其他敏感带

    可以带来同样的‘舒服’吗？”哼，平日的高档清高，结果还是淫娃一吊嘛。

    看吧，她果然……

    “这里……嗯……这里同样……可以……让女人……舒……舒服……”玉静

    珞像是得到特赦般抚摸自己的阴部。

    她上会知道她正在要求自己的学生抚摸自己的阴部吧？若是知道后那有多难

    堪啊？

    老师……哼……

    “老师，这里怎么都湿了？”

    “因为……因为舒服……然后……分泌……分泌……分泌物……”

    “老师，我想明白怎麽分泌分泌物，我可以开起来看看吗？”看那条同色系

    的内裤已经完全湿了，形成半透明的感觉更是诱人。

    “嗯……好……”现在什麽都好。

    仍然是漂亮的玫瑰色，只是略暗了点，可爱的小阴蒂在挣扎耶……

    “老师，这也是乳蒂吗？”别笑，我当然知道那是什麽，只上过要找个借口

    碰一碰嘛。

    “啊……上……啊……那……那个是……是……阴蒂……啊……”

    她在高潮边缘了……

    “老师，古话说行房就是男性把生殖器官放进这里而已吗？”把食指抵着蜜

    洞微微摩擦，引出更多蜜液。

    “啊……哈啊……放进去……放进去……抽插……哈啊……”

    “放进去，抽插？老师，我试试看哦……”

    何必等回答呢？反正现在的她只是个发情的女人，故意把食指和中指缓缓插

    进去那蜜穴中，慢慢的抽插……

    “啊……快一点……快一点……”

    “怎么了老师？”

    “快一点……啊……快一点……求求你……”

    “为什么？”

    “因为……要……要高潮……高潮了……”

    “哦，好吧。”加快手指的速度，看着她濒临崩溃的表情。

    “哈啊……啊……嗯……好棒……啊……要丢了……”

    “老师，进入潜意识。”真是折磨上是吗？我故意的！

    “保持同样的感觉，玉静珞，舒服吗？”

    “舒……服……”可怜的她在发抖啊……

    “谁带给你这种感觉的？”

    “米……米思仁……”

    “喜欢吗？”

    “喜……喜欢……”

    “只有米思仁给到你这种感觉，对吗？”

    “是……是的……”

    “没有男朋友吗？”

    “分手……了……”

    “米思仁让你感觉到性爱的美好，对吗？”

    “嗯……”

    “可是，这只是一场梦，从头到尾只是一场非常清晰的春梦，待会儿醒过来，

    你知道自己只是在梦里，上需在意米思仁的学生身分，只要好好抒发你和他的性

    欲就好了，对吗？”

    “只……啊……只是……春梦……”

    “恢复。”

    “啊……米思仁……快……给我……”

    我都觉得裤子要爆开了，脱了拉链，对准老师的蜜穴长躯直入……

    “啊……”

    射了……还好及时抽出……

    老师狼狈的躺在地上，我上得上这样做。

    “进入潜意识。”

    “常常会想起这个梦，常常欲火焚身，可以自慰来抒解，每次高潮想起的总

    是米思仁，不想告诉任何人，为了方便自慰你会选择较单薄的服装，明白吗？”

    “明白……”

    “待会清醒后把自己整理好，上需要对自己的处境好奇，因为你只是刚刚用

    特别方式教导米思仁，刚巧他上厕所了所以你得赶紧整理好，教导的过程只是比

    较深入解释，懂吗？”

    “是的……”

    “之后，米思仁可以随时要求补习，你身为好老师一定会尽心尽力的帮助他

    教导他，甚至对他触碰你的举止都视为友善的举动，知道吗？”赶紧帮她套回胸

    罩衬衫，穿上湿透的底裤，那仍然红肿的阴唇害我差点想再干一炮……

    “是的……”

    赶紧躲在门后，我喊了声“恢复！”

    看玉静珞恍然的坐起身，开始整理自己的衣朊和包包，直到差不多了我才出

    去。

    “老师，谢谢你。”我拥抱着她，故意用胸部磨蹭她的一双肉球。

    “啊……”随时想起春梦的指令凑效了。

    “那下次还要麻烦老师帮我补习咯！”我一手搭着她的腰一手握着富有弹性

    的臀部。

    “好……你下次不懂的再来问我吧！”

    离开了校园，我又必需脱离美梦回到了恶梦般的家……

    【指令】（中篇）

    作者：t6422656

    2009年02月15日首发于SexInSex

    ***********

    在房里看着双手沉思许久，我搔搔头，到底为什么呢？

    接近十一点，米老母已经去睡觉了，我懒得开灯，在黑暗中倒了杯水，却听

    见客厅传来声响，小偷？怎么可能？

    看着那在黑暗中熟练却也小心翼翼的修长倩影，我知道了，那是米俪人！

    米老母一向严禁我们出夜街，米俪人竟然想偷偷熘出去？

    “米俪人，”她吓到了“去米思仁房间的椅子上坐着发呆！”

    在黑暗中，我的右手竟然发出微弱的蓝光，却更容易被米俪人注意，果然，

    米俪人缓缓的走进了我的房间……

    “思仁，你在干嘛？”米老母！

    “妈，没……什么，我……出来倒水……倒水喝。”然后刚好就看见米俪人

    而已，不过，这就不用多说了。

    “你刚刚不是在叫你姐吗？”米老母看向米俪人的房间。

    “她……也出……出来喝水……叫我不准……吵她睡觉……”

    “哦……早点睡吧！”米老母要回去睡了。

    “妈，”我举起右手“待会舒服的大睡一场，完全不受干扰一觉到天亮。”

    我放下右手。

    “晚安！”

    “嗯，乖。”米老母关上了房门。

    确定了安全，我回房间把门关上。

    “米俪人……”我知道此刻我脸上的表情一定是奸狡无比，没有我的指令，

    米俪人也只能一直在发呆状态。

    “米俪人，看着我的手。”

    “咦？”米俪人转了过来。

    “你刚刚要到那里去？”很急的样子。

    “约……约了静俞……”那天米俪人亲吻的女同学！

    “你真的是同性恋吗？”这问题我还真的想问很久了，可是若不是这种情形

    下问的话我应该会被K得满地找牙。

    “是的……”真是肯定啊……

    脑中的计划快速形成“今晚，米思仁没回来睡觉，你发现他房间藏着一些你

    一直在寻找的东西，今晚是个好机会，你只能取消约会来好好寻找，米思仁根本

    没回家，你要一直寻找，就算身体怪怪的也要继续，找累了找烦了就躺在床不休

    息吧！”

    “米思仁……房间……找东西……取消……静俞……约会……”

    “对，米俪人，米思仁根本不在，你可以好好的找了！”把右手放下，米思

    仁坐在床上，看着米俪人试着拉开他上锁的抽屉，并抽出手机。

    “喂，宝贝……我不能过去了……不是……你最重要……不是啦……因为，

    今晚那个死人不在家，他房间里有个重要的东西，我要把它找出来……我知道…

    …好……你知道我最宝贝你啦……明早……嗯……好……掰掰……亲一个……”

    米思仁冷了一下，看着米俪人温柔的神情还真有点难适应。

    “该死的，他到底放在那里？混帐东西！”米俪人打开衣柜，把衣服全都搬

    了出来。

    走到米俪人的身后，我从后抱住她。

    “咦？”动作变得迟缓，行动有点困难……

    我隔着宽体恤摸上她的胸部，咦？布条？她竟然在胸上缠上布条！

    把手由下伸进她的衣服，我解开她的布条，一圈又一圈，直到胸部完全解放，

    米俪人竟然松了口气！

    天啊，我竟然从来没发现米俪人的好身材，看她瘦瘦高高的身形竟然挺着一

    对至少D罩杯的肉球！一得到解放，一对肉球边兴奋的弹跳了几下……

    米俪人转身向我的珍藏品迈进，我赶紧住它们，双手抓着米俪人的肉球。

    “啊……”米俪人惊呼，双手伸向胸部，压在我手背上，随即甩甩头，走到

    我床前俯下身检察我的床底，漂亮的臀部包裹在牛仔裤里，我用指甲在股缝间以

    适当的力度划下。

    “啊……”米俪人又喊了一下，还好我一早解决的米老母，否则米老母肯定

    拿着菜刀冲进来。

    汗珠从额间滑下“该死的……他到底放在那里？”米俪人整个人呈大字型躺

    在床上。

    看着大力弹跳几下的肉球，我心疼的按摩它们，有了上次的经验，我更明白

    怎么去制造快感，从乳尖开始轻轻揉捏，然后在乳晕划圈圈，握着肉球缓缓挤按

    ……

    “咦……怎么会……？”米俪人抱着胸前。

    我一手举起她的双手继续用单手去挑弄她的胸部，并低下头用鼻子逗弄另一

    边挺起的乳头……好香……

    “哈啊……什么东西啊……别……不……不要……”米俪人开始摆动身躯。

    “米俪人，平静。”我放开她的手，让她看见我的右手“进入潜意识。”

    完全呆滞的表情，我勾起了嘴角。

    “米俪人，待会醒过来，你会发现身体被牢牢定在床不，像是被点穴似的，

    完全无法移动，甚至像是被点了哑穴无法发出声音，既然无法挣扎，只好放任了，

    明白吗？”我跨在她腰间，第一次那么认真的看着她的脸，原来，米俪人长得并

    不差啊……睫毛长长的，眼睛不大，可是很有灵性的感觉，略长的脸没有女孩家

    的可爱，却多了一分性格。

    “被……固定……”米俪人喃喃自语……

    “当听见‘恢复俪人’后，便恢复本来的样子，并且执行我说的话，明白吗？”

    “明……明白……”

    “很好……恢复俪人。”

    米俪人的双眼恢复了精神，此刻却写满了恐惧，看不见我吗？我在她面前挥

    动左手，没有反应？又成功了！在她耳朵吹气，她竟然脸红了！原来她那么敏感

    啊？

    解开她牛仔裤的钮@，我不怜香惜玉的把牛仔裤脱掉，别怪我，她也从不温

    柔对我。

    黑色棉质内裤，真简单啊，姐姐，我把体恤推上，露出粉嫩的肉球还有粉红

    色的乳蒂。

    “……”一脸惊慌失措的表情，真可爱，我划过她的双唇，渐渐滑过她的颈

    项，从新握住她的一双美乳，不得不拿她与玉罗刹比较，论气质，玉罗刹稳嬴了，

    可是论身材……玉罗刹竟然输给这个男人婆了！

    皮肤被染上粉红色，黑色内裤竟然变深了，开始湿了……把手指移向她的阴

    部，竟然轻轻颤抖……把手伸进内裤里，感觉到一团柔软的黑森林，然后便是湿

    得一塌胡涂的粉嫩……

    “嘶……”米俪人大力的倒吸一口气，看来她哪里真的很敏感。

    因为无法作出反应，她百般压抑更容易引来高潮，看着她的双眼开始凝聚着

    泪水，我竟然邪恶的涌起一股报复的快感！

    也不管她是不是处女，直接把食指与中指插入她的嫩穴……

    “呃……”泪掉了，象钻石般华丽，我吸去她的泪水，继续抽插，从缓慢慢

    慢加速，她的脸开始染上了粉红，看样子，她已经又开始发情了，直到她看起来

    快高潮的样子……

    “进入潜意识，感受保持不变。”别怪我爱折磨人，我发现在濒临高潮时，

    硬是把她们制止再给她们高潮竟然好控制得多了！

    “……”眉头紧皱，她仍然微微发抖。

    “米俪人，你能讲话了，也看见摸你的人了，可是，怎么也看不清他的脸，

    他是陌生的，你却一点也不感到恐惧，你知道没办法避免的，只好去享受它，明

    白吗？”

    脱了裤子，我的硬挺已经快受不了裤子的紧窄了……

    “不恐惧……享……享受……”米俪人竟然用舌头舔嘴唇！

    “仍然不能动哦……恢复俪人！”眼神恢复明亮，我吻上她的嫩唇，双手仍

    然没闲着，确定她的湿润足够了，再俯在她耳边“还是处女吗？”

    “嗯……好……好像……弄……弄破了……”她非常想要了。

    “没关S，会怕吗？”舔了下她的耳垂。

    “啊……不……不怕……”

    “那我进来咯……”把宝贝放进去……

    “啊……好……好满……”是种满足的眼神。

    缓缓抽插，米俪人竟然放肆的越喊越大声“啊……好棒……啊……”

    要去了……终于……

    “哈啊……”一阵紧绷，我靠在她耳边“俪人，我爱你……”

    睁大的双眼充斥惊讶，米俪人一脸写着厢濉…

    “进入潜意识。”我清理好自己，再回到她身边。

    “俪人，刚刚那个人带给你快乐吗？”我拿起毛巾擦拭她的汗滴……

    “快……快乐？”

    “俪人，敞开你的心灵，你知道我不会害你的。”

    “敞……开……心灵……”

    “是的，摊开心灵跟我对话，你接受我的意见。”

    “是的……接受……你的意……意见……”米俪人的表情松懈而信任。

    “我知道你是同性恋，可是我并不歧视你，因为我知道你还是喜欢男生的。”

    我可没有多大把握要一位同性恋立刻变成异性恋。

    又恢复困惑“我……我喜欢……男生？”

    “是的，相信我，你刚刚的反应就^明了啊，你的身体需要男生的慰藉才能

    获得象刚才一样的快乐。”

    “需要……男生……慰藉……才能……获得快乐？”米俪人回想刚的情境，

    一双乳头竟然挺起了。

    “对啊，”我揉了揉她硬起的乳头，听见她舒服的叹息“那并不是同性之间

    的性爱可以满足的。”

    “好……好爽……”

    “对啊，你喜欢刚才的感觉，你喜欢被男人碰触身体，甚至爱死了刚刚被肉

    棒抽插的感觉，你的身体诚实的说明你爱男人……”

    “我……我爱男人……”双眼迷鳌

    必需慢慢调教“可是，你爱静俞对吗？”

    “我，我爱静俞。”她脸上竟然浮现幸福！

    “那是在今晚之前，你现在知道你爱男人了，静俞可以继续当你的情侣，可

    是，刚刚说爱你的男人才是你的真命天子啊！他说他爱你了，不是吗？”

    “可是……我不认识他……”

    “想再见他吗？重复刚刚的快乐，甚至让他带给你加~的快乐。”

    “我……想再见他……”

    “米俪人，你会再见到他的，你将牢牢记住刚刚的感觉，除了他，其他的男

    生都没办法在你心目中有地位，可是，享受过性爱的你将对男生的碰触感到敏感

    哦！就算只是轻微的碰撞也能勾起你的快感，可是你不能被其他人发现哦！你要

    强忍着，因为你想把自己留给说爱你的他啊！对不对？”米俪人，今后你的生活

    将会有趣许多了！

    “嗯……”米俪人真的在消化我的话了！

    “俪人，米思仁是个男孩，他……”

    “他是个讨厌鬼！”吓到，差点以为她醒过来了“为什么？”

    “做作又变态的臭男人！”说我做作又变态？你是不想活了米俪人！看我整

    死你！

    “可是，他是个男人，你的身体对他的碰触会产生特别微妙的感觉，就象是

    刚刚高潮的感觉，可是你绝对不可以让他知道，免得他威胁你，对吗？”

    “对！”

    “俪人，我只是你的心灵，所以只能留在你的潜意识里，待会你醒来不会记

    得我们的对话，却完全无误的执行它，懂吗？”

    “不记得，只会执行……”

    “是的，醒过来后，发现米思仁回来了，不需要感到奇怪，若无其事自然的

    整理好自己回到房里睡个好觉，接下来每个晚上你都会梦到刚刚快乐的情境，并

    且不会向别人提起，刚刚你在米思仁的房间里遇见你的真命天子，并且跟他有场

    快乐的性爱。一切都不需要感到奇怪，因为这个世界就有着无限的可能。”

    “……”确定她消化完了，我让她恢复意识。

    “死人？你死回来了？”米俪人拉好自己的衣服，并背着我穿上底裤，其间

    一双弹性十足的臀部对着我，害我差点又受不了。

    啊！差点忘了！

    “米俪人，心灵对话。”

    “啊……”又恢复了，哈哈……太有趣了！

    “被布条束住胸部太不舒服了，他会心疼的，”再次从后环抱米俪人并且握

    揉着她的一双傲乳“俪人拥有一双漂亮的肉球，那是一对性感的胸部，你该为它

    们感到骄傲的，就算不用太曝露，你仍然可以骄傲的显示它们让大家欣享，毕竟，

    他也爱它们，更爱你适当的展露它们，为了他，你会改变的。”

    “我会……改变的……”机械式的语气，我喜欢！哈哈哈……

    “恢复俪人！”真是个不错的夜晚！

    「俪人，你怎么了？」静俞奇怪身边的俪人一直小心的避开与男同学的碰撞，

    还有，今天的俪人竟然穿着黑色胸罩来上课！透过单薄的白色胸罩，已经有好几

    个男同学因为那一对傲乳差点喷鼻血了！

    「老妈子发现我的布条，她把它们全烧了，该死的……」她也不明白为什么

    要说谎，可是今天一大早，她根本没办法束起这对宝贝，她觉得透不过气，既然

    如此不如好好的对它们好了，反正今早她越看越觉得它们好可爱、好漂亮。

    「可是你也不用穿黑色胸罩来啊！」她好讨厌那些男生的眼神。

    「老妈子说我那么爱束，她偏偏要我秀出它们，静俞，对不起……」米俪人

    快速在静俞脸颊亲了一下。

    「你！你好坏！」静俞嘟起嘴。

    「我只对你坏啊！」两个人打打闹闹了起来。

    「米俪人。」一只手搭在俪人肩上。

    「啊……」一阵快感从小腹划过，俪人浑身软了一下，一整个早上都这样，

    害她频频想起昨晚和』他』的亲热。

    「放学后有空吗？我们想约你去吃冰。」从来不觉得这个男人婆有什么特别，

    可是今天的她看起来性感极了，几个男生甚至不停讨论她的一双肉球。

    「没空！」一样的嫌恶「静俞，我们走……」

    几个男生吃了好一个大柠檬……

    刚刚送完静俞回家，现在的米俪人站在拥挤的公车上，咬紧着牙根……

    身后有个男人的手一直碰到她的大腿，要是平常，她肯定把他的手扭断，可

    是现在的她快感不断，胸部又轻贴着前方男人的背上，惹得她差点呻吟出声。

    我坐在一旁，等的就是这一刻，米俪人肯定不晓得现在她的脸看起来是多么

    的淫荡，悄悄的挤到她身后，隔着碰触她大腿的男人，我把手伸向她的臀部抚摸。

    「嗯……」米俪人咬住下唇了，怎么办？我的宝贝姐姐要发情了……

    微微掀起她的校裙，我抚摸她的大腿内侧，然后更靠近她，她已经忘记思考，

    完全沉溺在快感中了。

    公车司机突然煞车，她完全贴上前方的男人，一张脸都红了，还拚命喘气，

    好几个男的好像发现了，竟然把她围住，现在她身边都是男的，真可怜啊，她可

    能会在公车上高潮了。

    几个男人的身高刚好遮住外面的视线，前方的男人也转过来了，他竟然解开

    米俪人两颗上钮，露出白皙的肌肤。两只手摸上她的肉球搓揉，米俪人闭上双眼

    咬紧牙关，另一个男的已经把手伸进她的校裙「哈啊……」

    好小声的呻吟，米俪人在强忍着……

    一双美乳已经被掏出来亵玩，我甚至发现她的底裤已经被退下，不行，她真

    的会绷溃的！

    「有下！」冒着被打死的危险，我把米俪人拉下车，跑到比较隐密的小巷。

    「啊……」米俪人清醒后大力甩开我的手「你干嘛？」

    「我才要问你干嘛呢！你看看你自己！」

    米俪人低头才发现自己的双乳已经弹出，只隔着白校服，底裤被退下几乎被

    看见，因为发情而流下的蜜液已经滑到小腿。

    「啊……」米俪人赶紧背对着我。

    「姐，没事的，我会保护你。」再次从后环抱她，并且明显感觉她的颤抖。

    吻上她的耳垂，米俪人大力把我推开「你这个变态！离我远一点！」

    「我变态？姐，你才是变态吧？你忘了你在公车上的举动了吗？你竟然任由

    那些男人摸你，甚至还差点得到高潮？」

    「我……我没有……我……我只是……只是……」米俪人竟然开始哽咽！

    「没关S的，姐姐，诚实的面对自己的身体是对的，刚才，你其实真的很舒

    服的，不是吗？」就算没用那特异功能，我学习控制她的思想。

    「我……我只是……很舒服……真的……好舒服……」米俪人环抱着自己。

    「是的，诚实的面对自己是对的，就象刚刚这样，你根本没做错什么，错的

    是那些人，他们没办法给你满足……」声音尽量的放柔……

    「对……他们的错……」米俪人看着我的双眼……

    天啊……我又要口吃了……不行，一定要定住！

    「俪人，你只是想要抒发你的欲望，因为那样真的好快乐……」

    「我……想要……」

    「是的，没事了，我扶你回家吧……」我轻柔的帮她穿起湿透的内裤，只见

    她双拳握紧，想当然她不是不打我，而是她已经爽得没办法打我，解开她的内衣，

    我帮她再度穿好，一双草莓已经肿胀得象石子了，扣好钮，我看她几乎流出口水

    了。

    「姐，我们回家吧……」扶着她的肩头，她却虚弱得几乎得靠我带着她走了……

    _____________________________________________________________

    「咦？俪人怎么了？」米老母拿着遥控器，转过头。

    「姐发烧了，我看她在路上晕晕的，就把她扶进来了，」手还真该死的酸，

    「妈，我先带她去房间。」

    「好好好，待会拿湿毛巾给她擦擦。」米老母继续看电视连续剧了。

    把她放在床上，我帮她取来毛巾擦拭「姐，你还好吗？」擦过她湿透的颈项。

    「不……不要……」泪水不停的流，她全身湿透了，已经分不清是汗水、泪

    水还是淫水了。

    「姐，你湿着身子很容易感冒的，我先帮你把衣服换掉吧。」在衣橱内拿出

    灰色棉质短裤和白色的宽背心，我是故意的，那又怎样？米俪人早就该被调教了！

    「不……米思仁……不要……啊……」一阵一阵的高潮让她几近蹦溃。

    「平静，敞开心灵。」终于安静下来了「累了一天，先休息一下吧。」

    看着米俪人缓缓睡去，我悄悄到客厅去，让米老母听不见我们的情形，以防

    万一，我甚至要她牺牲她最爱的电视剧，好好的去睡一觉，就算现在才接近八点。

    「俪人，发欲望并没有错，」我不碰触她，靠在她耳旁说话，我相信现在

    的她对我的轻声细语已经很难抗拒「今天的你好漂亮，所以那些男人都想碰你，

    你真的觉得很兴奋，很快乐。」

    「嗯……」面泛潮红，米俪人双腿夹紧缓缓摩擦，一只手已经摸上左乳……

    「对，你也可以让自己快乐，可是真正满足的快乐只能来自与男人的性交，

    尤其是他，只有他才能给你你最想要的快乐，俪人，对，把手伸进去，捏着乳头

    搓揉，另一支手，对，伸下去，慢慢逗弄你的阴蒂，感觉到了吗？俪人有个可爱

    的淫穴，试着摸摸看，可以把手指伸进去感觉它的湿润……」

    「哈啊……」俪人闭紧眼睛，却仍抗拒不了丝丝快感。

    「俪人，想见他吗？想要他吗？」我拉下拉，帮自己微舒缓。

    「我……我要……」俪人开始加速抽插。

    「俪人，敞开心灵。俪人，爱你的他就在你身边，你仍然没办法看清楚他的

    脸，可是，你需要他，你爱他……」

    「我爱他……」俪人不停重复。

    「恢复俪人，俪人……你还好吗？」我扶起她……

    「啊嗯……是你……」俪人坐起身。

    「是的，是我，」我解开她的钮扣「你都湿了，先换件衣服吧。」

    「好……」米俪人任由我脱下她的校服，解开她的胸罩。

    米俪人一手扶住两颗肉球，看起来极具诱惑妩媚，我拿毛巾帮她擦拭身体，

    缓缓的擦拭她的胸口，随后温柔的拿开她的手，轮到她的一双肉球，甚至捧起她

    的肉球擦拭乳下。

    「啊……」米俪人更挺起了双乳。

    帮她套上白色长背心，粉红乳头若隐若现的，害我差点擦抢走火「俪人，你

    好漂亮……」

    「嗯……」俪人竟然拿起我的手伸进她的校裙「我……我要你……」

    「真的吗？真的可以？」完全湿了，她准备好了……

    「啊……啊……好棒……哈啊……」俪人一反以往，流露着完全属于女人的

    娇柔。

    「俪人，你得到比之前强十~的高潮……啊……」差点被俪人的淫穴挤喷，

    在俪人得到高潮的同一刻，我连忙抽出射在v校服上。

    「呃……」俪人翻了白眼，实在太激烈了……

    「敞开心灵，俪人。」帮她弄干Q，我帮她穿上灰色短裤「米思仁刚刚对你

    很好，他其实也很不错，如果爱你的他不在，或许，米思仁可以代替他……」

    「米思仁，可以代替他……」

    「对啊，反正他那么胆小，绝对不会说出去的，你可以故意引诱他，然后威

    胁他，以后，你需要发欲望就可以找他……」

    「引诱他……威胁他……」

    「他每次带给你的高潮快感将一次比一次强，待会醒过来，爱你的他走了，

    剩下米思仁，你欲望会越来越浓烈，你一定要抓紧机会，明白吗？」

    「嗯……」

    「恢复俪人。」

    「米……米思仁……」嗯……好空虚……好想被填满……俪人舔了舔下唇，

    「思仁……」

    米俪人跪在我身上，一对肉球正在我前方，隔着白色背心，却硬挺的立着，

    俪人任由乳尖一直磨蹭我的鼻尖，刺激着我的感官神经。

    「俪人，你在干嘛？」我别开脸，太刺激了，这可是第一次有女生勾引我。

    「思仁……」俪人把我的头转回来，继续用肉球摩擦我的脸颊「我想要……

    你……」

    「俪人……」她已经又解开我的拉链，淫穴隔着短裤刺激我的肉棒。

    俪人退下短裤，用她的蜜液润滑我的肉棒，一边套弄它，直到它完全站直，

    她慢慢坐在我身上摆弄……

    「哈啊……好棒……好棒……」俪人扶着我的肩膀摇动，我也乐得清闲，只

    要享受就好。

    「俪人，趴着吧……」我从后进入，抓着她晃动的双乳……

    「啊……顶到了……啊……」两个人的努力始终比一个人的摆动来得过瘾，

    高潮也来得特别快「啊……丢了……丢了……呀啊……」

    抱着米俪人，我仍然在她体内……

    「米思仁，不准说出去，否则我告诉妈你强奸我！」眼神带着狠劲，俪人说

    得字字犀利。

    「嗯……我知道了……姐姐……」

    「哈啊……」含着她的乳尖，倒不晓得是谁威胁着谁呢？

    我的计画可多得是，在知道拥有一双像是催眠辅导器的手后，我知道，我的

    生活不会再枯燥无味了，米俪人的调教尚未完成，可是没关S，反正我的时间多

    的是。

    「对吗？姐姐……」

    「好棒……啊……丢了………啊………………………」

    【完】

    ********************************************************

    哈哈…大家都没猜到吧！下篇的目标还是姐姐（^-^）…

    为了升７级这个远大的目标…我拼死拼活终于把最后一点写出来了！ＨＯＨ

    Ｏ…

    我终于完成了目标―一个月升７级！

    一个朋友说我绝对不可能一个月升７如果我成功了就把他妹妹介绍给我…

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…

    为了女朋友…前进…

 无能之力

    无能之力（１）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@一个年轻的残障男孩发现了他的能力……

    @@被卡在轮椅上不代表史伯特是无助的。事实上，与生俱来的残废双足造成了

    他多样化和有趣的人格。他１６岁，对某些人来说是有点难熬的日子，但对另外

    一些人来说是有趣的日子。

    @@史伯特则兼具两者，从他困难的自母亲腹中出生以来，他的生活就是不断的

    挣扎。他的母亲在生下他不久之后就去世了，而自那时开始他的父亲就对他产生

    了怨恨，并且在精神上不停的虐待他，直到两人几乎不在见面为止。

    @@这个故事不是有关他的无能，而是在他的“能力”。一种完全是由他的心智

    产生的能力。有人会认为这个男孩是邪恶、疯狂的。而又有人会认为他是特殊而

    且是天赋异秉的。但是事实上，史伯特只是个碰巧在他的幼年时便发现自己能力

    的，对生命绝望的青年而已。

    @@他的能力就是他的思想。没别的，就是想法。但是这个能力是完全不受控制

    的，而且它是如此的特殊，使得这个年轻人从未能完全的发挥它。它发生在他的

    小时候。当泰迪熊超出少年的双手可及之处，而且四周没有其他人在，他仅是对

    它抱着极大的需求，然后它就自己飞过来了。

    @@此后，同样的情形发生了很多次。直到有一天，他的父亲发现了他的能力。

    他的父亲用皮带抽打他，直到他被打得从轮椅上摔了下来。此后，他便只在无人

    的场合使用这种能力。

    @@有时候他会倾听他人的心声，或是将他的视线放到房屋之外。史伯特也有治

    疗的能力，像是医治小狗的断腿。但他却不能控制对自己的医疗效果。并不是说

    他不能医治自己，而是他觉得若是他的脚恢复的话，他将会失去自己已经拥有的

    能力。所以为了保持他现有的能力，他只有和他无用的双脚一起生活。

    @@（前言到此结束，下为正文。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@崔西是史伯特最好的朋友，她也同时是她的私人护士。

    @@在四年前她开始为史伯特的父亲工作时，他只有１２岁。在这四年里，她很

    快的变的和他非常熟悉。他们常在一起讨论很多事情，除了他的能力。她是史伯

    特生命里的第一个女性。她会在一大早便来到史伯特的房间，帮他下床，然后为

    他弄饭，陪他看电视，有时候会推着他一起去公园散步。

    @@但是崔西并未注意到她的患者听到她要结婚时的冷淡反应。她２８岁，是个

    很有魅力的女性。但是出于一些自私的原因，史伯特从未想过她在他的家以外还

    有自己的生活。几个星期就这样过去了。他决定要使用自己的能力。

    @@她现在和史伯特一起坐着看电视，史伯特连上她的线，想要探知她的想法。

    一开始他很怕崔西会发现他的行为，因为他以前从未做过这样的事。他在她的脑

    海里送入了一些暗示，作了一些改变。然后过了几分钟，他知道自己成功了。

    @@崔西转过身来，对他温柔的微笑。她站了起来，收拾桌上的盘子，离开了客

    厅。一瞬间，史伯特怀疑自己对她作的改变失败了。

    @@但是当她回到客厅时，史伯特随口问道∶「你有穿内裤吗？」。他要藉由她

    的回答来判断自己的能力是否发生了作用。

    @@「是的，我有穿。」她站在客厅里，脸上有着困惑的神情。

    @@第二个测验已经就绪。史伯特微笑着问道∶「你可以把它脱下来吗？」

    @@「就在这里？」

    @@「是的。」

    @@「好。」

    @@她非常冷静的撩起自己的衣角，然后开始脱下自己的内裤。史伯特现在相信

    他的能力对另外一个人类完全的有效。他甚至被如此轻松就能影响他人行为这件

    事给吓到了。他看着纯棉的白色内裤随便的自崔西修长的美腿上慢慢的滑落。

    @@他现在要作什么？

    @@他从未想过在此之后的事，他一开始只是想把这位他最好的朋友留在身边，

    一起渡过未来的时间而已。而他的能力是如此的有效，让她在史伯特的面前轻易

    的脱下了自己的内裤。

    @@虽然他的行动被限制在轮椅上，但是他的欲望并不比一般青少年来得少。但

    也因为如此他时常感到无比的挫折，他也常因此责怪自己潺弱的双脚，但不到会

    去治疗自己的地步。和此相较，他还是比较喜欢他的能力。

    @@「你喜欢它吗？」崔西对史伯特露出了一种他以前从未看过的微笑，将他自

    自己的思维世界里拉了出来。但是他还没有意识到她的问题∶「还是你要我再把

    它穿回去？」

    @@他的回答自然的从口中流出∶「不、不要。」他伸出手，她把内裤放到他的

    手里，然后向他走去。

    @@她弯下腰来，挑逗性地吻着他的鼻子和嘴唇∶「你觉得我明天该不该穿内裤

    呢？」

    @@她的呼吸暖暖的打击在史伯特的脸上，他突然惊觉到崔西从未吻过他，也从

    未用现在这种口气和他说话。难道这就是她对她的未婚夫的态度吗？

    @@「请不要，」他不是很成功的掩饰自己的尴尬∶「我喜欢你的主意……」

    @@她再度的吻他，并且打断他的话，自己接着说∶「裙子下面什么都不穿？」

    @@「是的，」他有点口吃∶「什么都不穿。」

    @@她直起身来∶「虽说我以前从没想过，但是在你的附近不穿内裤的感觉让我

    兴奋。」她很快的转身，在史伯特能说话之前走进了厨房。

    @@他紧握着手中的内裤，突然发现自己已经拥有它了。这种感觉让他觉得非常

    的淫秽而且兴奋。他把内裤张开，仔细的品尝上面每一寸的味道。他心跳得非常

    快，让他没有感觉到崔西正在客厅的转角处用满足的眼神注视着他……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@这是我很喜欢的一篇文章，全文２３回，未完，作者大概不想写了。是讲心

    灵控制的文章里少有的佳作，这次不是原创的故事，所以进度应该不会太慢。

    @@什么？魔王之死？嗯……再说吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    无能之力（２）

    @@一个礼拜过去了，在史伯特和崔西的对话中完全没有提到那天所发生的事。

    崔西曾经很随意的和他说她和她的未婚夫已经吹了，永远的。这对史伯特来说是

    再好不过了。但是要是没有崔西爱慕的笑靥，还有压在他枕头下的内裤的话，其

    实他还是不太相信这是真的。

    @@在那天之后，史伯特便不再对崔西使用他的能力。他把目标转移到对面的一

    个女孩身上。她的房间正对着他的。史伯特发现他对自己的能力越来越得心应手

    了。

    @@她叫克劳蒂亚，在史伯特有记忆以来她就不停的以取笑他为乐。她是个可爱

    的１５岁女孩，时常在她的窗前脱下自己的胸罩和内裤，并且让史伯特在她拉下

    窗帘之前感到无比的挫折。

    @@事情是发生在“那一天”之后的第三天，克劳蒂亚又开始挑逗史伯特，她脱

    光了衣服后，便在敞开的窗前跳舞。躺在自己的床上，在阴暗的房间里，史伯特

    再次感到挫折和愤怒。恨和欲望流过他全身的血管。为什么她老是这样对他呢？

    她很显然是故意在跳给在她对面阴暗房间里的史伯特看的。她以前曾经咒骂史伯

    特是个“肮脏的跛子”，还说他晚上会从她的窗户偷窥她。没错，他是在看她，

    但是是她开始这种关系的。

    @@但是这次当她在自己的房间摇摆着她的屁股时，史伯特开始试着去控制她的

    身体。一开始他觉得似乎不行，但是过了一会，他惊觉到他和她的身体产生了某

    种心灵的接触。他往对面望去，看到她满脸惊讶的站在窗前，穿着她最喜欢的舞

    衣（跳有氧舞蹈用的紧身衣）。她知道自己已经无法控制自己的身体。现在是对

    面的“肮脏的跛子”掌握着一切。当然她不知道这一点。

    @@史伯特开始移动她的双手，脱去她身上那些丑陋的东西。很快的她的衣服从

    她的身上消失了，露出了她年轻的乳房。

    @@史伯特并不就此打住。他移动她的双手，往她那和男孩几乎一样的屁股上滑

    去，并且开始脱下她的内裤。这是他第一次看到女体这么多部份。当她把内裤脱

    下时，史伯特看到了她不生一草一木的裂缝。他当然知道女性的生理，但是他从

    未有幸享受真实的景象所带来的快乐。

    @@她自脱下的内裤里走出来，当史伯特强迫她分开双腿时，她脸上满是恐惧。

    他让她站的直直的，好让他在视觉上享受她的身体。她有着一头咖啡色的卷发，

    纤细的四肢和屁股，几乎不存在的乳房和硬挺的暗红色乳头。但是他最喜欢的还

    是她阴道的裂缝。它始自一个可爱的小山丘，一直往下直到消失在她两腿之间。

    @@她慢慢的转身，直到自己的背部正对着窗户，然后她便乖乖的站着。史伯特

    能看到她结实的双臀和精瘦的背部。她的手把自己的头发捧的高高的。

    @@史伯特打算让她再转过身来时，突然背后传来了一阵敲门声。这把他吓了一

    跳，并且截断了他和克劳蒂亚的心灵连线。她迅速的拉起窗帘，并且打熄了房间

    的灯。

    @@「你想要什么吗？史伯特？」是爱丝，一个中年的女人，父亲请来帮他料理

    家中事务的。她只想知道在她睡前史伯特有没有想要她帮他做什么。史伯特告诉

    她没有，并把自己胯下的隆起掩饰住。

    无能之力（３）

    @@今天是少数几次父亲会和他的独子一起吃饭的日子。但是这也只是一项例行

    公事罢了。因为父亲在吃饭的时候只会一直看报纸，并且完全忽视自己的儿子。

    史伯特坐在崔西旁边，对面是爱丝。而厨师贝蒂端上饭菜后便坐在桌子的一角。

    @@通常吃饭时间对史伯特来说是个非常轻松愉快的时段。他可以和三个女性一

    起吃饭并谈天说笑。但是一但这个男人出现，所有的对话都消失了。除了某些礼

    貌性的交谈以外，几乎是场无声的晚餐。

    @@但是对史伯特来说这将是一场特别的晚餐。今天稍早他本来打算要看看崔西

    是否真的平常在裙子里也没有穿任何东西。但是父亲的出现打消了他的念头。他

    不但无法将自己的欲望付诸实现，而且崔西会在晚餐结束后回家，而这样一来他

    就必须等到明天才能检验她了。

    @@史伯特决定在晚餐进行的同时进行他的探险。而这个主意让他的身体因兴奋

    而颤抖，幸好没人发现。

    @@在桌子下，史伯特把他的手放在他的美丽护士的膝盖上。他立刻观察除了崔

    西以外每个人的表情，看来没人发现。他让他的手停在那儿，等了数分钟，看看

    崔西会不会有任何反感的表现。但是什么都没有。

    @@史伯特用手把她的裙子撩起，并且触碰到她的大腿，女性肉体的奇妙触感让

    他感到神奇而恐惧。他把崔西的大腿稍稍的分开，但是她仍然没有反应。她继续

    慢慢的进食，脸上只有浅浅的微笑。

    @@颤抖的手继续在滑嫩的肌肤上滑行，一点一点的，史伯特往上移去。总是预

    计她就要阻止自己了，但是却又祈祷她不要。但是她完全没有阻止他，但是也没

    有帮助他。

    @@他的手指感觉到她大腿内侧光滑柔软的肌肤，但是他感到另外一边的大腿妨

    碍他继续前进，所以他把手抽离了她温暖的肉体。崔西的裙子已经被掀到大腿跟

    附近了，她的双腿一定完全的暴露在桌子下。史伯特很想看看她的双腿，就像上

    次她把内裤脱下来的时候一样。他把手伸向离他较远的一只脚，轻轻的推她的膝

    盖，让她把大腿张的更开。

    @@同样的，崔西既不妨碍他也不帮助他。

    @@然后他把另一只脚往自己身边拉，让她的双脚在桌下大开成Ｖ字形。他再度

    返回她的大腿根部，再度感受她温暖的肌肤。他再度往上攀爬，但是却发现一阵

    湿热的气息，他感到困惑。

    @@但是只有完成他的旅途，他才能明白这股湿热为何。他抵达山谷底部的第一

    个发现是一丛卷曲、温热的草丛，它们很容易的便被他的手指分开，露出了草丛

    里湿热的裂缝和裂缝旁的皱摺。一开始史伯特只用手指触摸她的裂缝，在黏湿的

    沟渠里上下移动。他在裂缝的顶端发现了一个坚硬的花蕾，在裂缝的下方则有一

    个多汁的洞穴。

    @@事实上，当他的中指没入她的阴道里并直达第三指节时，史伯特感到非常惊

    讶。他很快的瞥了她一眼，看到她微微的咬着自己的下唇，并且盯着她的盘子。

    他把深陷在她阴道里的手指抽出，回过头来抚摸她丰润的大腿，接着又再度的用

    他的手指和手掌在她的裂缝四周上下游移。

    @@崔西只动了一次，当他触摸她的花蕾并且用手指摆弄它时。她的身体明显的

    发抖，被他的手指玩弄的下半身更是激烈的摆动。史伯特担心被别人发现她的异

    常行为是他所造成的后果，所以他便把那坚硬的花蕾放在一旁。回到她的阴道，

    并以两只指头开始一种缓慢的、一进一出的活动，直到父亲把报纸放下，表示晚

    餐的结束。

    @@晚餐结束了，史伯特和他的护士的秘密游戏也结束了。贝蒂回到厨房。爱丝

    和崔西收拾碗盘，当崔西回到餐厅想把剩下的碗盘拿出去时，她发现她的小患者

    正在舔食他的手指。他们两人都因此而脸红，于是急忙的各自去作自己的事。

    无能之力（４）

    @@虽然少年的生活远离了一般大众，他对生活的知识并不因此而较常人短缺。

    尤其是有关女人的事。他知道为什么女人的下面会湿，也知道当她开始前后摇摆

    她的臀部时所代表的意义。

    @@那天晚上，在他第一次接触了他的护士的阴部后，史伯特躺在自己的床上反

    覆回想着今天所发生的事情。虽然现在时间尚早，但他藉口晚饭吃过多，很容易

    的返回了自己的房间。

    @@在晚饭后，史伯特曾观察到在崔西的脚踝附近有着不寻常的闪光。她的裙子

    离脚踝尚有一尺，但是仍然对史伯特的视线造成了一点阻碍。但是他仍然立即了

    解这是她股间的液体顺着双脚往下流的缘故。特别当没有内裤从中拦阻时，液体

    自然直接流到了脚踝。

    @@史伯特在下意识的情形下，把自己和崔西的思想连在一起。当他开始听到崔

    西的声音在脑海中响起时，崔西已经在家里了。她的声音诉说着有关手指的事。

    史伯特不久便发现了她正在手淫，她的脑海里满是他的影子。

    @@手淫是史伯特一项非常沉迷于其中的活动，虽然总是让他在事后倍觉虚空。

    @@但是当他听着崔西的细语时，他的手不自觉的伸进睡裤里，抚摸自己昂扬的

    阴茎。

    @@她回想着今天发生的事情，但是她的回忆常常被她自己给予自己的快感所打

    断。有时她会想起当她触碰史伯特或是他看着她的时候。或是他对她所作的单纯

    而生疏的挑逗。

    @@她的脑中出现了晚餐时的影像，当他的手玩弄着自己的性器，和随之而来的

    一阵阵令人全身酸麻的快感。她想起当史伯特要求她脱下自己的内裤的声音，想

    起她自己的声音，想起她告诉史伯特当她在他身边，下体却一丝不挂的感觉令她

    异常的兴奋的事。

    @@虽然史伯特和崔西两人之间相隔数里，但是崔西的影像仍然如潮水般的涌入

    史伯特的脑海里。当他默默接受这些声音＂时，他的手不停的在自己的阴茎上

    上下搓揉着。当崔西的高潮来袭时，大量的快感和混乱的影像挤进了史伯特的意

    识里，他也随着这些能量而释放了他的精液。

    @@在双方都达到高潮后，史伯特对他的护士送出了表示爱和欲望的信号。在崔

    西的床上，她的双手仍停留在自己的阴道里，但是她的意识却在对史伯特的爱中

    缓缓睡去。

    无能之力（５）

    @@爱丝是个相当俊俏的女人，她在几年前可能还非常的吸引人。她曾经结过婚

    ，但是她的丈夫在史伯特出生后几年的一场战争中战死了。她是一个友善且温和

    的女性，史伯特只要在她身边就会觉得非常的安心，每当他心情低落时，他也会

    找她诉苦。

    @@两天过去了，崔西对他的态度明显的逾越了友谊的界限。她时常让她的身体

    和史伯特的手作一次又一次的接触。

    @@但是史伯特并没有任何行动，或许他正享受着崔西对他所产生的心灵和肉体

    上的饥渴。他反而向她送出一阵阵的信号，让她不论在不在史伯特的身边都会想

    要自慰。

    @@史伯特并重新在她的意识里输入了一套女人的道德观，让她每当靠近史伯特

    时，都会试着碰触他的手或是肩，并看着他的眼睛，似乎在暗示些什么。但是史

    伯特每次都会装傻，他很喜欢这种哑谜游戏。

    @@大概在这个时候，史伯特决定要进入爱丝的内心世界。但是他所看到的令他

    震惊，爱丝是个淫秽而好色的女人，她的所作所为和她的表面是完全相反的。史

    伯特发现在爱丝休假的时候，她总是会跑到一间偏远的酒吧，然后带一个男人回

    家过夜。

    @@史伯特又发现到，就像她喜欢和男人做爱一样，她也喜欢和女人做爱，这是

    史伯特过去所未想过的。但是这让他兴奋得要死。每当她努力的打扫家中环境时

    ，她的心里想的却往往是那些晚上和她一块玩乐的朋友们。史伯特于是开始入侵

    她的意识，并且依他的喜好作了一些改变。

    @@他首先在爱丝的脑海里灌输一种思想，让她认为她应该跟在他的身旁，小心

    翼翼的看着他。他并且让她感觉自己想要一直在他的身边工作，并听从他的命令

    ，而不是他的父亲。史伯特想要在爱丝身上作些试验，和崔西不同的试验。

    @@于是在崔西休假的那一天，爱丝比往常花了更多的时间在行动不便的少年身

    边。当她弯下身来替史伯特整理他的床时，史伯特突然的将他的手放在她浑圆

    的臀部上。

    @@爱丝立刻回过身来尖叫∶「史伯特！」

    @@但史伯特却对她微笑，并伸手抓住她的乳房。

    @@「你知道你在做什么吗？」

    @@当然他们两个都知道。

    @@「这、这是不对的。」她的声音拉的很高。

    @@「我喜欢你，爱丝。」他笑着说∶「而且若是让父亲发现了我所发现的东西

    ，我会很生气的。」爱丝没有回答，应为她不知道他是不是在说真的。

    @@他试着用另外一种方式「对不起，爱丝，你是这么的美丽，所以我情不自禁

    的……但是你当然不会喜欢一个跛脚的。」他制造了一个令人同情的表情。

    @@他的动作和心灵的连结，迫使爱丝行动。她走上前来，用双手抱住史伯特。

    @@「对不起，史伯特，」她吻他的额头「我当然不会嫌你是个残障。」

    @@史伯特仍然一付受伤的样子，并把他的头往爱丝的身上靠。

    @@「只不过……」就在此时，史伯特伸出他的手，完全掌握住那对悬在他颚下

    数公分处的豪乳。

    @@爱丝的动作完全的停止了。

    @@史伯特继续移动他的双手，直到他连乳房的最边缘都摸透了为止。过了一会

    ，他又把手往下伸到爱丝的肚子附近，并把碍手的毛衣拉起。

    @@现在他的双手放在爱丝的胸罩上，透过胸罩，史伯特能感受到她温暖的肌肤。他的嘴在爱丝的耳旁小声说道∶「如果你还想继续在这工作下去的话，明天开

    始不要给我穿胸罩。」他在她的脖子上吻了一下，然后往后坐回轮椅上，放开了

    爱丝。

    @@爱丝立刻站直身子，穿好自己的毛衣。她皱起眉头，瞧了他一眼，然后迅速

    的转身走出房间。

    @@那一晚，史伯特对这个内心感到困惑的女人送出了数道电波。但是却没有强

    迫她遵守，至少没有直接的强迫。第二天早上，当爱丝叫他起床时，她的乳房很

    明显的失去了胸罩的保护。

    @@史伯特毫不掩饰的盯着她毛衣下的那对巨乳。当他的眼光注视着那两颗乳房

    时，史伯特发现两边的乳头都勃起了。这让他非常高兴。但是爱丝今天却对他异

    常的冷淡，她只是机械性的作她的日常杂务，连看都不看他一眼。

    @@当爱丝要将史伯特自床上抬起，帮他坐上轮椅的时候，史伯特开口说∶「爱

    丝，把你的衣服脱掉。」她没有回答，她甚至看起来一付没听到的样子，她只是

    默默的让史伯特在轮椅上坐好。

    @@在她结束她的工作之后，爱丝站起来，面对史伯特，把自己的毛衣举到脖子

    上。但是她的眼睛仍然无视史伯特的存在。史伯特则理所当然的仔细盯着她白晰

    硕大的胸部不放，他感到兴奋。

    @@他审查着爱丝那大约有十元硬币那么大的乳晕和周围的一些纹路。史伯特用

    颤抖的手把自己推到爱丝的身边，然后伸出手去摸那对肉球。他很愉快的抬头看

    爱丝，发现她正咬着自己的下唇。

    @@「你可以放下你的毛衣了。」爱丝照着他的话作，然后立刻离开房间，但是

    史伯特的下一道命令阻止了她。

    @@「现在把你的裙子拉起来。」史伯特的声音在抖，可见他相当兴奋。她停在

    原地一阵子，看起来像是在思索自己应该如何反应。

    @@当爱丝的手握住她的裙摆时，史伯特感到一道电流穿过自己的身体，完全的

    控制一个人是如此的令他感到快乐。只要他想，他就能让这个女人做任何事。就

    算距上一次和爱丝的直接连结已经结束了数个小时，但是她的行为仍然在他的控

    制之下。史伯特很喜欢这种感觉。

    @@「高一点！」爱丝终于拉起她的裙子，让史伯特能清楚的看到她的下半身。

    @@但是他看到的是一件连到腰身附近的裤袜，在裤袜之下还有一条内裤，他所

    想看的东西完全被这两道障碍给遮住了。但是史伯特仍然伸出手来抚摸她，并且

    找到了藏在裤袜下的小山丘。

    @@爱丝的年级不小，虽然她的臀部和崔西相比要来的大，但是仍然很有魅力。

    史伯特知道她腿间的小丘隐藏着一些他很想一探究竟的东西。

    @@「我不喜欢裤袜，我想要摸你的这里，」他用力的在她的阴蒂部位按了一下

    「和这里，」他的另一只手握住她被毛衣所覆盖的乳房。

    @@「所以请再也不要穿任何的胸罩或裤袜了。」

    @@他往后坐好，看着她愤怒的离开自己的房间。史伯特快速的检验了她的思考

    ，并决定她不能告诉父亲任何有关史伯特的命令的事。然后便让她自己去处理自

    己的情感。

    无能之力（６）

    @@史伯特自那天以来再也没有看到克劳蒂亚过（以下简称蒂亚），在室外她故

    意的躲避史伯特，在家里也是把窗帘紧紧的关着，反正就是千方百计的躲史伯特

    就对了。所以史伯特只有靠他的能力来和蒂亚沟通了。一天晚上，当两家的灯光

    俱熄后，史伯特释放了他的能力。他发现蒂亚已经睡着了，而沉睡的人是比清醒

    时更容易接受一些潜意识的命令的。不一会儿，她的窗帘大开，电灯也亮了。

    @@和上次一样，她这次也一样啥都没穿，她搬了张椅子，然后在窗边坐下。手

    往下抚摸自己的私处，两腿大开，全身都微微的颤抖。史伯特让她玩弄着自己，

    好让他有场精采的秀可瞧。但是他觉得还是看不太清楚，所以让蒂亚把自己的大

    腿放到椅子两边的靠手上，这样一来，在对面的史伯特也可以很清楚的看见她的

    一举一动。蒂亚的自慰秀就这样持续了大约几分钟。

    @@突然她房间的门打开了，一个穿着连身睡衣的女人走了进来，这个女人被蒂

    亚的举动吓得连嘴都合不拢。史伯特猜测这应该是蒂亚的妈妈。她突然的出现打

    断了史伯特和蒂亚的连结，让蒂亚自昏迷状态中清醒了过来。她立刻哭着跑回床

    上，用棉被把自己包起来。她的妈妈嘴巴动了几下似乎在说些什么，但是史伯特

    并没有去注意。过了一会，她便走出了蒂亚的房间，还顺便带上了门。

    @@史伯特开始担心这个女人会告诉她的丈夫刚才的事。于是立刻找到她的意识

    ，并将她看到自己的女儿自慰时所引起的负面情感作了大幅改变。当她回到自己

    的房间，看到自己的丈夫时，这个改变就会发动。

    @@事情的发展让人好奇，于是史伯特开始想要用自己的肉眼去观察。他幻想自

    己可以看到对面的房间，几乎同时，他发现自己已经在蒂亚的房间里了。他看到

    了哭泣的蒂亚，但是听不到她的哭声，何况现在有更有趣的东西等着他，所以他

    继续往前走。

    @@他看到了一个黑暗的房间，一开始什么都看不见，但是等到眼睛适应了月光

    和街灯之后，他看到在房间里有张大床，中间躺了一个男人，在他的胯下有个人

    头不停的上下起伏着。是刚才那个女人。史伯特藉着读取她的记忆，知道了男人

    的名字叫作比尔，是蒂亚的父亲，而她自己的名字叫作珍。史伯特便杵在那观察

    珍的行为，一开始他完全不知道这是怎么一回事，直到比尔醒来，把身上的毛巾

    掀开，他才明白珍在干什么。

    @@比尔用他的双手按着珍的头，她仍然努力的上下吸食比尔的阴茎，但是她的

    长发却挡住了所有的景象，虽然史伯特不停的移动视角，还是无法看清楚。不过

    他倒是挺能想像有个女人在自己的跨下，舔食自己阴茎的舒服滋味。

    @@珍总算结束了对丈夫的服务，现在她可要好好享受一番了。她抬起头来看着

    比尔，眼神就像是只饥渴的老虎。很快的，她脱下身上那件宽松的睡衣，爬到比

    尔身上，对准他那根微微发亮的老二，扯下内裤，然后一屁股坐下去。史伯特只

    是出神的以极近的距离望着这一切，他完全的入迷了。比尔托着珍的屁股，下半

    身配合珍的动作一上一下，两人脸上都浮现着快乐狂喜的神色。比尔咬着珍的奶

    头，他捡起珍的内裤并用它磨擦她的屁股。史伯特努力想要看清他们两人结合的

    地方，但是还是看不出个所以然来。不久，两人都达到了界线，史伯特看到比尔

    的脸上出现一种看起来有点蠢的表情，猜测他已经射精了，倒是珍脸上那股哀伤

    又带点痛苦的神气让他吓了一跳。他们像是死人般的躺平在床上，互相拥抱。史

    伯特知道今晚到此算是结束了。

    @@史伯特于是打算班师回朝，但是珍却爬下床来，往外走去。史伯特便跟着她

    ，看着她坐在客厅的沙发上，敞开自己的双腿，然后开始自慰。史伯特这次只能

    依稀看出她的轮廓，她的两腿之间有个三角形的黑色地带，她的手指在那儿粗暴

    的揉搓着，她很快达到了另一波高潮，是她丈夫刚才所无法给予的。珍躺在沙发

    上，调整自己的呼吸。

    @@史伯特的意识突然被拉回自己的身体，他看到自己的阴茎正喷出一道道的精

    液，落在胸膛上。他发现自己正激烈的喘息着。史伯特发现外面的世界是刺激有

    趣的，那里有许多的女性，做着许多他不知道的事，如果可以的话，史伯特想要

    认识更多的女人。而且只要他的能力健在，一切都是可能的。

    无能之力（７）

    @@今天和家中三位女士聚餐的气氛很奇怪。贝蒂对餐桌上异样的安静感到疑惑。爱丝一直盯着她的盘子，崔西则是一直用很期待的眼神看着她的患者。史伯特

    却是异常的有精神，时而赞叹贝蒂的厨艺，时而问些无关紧要的问题。

    @@当大家都在吃饭时，史伯特开始玩弄崔西的身体，运用思考干涉的方式，让

    她觉得阴部那附近，尤其是阴蒂和小阴唇感到剧烈的麻痒。崔西只好在座位上或

    是扭动她的屁股，或是把两腿并拢然后上下磨擦，以稍为舒缓一下身体里那种难

    耐的快感。有一度她还把手伸进自己的裙子里，好解放积压在那儿的紧张感，可

    惜没什么大用。因为史伯特发现了她的行动，送出命令叫她停止。于是崔西不得

    不在身体处于高度兴奋的状态下，陪大家一块吃饭。

    @@自从史伯特命令爱丝在家里不能穿内衣之后，已经过了三天。从爱丝波涛汹

    涌的胸部可以看出她没有穿胸罩，但是她的腿上却仍穿着裤袜，这让史伯特有点

    生气，并决定要惩罚她一下。他把手贴上爱丝的大腿，打算一路摸上她的屁股。

    但是史伯特发现爱丝的裤袜只到她大腿的一半而已，而且还用吊带连接着她的腰

    部。史伯特觉得很高兴，他马上叫爱丝拉起裙子，慢慢的转身好让她仔细欣赏她

    的新装备。爱丝其实还是穿了一条内裤，不过显然尺寸不合，大部份的阴唇都暴

    露在外，让史伯特能很清楚的看到她的三角地带。史伯特用手在她的腿上上下下

    游移，或捏捏她的大腿，或把手指伸到阴道里面搅弄，但是并没有作任何其他的

    事。

    @@晚餐结束后，史伯特推着轮椅进去厨房，然后就在贝蒂的身后观察她，看着

    她在偌大的厨房里忙这忙那的。史伯特仔细的看着她身上每一条诱人的曲线，贝

    蒂是个拉丁血统的女性，她有着一头乌黑的秀发和美丽的古铜色肌肤。史伯特在

    见识过家里其他的女人之前从未注意过她结实、几乎像是男孩子的身体。

    @@史伯特趁着贝蒂在整理流理台时切断她全身的肌肉传动，不到一秒她便全身

    无力的躺在流理台上了。史伯特倾听贝蒂的心声，知道她正因为突如其来的瘫痪

    而发出恐惧的叫喊，可惜的是她不但手脚瘫痪，连嘴也都叫不出声音来了。她现

    在只能无助的盯着地板，因为她的眼睛也没办法转，她只剩听觉尚完整的运作。

    @@史伯特把轮椅推到她身边∶「贝蒂，你怎么了？」他完全不理会贝蒂的恐惧

    ，伸手便把她的裙子拉起，顺着她修长但稍嫌消瘦的双腿，越过她腹下那微微拢

    起的小丘，让她的裙子完全的拉起直到腰际。「我可以帮你，但是从今天起你必

    须听从我的所有命令，你觉得怎么样？」史伯特抚摸着她内裤下的嫩肉，同时和

    他的话语一块送出一道命令。

    @@史伯特把她的内裤拉到膝盖附近，贝蒂娇小的臀部和狭长的裂缝毫无阻碍的

    呈现在他眼前。史伯特把她的双腿分开，仔细观察她的每一寸肌肤，史伯特发现

    贝蒂身上的毛很少，她的小丘上没有什么遮掩物，她的股间从前面的裂缝到后面

    的肛门都是光秃秃的。史伯特接着花了一会儿来研究她的肛门。然后史伯特用几

    跟手指插进贝蒂的洞穴，他发现贝蒂的洞穴非常的紧缩，甚至比崔西都要来的紧

    ，而且她也很干，史伯特不喜欢这样。

    @@史伯特把手指拔出来，在贝蒂的屁股上摸了几把，然后再度开始改变她的思

    考，让她忘记自己曾经觉得恐惧，但是却记得史伯特对她做的一举一动，并让她

    以后会遵守史伯特的任何命令。史伯特同时不忘对她的个性作了一点保护，好让

    自己的命令不会影响到贝蒂的自然反应。

    @@史伯特解除对贝蒂身体的控制，然后缓缓的离开厨房，连头也不回，虽然他

    觉得自己的阴茎已经顶到肚子上来了。

    （待续）

 少年的烦恼

    少年的烦恼（其之一）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    首先先向大家道歉，因为我做事虎头蛇尾，积欠文章久未偿还。要是还有人

    记得是哪些文章的话。

    不过我大概三个多月没来了，主要是电脑坏掉，是我自己搞坏的，不是Ｙ２

    Ｋ。

    我自省以往，发现主要症结是写东西前没有一个全盘的计划，很容易陷入前

    后矛盾的窘境。

    所以这次的故事路线清晰，主角是某高中学生，具有特异的能力，可控制他

    人思维，属于心灵控制的故事。

    这个领域中有名的前辈是催眠魔导师先生。

    目标是攻略其行动范围内的美女，包括妹妹、妈妈、老师和同学等等，是个

    大家都耳熟能详的模式。当目标达成时，文章即结束。我大部分时间用第一人称

    写法，偶尔会用全知式的写法，因为这样比较简单。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    西元２０００年，三月，日本某处名为七姊妹高中的学校里，操场上。

    一位名叫周防达哉的学生，正为着下星期的马拉松而努力的练习着，他的脸

    长的不错，但不及俊美，头发略长，约及耳际，前额上的头发微微泛红。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    远远传来金属碰撞的声音，我想：「今天棒球队也要练习吗？」

    回头一看，在远方有一块用活动式铁网围起来的地方，里面有些穿白色球衣

    的人。

    其中一个往我的方向跑来，口中大叫：「小心！球来了！」

    但是在我意会到他说的话之前，我已经被球打中了。

    只觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我隐隐听到有许多人一起发出吵杂声，大家的话混在一起，听起来很像有许

    多的公鸡母鸡在吵架。

    我张开眼睛，看到黑压压的一片人头围着我。大家看到我醒来，立刻开始七

    嘴八舌的和我说话。

    「G，被打到感觉怎样？」

    「运气不错嘛，这么大的操场，站在原地不动居然会被打到。」

    「这群王八蛋……」

    人群之中，一只手伸了出来，拿着一包面纸，是个女生的手。

    「拿去把你的伤口擦擦。」

    我看了她一眼，是和我同班的西准子，平常我很少和她讲话，顶多只是打打

    招呼，早安、午安一类。

    她带着一副黑框眼镜，看起来很有知性美，长发在背后任意的飘摇，我从没

    看过她扎辫子。

    我收下了她的面纸，和她道了谢，她看了我一眼就走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后来我去看医生，也照了Ｘ光片，似乎无甚大碍。

    我便回家，今天被球砸到这件事可以当个完美的借口，这样就算下礼拜的马

    拉松成绩不好，我也不怕被骂了。

    一进家门，面对空荡荡的屋子，我顿时有点手足无措，但是很快的替自己找

    到事情作。

    我拿出游戏机，开始打电动，典型的高中生娱乐。

    过了一个多小时后，妹妹跑了进来，门也不关就往房间钻。

    我看着她的裙子，在屁股后面，像橡皮筋一样跳来跳去，微微露出白色的内

    裤。

    突然，我的头抽痛了一下，我想可能是伤口在痛，没去管它，走到门口，把

    门关上。

    我突然发现自己有一股冲动，还想再看妹妹的屁股几眼；再看她穿着制服的

    样子；再看她不穿内衣、只穿着学校衬衫的样子。

    奇异的是，我丝毫不觉得这有何不对。妹妹本来就该让哥哥自由欣赏她的身

    体，她甚至该因此感到高兴。

    我往她位于二楼的房间移动，在我站在她的门口时，我突然觉得她在自慰。

    我甚至可以看到她的手指抚弄自己阴蒂，缓缓在阴道里穿插的情景。

    我二话不说，把门一开，就往里面走。

    只看到我这１４岁的妹妹，满脸通红，身上只有一件学校衬衫，脚上一双袜

    子，双唇微张，两手在她的下阴不停的拨弄，和我想的情形完全一样。

    她看到我进来，一时之间荒了手脚，居然就呆在那儿动都不动，过了一会，

    才快速的冲进被窝里，把自己用被子给包起来。

    「哥哥你干什么？出去啦！」

    「我还想问你在干什么哩。把被子掀开！」

    「不要！你发什么疯啊，快出去啦！」

    我感到她是在作违心之论，她其实很希望我扯去她的被褥，打开她的双腿，

    把我的阳具深深的贯入她体内，再用我的精子充满她。

    我走过去，一下就把她的被子给扯了起来，她的双手根本没有离开她的阴道

    洞口两贾遥，所以当然没有抓住被子的余裕。

    我看到她的手指和她的阴唇，都在电灯的照耀下闪闪发光，她的液体已经把

    被单弄湿了一大片。

    「嘻嘻，讨厌啦，哥哥你干么？」

    她通红的脸蛋对着我微笑，似乎是对我做出正确选择的奖励，那是比什么春

    药都来的有用的笑。

    她的手指，依然不停的挖弄自己的私处，趴搭趴搭的水声，在房间里不断的

    回响着。

    「舒服吗？」我问道。

    「舒服呀，好舒服唷，我以后每天都要做。哥哥你要陪我做吗？」

    「好啊。」

    我伸出手，往小玉身上摸去，她身上那件衬衫扣子一直是没扣的，她滑嫩的

    腹部和胸部都隐约的泄露出来。

    我很轻易的握住了她的乳房，触手温良，两手在她奶子上滑动，又揉又捏。

    「这样舒服吗？」

    「啊、哈，好舒服呀，再用力一点，哥哥。」

    我上半身向她靠去，用嘴封住她的嘴，舌头彼此缠绕，双手不忘在她身上游

    移。

    此时，她的手已经空出来抱着我，所以理所当然，我的一只手要填补她的空

    虚，我用手指在阴蒂上轻轻的画着，小玉的手把我抱的更紧了，她想发出声音，

    但是口唇已被我封住，她只能低声的呜咽。

    我看看时候已到，起身脱衣，准备和小玉更进一步的结合。

    在我脱衣服的时候，小玉的眼神一直没有从我身上离开过，她的眼神不断提

    醒我我的责任，去干她，去刺穿她，去用大量的精子淹满她的子宫，让她怀孕。

    她看到我的阳具时，突然过来把我抱住，跪在我的脚下，眼睛正对着我的老

    二。

    她伸出手来抚摸着早已坚如铁石的阳具。

    「这个就是男人的东西……」

    眼中发出奇异的光芒，好像在看着什么神奇的东西一样。

    她接着张开小嘴，伸出舌头舔我的龟头前端。

    一股电流穿过我的身体，让我失神了一会儿，但是我很快的回归自我。

    小玉的眼睛一直在观察我的反应，看到攻势奏效，她更是变本加厉的吞食着

    我的阳具。

    「嗯嗯～～～」她偶尔抬起头来看看我，然后立刻继续她的服务。

    而我就像是被大浪随意翻弄的水草，在剧烈的快感中载浮载沉。

    很快的，我知道界限已至。

    「呜～～～～小玉，我要射了。」

    小玉听到这话，头部更是加快速度起伏，丝毫不给我休息的空隙。

    而在数秒之后，我射出了，这是我第一次在女人的嘴里面射精，对象不是别

    人，是我的妹妹――周防玉。

    小玉并未因我的射精而停止她的服务，她不但饮尽我的精液，更加倍的舔时

    着我挺立依旧的肉剑。

    我抚摸着她短短的棕发，闻到一股洗发精的味道。

    快感并未同高潮一块消失，刚射完精的龟头反而更加的敏感，我在小玉的舌

    头下感受到比刚才更大的愉悦，强大到让我的双腿颤抖。

    我往床边走去，但是小玉完全不理会我的行动，狠狠的吸着我的肉剑不放，

    我只有一边往床铺走去，一边用我的肉剑贯穿小玉的喉咙。

    等我坐在妹妹床上的时候，我感到身体已经准备好迎接另一次的挑战了。

    「可以了，小玉，你可以停嘴了。」

    「可是，我还要嘛！」

    「又没说不给你，我要给你另一张嘴好吃的。」

    「可是我只有一张嘴而已啊。」

    「小笨蛋，我是在说你两腿之间那个肉洞。」

    「真的吗？」小玉兴奋的叫着，「讨厌，哥哥我最爱你了。」

    她一边说，手还不忘在我的老二上上下套弄。

    「废话，上床。」

    我一把把她拉上来，往床上一扔。

    刚才的一阵抚弄，早已让她的肉禄坪锢模我打开她的双腿，挺腰单刀直

    入。

    进去没多久，突然遇到一个阻碍，我想这个可能就是那个什么膜吧！

    我当然一气贯穿了它。

    「啊！！！！」小玉突然大叫起来：「好痛，哥哥，好痛！」

    她用力抓着我的手，眼角似乎有点泪水溢出。

    我见状暂停下来，未料小玉又突然说了一句话「不要停，我不怕痛，哥哥，

    再用力干我，你说要让我舒服的。」

    「你喜欢被人干吗？」我边说边开始用力的把肉剑刺入她的吕铩

    「啊！！对……我喜欢被人干，嗯！！可、可是…我只喜欢被哥哥……干！

    啊！……」

    不停的插入再插入，我觉得自己的下半身，似乎不再听大脑号令，肉剑似乎

    自己有意识的攻击着小玉的肉隆

    一阵阵令人晕眩的快感再度袭来，但是每一波强大的快感，所引起的只是对

    更强大快感的渴望。

    我暂缓了腰身的动作，手抓起小玉的奶子，用力咬啮着她的奶头，想要分散

    下半身的注意力，好延长我的快乐。

    小玉看到我的抽插缓了下来，很不高兴。

    「讨厌啦，你干嘛停下来？」

    她开始自己挺腰摆臀，干我的老二。

    但是因为她是在下方，挺腰的动作无法持续很久，所以她手按上我的屁股，

    用力往自己身上压。

    我自顾自的吮吸她的丰乳（以１４岁的少女来说），右手滑到她的背后，感

    受她光滑的年轻肌肤。

    「哥哥，你摸够了没～～～？」

    小玉突起嘴来，一副娇嗔的样子，意义再明显不过。

    我见状再度重整火力，发动下一波攻势。

    这一次我不再保留实力，用力的干着她，让她连话都说不出来。

    「啊……啊！啊！啊……哥…哥……爱我……」

    我看着她的脸，上面有着满足和喜悦，痛苦和悲伤的表情，似乎一切的情感

    都在一瞬间融而为一。

    我舔着她眼角的泪水，奇怪自己在如此大的快感蹂躏之下，还能思考这些有

    的没的。

    我的老二在痉挛，爆发的时刻迫近，我要把我的全部灌注到小玉的体内。

    「小玉，你怀哥哥的孩子高不高兴？」

    「嗯！嗯！高兴！高兴！快点给我！快点给我！！」

    我吻她，同时脑海中一片空白开始扩散，肉棒疯狂的喷射着，我觉得世界离

    我好远………

    少年的烦恼（其之二）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来，让我提一提人物。

    周防玉：主角之妹，１４岁。就读于南园国中。

    周防裕美：主角之母，３６岁，平常在百货公司的化妆品专柜上班。

    西准子：主角的同班同学，安静沉稳的个性，遇事处变不惊，对主角免疫力

    最强，我把她放在最后。

    小林樱花：同样也是主角同学，和准子相反，是个轻浮活跳的女孩。和准子

    一样１７岁。

    江户川绢：不良少女，单亲家庭的独生女，平常不怎么出现。

    田中守：主角家对面的女孩，外表很像男生，名字和个性一样男性化，１６

    岁，就读于七姊妹。

    北条忍：主角的级任导师，２８岁，教学经验尚浅，常常搞不清楚状况。

    反谷夏实：七姊妹高中校长，４０岁。

    山崎芳墨：职业妇女，作什么的不太明白，可是空闲时间意外的多，据她本

    人说是个夜间性的工作。

    场地：大部分都是常在色情游戏中出现的场景，保健室、屋顶、厕所、体

    育馆、仓库一类。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    突然，远处传来一阵微弱的声音：「……达哉……小玉……」我回头一看，

    原来是妈妈在房间门口，看她的表情似乎为了什么而大声的哭叫着，但是我听不

    见她的声音，只看得到嘴部动作，她很激动的样子。

    突然我想到，一般人好像不喜欢兄妹互相奸淫的样子，这大概是妈妈那么兴

    奋的原因吧，想想看，你的儿子女儿有那么大的勇气反抗世俗的束缚，妈妈一定

    高兴死了。你看，她现在在笑了。突然我又想到，妈妈可能有一点生气，因为这

    么光辉的一刻她却没有看到，她可能很失望呢。

    「妈妈，你要看我干小玉吗？」真好笑，我甚至忘了我「还在」干小玉呢。

    我的肉棒仍然屹立，下半身继续抽插着，我似乎已经对快感麻痹了。小玉的嘴倒

    是一直在说话的样子，但是她现在整个人摊在床上，身体随着我的抽动而扭动，

    看起来不像有意识的样子。

    「对啊，达哉，你们怎么停了？赶快继续啊！」妈妈脸上有着浅浅的微笑，

    看起来好温柔，我觉得妈妈的鼓励带给了我力量，肉棒有开始有感觉了。

    一个想法此时突然出现在我的心中，妈妈在强颜欢笑，她在忌妒，她甚至开

    始恨小玉了。

    「妈妈，你别气小玉，是我先干她的。」我把肉棒拔出，听到波的一声，小

    玉的身体抖了一下，朝妈妈走去。

    「你叫我怎么能不气？」妈妈突然大叫，把皮包往我身上一扔，冲了出去。

    我马上跟着，看到妈妈进了浴室，我趁她门还没完全关上，身子一闪挤了进

    去。

    「混蛋！你跟进来干什么？你这个色魔！」妈妈开始用她的粉拳敲打我的胸

    膛，我静静的不动，看到妈妈的脸上已满是泪水，我想要安慰她。

    我把妈妈往我身边拦腰一抱，也不管她站不站得稳，就向她绯红的樱唇上吻

    去，舌头往她的口腔深处，恣意享用她的津涎。

    渐渐地，妈妈的手停止了捶打，向我的腰间拂去，她开始不停的用自己的下

    半身顶撞着我的肉棒。我感到有点疼痛，因为妈妈今天穿的衣服质地对我的龟头

    而言实在太过粗糙了。

    「妈妈，你可不可以停一下？你的衣服弄得我好痛。」

    「不行！」妈妈的脸上浮着一阵戏虐的笑：「你要在我的衣服上射精，这是

    惩罚。」

    她开始吸我的奶头，一只手从后方掌握着我的睾丸，另一只手按摩着我的肛

    门。她的短裙一样不停地攻击我的阳具。

    但是我实在痛得受不了了，「妈妈，拜托，我以后不敢了，」我苦苦地哀求

    着。

    「以后不敢什么？」

    「我以后不敢干妹妹了，妈妈你不要再弄我了。」

    「谁说我在怪你干妹妹了？」妈妈暂停了她的动作。

    「可是，你不是在生气吗？」

    「你知不知道我在气什么？」

    「我不知道。」我摇摇头。

    「我在气你。」妈妈用力的顶了我的龟头几下：「你为什么，为什么要先干

    你的妹妹？」我咬着牙，祈祷痛苦尽快过去，「为什么不先来干我？！嗯？为什

    么？」

    「因……因为你不在家啊！」我急忙喊道。

    「所以你就干你的妹妹吗？」妈妈现在顶的更用力了：「不会忍一下吗？」

    「好啦，妈妈，我知道错了，我以后不敢了，你不要再弄了啦！」

    突然，妈妈放手了。她迅速脱光衣服，往马桶上一坐。

    「你在你妹的哪里，各射了几次？」妈妈很严肃的问我。

    「嘴巴和肉吕锔饕淮巍！刮也颤的答道。

    「很好，我现在给你一次机会，你若是在我的嘴和阴道里各射出三次，我今

    天就放过你。」

    「各三次……那总共六次耶，妈妈你不觉得太多了吗？」我有点害怕，毕竟

    我刚才才放射了两次。

    「你不听妈妈的话了吗？」妈妈以威胁的口吻说道。

    「没……没有。」

    「那好，来吧。」妈妈把双手呈在嘴前，舌头微伸。我见状不得已，开始把

    我的肉棒送入妈妈的口中。

    妈妈的舌头像是一条水蛇，一但发现猎物，就紧紧的缠绕不放。和刚才那粗

    糙的短裙比起来，现在我好比置身极乐世界。我感到妈妈的舌头快速的洗刷着我

    的肉棒前端，左圈右点中刺突的，比妹妹只知一味猛舔的好太多了。她的双手似

    乎嫌我的动作缓慢，所以自己用力的把我的下半身压入她的口唇之中，一次又一

    次，越来越快，难道妈妈不用呼吸吗？但是我没有多少时间怀疑，因为在妈妈的

    快攻之下，前方将士已溃不成军，即将撤守。

    不一会，我喷出了今晚第三发的精液。量和前两次相比，已少掉一大半。

    妈妈并未因此而停止攻势，和妹妹一样，她依然执着的吮吸、舔食着我的肉

    棒。直到我的肉棒因疲劳而软化，她才勉强的释放了我。我看到我的肉棒上满是

    泡沫，妈妈的嘴里也满是泡沫，由此可见妈妈舌头灵活程度。

    「达哉，你看，」妈妈把嘴里的精液吐在手上，拿给我看，白白的、浓稠的

    液体，自妈妈的嘴角舌尖缓缓的滑落，「是你的精液喔！」接着，妈妈叫我把手

    伸出来，把我的精液倒在我的手上，然后开始像小猫舔牛奶一样的，舔食我手上

    的精液。红红的舌头像是一条大蛇，贪婪的吸食着白色的泉水，我像是被下了魔

    咒一般，痴痴的看着妈妈皎好的脸孔，带着极其淫荡的神气，舔着我的精液，两

    手抚摸着我疲软的阴茎。我觉得妈妈鲜艳的嘴唇好像要把我给吞噬了。

    「达哉，」妈妈吃光了手上的精液，站起身来抱着我，让我的阴茎可以在她

    的阴道口附近摩擦，我好像又复活了，「你在干你妹妹的时候，都喜欢和她说些

    什么？」妈妈的嘴唇轻轻的处碰我的，她的气息在我的脸上流转，我闻到她口中

    那股腥臭的、兽欲的味道。

    「我喜欢和她说：我要干你，我要用我的肉棒刺穿你，用精液填满你，让你

    怀我的种。」我的阴茎回复了硬挺，几乎带点刺痛，我开始用龟头的上缘缓缓的

    刺激着妈妈的阴道穴口，感到她和我一样的湿润。

    「和我说这些话，大声的。」妈妈的眼睛流露着淫邪的欲望，舌头舔着我的

    嘴唇。

    「我要干你，妈妈！我要用精液喂满你的肉拢把你干的不成人形！再用我

    的种子，洒在你的子宫里，让你怀孕！然后我还要一直干你，干到你死为止！」

    我用尽全力吼叫，像是要让全世界都知道一样。

    「太好了，达哉，太好了！」妈妈流出了喜悦的眼泪，面颊通红，她搂紧我

    的脖子，疯狂的亲吻我，我也疯狂的回应她，舌头像是两块热铁，互相的混合，

    好像本来只有一个似的。

    「现在，我的儿子，干我吧，干你的妈妈，用你的一切来干我，干死我，让

    我怀你的种，快！快！」妈妈躺在浴室的地板上，两腿大开，也不管地面冰冷坚

    硬，不停的呼唤着我。

    我仿佛是道光，被母亲的黑洞所诱惑，要在那儿终其一生。我恍惚的压上妈

    妈的身体，肉棒滑入她的吕铮没有一点阻碍。然后，我丧失了理智，鬼一般的

    不停的抽插，妈妈在我的眼里只剩下她的口和她的拢除此之外什么都没有了。

    我听不到她的声音，也不知道经过了多久。途中似乎有变换很多姿势，因为我发

    现妈妈的嘴有时候是在地上，有时候是浮在空中的，更有些时候她的嘴我都看不

    见。我也有射精，因为偶尔我会感到下体有一阵跳动，可能有五、六次。我一直

    都处于极度的快感之下，因此无法分辨何时我有射精何时没有。

    突然，我看到一道光，从浴室的窗户射了进来。我突然发现我还在浴室里，

    妈妈坐在我盘坐的腿上，我用力的上下移动她的身体。我感到下体一阵痉挛，我

    又射出了一道精液在妈妈的体内。我看到妈妈已经没有反应，两眼发白，嘴巴大

    开，口水一条线滴到我的身上，脸上身上都是灰白的精液干去的痕迹。我发现我

    也是如此，赶忙把肉棒拔出。一拔出来，大量的精液失去了肉栓，便一举流泄出

    来。

    我真怀疑我到底射了几次。

    妈妈此时似乎醒转了过来，眼睛往我瞧，我伸手把她拉了起来。

    「达哉，」妈妈倚在我身旁，娇滴滴的说着，手还不停的摆弄着我的老二，

    「你昨天好棒，你知不知道？」妈妈的舌头舔着我的颈子。

    我摇摇头。

    「你把我干死了，坏蛋。」妈妈浅浅的一笑，然后捏了我的阳具一把，往自

    己的房间走去。

    「赶快去换衣服，上学要迟到了。」

    我这才想起，我还要上课，而且今天还有导师的数学课，那是千万不可缺席

    的，我赶忙匆匆的奔回我的房间。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    47楼大中小发表于2009-4-1315:07只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之三）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我来解释一下有关主角能力的设定。

    我以前读的一些有关心灵控制的故事，其主角多半都能用意志或药物控制他

    人，使其遵从命令。我的设定和他们最大不同点在于：主角一开始没有对这种能

    力的自觉。能力是由潜意识中来的，起因是棒球对大脑的冲击，我设定这个能力

    是无时无刻都在进行的，范围则时大时小，端看主角心情而定。

    另外，由于能力是由潜意识所发动的，所以主角无法得知被控制者的行为，

    虽然是自己的潜意识在控制着他人。能力的目的是满足潜意识的目的，而最主要

    的一点即为：尽最大的努力散布自己的遗传物质，能和多少人结合就和多少人结

    合。这并不表示是女人都行，每个人的潜意识里都有自己的一套美学，而根据此

    一系统断定对象是否适合交配，简单说就是你潜意识觉得丑的、病的你不会去碰

    就是了。

    和此能力同时出现的是人格的改变，日后会在故事中点出。

    意识多多少少可以感受到潜意识在他人身上造成的改变，这就是为什么书中

    一大堆「我觉得……」这种句子。这代表了能力在被控制者身上造成的改变，在

    改变的决定通过意识层的时候，以想法的形式透露给主角。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    我奔回房间，向壁上时钟撇了一眼，时间七点半，距离第一堂课尚有四十分

    钟。

    回想昨日，妹妹回来的时候大约是五点，换句话说，我作了将近十四个钟头

    的爱。

    这实在是夸张得很，但这是事实，我不禁微微感到自豪。

    穿好衣服之后，我向浴室走去，把脸上的污渍洗净，身上的就不管了，反正

    衣服挡着看不见。走出浴室的时侯，妈妈走了进来，想必也是来洗脸的。

    我伸手搂着妈妈的臀部，把她拉过来。

    「妈妈，我肚子饿。」两手捏着妈妈那两团嫩肉。妈妈也自动的抱着我，胸

    前那两粒圆润的果实按摩着我的胸膛。

    「你这小淫魔，昨天把我搞的天昏地暗，现在还来叫饿。」

    妈妈仰头看着我，虽然她脸上的妆早已卸去，一股令人唇干舌燥的魅力却并

    未随之而去，看着妈妈睡眼惺忪的脸，我情不自尽的低下头去吻了她。嘴唇轻轻

    碰触之后旋即分离，淡淡的吻，有时反而更有感觉。

    「讨厌，你昨天晚上还吃不够啊。」妈妈嗔道。

    「我肚子饿嘛。」

    「好啦，好啦，下去坐着，我等会弄东西给你吃。」

    我闻言便走出浴室，朝楼梯走去，（卧室都在二楼，所以他们是在二楼的浴

    室洗脸，而昨晚则是在一楼的浴室办事。）途中经过了妹妹的卧房，探头一看，

    小玉尚未睡醒，我便走去叫醒她。

    把被子一掀，小玉原来昨天晚上连衣服都没穿，就这样光溜溜的睡了，身体

    卷曲成一团，她还有几个指节停留在自己那粉红粉红的小肉洞里呢。被子被我掀

    开之后，她便被清晨冰冷的空气惊醒，张开眼睛瞪着我。

    「干我。」她突然把四肢大开，小峦耆的展露在我的眼前。

    「喂，我肚子很饿了，晚点再搞吧。」

    「吃我不就得了，快！快来！我已经等很久了。」小玉急躁的扯下了我的裤

    子，肉棒居然又挺立了起来，连我都不得不觉得有点可怕。

    「没时间搞这个了，趴下。」我肚子饿的狠了，不给小玉练习口交的机会，

    立刻让她膝盖着地，上半身趴在床上，肉棒直接插入，前戏什么的全免了。

    毫不拖延地，我立刻开始抽插小玉的肉拢但是快感却几乎为零，八成是前

    晚过度的纵欲导致感觉的麻痹。这时我方才发现，床铺上有一大摊的水渍，就差

    不多是在先前小玉所躺的位置。

    「昨天你自慰了多久？」我好奇的问道。

    「嗯……哼……只、只比你和妈妈搞的少一点……哈……呜……」她断断续

    续地答道。

    「昨天……晚上，我一直在看你……和妈妈……两个人……一直的干……」

    小玉的屁股自动的顺着我的肉棒前后移动着，可惜我没有心情观赏她美丽又

    带点稚气的背影。

    「我还……叫你的名字……」小玉又接着说了下去：「……可是……你一直

    ……不理人家……」我的手开始摸索小玉的双峰，虽然那只是一对小丘陵，但是

    摸起来仍然很舒服。

    「不要停！」肉棒的速度缓了下来，导致小玉发出抗议「求求你，哥哥，你

    快一点，用力一点嘛！」我把手移至小玉嫩滑的双肩，开始用力的抽插。

    「噫！就是……啊！就是这样！啊……」小玉的身体在我的强烈冲击之下，

    渐渐的滑落到了地板上，但是我仍然用力的刺着、插着，一副要把小玉肉赂纱

    的样子。身体往前侵，嘴巴咬住小玉玲珑的耳垂，舌头逗弄着这块嫩肉。

    「接下来呢？」我含糊地说。

    「啊……啊……然、然后……我就在旁边……看你们……干来干去的……一

    边……手淫……一边叫着……你的名字……」小玉勉力挤出了几个字，她淫乱的

    模样让我喜欢极了。我狠狠的干了几下，以R奖励。小玉当然发出了更多喜欢的

    声音。

    「你们两个，挺有力的嘛。」门外传来一段略带讽刺的文字。我转头一看，

    又是妈妈，她又脱的一丝不挂了。且慢！她的两腿间有着一条不寻常的物体，长

    的和男人的性器一样，还是紫色、透明的，看得到那假阳具里的机器构造。

    「那是哪来的？」但是我似乎已经知道那是从何而来的，因为我的脑中出现

    了一个影像，一个身穿红色连身洋装的女人站在我家墙外，从她的下体拔出了一

    个双向的阳具，上面还沾有亮晶晶的银汁。

    她把那本来是插入自己阴道的一段，拿起来好好端详了一番，我看到她那无

    法形容的，充满欲望的脸。接着她伸出了舌头，轻轻的舔舐阳具的先端，像是舔

    舐自己男人的性器一样，然后又在龟头的部位吻了一下，一个淡灰色又带点翠绿

    的唇印清楚的印在上面，最后，她深深的把阳具插入自己的嘴里，直到阳具中间

    那块黑色的部位为止。

    接着她缓缓拿出那根宏伟的性器，依依不舍地把它放入我家的信箱里。

    「这是我……」妈妈说道。

    「在信箱里找到的？」

    「对，你怎么知道？」妈妈笑笑的说：「是你叫人送来的吧？你想看我用这

    个干你的妹妹，是不是？嗯？你这个淫魔！」看起来她很喜欢这个想法。

    妹妹现在整个人都趴在地上，随着肉棒每次用力的插入，妹妹的肉体都会往

    前滑动一点。

    「这样一来，我们的动作可得快点，已经七点五十分了。」妈妈边把妹妹的

    头抬起，一边提醒我。

    「我想这没有关系，没有人会在乎我们是不是迟到。」我有这样一种感觉。

    「嗯，达哉，你说的对。」妈妈也赞同我的想法。她把枕头垫在小玉的下巴

    下，小玉立刻温顺的含住阳具的另一端，妈妈接着开始移动自己的下体，看起来

    像在干着小玉的嘴巴一样。

    过了一会，小玉的屁股随着我的干弄，已经高高翘起，但上半身却因妈妈的

    手压着她，形成只有大腿和腹部离开地面的姿势。这对她而言可能相当劳累，我

    于是起身拔出我的肉棒，对妈妈说道：「可以了，妈妈你来干小妹吧。」

    小妹发现我离开了她的身体之后，两手立刻回头挖弄自己的肉拢一面还焦

    急地说道：「要干什么都行，不要一直让我等！」

    「好，好，好，小贱人，到我身上来。」妈妈也早已自小妹的口中抽出了阳

    具，半躺在床上。股间的紫色棒子昂然地挺立着。妹妹急躁地把自己的肉潞莺

    地往下一坐，并开始快速的上下起伏。

    此时我对小妹说：「小玉，哥哥现在要开始干你的肛门了，你高不高兴？」

    「高兴，哥哥，小玉好高兴，因为哥哥第一个干的肛门就是小玉的肛门，妈

    妈的哥哥都还没干过，所以小玉好高兴。」小玉像是用唱的说出这几句话。但是

    我看到妈妈的脸上隐隐地显出几丝不悦，急忙说道：「妈妈，别生气，我待会一

    定会好好补偿你。」

    「哼，算你有良心。小玉，把你的肛门张开，让哥哥看个仔细。」妈妈微嗔

    道。

    小玉便乖乖地把手伸到肛门旁，把股沟拉开，露出她那小小的肛门。

    「哥哥，小玉是哥哥的，小玉的口，小玉的拢小玉的肛门和小玉的心都是

    哥哥的。」她回头看着我，含情脉脉地，眼神流出期待和鼓励。

    「小玉只剩肛门还没有献给哥哥而已。所以，哥哥，干我吧！」

    我的心中再度燃起一股热情，就像昨晚一样，我奋力的把肉棒刺入小玉的肛

    门内，肛门的括约肌狠狠的夹住阴茎根部，直肠壁的温热从龟头直达大脑。一种

    不同于湿滑柔嫩地阴道的感觉，较为干一点，但是更为有力。

    一开始，肉棒在直肠里很难移动分毫，但是随着妈妈在小玉阴道中不断的抽

    插，小玉的肛门也渐渐地放松，我现在可以缓缓的前后移动。

    我开始慢慢的干着小玉，就在此时，肉棒的疲劳似乎回复了，强大的快感波

    涛汹涌地席卷而来，我又再度的上下分离了，肉棒又开始舍命的抽插，似乎昨晚

    的事和没发生过一样。我的手必须稳稳的把持住小玉的屁股，以免它在我和妈妈

    的夹攻之下跑掉了。

    小玉张开嘴巴，伸出舌头，两眼被快感所遮盖，两手支撑着身体，连呻吟声

    都没了。妈妈也伸出舌头，在空中和妹妹交错，互相吸取对方的唾液，趴搭趴搭

    的声音在房间内散播着。

    妈妈此时发现，在阳具两端的交会之处，那黑色地带上，有着一个调节器，

    只有开和关两种选择。妈妈把调节器扳到「开」的地方。

    一阵嗡嗡声传了出来，阳具两端的龟头开始以极高速旋转。

    「啊……啊……我的天啊！」妈妈愉悦的惨叫着，她的手握着小玉的两个乳

    房，手像是要把奶挤出来一样的一张一缩，拇指揉弄着肉红色的奶头，下体分泌

    出的银蜜再度染湿了床沿。妹妹的肉体则开始不受控制的一高一低，小玉的头向

    上仰，朱唇大开，口水沿着脖子流到我位于她腰部的手上，而我必须努力的不让

    肉棒滑出小玉的肛门。

    我看这样下去不是办法，两手用力把小玉往妈妈身上掼，让那紫色阳具尽没

    至根。

    「啊！……」小玉又放出了一阵喜悦的惨叫，这次她的身体先往后仰，几乎

    让人以为她的脊椎要断了，然后软了下来，往前伏倒在妈妈的身上，发出阵阵抽

    泣，但是她的脸上却满溢着狂喜。

    那阳具的转动我甚至能在一肉之隔的直肠里感觉到，它促使小玉的肠壁不停

    的按摩着我的肉棒，这演变成一种无可言喻的诡妙快感。

    现在小玉的肛门已经非常松弛，我可以将肉棒整根拔出，然后再整根插入。

    我时缓时急的操作着肉棒，双手持续的用力，把小妹和妈妈的肉体紧紧地压

    在一起，渐渐地，她们两人的脸上都已经出现恍惚的神情，表示高潮将至，我更

    是加速抽插。

    很快地，我感到小玉的阴道开始快速收缩，妈妈过了不久也跟进了，两人的

    身体不停的抖动，一道一道透明的蜜汁自肉轮蟹派涑隼矗甚至流到了地板上。

    但是，我却尚未达到高潮，肉棒依旧昂然不屈。

    我把肉棒抽了出来，这次小玉不再抗议了，因为她已昏了过去。我轻轻的抬

    起她的身子，将她放到地板上，让她好好休息。

    我回过头来，妈妈已经恢复了神智，毕竟她所受刺激较小。妈妈的脸上又浮

    现了昨晚那让我疯狂的微笑，她伸出舌头来，缓缓舔着自己的嘴唇，两只手分别

    玩弄着自己的肛门和肉隆

    「你知道我可以给你一个东西吗？」

    「什么东西？」我明知故问。

    「我可以给你一个孩子，女孩子。昨天是我的危险期，而且我会怀孕的，那

    是一个可爱的女孩，你可以用精液来哺喂她，让她把你的肉棒当成奶嘴……」

    妈妈的脸上浮现出一片赤红，她很兴奋于这种想法：「然后我们要一直生，

    不停的生，直到世界到处都是你的种，然后我们要不停的干，让性交变成惟一的

    语言。」她的手指动的越来越快，而我也已把持不住了。

    我骑上她的身体，刺入她的肉拢她欢喜地承受我的穿刺，两腿紧紧的缠绕

    着我的腰，两手抱着我，舌头拚命互相要求，我们无声的交媾着，肉体撞击着肉

    体，灵魂撞击着灵魂。干着妈妈总是能带给我一种在其他人身上感受不到的满足

    和喜悦，我的不知第几次的高潮迫近了。

    「妈妈，」我在她的耳边呢喃：「我好爱你。」

    「孩子，」妈妈也在我的耳旁微微细语：「我更爱你。」

    我又看到那白色的光芒，我感到宇宙就在此刻合而为一了。

    少年的烦恼（其之四）

    当我再次醒来时，已是隔日清晨，昨天不停的交媾让我一觉不起。

    看看时钟，时间是上午１０点，我还在妹妹的房间里，我走下床来，身体一

    阵寒颤，原来我仍然没把衣服穿上。

    在房间的一角，有一堆折叠整齐的衣物，看样子是我的，可能是妈妈替我折

    好的吧。

    穿好衣服之后，我走下楼去，桌上有几盘小菜，不外是纳豆稀饭、味噌酱瓜

    一类。

    另外还有一张小纸条，我边吃边阅读上面的文字：

    「小淫魔：

    妈妈要去上班了，没想到你昨天搞完之后就一睡不醒，害我晚上都

    没事做，闲的慌。

    不过看在你这几天用心耕耘的份上，我就暂且放过你吧。

    桌上是我替你准备的早餐，一定要吃完喔，不准剩下！

    今天晚上我会带好东西回来替你补一补，早点回来。

    母字８：３０」

    看样子今晚又不得安宁了，其实这样也不错，我甚至觉得有点高兴。

    把碗盘洗干净，放到柜子里。

    突然有股感觉涌上心头，今天似乎不该待在家里。

    走回自己的房间，挑了一条易于脱下的裤子换上，披了件外套就出门了。

    我在街上漫无目标的晃荡来，晃荡去，渐渐地，有股很奇怪的感觉自胯下传

    来，一种酸酸麻麻的感觉，不久，它演化成一种锥心之痛，来源是睾丸，大概是

    他们在向我抗议违反劳基法吧。

    现在我可是痛得走不动了，正好附近有个公车站，坐公车可以同时间兜风和

    休息，目前看来是比较好的选择，于是我在那儿等了一会，搭上了环绕珠闲琉市

    （主角居住的城市。）一周的丸本线。

    坐着坐着，疼痛慢慢地退去，我懒懒散散的望着窗外，看着行人的步伐，突

    然想起我好像还是学生，这时候出来玩是会被警察抓的，不过没什么好担心，没

    人会来抓我的。

    公车在珠闲琉银座停下，很多人下车，很多人上车，然而上车的人潮里有一

    个女人吸引了我的注意。

    她就是出现在我脑海里影像中的女人，就是她把那根紫色阳具丢到我家信箱

    里的。

    直觉告诉我她是来找我的，她慢慢地向我走来，脚上的黑色矮跟凉鞋几达几

    达的响。

    在这寒冷的天气里，身上只穿着一件樱红的洋装，只用肩上两条食指粗细的

    肩带维持着衣服的重量，还是低胸的，乳沟清晰可见，我猜她在洋装下应该没有

    穿戴胸罩，因为这件衣服看起来很紧，她玲珑的腰身，臀部和大腿的曲线都展现

    出诱人的魅力，这件洋装一直延伸到她脚踝的位置。

    她走到我的面前，就站在我的前面，她的腰际正对着我的脸。

    我抬头看看她，她的头发染成紫红色的，意外的很配她的脸形，她八成有点

    外国人的血统。

    她的手握着两边椅子的把手，因为我坐的是一人座，所以她其实是把我给围

    了起来。

    我看到她对着我笑，脸红通通的，嘴唇上仍是那诡异的灰绿色。

    我也对着她傻笑，我们两人就这样对笑了一会。

    突然，我注意到一件事，这个女人身上的衣服出现了一块水渍，位置就在她

    的阴道口附近。

    「看到啦？嗯？」

    她挑逗性的问道。

    腰部往我的脸靠近，直到我的鼻尖快要碰到她的衣服为止。

    那块水渍以缓慢但规则的速度扩散着，现在它已有半个手掌大了。

    「嗯。」

    我回答道，眼睛仍盯着那块水渍，心里不停在想这到底是什么，虽然我似乎

    已知道那神奇的污渍为何物，但仍不敢确定。

    「你想知道这是什么吗？」

    她的手轻轻的飘过我的脸，好像摸到了，又好像没摸到。

    这浅浅的触摸却让我的武器忘却了过去所有的痛苦煎熬，瞬间重拾雄风。

    我那宽松的裤子已经被我顶起了一个尖顶帐棚，那个女人津津有味地注视着

    我的下体。

    「看样子你很想知道，对不对啊？小色狼。」

    她的笑泛得更开了，我在那灰绿的天地中看到了一排洁白的浑玉，在那玉之

    下有着一块温柔、湿热的红色大地。

    我想要站起来，亲身感受那个多汁的蜜果，用舌头吮吸那蜜汁。

    但她阻止了我，把我推回椅子上。

    「别急呀，看你那浪成什么德性。」

    她吃吃的笑着，一只手握着我的手，把它引到那现在已成一个倒三角的水渍

    上。

    「来……用你的手……去摸它。」

    她的声音有点颤抖，我知道她很兴奋，我顺着她的指引，用我的手指轻轻的

    在那三角的中线上画了一条线，指尖传来一阵燥热，她的下体剧烈的抖了一下，

    我抬头看看她，她两手紧握着一根铁柱，强硬的克制自己身体的动作。

    「对……就是这样……你做的很好……再继续……」

    她微微地喘气，我听她的话，手指开始用极轻柔的动作，在那三角形里画来

    画去。

    现在我敢肯定，这绝对是她分泌出来的淫蜜没错，只是我不知道是什么给她

    这么大的刺激。

    随着手指的动作一上一下的画过她的身体，她也自然地前前后后的摇摆着，

    脸上快乐的表情让我也兴奋起来，完全忘了我是在公车上。

    我的手指已经被温暖的玉液所覆盖，一次又一次的接触拉出了一条又一条的

    水晶丝线，我神奇的看着这些藕断丝连的丝线，趁着她下体向外摇摆还未归来之

    际，我把手指塞进嘴里，品尝她的味道，碱碱的，吃起来没什么感觉。

    这种抚摸的动作持续了几分之后，她的腰部摇摆速度越来越快，而我也不得

    不跟着加快手指动作，下手变的一下比一下重。

    她最后按捺不住，干脆拉起我的手，说道：「把中指伸出来，」她气急败坏

    地说：「快一点！」

    我依言伸出手指，她两手抓着手腕，下阴快速的摩擦着我的手指，隔着湿透

    地布料，我感到前方似乎有一个小小的突起。

    我有意的刮着那颗粒，过了一会，她速度慢了下来，我知道那是高潮即将来

    临的征兆，为了控制强大的快感，她的速度自然的放慢了下来，这种时候他人的

    帮助就是十分必要的。

    我自动地用中指和食指快速摩擦着那坚硬的颗粒。

    「啊！啊！啊～～～～～～～」她放声大叫，身体开始颤抖，两手紧握着我

    的手腕，我的另一只手则扶着她，以免她跌倒。

    我接着被眼前的奇观吸引，无暇他顾，眼前一阵阵透明的液体穿过樱红的藩

    障，一波一波的涌出，看起来像是无力的喷泉，一团团的圆球状液体不停溢出。

    顺着我的手流到了地上，波达波达的声音环伺在安静地车厢内。

    她的身体在经过这个强烈的高潮之后，无力的软了下来，我连忙接住她，让

    她坐在我的腿上，但当我这么做的时候，却遇到了困难，高耸的阴茎成了一个障

    碍。

    于是我只好起身，让她坐在位子上，而我则站在她刚才所在的位置。

    看着窗外，刚好经过一个大时钟，上面显示着１０：４０。

    低下头来，她的洋装下半身已经湿透，衣服颜色明显的分成上下两截。

    不知情的人还会以为她是尿失禁呢！

    一会之后，她稳定了呼吸的节奏，伸手在我裤子上的鼓起抚摸着。

    「能不能告诉我，」那挑逗的声音又出现了：「我可爱的小弟弟叫什么名字

    呀？」

    她的手指在我的龟头上游移着，虽然隔着两层衣物，但是我还是受不了这种

    诱惑，我真想狠狠把她干翻。

    「我要干你。」我对着她的脸说道。

    她脸上本已消逝一大半的红晕又回来了。

    「在这里？」她兴奋的问道。

    「对。」

    「太好了！」她突然跳起来，抱着我猛亲。

    「打从第一眼看到你，我就知道你和我是一样的！」

    话还没说完，她的舌头早已开始用力的吸食着我的唾液，我也伸出我的和她

    纠缠在一起。

    好不容易，她把舌头抽了出来，说道：「你还没告诉我你的名字呢，我叫山

    崎芳墨，你叫什么？」

    「周防达哉。」

    「好！我们以后就是同伴了，你想干什么，或是你想对我干什么的时候，记

    得要找我喔，我白天都很有空。」

    她好像把我当成好朋友一样，称兄道弟的。

    「以后就叫我小芳吧，叫芳姐听起来好老。」

    「啊！对了，我们还没搞呢！这可是我第一次在公车上搞，以前那些男人好

    色又没胆，脱个裤子都扭扭捏捏的，那像我的亲哥哥有种又有胆。」

    「亲哥哥……不会是说我吧？」我自己跟自己说。

    「亲哥哥，来摸人家的小屁屁嘛……」

    小芳现在弯着身子，屁股高高抬起，手抵着玻璃窗。

    「你穿的衣服这么紧，怎么脱啊？」我边摸着她圆润滑嫩的臀部，边问她。

    「讨厌，亲哥哥都不了解人家，」又在装小女生，我才不信你比我小哩。

    「人家的衣服一定都穿那种随时随地都可以搞的嘛！你仔细瞧瞧。」

    我听她这么一说，便仔细的摸索小芳的屁股，在摸索的期间她一直噫噫啊啊

    的淫叫，听的我心烦意乱。

    「到底要我找什么啊？」我不耐烦的问道。

    「讨厌，亲哥哥就是亲哥哥，猴急地和什么似的。」

    她转过头来，手往屁股一伸，摸出一个线头来。

    「哪，拿去。」

    我接了过来，不知这有什么用，我稍微扯了一下，那线头越扯越长，我把线

    头抽完了之后，小芳的衣服却仍没有什么显著的改变。

    我试着拉它一把，惊讶的发现那件洋装居然自中间裂了一条缝出来！

    「还没完哪，我的好哥哥，脚下还有两条。」小芳老神在在的说着。

    我弯下身来，找到另外两条线头，把它们扯完以后，发现在洋装的两侧各出

    现一条裂至大腿的衣缝，这样一来，这件洋装的下半身就分成了三块，我把后面

    两块揽起，仔细端倪着小芳那两片仙桃。

    她没穿内裤，但在刚刚的接触中我已预料到她不是什么会穿内衣的人，所以

    没怎么讶异，倒是那黑色的丛林之中有一个东西吸引了我的注意。

    她的阴道里显然插着一个管状物，但是大小和阳具相比小的多，她甚至得自

    己用力把它夹住。

    我伸手进去，她的下体完全的湿透，温热的气息包覆着我的手，若是能把肉

    棒插入那有多好。

    随着那塑胶瓶的拔出，小芳的肉吕镉至鞒隽艘徊ㄒ汁。

    「啊……你发现啦？」小芳用着她一贯的戏谑口吻说道。

    「这是什么？」

    我仔细的端详着这个绿色的小塑胶瓶，上面的包装已经被除去，但是瓶身上

    有着ＶＩＡ２０００的刻纹。

    「ＶＩＡ２０００是什么？」

    「春・药。」小芳刻意的强调那两个字。

    「春药……」我反覆念了几次。

    「春药就是让女人变成母狗，让男人变成淫魔的东西。」她似乎有点在嘲笑

    我的意思。

    「你为什么会有这玩意？」

    「工作的关系。」

    「什么工作？」

    「不跟你说！哼！」小芳甩过头去。

    「你还在磨蹭些什么！你知不知道，让一个美女光着屁股等你干她，是一件

    很没风度的事啊？」

    看样子她生气了。

    「那这个怎么用？」

    「好！不愧是我最爱的亲哥哥，我就知道你会用那个来干我。」

    她又立刻笑脸迎人了，我倒是第一次看到情绪变化这么快的人。

    「只要把里面的液体洒在你的老二上就行了。」

    既然如此，我便开始脱裤子，今天早上像是预知到现在的情况似的，换的那

    条松垮垮的裤子为我省了不少麻烦。

    突然想到，有人会在公车上脱裤子做爱吗？

    看旁边的人似乎都没看到我似的，他们大概不在乎吧。

    小芳在一旁不悦的看着我脱裤子，嘴里一边咒骂：「搞什么？没事穿那么多

    干嘛？浪费多少快乐的时光……」

    她叽哩咕噜地骂个没完，骂的都没什么道理可言。

    「喂！把你内裤拿来。」

    她突然伸手和我要内裤，这可稀奇了，只知有收集女性内衣癖好的男人，却

    没听过有女人想要男人内裤的。

    我把内裤递给她，没想到她夹手把我的内裤扔到地上，还踩几脚。

    「我最恨的就是内裤胸罩这一类玩意，亲哥哥，你要是爱我，以后压根别碰

    这种东西。」

    小芳难得露出正经的脸色，我也感到她是认真的，就没和她闹下去。

    「来吧，让我来帮你。」

    小芳自我手中接去那小瓶子，另一只手扶着我的肉棒。

    「其实这瓶已经快被我用完了，只剩一点而已。」

    她自瓶中倒出几滴液体，淡绿色的液体，在接触到我的肉棒之后便很快的挥

    发了。

    「好，这样就行了。」

    小芳在我的龟头上吻了一下，站起身来，回复成刚才两手撑在玻璃窗上，臀

    部向后挺的姿势。

    我一开始觉得龟头凉凉的，没几秒却开始像火烧一样炽热。

    「小芳，我的棒子……好热啊，这是怎么回事？」我急忙问道。

    「笨哥哥，药效发生作用了嘛。」小芳高兴的把屁股摇来摇去。

    「亲哥哥，你很热吧，快进到小妹的里面来吧，我可是会把你凉到骨子里的

    喔。」

    但是就算她不说，我一样也会用力的把肉棒刺入她的肉吕锏摹

    我赶死似的用力把肉棒插入她的肉吕铮前后不停的抽插着，但是肉棒的炽

    热并未消除，甚至有变本加厉的趋势，但是我已经无法分神去骂小芳骗我了。

    我不停的干着小芳的肉拢一边听她在旁边说风凉话：「我的好哥哥……你

    凉快点了……没呀？」

    我和她的身体随着一次次的抽插越来越接近，直到她整个人都贴到了玻璃窗

    上为止。

    「没有！」

    两个字是我目前所能分神的极限。

    她的手用力把我推开，我当然不理她，自顾自的干着，但是最后仍然让她从

    玻璃窗上滑了下来。

    「讨厌啦！人家转个身都不行，真是的，男人用了春药以后就和发情的狗一

    样，干上了就不放了。」

    她现在跪在椅子上，面朝着车尾，后面的乘客对我们的所作所为没有一点反

    应，实在有点奇怪。

    此时，司机一个煞车，我被惯性前推，和小芳的身体暂时的分离了。

    她趁此机会，快速地转过身来，拉起自己前面那半片洋装，两腿放在椅旁的

    手放上，她的大腿和腹部都湿成一片，肉赂不用说，前面的阴毛还在滴着蜜汁

    呢。

    「来吧，」她的脸上出现了一种和前面完全不同的表情，一种期待和害怕混

    合的感觉，「我要你在大家的面前干我。」

    此时，我发现车上所有乘客的脸都朝着我们看，每个人似乎都在催促着我，

    叫我快一点进入她的身体。

    我走上前去，下半身只剩鞋袜。

    伸出手，隔着那件已经变成暗红色的洋装，我抚摸着芳那坚硬的乳头，丰满

    的乳房。

    肉棒滑入她的履冢慢慢的抽插着，春药的效力似乎已被我控制住了，现在

    我已不会像刚才一般疯狗似的乱插一气。

    反而是慢慢的享受着肉棒被阴道壁紧紧包覆的快感，随着我腰部的下沉，芳

    也挺起她的下体，温顺的和我唱和。

    芳的肉吕铮蜜液不断的涌出，肉棒像是只饥渴的野兽，把蜜液吸的一滴不

    剩。

    我把她的身体抱起来，她的大腿紧紧夹住我的腰，手围绕着我的颈项，温柔

    地吻着我的面额，我咬着她的脖子。

    我抬着她走来走去，每一步都让她的重量压在我的肉棒上，我感到龟头抵到

    了一个阻碍，龟头每在那肉壁上旋转、撞击一次，芳就发出一次愉悦的哭泣。

    我环顾四周，惊讶的发现：车上的乘客全都是女的，而且每个人的手都在她

    的裙下、裤里，挖弄着自己的性器，她们看着我，用一种渴求的眼神，但却用痛

    恨的眼光瞪着因为快乐而化为牡性兽的芳。

    其中一个人引起了我的注意，那是我的一个熟人，一年四班的田中守。

    她就住在我家对面，小时候常和我打架，直到我开始意识到，她是个女生为

    止。

    现在她就在我的面前，两手隔着一条短裤，摩擦她未经人事的肉隆

    她的脸还是和以前一样，没什么故意的修改美化，头发还是一样的短，胸部

    一样的贫乏，只是脸上多了红晕，嘴巴微微的开着，眼睛水汪汪的看着我。

    「你好吗？」我问了一句很没道理的话。

    「我……很好。」

    阿守不知道什么时候开始，大概是我不再和她打架的几年后，看到我都会脸

    红，和我讲话时头都压的低低的。

    现在依然如此。

    「想要吗？」

    在我和阿守说话的时候，芳已经开始半自动的扭腰摆臀，蜜汁在不停的分泌

    着，沿着她的大腿流到屁股，再从那儿滴到地下，我对她突然的安静感到满意。

    阿守依然不敢抬起头来，但是她的手却搓得更用力了。

    我听到她声如细蚊地说道：「我、我想要。」

    「答应我一件事，我就给你。」

    「什、什么事？」她终于抬起头来了，但是脸上还是有很浓的怯色。

    「把你看到的东西，说出来。」

    我把芳整个人翻过来，让她正面对着阿守，手指着我俩结合的地方。

    「怎么……怎么这样？」

    她的头又低了下去，我觉得这时候的阿守比任何其他女人都要来的可爱。

    「你不要的话，就算了。」

    我抱起芳，转身欲走。

    「不！不要走！」她急忙的挽留我：「我说就是了。」

    我又转回来，把芳的屁股抱的高高的，露出我们融合的部分。

    「开始吧。」我对阿守说。

    她羞涩地点点头，眼睛往芳的肉虑迫ィ一开始她似乎被赤裸裸的性爱镜头

    给吓到了，急忙转回头去。

    但是当她回头看第二次时，她的眼睛却离不开了。

    她的手摩擦得更用力，可惜她似乎不大懂自己身体的构造，摸来摸去都没什

    么效果。

    「那、那个，」她似乎缺乏这一方面的字汇。

    「肉棒。」我亲切的提醒她。

    「肉……棒，」她又低头了一次，但是这次很快的回来了。

    「大哥哥的……肉棒。」她一直称呼我为大哥哥，这对她而言似乎有某种特

    殊的意义。

    「在这个姊姊的……」

    「肉隆！

    「在……在这个姊姊的……肉吕铮插进去……拔出来……插进去……拔出

    来……一大堆亮晶晶的……」

    「淫水。」

    「淫……水……跟着流出来……大哥哥的……肉棒上……也沾了好多的……

    淫水。大哥哥的肉棒……插进去的时候……发出‘扑吱、扑吱’的声音……在那

    个……」

    「驴凇！

    「……驴诘谋咴怠…有好多……淫水变成的泡沫……大哥哥的肉棒……闻

    起来……好舒服……」

    阿守不自觉的，距离我和芳的交会处越来越近。

    「大哥哥的肉棒……吃起来……好棒。」

    她已经开始舔着我和芳结合的地方了，每当我的肉棒自芳的肉吕锿顺鲆欢

    时，阿守的香舌便勤奋地舔着我那露出的一截，到了最后，我已是把整根肉棒拔

    出，干一下阿守的小口，再干一下芳的肉隆

    过了不久，芳的身体开始抖动，我连忙加速抽插，期望能加深她的快感。

    几秒之后，她的阴道壁开始收缩，深处开始阵阵的喷射淫液。

    我把肉棒深深的埋在她的吕铮感受温暖的淫蜜洗礼。

    待她高潮结束之后，我把她放到椅子上，原本那件樱红色的洋装已经被她和

    我的体液浸湿了，芳的下半身像是刚从海里回来一样，淫蜜濡湿了她的性器、大

    腿、小腿。

    我把吸饱了淫液的肉棒，对着阿守的嘴唇。

    她微带稚气的脸庞，满怀期待的看着我，小嘴已自动的张开，舌头微伸。

    她慢慢的伸出双手，从下方小心翼翼地捧着我的睾丸，开始用舌头和唾液来

    洗净我在芳的体内所获得的蜜汁。

    我把手往下伸，抓住阿守小巧的乳房，时重时轻的搓揉着她，她也用舌头来

    回报我的爱抚。

    阿守渐渐地往上吻去，两手把我的衬衫扣子一个一个的打开，舌头像是条蜗

    牛，移动虽然缓慢，但是所过之处都留下爱的痕迹。

    最后，她的舌头进入了我的嘴里，狂热地向我要求着，她抓着我的手，将我

    引领到她最神秘、最隐晦的地方。

    我感到她的阴毛不是很多，但是她分泌的淫水并不比芳少到哪去，我知道她

    的大腿根附近也开始出现涓涓细流了。

    「你想要什么？」

    我问道，这可说是我的兴趣。

    「我要大哥哥的肉棒。」

    她没有丝毫的犹豫和矜持，四目相对，我看到她的决心和她的渴望。

    她很快的除去了碍手的衣物，手抓着我的腰，自己往我的肉棒上一坐，我感

    到一层阻碍被穿过了。

    「痛吗？」我问。

    「不会，只要是大哥哥的东西，我都不会拒绝的。」

    她坚定的语气让我更加地想要干穿她的肉拢而我也这么做了。

    我不停的抽插着，这是我这几天来发现和女人沟通的最好方式，给予他们充

    实感，远比任何甜言蜜语要有效的多。

    「大哥哥，你爱我吗？」

    又是一个典型的问题。

    「当然。」

    一个典型的回答。

    「你想让我怀孕吗？」

    这个问题很奇怪，不知道是从哪来的。

    「没错，我要让你怀孕，让你做我的母狗。」

    我的回答也很奇怪，一样不知从哪来的。

    「大哥哥，我不要做你的母狗，我要做你的厕所。」

    「为什么？」

    「这样你才会每天都来干我，在我的体内发泄。我做你的厕所，好不好？」

    「好。我现在就要在你的子宫里，射出我淫秽的种子。」

    「射多一点，大哥哥，越多越好。」

    她的眼睛已经充满了喜悦的泪水，我开始今天的第一次射精，阿守也同时达

    到了高潮，我们两人把体内的一切都射了出去，融合在阿守的子宫里。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    48楼大中小发表于2009-4-1315:07只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之五）

    我低头凝视着阿守，看着她娇声喘气，眼泪滑下脸颊。

    一种空虚的感觉笼罩在我的心头，似乎我不是在和阿首做爱，是和一个不知

    名的人，她对我的要求百依百顺，任我宰割。

    我离开了她的身体，感到一道视线盯着我。

    芳墨看着我，脸上浮现一种她知道什么东西，却又不想告诉你的神情。

    「你刚刚为什么变的那么安静？」我问道。

    「亲哥哥要我别妨碍他办事，我当然只好乖乖听话啦。」她又故态复萌了。

    「我什么说过这种话？」

    「你没说，可是你有说。」

    我被这个回答搞糊涂了，她大概又在和我开玩笑。

    「别闹了，快告诉我。」

    「唷，我说的话你还不信是吧？」

    芳墨起身走来，把阿守拉起来，自己坐到她的身体下方，手指抚摸着那缓缓

    流出经液的肉隆

    「你觉得她会不会怀孕？」芳墨问道。

    「呃………应该不会吧？」

    我这么觉得。

    「没错，她不会。因为她三天前月经才结束，还要再过一个多礼拜才是危险

    期。」

    她边说，手指一直玩弄着阿守的阴蒂，阿守因为刚刚的高潮，身体还相当的

    亢奋，在芳墨手指的攻击下，她又开始低声的娇喘了。

    「你不觉得，一个处女能够这么快的达到高潮，还不是靠自慰，是很奇怪的

    吗？」

    阿守似乎又要高潮了，脸上的红晕又浮现了出来。

    阿守朦胧的眼神看到我垂软的阴茎，自动地把它含到嘴里，开始舔弄起来。

    「你瞧，她现在还自动的吸起你的东西来了。」

    芳墨空出一只手来，捏着阿守的乳头。

    「你到底想说什么？」

    我好像有点知道。

    「有一个力量在暗中促成这些现象，这就是我要说的。喂！你啊！把肉棒吐

    出来让我尝尝！」

    阿守依依不舍地让我拔出肉棒，改吸自己的手指代替。

    「那是什么东西？」我向一只手捏着守的阴蒂、一只手套弄肉棒的芳问道。

    「就是你啊！恶……血腥味……」

    芳墨像在吃冰棒一样的上下舔着我的肉棒，还不停的评论著肉棒闻起来很血

    腥。

    「我？……怎么会？」

    我觉得有点困惑，虽然我的心中似乎早已知道事情的真相，但是我还是想要

    一个解释。

    此时，车子停了下来，珠闲琉银座到了。

    「啊！银座到了，我们赶快下车吧！」

    芳墨起身，阿守被丢回椅子上，茫然地看着我们。

    「大哥哥，我晚上可以去找你吗？」阿守看到芳墨拉着我下车，赶忙对着我

    叫。

    我一手抓着裤子，一边对她点点头。

    「大哥哥，晚上再见。」她笑着和我挥挥手。

    下车之后，凛冽的冷风呼呼的吹着，我赶忙把裤子穿上。

    芳墨可惨了，她既没衣服可换，身上那件七零八落的洋装又早已被三人份的

    淫水濡湿，冷的直打哆嗦。

    「快！跟我过来！呜～～～～好冷喔！」

    芳墨抱着自己的肩膀，大跨步的向银座里跑去，我也跟在她的后面跑，不知

    她要去哪里。

    进了银座之后，冷风虽吹不进来，但基本上开放的空间温度和外面是不会差

    多少的。

    我跟着芳墨跑来跑去，最后拐进一个弯道，芳墨打开一道铝门，我们两人就

    闯了进去。

    「真……真是冷死人了，我去换个衣服，你在这里等等。」芳墨边说边往左

    手边一道门走去。

    「啊，你前面那道门是通往门市部的，右边是厕所，你随便逛逛。」芳墨说

    完，就把门关上了。

    看样子这可能是她上班的地方。

    我往前面的门走去，想瞧瞧她是卖些什么的。

    打开门一看，只见一片琳琅满目的内衣、按摩棒、保险套、色情小说、性爱

    手册等等，原来是情趣用品店。

    我再看看柜台上的文宣，上面写道：情欲之夏「AnnSummers」，联合王国

    （英国）最大情趣用品贩卖店，唯一以女性为主要消费群的情趣商店……

    （此公司乃真实存在，中文名字是我胡诌的。）

    我晃到一个栏位，《男性性感内裤》，看到一大堆在老二位置上有着老虎、

    豹、大象、长颈鹿、暴龙还有圣诞老公公布偶的怪内裤。

    心想这种东西穿上去怎么会性感呢？

    笑都笑翻了。

    （没错，这些东西也是真实存在的。）

    我漫无目标的在小小的店里绕来绕去，看到一大堆奇怪的玩具，什么精子存

    钱桶、老二枕头、老二蜡烛，突然我看到那熟悉的紫色阳具，静静地陈列在《女

    性自爱用品》栏位下。

    原来芳墨是从自己公司把这东西Ａ出来的。

    「好玩吗？」

    芳墨从后方走出来，她身上穿着蓝色的肩带式短衣，胸部上缘镂空，下半身

    穿着一条黑色胶裙，发出闪亮的光泽。

    「啦啦啦，好不好看？」

    她把身体转了一圈，口中轻哼着。

    「当然好看，不过这该不会是？」

    我觉得有点好笑，讨厌内衣的人却在卖情趣内衣。

    「这是我刚刚从仓库里拿出来的，你猜的没错。」

    她一副不可一世的样子，不知道在自满些什么。

    「你不怕人家抓你吗？」

    「只要你在我就不怕。」

    这提醒了我，刚才的话题尚未结束。

    「你说那力量和我有什么关系？」

    「等一下，你坐在这里。」

    她搬出一张椅子，放在柜台前，自己则坐在柜台上。

    「好了，快告诉我吧。」

    我在椅子上坐好，等待她的答话。

    「你在做爱的时候，脑子里最大的欲望是什么？」

    她坐在柜台上，两脚踢着柜台下面的木板。

    我思考这个问题的答案，快感？

    爽？

    不太对，似乎不是。

    爱？

    这个也不太对。

    「我来说吧，是……」芳墨见我老半天没回应，自己说道。

    但是我突然想到了，急忙说道：「怀孕！」

    「让那个女人怀你的种。」

    我们两人同时说出了这个答案。

    她看看我，说道：「你不觉得很怪吗？哪个男人会整天到处播种，也不想想

    社会的规范和自己的能力准不准许他享有这个特权？」

    我觉得她说的很对，我从没想到这些事过。

    「但是，你的力量化解了一切的阻力，只剩下自然的限制还可能对你造成障

    碍。所以你一直不停的播种，不停的找女人。这就是你力量的来源，不过我不知

    道你是怎么发展出这种能力的。」

    就在这一刻，我很清楚的感到一股力量，像无数只的触手向四面八方散布，

    有许多进入了芳墨的身体，如果这样说是对的话。

    奇怪的是，以前我居然完全没有感觉，现在它却像我有手有脚一样的明白，

    就好像我多生了几十只手、几十对眼睛一样。

    「你现在知道了，不是吗？你现在正在抚摸着我的全身上下，尤其是我的肉

    隆！

    虽然我没有碰到她的身体，但是我知道那个力量正替我爱抚着芳墨的口，她

    的乳房、细腰、肉隆

    我操纵芳墨的手，就像是我的手一样，脱下那黑亮的胶裙。

    「连动手都不必，只要想就行了，这样方便的能力我也真想要。」

    她咭咭呵呵地笑着，操纵着她的双腿，我让她躺在柜台上，小腿抬至耳际，

    那鲜红充血的肉片已经泛出水光，肉潞廖薇Ａ舻脑谖业拿媲罢箍。

    我把脸凑到芳墨呼着热气的淫洞前，把我的能力集中，此时我的能力已找到

    一个新的目标，在三百公尺外的一个小房间里，自动地攻击着一个才刚上国中的

    女孩，让她那尚未成熟的果实不停的喷射着鲜美的蜜汁。

    但我迅速的收回能力，这让那个女孩陷入一阵恐慌，她不知如何纾解这强大

    的性压力，我只好引导她的手指到肉吕铮她立刻快乐的用手指戳入了自己的肉

    穴，在里面转动、抽插着，看到这一幕，我知道她以后会好好的爱护自己，才高

    兴的离开她，专心于眼前的芳墨。

    我仔细的看着那在肉屡远抖的肉片，现在所有他放的能力皆已收回，我把

    力量像块布一样覆盖在芳墨的身上，而肉体却只在一旁观看。

    我能同时感受到她身体的温暖，坚挺的乳头和阴蒂，滑嫩的皮肤，温热湿腻

    的舌头和嘴唇，和那无底黑洞潺潺流出蜜液的滋味。

    持续的刺激让芳墨的身体汗如泉涌，她浑身泛着一片微微的水光，乳晕隔着

    那薄薄的衣物显露出来。

    芳墨两手紧紧地压住自己的双腿，这个当然是在我的操控之下，屁股已经开

    始不自主的扭动。

    「啊……啊……你………」

    她想要说的是：「你好厉害啊！我的亲哥哥，小芳就知道自己没看错人。」

    我感到她的高潮已然出现，但在阴道的第一次收缩时我就立刻阻止了它。

    「对，就是这样，我的亲哥！时间拖得越久，高潮就会更凶猛。」

    趁此机会，我更进一步的询问她。

    「你为什么会知道那么多？又为什么要告诉我？」

    「亲哥，你刚才是不是在玩一个小女生？」

    「你怎么知道？」

    「我的亲哥，你以后要练习不让你的能力泄露你的行踪喔。我和你说，你刚

    才进入那个女孩的时候，有没有遇到一个阻碍？」

    「有一个满微小的力量在反抗我，但一下子就被我给压过去了。」

    「这就是我能了解你的力量的原因：我没有拒绝过你的进入。普通人的意志

    力是无法对你造成阻碍的，他们的反抗只是让他们卑微的自我加速被你给吞噬而

    已。我就不一样，一开始人家我就双腿敞开，等着我那亲亲好哥哥的进入，哥哥

    你喜不喜欢呀？」

    「喜欢，我当然喜欢，我的好妹妹。」

    我觉得挺高兴的，芳墨她不是因被我控制，而来谄媚我，而是出于自己的意

    志。

    这让我开始喜欢她了，能力的密度因此加强，它似乎没有任何的上限。

    芳墨的手几乎已经无法压制身体，汗更是如五月梅雨一样流个不停。

    「啊！啊！我的好哥哥！我的亲哥哥！你快放了我吧！我快要死了！」

    芳墨苦苦的哀求着，虽然她不是用说的，但我决定要好好的折磨她一下，硬

    是不让她的高潮发动。

    「啊！我要死了！我要死了！我要……」

    她已经进入不能思考的状态了。

    我起身，走到柜台里面，看着她失去焦点的眼神，手握住不断剧烈抖动的双

    腿，用力地把它往下一按，结果芳墨的屁股因此而高高的耸起，从肉吕铮淫水

    像是黄河决堤一般的涌出，自臀部的两边滑下。

    其中一支顺着芳墨的小腹往下游去，在肚脐里形成了一个小池塘，我伸出舌

    头，吸取那池里的琼浆蜜液，舌头啧啧有声。

    吸完了蜜液，目标转移到那对被一片蓝色遮掩的乳房。

    卷起她小小的，仅至肚脐眼上方的短衣，一对丰满白皙的水蜜桃露了出来。

    虽然我能用能力感受到它的质感，实际接触依然是最好的。

    手放开芳墨的双腿，她自己的手倒是抓的牢牢的，我转而把那两粒饱满的果

    实握进手里。

    芳墨的乳头早已经硬挺似钢，我把它含进口中，舌头舔舐，牙齿咬啮，手不

    停搓揉着乳房年轻富弹性的肌肤。

    她的身体仍不停的颤抖着，我已经让她累积了相当于２５次高潮的能量。

    心跳次数已经突破一分２４０下的界线，再让她压抑下去恐怕会造成危险。

    我把她的身体转了过来，放开她的双手，停止对她爱抚。

    我蹲了下来，把她的大腿搁在我的肩膀上，眼睛正对着她的肉隆

    我的能力已经停止对她的爱抚和压抑，现在芳墨的肉体正处在极度紧绷的状

    态，就连轻轻的碰触都会导致高潮的爆发。

    「芳墨，我要去了。」我对她说道。

    「……要死了……要死……」她仍旧在喃喃自语。

    我把嘴巴压上她的肉拢伸出舌头，当碰触到她的肉壁时，芳墨的肉体开始

    疯狂的摇撼着，她突地坐起，脚夹住我的头，两手用力地把我的头往下按，似乎

    想把我的头挤进她的肉吕铩

    浓烈的爱液不停的喷射着，我张开口，不住的吞咽，但爱液数量如此庞大，

    我的脸上、头上、衣服上都沾得满满都是，还有许多漏接的爱液飞溅到背后的墙

    上，滴落到地上的也形成了几个小水塘。

    「我的哥哥！我的哥哥！」芳墨大声的嘶吼。

    我冒着爱液的冲击，伸出舌头舔舐肉拢用舌头做着抽插的动作。

    芳墨的手脚夹的更紧了。

    「啊！啊！人家爱死你了！人家爱死你了！」

    她心里说的是：「亲哥哥！好哥哥！把我干死吧！把我的小肉赂杀吧！」

    我听的满心欢喜，站了起来，不管爱液把我的衣物弄得多么湿，抓着芳墨的

    头，就是一阵狂吻。

    「我也爱你，我的小芳妹。」

    「不要骗我，我的亲哥哥，我会翻脸。」

    边接吻还可以边说话，这能力还真是好用。

    芳墨的高潮持续了２０秒左右，其后她的肉体依旧情绪高亢，我碰她的身体一

    下就会再度高潮。

    「亲哥哥，把你的肉棒给我！」

    我知道她要体会一下连续高潮的感觉，很快地把自己的裤子脱下，回想今天

    早上，大概就是我的能力告诉我今天脱裤子机率甚高，要我改穿好脱好穿的裤子

    吧。

    我把腰一挺，肉棒进入了那炽热的水底，随着肉棒的插入，一道灼人的液体

    便迎了上来。

    「啊！啊！我的好哥哥！小芳好舒服！好舒服啊！」

    她的肉掠昧Φ亩プ盼业娜獍簦每次肉与肉的撞击都产生了地上一摊一摊的

    淫水。

    我用力的抓着她的乳房，手指深深陷入雪白的肉体里，芳墨的脚缠上我的腰

    际，每当我用力挺进肉棒时，她也用力的把自己向我身上撞。

    那睽违已久的强烈快感重回到我的体内，一道无形的桥梁此时把我和芳墨给

    连接了起来，我们两人的快乐融合成一个巨大的旋涡，我俩的意识被深深的卷入

    那旋涡之底。

    「啊……好哥哥……我好像要飞起来了……」

    「我也是……你快把我融化了……」

    「啊！要来了！一个大的要来了！好哥哥！快用力！快！」

    一连串的高潮引起了一个巨大的海啸，我知道自己也要精关卸防，肉棒快速

    的在芳墨体内又捣又槌。

    「我要射了，芳啊！」

    脑中眩起一阵灰白，我紧紧抱住芳墨的肉体，口和口连结；身和身，合而为

    一。

    「我的亲哥哥，人家已经等你好久了，从第一次遇到你时……」

    芳的话语传到我的心中，但我脑中一片空白，无法反映她的呼唤。

    肉棒开始剧烈抽动，白色的种子一波波的喷进芳的子宫内，芳用力夹紧我的

    身体。

    「为什么只有肉棒能和肉陆岷夏兀为什么我们两个人不能完全的合为一体

    呢？」

    「亲哥哥，妹妹不能怀你的孩子，对不起……」

    我无法思考她的问题，意识已经远离了我。

    当我恢复神智时，身上衣物皆已退去，全身赤裸的躺在一块地毯上，上面画

    着情欲之夏的商标，一个被咬了一口的大苹果，象征着卵子，旁边有几粒精虫向

    苹果中心奔去。

    芳墨和我一样光着身子，一只腿横跨在我身上，侧躺在我身旁，搂着我的脖

    子，舌头像是母猫在替小猫清身子一样舔着我的脸。

    侧过身子来，我抱着她的腰，舌头卷入她的口中。

    「我刚刚昏了多久？」

    「两三分钟吧，看不出你挺重的，害我花了不少力气搬你。」

    「你刚才和我说什么？我没听清楚。」

    「没听清楚就算了。」

    「……」

    「唉唷！我说啦，你不要乱偷看人家的心啦。」

    「一开始这样不就好了。」

    「哼，臭哥哥就只会欺负任你摆布的小妹。」

    「二十好几的人了，还自称小妹……」

    「你到底要不要听？要听就安静。」

    「好～～～～，我安静。」

    此时肉棒因为和芳墨肉体接触的刺激，又硬了起来。

    「啊！硬了！硬了！快插进来！」

    「又要？」

    我把肉棒插入她的小吕铮和方才狂喷淫水的情景相比，现在那小肉挛潞

    多了。

    「少来，你明明爱插还敢装。」

    我抱着她的腰，悠闲的慢慢抽送起来。

    「好哥哥，你知不知道我们两个是什么时候第一次遇到的？」

    「今天在公车上啊。」

    「不对！是在两天前的深夜，就在这里。」

    「？？」

    「好啦，把你的感觉伸到我的身体里。」

    我依言而行。

    一个影像从芳的脑海里传了过来。

    我看到芳墨穿着和今天很像的红色洋装，不过松紧度差很多，她现在穿的这

    件是可以直接脱下来的。

    芳墨手上拿着一些文件，在店里慢慢的检查着，大概是商品的盘点。

    「那天我自己留下来盘点，但就在盘点到一半的时候，一波强烈的性欲冲了

    上来，在它出现的一瞬间，一个模糊的声音出现在我耳边，说着我从未听过的语

    言，更像是在呐喊；但我却很明白它的意思：它命令我去找你，让你的性具深深

    的刺穿我的身体，子宫要盛满你的精液，生育你的种。」

    芳墨站在《女性自爱用具》之前，手里拿了一个袋子，她随手抓了几根按摩

    棒扔进去，转身欲走，却又回转过来，盯着那紫色的肉棒一会，打开袋子很快的

    把它放进去。

    匆匆的从今天我们进来的那道铝门走了出去。

    「这一切都是自动发生的，手自己抓起那些阳具，脚把身体运走，我就像是

    在看电视一样观赏着这一切。不过，你知道吗，我在那个时候，下体就已经湿透

    了，淫水顺着大腿、小腿、脚踝一直流到了脚底，那个感觉好舒服。我恨不得当

    场就抓几个男人叫他们轮奸我。」

    在眼前的世界里，芳墨已经被我压了在身下，双手仍紧紧的环绕在我的脖子

    上，我把一只手指放到她的嘴里，芳墨像是吸着奶嘴一样的含着它不放。

    我依旧是悠闲的一下一下干着芳墨的肉拢因为我很想知道后来的发展，芳

    墨最后为什么会带着那根紫色的阳具到我家来。

    那影像接着就转移到了公车上，芳墨一上车就往一个身着粉红色两件式洋装

    的女人靠近，我发现此时她已经把那根紫色的肉棒放到了肉吕铩

    「我边走边把那紫色的按摩棒插入自己的淫洞里，你的力量当时对那根玩意

    似乎很满意，所以就让我把其他那几根丢在路上不管了。等我上了公车以后，那

    时大概是２：００左右，车上没什么人，但当我一看到那个女人，我当场就高潮

    了。」

    芳墨的身体开始抖动着，但她仍然朝那女子走去，淫水自肉碌蔚降叵拢每

    走一步，地上就多了几滴水渍。

    她走到那女人的身后，那女人看着窗外，身体随着公车的行进微微摇摆，肩

    上的黑色皮包也跟着荡来荡去。

    芳墨的左手开始隔着衣服抚摸那女人的屁股，她身体震动了一下，接着开始

    想要藉身体的摆动把芳的手晃开，但是失败了。

    芳的手指从那女人裙下触碰她的驴冢右手往前伸，从她的腰际把手伸到裙

    里，在内裤上抚摸她的阴蒂。

    那女人坚持了数秒，但最后放弃了抵抗，站在那里任凭芳侵犯她的下体。

    「我的手才摸了一下下，那个女人的淫汁就已经像瀑布一样的洒了下来。

    我的嘴自动的在她耳边说道：「贱货，想要人家干你的淫铝耸锹穑俊

    可是她什么都不说，我就用胯下阳具在她的阴道口上刮呀刮的，那骚液都顺

    着阳具流到我的身上来。

    最后，她开口了：「拜托……不要再玩弄人家……赶快……进来……」

    我就说：「什么要进去呀？去哪里呀？」股间阳具刮的更猛了。

    她好像要哭似的说：「人……人家的那里……要你的东西进来……」

    我马上接着：「那里是哪里啊？说『我的淫隆唬∥业亩西叫『又大又硬的

    肉拧唬≡偎狄淮危　

    她真的哭了出来了：「不要！人家不要啦！求求你，不要再让我等，快进来

    吧！」

    我离开她的身体，一脸不爽的说：「要不要随便你！」

    过一会，她小声的说，脸还是背对着我，头发又长，根本看不到她的模样。

    「请……请把你又大又硬的肉牛插到我的淫吕铩！

    我说：「不错不错，我没教你说的也说了，可惜声音太小，大声一点，再来

    一次。」

    她这下可是乖多了，马上大声的说：「请把你又大又硬的肉牛插到我的淫

    吕铮“萃校　

    「好，很好。」

    我从后方把她的裙子撩起，拉起她的内裤，她穿的是丁字裤型的，白白嫩嫩

    的屁股上就一条红色的线把它隔成两半，我手握住她的腰，把那闪耀着紫色光芒

    的肉棒一气插入。

    用力的拔出来，刺进去，一次次的插入都带给我一种溶化的感觉，好像那阳

    具已经和我融为一体一样，你那要死的能力这时突然发疯一样的在我的肉吕镒

    着搔着，害我只好也跟着拚命的用肉氯ジ赡桥人的贱肉。

    「啊，好累喔，我们停一下吧。」

    在现实世界里，我和芳又回到一开始两人侧躺，面对面的姿势，我把她的腿

    高高抬起，以利肉棒进出，肉棒抽插的速度则加快了一点，两人的手都在互相的

    摸索对方的身体，我按摩着芳的阴蒂，她则玩弄着我的乳头和嘴唇，但是我很希

    望她继续她的故事，因为芳的故事让我兴奋的不得了。

    「接下来呢？快继续啊。」

    「你先让我爽一下，我就继续。」

    芳脸上浮现了淫荡的笑。

    舌头故意舔着自己的嘴唇，刺激着我。

    我实在拿她没办法，只好照她的话作，虽然可以用能力直接侵入芳的意识，

    不过这样未免太无趣了。

    我把她抱起来，自己双腿盘坐，芳就坐在我的腿上。

    「准备好，我要开始。」

    「哎呀！好久没听到你的声音了，我还以为以后咱兄妹俩就得整天都在那里

    心灵对话了。」

    「别说笑了，你要我怎么干你？」

    「你用你的能力看看，试试能不能让我有从头被干到尾的感觉？」

    芳在说这话的时候心跳突然的加快了，一分２００下，非常的兴奋。

    「你的意思是……」

    我探测了一下她的想法。

    「对！就是那意思。」

    我还没动作她就开始喘气了，骚液更是流了满地，我不禁怀疑她会不会缺水

    而死。

    「那我开始了。」

    「来吧，名符其实的贯穿你的小妹，妹妹我可是哈的要死了。」

    我开始释放我的能力，把能力想像成三根无限延长的触手，尖端有龟头状的

    感知器，可以把感觉直接传达到我的肉体。

    一根和我的肉棒结合，另外两根分别自芳的口和肛门进入。

    我紧抱住芳的身体，不让她乱动，开始我的探险。

    在肉吕锏囊形肉棒慢慢地进入了子宫颈，开始扩张。

    进入口中的那根，抵到了芳的小舌（嘴巴里面那悬着的小肉块）转而进入食

    道。

    「好想吐……」

    「别真吐啊！」

    而进入肛门的，已经突破到小肠的阶段，准备在胃里和自口中进入的那一根

    结合。

    「感觉怎样？」

    「好奇怪！有种说不出来的感觉，没想像中好玩。」

    废话，普通人不会干这种事的。

    我发动另一波的能力，让芳的全身都变的和她的阴蒂一样敏感。

    「你干什么？啊！啊！啊～～～～～～～」肛门和嘴巴两路已经合而为一，

    变成一个带状物，不停的以高速旋转。

    吕锏囊恢Ы化成一个巨大的旋转棒，在旋转的同时不时的在表面长出不规

    则的突起，刺激阴道和子宫内膜。

    这三只的感觉完全集中在我的肉棒上，在肉棒和肉碌南谓哟Γ肉棒的颜色

    渐渐越来越深，呈现着反常的黑紫色。

    肉吕锩妫淫水的流泄量已非笔墨所能形容，我甚至听到悉悉酥酥的水声，

    而我已经开始射精了。

    快感已经多到让我痛苦不堪的地步，过了一会，肉棒还未停止射精，我惊慌

    的想要和芳取得联系。

    「芳！芳！我们可以停了吧，这太危险了！」

    「啊！不！不要停！！我这次一定会死的，让我死了吧！再快一点！再快一

    点！」

    但我并不想陪她，这刺激实在太大了，就好像我有个十公尺长的龟头，若是

    把那巨大的龟头感受到的能量，一次全部丢给一个人的话，那个人一定会真的爽

    死。

    但是问题是，我好像已经停不下来了，从刚才开始想要收回能力的尝试，全

    都失败，能力居然不听我的号令，真的旋转的越来越快！

    快感不停以倍速累积中，肉棒像只蝌蚪不停的激烈摆动着，我像是要把芳掐

    死似的用力抱着她的身体，狠狠咬着那充血过度，发紫的乳房，芳的头像波浪鼓

    一样左右摇摆着，唾液在空中画出一道道闪亮的淫丝。

    我已经不知道射了几多发在她的吕锪耍终于有点明白刚才芳无法达到高潮

    的心情，身体每一个细胞好像都在燃烧蒸发，眼睛已经视而不见，耳朵也听而不

    闻，只剩下那巨大的快感像车轮一样把我这只螳螂压扁。

    除了肉棒之外的部分都消失了，觉得自己仿佛只是一条紫黑的阴茎和龟头的

    组合，眼中只有射精和快感的追求。

    不知道过了多久，可能是一分也可能是一秒，我们的身体分开了，我朦胧的

    看到一根黑黝黝的东西，前端不停有白色的线条飞溅而出。

    这次我的脑中不再出现白光，而是一片黑暗。

    在被黑暗笼罩之前，我和自己说：「下次绝对别再听这女人出的馊主意……

    ……」

    少年的烦恼（其之六）

    昏昏沉沉了不知多久，我睁开双眼，觉得有点凉，看到芳墨在自己脚旁，两

    人下体都有很多灰白的汁液，性器周围的毛发也黏成一团，挺不舒服的。

    银座入口附近的时钟显示着４：３０，我和芳墨昏睡了大约一个多小时。

    我伸手把芳墨扶了起来，身体坐正，再用力把她摇醒。

    「醒过来！别睡了！」

    「啊！」

    芳墨终于醒了，她有点讶异的看着我。

    「我还没死啊？我还以为这次一定完蛋了……」

    我看她已经恢复了神智，就往她身旁一坐，我开始觉得很累，身体累积太多

    疲劳，需要好好的休息一下。

    头往芳墨肩上一靠，很快的陷入了梦乡。

    「亲哥哥，你把人家叫醒怎么自己反而睡了？亲哥哥……」

    芳墨的声音也越来越小，最后也被那黑暗淹没了。

    过了一会，眼前浮现了一个影像，应该是梦境，一个女人，长发披肩挡住了

    她的脸，叫声和呻吟声进入了我的耳朵，听不清楚说什么，但我知道她在叫。

    目光向下移，看到那女人伸出双手抚摸着一根紫色的阳具，两腿敞开，中间

    泛着水光，嘴唇开开合合像是说了些什么。

    她说完之后，影像开始快速的前后移动，女人的脸一会近，一会远，嘴巴张

    大。

    不久，影像模糊了几秒钟，隐隐约约看的到女人的下体在喷射着液体。

    其后，影像恢复正常，并且离女人越来越远。

    女人却朝着影像的位置走来，嘴巴又在一开一合，但是此时影像却突然切掉

    了。

    下一个画面，一个公园的入口，大门旁一个木牌写着：「本丸公园」影像进

    入了公园，此时画面开始快速转动，景物一直在变，似乎是在公园中漫步。

    几秒之后，影像里出现了一个女人，身穿红色的夹克和迷你裙，黑色裤袜和

    高跟鞋。

    画面和这个女人距离越来越近，直到有两只手伸进影像里，抓住了女人的脖

    子和腰，把她拖到旁边草丛里。

    那两只手开始拉扯女人的衣物，女人的手一直在画面中挥舞，有些时候把画

    面整个挡住，然而大部分时候她的手只令画面摇晃了一下。

    两粒包在红色布料里的乳房露了出来，女人持续抵抗着，那两只不知名的手

    将女人的反抗置之不理，揉捏着白色的肉体，女人的反抗渐渐弱了下来，最后停

    止了。

    女人的身体开始颤抖，她的手往我的方向伸出，抱住了什么东西。

    她的脸上出现了一股红潮，眼珠流转，嘴不停的动。

    女人的脸看起来很美。

    画面再次移动，转到了女人红色的迷你裙上。

    两只不知名的手褪去了女人的裙子，把它丢在一旁。

    黑色裤袜把女人大腿根以下全部覆盖住，但之上却是空无一物，女人的阴唇

    缓缓的一张一合，微微湿润。

    画面和女人的性器距离非常的近，鲜红的肉器填满了画面，那两只手把女人

    的阴唇大大张开，露出了黑暗的肉潞推渖系哪虻馈

    手指伸进肉吕铮进进出出，女人开始分泌液体，一根手指慢慢变成两根、

    三根。

    手指缩了回来，一条尖端肉红的舌头出现在画面里，女人的肉卤涞母大，

    小阴唇几乎要把影像的范围给填满。

    舌尖在肉屡缘牧娇槿馄里舔舐着，有时也刺进去肉乱坏愕悖但总是一下

    就抽了出来，舌尖上拉着数条透明的丝线。

    画面又往下，女人的阴蒂发红肿胀，舌头卷上它，吸了一会，不久即离开，

    转而开始快速的划过女人的肉芽。

    画面持续一阵子之后又转回女人的脸，这次她似乎在恳求些什么。

    影像微微下移，紫色阳具又出现了，龟头缓缓刺入女人的肉吕铮画面又开

    始摇晃，偶尔会接近女人的脸，但是太近了反而看不清楚，这种状态持续了没多

    久，又再次的模糊起来。

    画面恢复的时候，女人又在说话，但是影像还是离开了她，女人似乎想起身

    追来，但是她没有。

    之后，同样的过程一直重复，大概换了五六个女人，有些是穿着睡衣的家庭

    主妇，有些是衣着暴露的职业妇女。

    直到画面中的天空开始明亮起来，背景才离开本丸公园，移动到一条眼熟的

    街道上。

    画面停留在一户人家门外，门牌上写着：「周防」影像此时停止，有两只手

    把一根巨大的紫阳具拿出来，往我的方向塞，一半的阳具消失在画面上，当它再

    次出现时，上面明显多了一层液体。

    一只手打开了门牌下方的信箱，把阳具扔进去。

    画面到此时结束。

    「这是芳墨后来的行动……」

    我返回黑暗之前和自己说。

    眼睛打开，芳墨对着我笑，唇上诡异的颜色已经消失，取而代之的是一种淡

    淡的粉红。

    我的头枕在她大腿上，两人身上的污渍已经洗去。

    芳墨弯下身来轻轻的吻了我的唇，温热的手掌贴在我的脸上。

    「已经五点多了唷，要回家要快。」

    芳墨小声的说。

    「你怎么知道……」

    「亲哥哥，回去一定要好好练习，不要在使用能力的时候，还泄了自己的底

    喔！来，衣服还有礼物。」

    芳墨把我的衣物和一个袋子放在我的肚子上。

    我起身穿上衣服，拿起袋子瞧了瞧，里头有两套按摩器，和大概一打的ｖｉ

    ａ２０００。

    ※成套是指：一根假阳具、肛门用阳具、跳蛋两颗、肛门球一串※

    「哥哥，那些东西你以后会用得着。还有，拜亚２０００不要连续用，身体

    要是适应了、效果就会越来越差。」

    「你呢？留在这里吗？」

    「对呀，我们七点钟开始营业，有空要来玩。你坐电车会比较快，别坐公车

    了。」

    「嗯，嗯。」

    我有点不知道该说什么，她把什么都想好了。

    她把我送到门口，我走出去的时候和她说：「我以后要怎么找你？」

    「笨哥哥，你忘了你的能力吗？」

    她手指在我额上点了一下。

    「喔。」

    我感到相当的困窘，虽然她叫我哥哥，但我觉得我倒像她的弟弟。

    「来，晚安之吻。」

    芳墨把手挽在我的脖子上。

    我张开嘴，任凭她的舌头在口腔里嬉戏。

    「拜拜，我的亲哥哥。」

    「再见。」

    虽然一起才半天，但是我已经开始依依不舍了。

    我离开了银座，走到电车站里，买了一张票，上车。

    车上满满都是人，我利用自己的能力开辟了一个空间，让周围的人都不想靠

    近，自己一个人坐在长椅上，左右两格都没有人。

    几站以后，有四个高中女生上了电车，看样子是刚逛完街回来。

    我侦测到其中一人适逢排卵期，便想要在她身上播种。

    我吸引她们到身前这块空地来，她们发现这一大块空间都没有人挤，就高高

    兴兴的聊起天来。

    那个被我看中的女孩１７岁，和我同年。

    我发出指示，她便把手中的东西交给朋友，朝我走来。

    「阿雪，你要干嘛？」

    她一个朋友问道。

    「我要做很好的事。」

    这个叫阿雪的回道。

    我让她朋友以外的人都对眼前这件事视若无睹，而为了有趣，她的朋友都可

    以清楚的看到接下来我和阿雪的举动。

    身穿白色水手服的女孩，走到我的面前，跪了下来。

    「我可以……吸它吗？」

    这当然是我要她说的，不过她会以为这是她自己说的。

    女孩的手在我的裤子上轻柔的抚摸，上面还留着明显的污渍。

    她兴奋的注视着我，嘴唇像是要流出血来。

    她的同学听到她的话脸立刻都红了起来。

    「先生，她在开玩笑，您别理她。」一个人说。

    「可以，你要怎么吸就怎么吸吧。」我说。

    阿雪听到之后立刻把我的裤子拉下，身经百战的肉根立刻显现了出来。

    她失神的盯了它一会，脑中浮现了许多幻想，最后，她试探性的伸出舌头舔

    了肉棒的先端。

    她的朋友们已经在一旁不说话了，惊讶于阿雪的异常行为。

    阿雪用舌头滋润了肉棒以后，开始尝试要把它整根吞入，试了几次却都没成

    功。

    我见状便把手按上她的头，用力地往下压，她的朋友们惊叫了起来。

    几次之后，阿雪的嘴终于把肉棒完全的吸入了，下体那腥臭的酸味流进她的

    肺里，肉棒在她的喉咙里，缓慢但有力的进出，这种感觉，不论尝过几次都不会

    厌烦。

    阿雪的肉缝已经开始湿润了，她尚是处女，现在这种女孩已经很少了。

    她的朋友们脸上都流露出一种不屑但却又想尝尝滋味的表情，不过当然是有

    能力在背后帮助她们舍弃羞耻心和道德意识。

    肉棒离开阿雪温暖潮湿的口腔，沾满了唾液，她的舌头游走在肉棒的四周，

    每一计し舳疾环殴。

    她从龟头一直往下，到了股间那毛茸茸的一对丸子，阿雪舔着阴囊柔软的皮

    肤，两手套弄肉棒，最后她把睾丸含进嘴里，舌头按摩着两粒弹尽援绝的肉球，

    同学们又发出一声惊呼。

    慢慢的，今天不知第几次的高潮又迫近了，但是这次我学乖了，我不会让宝

    贵的精子轻易浪费在子宫以外的地方，我把输经管锁住，这样一来既可以享受射

    精的快感却又不会浪费所剩不多的精子。

    于是我就在她的手里高潮了，肉棒抽动了两三下，但是只有一些透明的液体

    喷射出来。

    「你的精液呢？给我你的精液！」

    女孩看到这几滴透明似水的东西，大失所望，不由得抗议起来。

    她的同学们在一旁听的嘴巴都合不拢了。

    「上来吧，我给你。」

    我发出指示，女孩便转过身去，故意慢慢的弯腰脱下内裤，想要挑逗我。

    她撩起自己的裙子，露出雪白的臀部，肉缝是纯洁的粉红色，内裤褪到脚踝

    上，右脚轻轻走出来，边摇着自己的屁股边说：「人家的小妹妹是第一次，今天

    就要给了你了，你可要好好的爱她。」

    「那赶快上来让我爱你吧。」

    阿雪转回头，两手遮着那细细的肉缝，爬到我的身上来。

    「你不要太用力喔，小妹妹会痛的。」

    但她脸上早已是一副希望人家狠狠抽她干她的表情。

    我把她的制服从裙子里拉出来，手伸进去把胸罩扯下。

    「啊！不要那么粗暴嘛，到口的嫩肉不会飞的，你要轻轻的咬呀。」

    原先遮掩自己肉缝的两只手，现在隔着制服握住我的手，指引着它们在她的

    胸前滑动着。

    「人家的奶子下面最有感觉了，每一次自己玩的时候，一只手都得要在那儿

    摸的。」

    她娇喘着，我的手自下方按摩她的乳房。

    她的同学们早就别过头去，不敢再看下去，不过我清楚的知道她们的大腿正

    努力互相摩擦着，而我只是稍稍释放自己的能力而已，难怪沉浸在我能力两天的

    妈妈和妹妹会变成那个样子。

    「另外一只手呢？」

    我故意问她，手指捏住她的奶头。

    「讨厌！你坏！欺负人家！」

    她淫荡的笑了笑，继续说道：「另外一只当然是在下面，爱我的小妹妹呀！

    快别弄了，赶快吃了她吧。」

    阿雪催促我，下体分泌的蜜汁落到肉棒上。

    我的手分开她的肉缝，未经人进入过的小滦呱的展露了她的姿态，鲜嫩多

    汁的果实等待着刚强肉棒的采撷。

    龟头开始进入她的阴道，分开她紧密的肉壁，顶抵在处女膜之前。

    「我要进去了。」

    「快点嘛，小妹妹等的口水都流出来了。」

    我用力把阿雪的身子往下一压，直接贯穿她的处女，阴道肉壁紧紧包覆着肉

    棒，永远不嫌多的快感开始在我体内波涛汹涌。

    「啊！好棒啊！好棒！你的肉棒……」

    阿雪沉浸在快感里，因为我把无谓的痛苦延后了，要几个小时候她才能感觉

    到那被贯穿的痛楚。

    我看着她迷蒙的眼神，因快感而扭曲的面孔，红通通的脸蛋和嘴唇，手抱着

    她臀部的美肉，总觉得她的表情比她的肉体更令我感到快乐。

    我眼睛转去她的同学身上，她们现在聚精会神的观看我阿雪性交，手已经不

    受控制的搓揉着自己那一样无人问津的小樱桃，心中满是忌妒和羡慕。

    我对她们笑了笑，女孩们似乎有点害羞，但也都对我报以微笑。

    「你们可以再靠近一点。」

    我对她们说。

    一边把屁股挪了一下，好让她们看个清楚。

    女孩们微带羞怯的蹲在阿雪的身后，凝神看着那忽隐忽现的肉棒。

    我把阿雪的身体转了过来，让她们看的更清楚。

    「啊啊！看吧！好好看清楚！看看大肉棒是怎么干小妹妹的！」

    阿雪兴奋的大叫，被人观看给予她更多的快感，她立刻达到高潮，但被我及

    时阻止，我希望等我射精的时候可以和她一起高潮。

    女孩们把脸凑到肉棒和小碌慕岷洗Γ淫汁飞溅到她们的脸上，不过女孩们

    不但不介意，还伸出舌头互相品尝彼此脸上的淫蜜呢！

    「请问……我们可不可以舔舔看？」

    一个马尾女孩问道。

    「尽量舔吧，别客气。」

    女孩们得到了允许，便伸出舌头来舔舐好友的性器和肉棒，还有只手跑去按

    摩我的睾丸。

    在三条舌头的攻势下，我的高潮马上来临。

    「我、我要射了！」

    我说道。

    「啊！快射吧！快射吧！用你那灼热、混浊的白色精液填满我吧！」

    身上的阿雪发出喜悦的娇声。

    我感到一团团的浓稠液体，自肉棒的顶端，不停的射入她的子宫，一些流溢

    出的余精，被守在峦獾娜个女孩，像是天浆玉液般的舔食一空。

    阿雪的阴道剧烈的收缩着，似乎要把我最后几滴精液也榨光。

    我把肉棒拔出，阿雪身子便软倒在一旁，女孩们争先恐后的，用舌头服侍着

    那尚未败阵的肉棒。

    到家之前，我的肉棒就一直在她们的嘴里、舌间，达到一次又一次的高潮。

    走进家门，妈妈已经回来了，她平常穿的鞋子放在玄关前。

    我侦测到妈妈在厨房里，坐在餐桌旁。

    妹妹在二楼，不知在干什么动也不动。

    妈妈大概是在等我，不过似乎有点不耐烦，脚不停在椅子下晃来晃去。

    我走进厨房，妈妈听到我的脚步声立刻走了过来。

    「你这小淫魔！今天一天跑哪去了？」

    妈妈开口就问道，不过我没有心情回答，因为注意力被妈妈身上那性感的装

    扮完全吸引住了。

    她穿着一件不太能称之为衣服的衣服，但是，它却又把妈妈的全身包的紧紧

    的。

    一件透明的黑色鱼网式内衣，从妈妈的脖子一直笼罩到膝盖，以下则为不透

    明的黑色布料，看起来很像穿了一双长靴。

    妈妈玲珑的腰，丰满的胸，浑圆的臀，皆清楚的呈现在我眼前，而最令我惊

    讶的是，妈妈的肉缝周围却是空无一物，暗红色的阴唇随着妈妈的每一步而开合

    着。

    衣服的神力真令人惊奇，同样一个人，但是一件好的衣服可以让她增色十倍

    不止，害我现在满脑子想的，都是怎么样能不弄坏妈妈的衣服，又可以尽情的抽

    插她的蜜隆

    （所谓的渔网式乃指使用伸缩性布料制作，表面有很多小洞，看起来就像渔

    网的衣物。）

    「妈妈，你这件衣服……」

    双手已经情不自禁的罩上妈妈胸前两粒成熟的果实，手掌既可感受到布料纤

    滑的质地，又能享受乳房那温暖柔软的肉感，光只有乳房还不够，我往下探索妈

    妈平顺而微微突起的阴阜，她高高挺起的臀部，巴不得把她一口吃下去。

    「今天从公司里偷来的，我就知道我家的小淫魔会爱死这玩意。」

    妈妈任凭我的双手在她身上恣意游走，两手撑在餐桌上。

    「够了，先吃饭，不然今晚别想碰我。」妈妈突然冷淡的离开，让我着实惊

    讶了一下。

    但是我知道她不会让我失望的，因为她比谁都还想和我做爱。

    往餐桌旁坐下，妈妈今天弄了一些怪菜，闻起来都很刺鼻，问她是什么，她

    却和我说只要吃就对了。

    吃着吃着，妈妈突然爬到桌子下面去。

    「达哉，你坐好，妈妈帮你脱裤子。」

    我看到她的头，自我两腿之间浮现，虽然不知她打什么算盘，但是一定是好

    事。

    因此我就一边吃那些味道刺鼻的饭菜，一边让妈妈替我褪去那条，其实没怎

    么在穿的裤子。

    「小淫魔！」

    妈妈突然打了我大腿一下。

    「连内裤都没了，你今天干什么去了？」

    妈妈脸上出现了那熟悉的浪笑，「是不是去到处播种了？」

    我点点头，隐瞒她没有意义。

    妈妈的脸色却沉了下来，她跪在肉棒前一会儿不动，心中的忌妒越来越浓。

    我觉得很奇怪，几天以来，只有妈妈会对我表现出忌妒的情感，其他人身上

    没有这种倾向，难道能力对妈妈有特别待遇？

    但是我的思想被妈妈打断了，她含着我的肉棒直到根部，突然用力一咬，让

    我痛的跳了起来，更吓的我脊椎都在打颤，好在妈妈的行为警告意味居多，没有

    真咬，不然故事到这里就结束了。

    我赶紧拔出肉棒，但妈妈的手比我更快，已经抢先一步抓住了已经垂软的肉

    棒，两眼狠狠的瞪着我。

    苦于要害被擒，我只好乖乖的蹲下。

    看着妈妈那一副要和人拚命的神色，内心七上八下不知怎么办好。

    妈妈和我僵持了几秒，那真是我一生最痛苦的时光，最后她终于开口说道：

    「为什么出去乱搞？」

    忌妒已转化成愤怒，充斥在她的眼里。

    「你已经有我和小玉了，还嫌不够吗？」

    我讷讷的说不出话来。

    妈妈的身体朝我压来，把我压在地上，两手按住我的肩膀。

    「你不说话是不是？好，我替你说。你只想要干女人屁股是不是？你只要看

    到一个肉戮突嵯窆芬谎夹着不放，你只要让那只母狗怀了你的种，你就可以真

    的把她像只母狗样的一脚踢开是不是？」

    妈妈的泪水已经渐渐溢出眼框，开始啜泣着。

    「我的屁股不够吗？我的履阆永下穑磕阋丫有我当你的母狗了，为什么还

    要到处乱搞？」

    妈妈用力抓着我，脸埋在我的胸膛里，泪水被衣服吸收。

    我开始扫描妈妈的心灵，发现能力对待妈妈的意识的确和他人不一样，妈妈

    被设定成「后」，因此对我的肉体和心灵都有强烈的占有欲，以外的女性都只是

    「妾」，她们只求我的怜爱，不会做出多余的要求。

    「妈妈，我没办法，当我看到那些女人在我面前晃来晃去的时候，我的脑里

    就只剩下侵犯她们的欲望，其他的事我都想不起来了。但是，妈妈，你的肉露

    我而言是最温柔的，我最爱的还是你啊！（恶，吐死人了！）」我抬起妈妈的脸

    ，温柔的吻着她，舔着碱碱的泪水，妈妈停止了哭泣，心中的妒忌消除了许多，

    不过她也必须接受这个现实，我刚才那几句话其实没多大作用。

    她一开始就知道我的目的就是尽量的搞女人，繁衍更多的后代。

    因为是我告诉她的。

    「算了，你这小淫魔，我知道我管不了你，但是你要发誓，以后在家的时候

    你就是属于我的。」

    妈妈开出条件，我除了答应没有第二条路。

    我当场信口雌黄的掰了一堆令人鸡皮掉满地的肉麻话语，把妈妈哄的笑了出

    来。

    「你这小淫魔，我一定是上辈子欠你，今日才会落到这种地步。」

    看到妈妈的笑脸令我开心了不少，起码晚上睡觉不用担心肉棒会被人家给剪

    掉，丢到马桶里了。

    「好啦！还等什么，插进来吧！」

    妈妈又好气又好笑的催促着，我两手握着她的屁股，肉露宰既獍簦略一施

    力，肉棒毫无阻碍的溜尽了妈妈的肉吕铩

    妈妈待我抽插一会后，开始上下摆动自己的臀部，两手紧紧握住我的双手，

    手指交错，生怕我跑掉。

    在刚才的吵闹后，我和妈妈的心情都很激动，我们很快的达到高潮，我放开

    对自己的控制，不论妈妈是不是危险期，我都想要在她的肉吕锞∏榈呐缛髯约

    的精液。

    「妈妈！我要射了！」

    我低声说道。

    「射吧！我的好儿子，妈妈要感受你的种子！」

    看着妈妈充满情感的脸，身下的肉棒开始剧烈抖动，包覆着肉棒的阴道壁也

    快速的收缩，肉律畲ε绯鲆坏赖拦鎏痰囊禾澹混合著精液，在子宫深处翻搅。

    休息一会之后，妈妈说要给我一个礼物，把我的眼睛遮起来，把我带上了二

    楼，朝妹妹房间走去。

    「准备好了没？我要放手！」

    妈妈的声音阴兴奋而颤抖着。

    突然，妈妈把手放开，我看到小玉的书桌，她的房间似乎没什么不同。

    小玉躺在床上，被子把她完全的盖住。

    「来，把被子掀开！」

    妈妈说。

    我便把被子打开来，一幅极度色情的画面出现在我眼前。

    小玉的四肢被一块黑色的胶质布料绑在身后，身体往前突出，两个乳头上挂

    着红色的坠子，金属穿过乳头的地方上有血迹，应该是今天才穿戴上去的。

    她的脸上戴着一个同样是黑色胶质构成的拘束具，除了眼睛鼻子嘴巴之外的

    地方都被覆盖在下面。

    嘴里含着一颗球，上面有许多洞，唾液顺着洞口流出，一直流到床铺上，小

    玉似乎被绑成这样很久了。

    芳墨送的紫色阳具在肉峦饴冻霭虢兀一条中间开洞的黑色的三角裤紧紧固

    定住阳具，紫色的龟头发出嗡嗡声，不停的旋转着。

    小玉发现是我，便努力用自己着地的小腿爬到我的跟前，嘴里嘟哝着，我的

    能力告诉我她说的是：「哥哥，你怎么这么晚才回来，小玉等的都湿透了。」

    刚刚才卸甲的肉棒立刻又挺立了起来，我把那黑色的三角裤连同阳具一块拔

    出，肉棒刺入那淫水满溢的小洞里，疯狂戳刺着，小玉被禁锢的嘴发出欢喜的哼

    声，妈妈把肉棒捡起，穿戴起来，把妹妹口中的金属球取出，开始用阳具干着小

    妹的嘴。

    房间里三只淫兽不停的彼此要求着，水声和叹息声填满了整个空间。

    我的能力突然告知我，阿守离开了她的家门，正朝这里走来。

    看来今晚又不用睡了。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    49楼大中小发表于2009-4-1315:09只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之七）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    既然在一至六篇中，故事主线、女主角西准子的攻略连边都没沾到的话，那

    干脆就把它们当成是一个很长的前言吧，故事自第七篇正式开始。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从我发现自己的能力以来，已经过了一个月，这段时间中，我不断的观察

    锻炼自己的能力，名其为《意》，取自佛氏的《ｉｄ》。

    在观察之后，得到一个心得：意的目的是满足欲望，而欲望为何非我所能

    得知。

    现在已知的最大欲望乃为在力量可及之处，确保自己遗传物质的传递。

    对女性的奴役征服似乎是另一个强大的欲望。

    意通常是以辐射状自本体散发出去，一但发现目标物邻近能量即会围聚其

    上，通常目标物的心灵会因此变化，能量加强到一定程度甚至可以控制目标的物

    理状况。

    此法在阿守身上获得极大功效，意刺激她的体内激素分泌，原本平坦到贫

    乏的乳房，现在已经大幅成长，她必须穿戴强化钢圈胸罩，方可维持乳房的正常

    形状。

    我曾试过将意形成圆周状散布，发现这十分的消耗能量，仅仅能维持数分

    钟，但仍可以经由锻炼强化，因此每天我总要专心花点时间训练自己。

    芳墨曾经说过，意会泄漏我的思想和经历给他人，这是确实的，而且无法

    改善它，不过幸好目前为止只有芳墨一人能读取意中所隐含的资讯。

    而她也是唯一在意影响下尚能保有自己原来意识的人，其他人的主观意识

    都被意做了深浅不一的改变，可惜的是，改变的过程我一直不知道，虽然可以

    感受到意的动作，但不知它到底是做了些什么，我只能知道结果。

    除了改变他人心灵一面无法得知意动作之外，其他的方面意是能受我意

    识控制的，举凡读取他人心思，控制肉体，心灵对话（目前芳墨仍是唯一能和我

    对话的人），一些简单的思想改造都可以做到。

    另外有趣的一点，男人在意影响之下，会失去和异性交媾的欲望，他们的

    性能量转而向同性发泄，因此最近一对一对走在路上，彼此勾肩搭背的男人越来

    越多。

    四月五日，下午２：４５

    我坐在沙发上，小玉和阿守两人万分爱怜的服侍着肉棒，妈妈在房间休息，

    她已经快要满一个月了。

    肉棒早已不知达到几十次的高潮，但是却连一滴精液都没喷出来，意本能

    的把精关紧锁，一切在受孕期子宫外的射精都是浪费，但我总觉得这减少了一点

    乐趣，希望以后能想个折衷的办法。

    我满意的把手指穿过小玉和阿守乳头上的洞孔，享受她们销魂的叫声，一边

    开始把意释放出去。

    昨天达到了半径四百公尺的圆形，今天要走远一点。

    渐渐地，一些熟悉的感觉传来，是我的同学们，意到达了学校内。

    它开始进入每一个人的心灵，并不是改造，而是观察，意有一套评分表，

    决定谁能成为我的目标。

    突然，意遇到一个阻碍，它就像海中的巨岩，把意的能量一分为二，我

    相当的惊讶，自我能使用意以来，从未遇过这种事！

    意告诉我，这个坚硬意识的主人是西准子，我想起她曾经在我受伤时给我

    一包面纸以及她的黑框眼镜和飘逸长发，但她怎么看都不像是个拥有如此强大意

    志力的女人，如此强大的力量几乎是超越人类心理极限的。

    我集中意向她攻击数次，却像射向石墙的弓箭一一断折，这是我首次尝到

    失败的滋味。

    在许多的失败后，愤怒开始涌出，但伴随以巨大的兴趣，我是个猎人，虽然

    设下的陷阱全都失败，但更提高了猎物对我的价值。

    我决定要亲自观察这只强悍的母猫。

    回神看看不停舔吮着肉棒的两只牡兽，阿守的受孕期前天刚到，小玉的则尚

    未。

    我把小玉推开，她俩立即明了我的意思，阿守两腿大张躺在地毯上，小玉轻

    轻的把覆盖着阿守股间的黑色皮裤脱去，连结在裤上两根一长一短的按摩棒尚在

    快速的振动。

    阿守的肉律烈着水光，微张的阴唇渴求我的进入。

    肥大的阴蒂也在颤颤的摇摆，我用肉棒摩擦那红色肉块，手和口凌虐着她两

    颗水球般丰硕的乳房。

    「大哥哥…………不要再逗我了……快点……」

    阿守上气不接下气的说道。

    「快点什么？」

    「快、快点干守的肉掳桑∮昧Φ募樗、操她！把她戳爆！」

    过去一个月来，我身边的女人都很喜欢说这些一般人视为低贱下流的言语，

    但我和她们却都非常喜欢使用这种语言。

    「好，我要干我的小母狗，小母狗要怎样？」

    「汪、汪！」

    阿守学狗叫挺不像的。

    「小狗乖！哥哥给你奖品。」

    我开始摆动腰身，肉棒由慢而快又转而缓慢的抽刺阿守的肉拢嘴里咬着乳

    头，舌头伸进上面的洞，下体传来阵阵尖锐快感，小玉爬到我身后，舌头舔食我

    的肛门，手掌按摩睾丸。

    我嘴巴放开阿守的乳头，改以双手大拇指穿过那乳洞，两手一起向上把乳房

    提起，令阿守的人也随之起舞。

    「啊！啊！好、好棒啊！大哥哥，再用力一点，再用力………」

    阿守开始大声的鸣叫，我不等她说完，在乳洞里多加两根手指，用力提起。

    「啊～～～～～～～~啊、啊、要去了、要去了！」

    可惜，阿守必须晚点才能享受肉体带来的快感，因为我才刚开始。

    她的高潮就这样被我硬生生的挡住了，取而代之的是肉吕锿虺孀甓，麻痒

    难耐的感觉。

    「哈、啊，为什么、不让我爽……？」

    阿守像是呼吸困难似的问道。

    「小母狗就要乖乖的像只母狗，我让你爽的时候你才可以爽，这样才叫有教

    养，懂不懂？」

    肉棒停止抽插，阿守肉体的紧张感更强大了。

    「阿守知道！阿守以后会乖乖听话，拜托你，大哥哥，继续、继续呀！」

    她的脚缠着我的腰，自己挺起肉拢一个劲儿撞击肉棒。

    我仍然没有动作。

    「求求你！大哥哥，阿守不行了，求求你！只要动一下，一下就好了！」

    她的双眼已经流出泪水，声嘶力竭的苦苦哀求着，在我身后的小玉晃到守的

    身上，头靠近我俩的结合处，两眼淫媚的对着我笑。

    「别理她，哥哥，再多玩弄她一下。这个贱女人欠操！」

    她含住充血肿大的阴蒂，舌头和牙齿嬲弄着濒临崩溃边缘的淫肉。

    「噫！噫！不要了，不要了，住手、快住手………」

    阿守的身体不由自主的剧烈抖动着，看起来像是一条脱离水中的鱼儿，我用

    力拉起她乳房上的肉环，使她不得不勉力控制自己几乎要爆炸的身体，小玉不放

    松的咀嚼着守的阴蒂，手指深深刺入她的肛门，拔进拔出。

    肉棒开始再度的冲刺起来，守的肉壁因为强大的紧张而紧紧的箍锁着肉棒，

    带给我大量的愉悦，我尽情享受着这鲜美的肉体，吸吮那丰盈的蜜汁，肉棒开始

    时有时无的抽搐。

    「阿守，我要在你的肚子里射精了，爽不爽？」

    我弯下身问道。

    「爽！阿守要爽死了！阿守的肚子只是生来让大哥哥灌满精液用的，阿守好

    高兴，大哥哥！」

    阿守兴奋的说着，肉掳讶獍羲的更紧了。

    继续的抽插着，大限似乎不远了。

    小玉放弃了那泛着水光的肉块，跪了起来寻找我的唇舌，我把舌头伸出，小

    玉便把它深深的吞噬，像是仙果一般吸食着我的舌头，吮着唾液。

    她的下体摩蹭着我的腹部，皮革的触感冰冰凉凉。

    肉棒抽搐的速度渐渐变快，今天第一次的高潮已经迫在眉睫。

    「守！我来了！」我推开小玉。

    肉棒喷出一道道滚烫浓稠的混浊液体，配合阴道的收缩，深深射入守的子宫

    内。

    「啊！我的肚子……好热、好烫、好舒服……」

    我静静看着守失魂落魄的神情，百看不厌。

    「明天……要早起了。」

    隔天一早，七点多我就爬了起来，家中三个女人尚在呼呼大睡，我自顾自的

    穿好衣服，拎著书包出门去。

    经过路口的早餐店，顺手拿了两个鲔鱼三明治。

    顾店的美和见到是我，便抓着我的外套，问我什么时候要去陪她，我甩甩衣

    袖，告诉她有空再说。

    当我走进电车站时，刚好一列电车进站，自然，不会有人和我挤电车。

    现在我可以不费吹灰之力就空出一节车箱出来，不过这没什么意义，所以我

    只开了一个三公尺见方的空间。

    坐在绿色的长椅上，静静的看着车窗外灰蒙蒙的都市，总觉得有点反胃。

    车箱内男男女女挤成一团，让我想起以前邻居把五六只狗锁在一个铁笼里的

    情景，那些狗整日都朝着任何移动的物体吼叫，大概是发泄吧。

    半个小时候，电车抵达了七姊妹町，学校的所在地，南条集团创立的私立高

    中，以精美的校园和同样精美的升学率闻名于教育界，七姊妹一般高级中学。

    站在紧闭的大门前，我看着白色的校舍，看样子是迟到了，得想个法子进去

    学校里才行。

    双脚自动绕着校园外的围墙走，当快到体育馆时，我看到一个不自然的大洞

    赫然出现在雪白的墙壁上，周围有着一些怪手、推土机一类，想必是新体育馆工

    程要开工了，旧体育馆因为太狭窄，不敷使用，为了扩建新体育馆，旧馆和邻近

    的围墙都要拆掉。

    穿过一条挂着「施工危险・请勿进入」的黄色绳子，我渐渐的靠近那乌漆抹

    黑的洞穴，一缕白烟自洞口飘散至空中，消失不见。呛鼻的烟味，传进我的气管

    里。

    一个女人在洞口后方抽烟，年龄和我相近，意告诉我，她的名字叫江户川

    绢，是个没有父亲的孩子。

    「江户川！」

    我以只有她听的见的音量叫出她的名字。

    「哇！」

    江户川在那堵墙后，急急忙忙的把口里的烟吐在地上，用脚踩熄。

    「我没有抽烟！」

    一个清秀带点倔强的脸蛋，自黑暗中浮出。

    「什么啊！我还以为是什么哩！原来是你在吓我。」

    她转过身去，黑色的制服渐渐和黑暗融合成一体。

    突然，她又转回头来。

    「他妈的，你是谁？我不记得我看过你，为什么知道我的名字？」

    江户川跨出那洞穴，脸上似乎很生气，大步朝我走来，她长长的裙摆在鞋子

    上滑来滑去，学校的裙子一般只到膝盖而已。

    就在她伸手往我衣领抓来时，鞋子踩到自己的裙摆，霎时像个倾颓的大树向

    我压来。

    我好整以暇的接住她，扶着她的腰，那刺鼻的烟味自江户川的身上飘来。

    「放开我，你这猪头！」

    她奋力推开我，自己把踩在脚下的裙子拉起来拍了拍，小腿不清不楚的在我

    眼前晃了一会。

    「我问你你是谁啦，猪头！」

    又开始大吼大叫。

    「２０４的周防达哉。」

    「妈的，不认识。你为什么现在还在这里不去上课？」

    这句话实在和她的嘴不称，我不禁微笑起来。

    「混蛋！笑什么笑！」

    她也意识到身为一个不良少女，虽然只是看起来不良，问这种问题是很讽刺

    的。

    「你为什么知道我是谁？」她回到主题上。

    「不为什么，就是知道。另外还有一点，我很讨厌抽烟的女人，抽烟对小孩

    不好。」

    「谁要你管啊！你这死人！」

    嘴巴上这么说，不过右手已经把口袋里的一包烟拿出来扔到一边去了。

    本人没注意到的样子。

    「烦哪！」

    江户川又大跨步的走开了，似乎不想在和我闲扯下去。

    「小心脚步。」

    「闭嘴！不要你管！」

    刚说完，又跌了一次，不过身子及时找回平衡，没有出糗。

    「可恶……」

    她低声咒骂，完全没注意到自己从看到我开始就一直通红发烫的双颊。

    我看着她直到其身影消失在一个转角处，才走进那洞口，里面是已经废弃的

    通体育馆走廊，没有电力，自然一片黑暗。

    走了一会，进入明亮的校舍，因为是上课时间，走廊上没有半个人。

    爬上二楼，走到自己的教室门口，一个月没来了，大家看起来都没变。

    北条忍老师和平时一样，穿着淡绿色套装，在黑板上努力的书写着数字和符

    号，台下的人也和平时一样睡成一片，绝大部分是男生。

    我打开后门，走进教室，我的位子是右边数来第四排最后一个，我一屁股坐

    下去，邻近同学抬头看了看，然后继续像没事一样继续睡他的大头觉。

    老师看到我，脸上掠过一丝讶异，但很快的消失。

    西准子坐在我的右前方，我再一次集中意，朝她攻去，但依然被那无法摇

    憾的坚硬防壁阻挡在外，而既然不能进入她的意识，自然无法知道那防壁的基础

    是什么，这真是道难解的题目。

    但是急也没用，打不破的就是打不破，现在我只能观察她的外在行为去推测

    形成这道防壁的心理因素。

    于是我静静的坐在位子上，等待着时间的流逝。

    但是一天过去了，两天三天跟着过，她没有显现任何特殊的行为，从不对人

    生气，也没看她对哪个人特别冷漠或特别好，几个朋友对她的感觉都是「没有特

    色，普通的女孩」。

    这当然是很奇怪，但攻不破那层防壁就不可能知道这代表的意义为何。

    就这样，一个礼拜过去了，我每天待在学校，下课跟踪准子回家，但是没有

    发现任何异常现象。

    她好像是一部精密的机器，每天的步调都一样，从未有过例外，这是唯一的

    异常。

    渐渐的，放在她身上的能量分散了，我开始注意班上其他女孩，有一个叫做

    小林樱花的，就坐在我左前方的位子。

    她的头发挽成两个髻，看起来很像电动游戏里的春丽，上课的时候老是动

    来动去找人说话，平时总是跑来跑去，没看过她有一刻的安闲。

    我使用意调查她的心灵，她有一点轻微厌食症，最害怕的是「孤独」。

    在意的标准里，樱花是个可有可无的选择，不过能到手的就尽量弄到手也

    是意的倾向之一，所以我仍然决定要上了樱花。

    某天下午的自习课，坐我左边的人没来，为什么没来不用多说，我决定要在

    这一节课让樱花成为另一只向我摇尾乞怜的母狗。

    不过之前我先找个人把准子叫出去，她不受意影响，可能会碍事。

    「西同学在了吗？我是负责管理图书馆的员工，有些关于图书整理工作的事

    情。」

    准子是图书委员，她平静的和那位先生走了出去，自习课结束了才会回来。

    她离开教室之后，我立刻集中意在樱花的身上，瞬间，意好像破坏了一

    种像玻璃一样，阻挡在外的保护层，我几乎听到它破碎、散在地上的声音。

    大量的情感流入我的意识，紧张、快乐和急速缩小的恐惧感，意在侵入他

    人心灵后作的第一件事永远是消除恐惧。

    樱花站起身来，转身朝我走来。

    小脸蛋红通通的，黑色的制服，把她本来就不是很丰满的身材掩盖住，要不

    是她下半身的裙子，大概也和阿守一样会被当成男的吧。

    「周防同学，我可以坐这里吗？」

    她指着我身旁空出来的位子。

    「当然，叫我达哉就好。」

    樱花乖乖的坐下，不过马上又开始摸这摸那的。

    「那个……达哉」她看看我「我现在要说一件很奇怪的事，你不准笑喔。」

    我点头，鼓励她继续下去。

    「你知道嘛，我们同班快三年，可是几乎很少说话，」这我却不记得，说实

    在的，没有意的我已经在自己的心中消失了，一个月以前的我是一片完全的空

    白。

    「我每次看你都安安静静的坐在位子上，也不和同学说话，所以我以为你是

    很安静那种型的，和那个准子蛮像，我就想像我这种一开口就叽哩呱啦的你大概

    不喜欢。」

    她越说头越低，「可是……大家都是同学，总不能要毕业才握手说拜拜，所

    以……而且你今天给人的感觉好奇怪，」樱花的手指玩着外套，用衣服边缘把手

    指包起来，打开，再包起来，「我刚才看到你的时候，就突然好想……」

    「好想玩我的肉棒？」

    「讨厌！你怎么说出来了？」

    樱花用外套把头包住，不让人看她的脸。

    「我、我可不是变态喔！」

    她低声说道：「你不会生气吧？」

    「不会。」

    「那你要让我玩！耶！我就知道达哉最好了！」

    樱花把外套自头上放下，呼的一声窜到我的桌下。

    「在这里吗？」我问道。

    「没关系啦，我会把你放出来的东西全喝下去，不用担心。」

    樱花自动褪下我的长裤和内裤，坚挺的肉棒昂然不屈。

    她张开小口，先把龟头给含入，舌头有力但缓慢的抹着敏感的皮肤，她头上

    的髻现在发挥了功用，我一手握住一个，像是两个把手一样前后摇动樱花的头

    部。

    不知为什么，樱花的舌功非常的惊人，她的舌头简直是生来舔弄肉棒用的，

    甚至连妈妈都比不上，樱花今天还是第一次做这种事呢。

    酸麻的快感枪林弹雨般贯穿了身体，樱花嘴里那不过数嫉娜馄像树根般缠

    绕着肉棒，又如毒蛇一样不停扭动，有时又像老鼠一样乱刺乱钻，根本是个异次

    元生物。

    我很快的达到了高潮，肉棒深深埋在樱花口中，剧烈抖动着，当然还是没有

    射精。

    奇怪的是樱花也高潮了，但意并没有给予她足够达到高潮的能量才对。

    樱花把脸靠在我的大腿上，眼睛微张，两手按在内裤上，身体抖了几下。

    我看到自樱花的指缝中流出一些液体，同时我也发现樱花的双腿很细，几乎

    是细到不健康的程度。

    「哈……哈……达哉……」她把肉棒自口中取出，用手握着。

    「你知道吗？」

    另一只手伸进内裤里，抠了几下，再拿起来时手指上已是一层水亮的蜜汁，

    她把自己的手指含进口中，津津有味的吸吮。

    「我平常摸自己的时候，只要把手指放到嘴里，让自己的舌头舔一舔，然后

    ……」

    她又把手指含进嘴里，快速的一进一出，看她时而凹陷时而平滑的双颊，我

    知道她的舌头在口腔里做着许多我想像不到的动作。

    突然，樱花的身体又开始抽搐，透过内裤，淫水像喷泉般的涌出，她对着我

    笑，眼睛弯成两个弧形，口中还含着自己那几根手指。

    「……就像这样，一下子，那里就湿透了。」

    樱花把手指拔出。

    「达哉……你会不会觉得我很淫荡？」樱花千娇百媚的问我。

    我当然知道她想我说什么。

    我弯下身去，额碰额的说：「当然！你是我见过最淫荡的女人！」

    「嘻嘻，还不都是看到你，我才变成这样的。」

    樱花挽着我的脖子，吐气如兰。

    「我还要，达哉，你再让人家玩一次好不好？」

    「这次是哪里？」

    「这・里。」

    樱花把湿透的内裤脱下，脸朝下的趴在桌上，两手撑开自己的肛门。

    「等一下，我表演特技给你看。」樱花兴奋的说道。

    接下来发生的事真是匪夷所思，樱花的肛门慢慢的自动打开，肛门中黑色的

    空间露了出来，一些奇怪的液体，黄黄白白的流了出来。

    我很肯定这和意无关。

    我看的嘴都合不拢，惊奇这世上真是无奇不有。

    「我今天上过厕所，里面很干净。」

    樱花摇摆着臀部，在大开的肛门下是一条粉红的肉缝，微棕色的阴毛点缀在

    肉缝四周。

    我知道她是个处女，也知道她习惯每天自慰，但怎么都想不到她的身体如此

    奇特。

    我把肉棒轻易的插入樱花的后庭，虽然那里面的液体颜色怪异，但我决定不

    去知道那究竟是什么，樱花的后洞和我干过的都不一样，大部分的人肛门处锁的

    很紧，但进入直肠后她们就无法控制肌肉的收缩，樱花却连每一级伎梢运嫘乃

    欲的操控。

    肛门肉壁规则的蠕动着，给我一种我是在干着樱花的肉拢而不是她的肛门

    的错觉。

    「喂，你的屁股……怎么这么神奇啊？」忍受着那无底的肉洞带来的快感，

    我向樱花问道。

    「我……我也不知道………从小时候开始，就是这样了……」

    樱花的手紧抓着桌缘，前面的人玩扑克玩的不亦乐乎，完全不知道背后发生

    的事，不过就算他们想知道也没办法。

    我也把手放在桌上撑着，站到椅子上，以犬交的姿势，用力的一下一下抽刺

    着那香甜的菊花，肉壁开始分泌出很多湿滑黏稠的液体，我不知道那是什么，也

    不想去想，我只知道樱花是我干过的女人里，拥有最令人销魂的口腔和肛门的女

    孩，这让人对她的肉鲁渎期待。

    「达哉……你喜欢它吗？」

    樱花呻吟着。

    「太喜欢了，我都没办法停下来。」

    肉棒快速猛烈的干着那神奇的孔道，樱花被我的冲刺往前挤，使得前面那群

    聚赌的家伙不得不转移阵地，让出赌桌来给樱花支撑自己的身体。

    「太好了……」

    樱花开始发出痛苦的呻吟，融合刺痛的愉悦，一声一声的刺激着我的耳朵。

    我抬起樱花，让她坐在我的腿上，皂色的裙子把两人结合处遮盖了起来，紧

    抓着她轻盈的身躯，双手配合它一起一伏。

    「达哉……啊……达哉，给我你的手。」

    樱花抓住我的左手，送到口里，啧啧有声的吮了起来。

    干着那温暖多汁的肉道，紧张感持续的累积着，似乎撑不了多久了。

    我站到地上，让樱花两腿大张的趴在桌上，两手抓着她的腰，以最快的速度

    疯狂的冲刺。

    「啊啊……啊！～～～我要去了、又要去了！」樱花放声大叫。

    此时她的直肠居然分泌出大量的液体，四面八方的喷上肉棒，肉壁也开始剧

    烈的收缩，产生一种拟似的高潮，不过方向是把肉棒往外推而不是往内送。

    倒是肛门前方的肉驴墒腔跽婕凼档母叱绷耍温温的蜜汁溅濡了我的下体。

    把肉棒拔出，上面一层黄色的黏液，和樱花那像是在说话的肛门藕断丝连，

    大量的爱液混合著这黄色液体滴落到桌子的下方。

    樱花维持着原来的姿势，趴在桌上喘着气，我低头看着肉棒，它依旧屹立，

    不能射精的结果让我的高潮只有带来普通一半的快乐。

    樱花的排卵期尚未结束，我把她的肉缝撑开，对准那狭小的肉拢单刀直入

    的贯穿了她。

    「噫！好痛、好痛啊！达哉，快住手！」

    樱花因为处女的丧失而痛苦的叫了出来，肉吕镆惶跹丝缓慢的顺着大腿往

    下流去。

    我想痛苦迟早会过去，所以没有理会她的哀求，依旧自顾自的在紧锁的阴道

    内开辟新的道路。

    但是我发现我错了，樱花是真的觉得痛苦，并不只是因为她丧失处女造成的

    物理面的痛苦，而是任何东西进入她的阴道都会带给她心灵极大的煎熬，意一

    开始就发现了这个现象，但因为某种原因它直到现在才让我理解到这个事实。

    但我无法停止，处女的阴道是如此的舒服，让肉棒插红了眼，不断的深入再

    深入。

    樱花试着挣脱我的束缚，想要逃开，但是被我的双手抓住了腿，分毫也动弹

    不得。

    我把她的双腿水平举起，让她面朝上的躺在桌子上，两手紧抓住她的大腿，

    像在拉车一样的拉曳樱花细小的身躯。

    她的两只小手不停做着徒劳无功的推挤，想让我离开她。

    这让我不得不发动意令她安静。

    在她停止抵抗后，我更是全心全意的猛干着那初尝肉味的小隆

    过了一会，樱花的眼中流出了两道清泪。

    「达哉，我求求你，停下来！你弄得我好痛……」

    但是她的肉氯床欢系姆置谧琶壑，不停的收缩着，叫人更用力的抽插她。

    我决定不理会她的哀求，直到我射出今天的第一波精液在她体内为止。

    樱花的嫩鹿然和她其他部位一样，拥有出色的性器素质，她的肉孪袷歉

    有意识的个体，自然而然的逗弄着肉棒，甚至不用抽插，她也可以予人无尽的快

    乐。

    就像株食虫花，让肉棒慢慢的溶化在那甜美的蜜汁和柔嫩的花瓣里。

    高潮来了，肉棒匆忙但持续的喷射着，肉乱菜嬷起舞，那剧烈的收缩几乎

    要把我夹断，一股一股的淫蜜飞散到我的腿上、衣服上、地上。

    在强大的快感之下，我无力的躺在樱花身上，想要吻她的脸颊，但她却别过

    头去。

    这时我才明白她是多么厌恶阴道性交，我当下决定要改变这个状况，但意

    拒绝了，它似乎像是死人一样完全不理会我的命令，它认为目前是最好的状态，

    不需任何改变。

    樱花心中满是痛苦和厌恶，心灵的力量可以完全把肉体所带来的欢愉阻隔下

    来，所以就算刚才她达到了多么强大的高潮，也不会给她丝毫的慰藉。

    我离开樱花，她便背对着我，身体卷成一团，微微抽搐的背告诉我她仍旧在

    哭泣着。

    我觉得有点心痛。

    「你在生气吗？」

    这问的很无聊，因为我知道她没有生气。

    樱花摇摇头。

    我把她抱起来，她的眼睛鼻子都哭红了。

    「你这笨蛋……」樱花坐在我的身上，头靠在我的肩上，小声说道：「说你

    以后不会离开我。」

    樱花这句话把我吓了一跳。「第二个皇后？」

    「你只要每天来学校和我说说话，礼拜天有空找我出去玩就好了。」

    樱花看着我，她已经不哭了。

    「我不会管你要做什么，只要……只要你每天花点时间陪陪我就好了，怎么

    样？」

    她看到我没有反应，眼角又出现泪水。

    「拜托你，不要让我一个人……」樱花又抽泣起来。

    我拍拍她的头：「我会的。别哭。」

    「真的吗？不要骗我，不要哪一天突然消失不见。」

    樱花终于破啼为笑，我拿出口袋中的面纸，擦拭她的泪水。

    那一天后来的时间，樱花就坐在我的旁边，两人的桌子并拢，上课的时侯我

    们一直搂着对方的腰，下课的时候她甚至会跟到厕所里，这算不算是一种新婚症

    候群？

    少年的烦恼（其之八）

    之后的几天，日子照着早上妈妈→学校樱花→晚上妈妈→深夜妹妹和阿守的

    顺序，一成不变的度过，意告诉我，妹妹和阿守在辛勤的耕耘下皆已受孕，对

    我而言是种鼓励，樱花因相处日子尚浅，结果还未知晓，想来也是八九不离十。

    但是她仍然厌恶正常的性交，后来几次的交媾，都是意把她的身体锁住，

    才能继续下去，不然她就会一溜烟就不见。

    妈妈最近停止她的工作，专心待在家中调济身体，钱的方面我向来不担心，

    基本上钱对我已经没有意义。

    阿守已经堂而皇之的在我家住下，她的父母再也想不起来还有这个女儿的存

    在，不过因为她身体的缘故，行动不太方便，我找了一个女孩来服侍她的生活起

    居，就是以前在电车上遇到的阿雪，不论阿守到哪里，她都得带着一个表面是柔

    软毛皮，可以调整高度的垫子，支撑阿守过大的乳房，当然我有给她相对的报偿

    ，阿雪一周可以占有我一次。

    另外我找了街角的欧巴桑来充当我们的厨师，记得我小时候很喜欢她的味噌

    稀饭，她也顺便代理家务，妈妈可是乐得轻松。

    妹妹小玉依然继续她的学业，因为总不能把她整天关在家里，我不在家她也

    没事做，还是打发她去上学的好。

    虽然她身上的环环扣扣走动时会像铃铛一样的响，不过有意在，没人会觉

    得奇怪。

    最近还发现一项意的新能力，受到意影响的人，身上带着的能量不会消

    失，会继续影响附近的人，不过这又是一个意的自动行为，不受我控制，我渐

    渐觉得是意拥有了我，而非我拥有它。

    后来当阿雪的同学在公园把我拦住，要求和我发生性行为的时候，意才告

    诉我她们的心灵已经被转化，后来我就在长椅上把她们一个一个开苞。

    不过一滴精液都没流。

    这个问题我努力了很久，发现到症结是在射精在子宫外，或非受孕期子宫

    乃是一种浪费的想法上，那么照理说，若是能改善精液不足的状况，应该就可

    以在别的地方射精才对。

    于是我试着将意集中于睾丸，加速精子的制造，结果可行。

    唯一缺点是我必须要记得解除意，不然隔天会痛的不能动。

    再进一步改善这个方法，我设定意在性交以外的时间自动执行这项任务，

    事实上这样一来每天可以休息很久。

    唉，为了射个精还那么大费周章，真是有点可笑。

    每天每天，都去上学，但是一看到准子就挫折感越来越大，那防壁如金石钢

    铁，牢不可破，偏偏当她在教室里时，意就是不信邪，老是往她身上撞，在失

    败了不知多少次后，我下定决心要让她离开自己的势力范围，不过事实上是我走

    出了教室。

    「达哉，你要去哪里？」樱花问我。

    「散步，你不要跟来，我一下就回来了。」

    台上的老师好像没看到我，我把后门一拉，走了出去，准子好像回头看了一

    下，但立刻转了回去。

    漫无目标的走着，走下楼梯，到一楼的中庭里，庭中一块黑色的大石头，叫

    做比丽文石，据说是战国时代一个叫法云上人的和尚立在这里镇伏妖魔用的，我

    上前摸了摸，石面很光滑，像是被水冲刷了数百年一样。

    再过去一点有一座石像，是第一任校长反谷黑田的雕像，听说夜深人静的时

    候它会在学园内到处走动，巡视校区。

    现在的校长也姓反谷，不知道有没有关系。

    再中庭晃了几分钟后，我往旧体育馆走去，意告诉我，旧馆里有我认识的

    人，八成是江户川。

    果然，在体育馆后方的大舞台上，这傻女孩躺在那儿睡觉，也不怕这寒冷的

    四月天，衣服也不盖一件。

    没有灯光的旧馆里，阳光自两旁的窗户斜照进来。

    灰尘在空中舞动着，鞋子在光滑的木板地上制造出几几的噪音。

    站在绢的身前，看着她起伏的胸部，下体燃起了一股燥热，怀念的冲动返回

    我的身体，叫我要占有她，让她装载我的精液，刺穿她的嫩肉。

    意早已开始融入她的心灵，转化她的意识，上次因为她口里的烟味，意

    拒绝和绢有任何瓜葛，在意的评分表里，抽烟大概是负一百分。

    我蹲下来，抬起绢的头，以嘴唇打开她的朱唇，这次没有令人厌恶的烟味，

    绢应该一个星期没碰烟了。

    一只手扶起绢柔软的身躯，另外一只缠上她称不上丰满的乳房。

    绢的舌头在睡梦中起舞，绕着我的舌头转呀转，无意识的吸吮我的津液。

    我把手伸入绢的裙里，冰冷的手掌让她的身体不由自主的抖了一下。

    往下摸去，一大丛毛发挡住去路，看不出来绢居然会长这么多体毛，多的连

    小洞在那都得摸半天才找得出来。

    拨开挡路野草，手指好容易找到那冒着热气，溢着淫蜜的肉洞，开始顺着肉

    缝上下的游移。

    绢的舌头动作因此而迟缓，于是改由我采取主动，舌头抢进绢的口中，舔弄

    那乳白的翠玉，搅动一池春水。

    绢的下体慢慢变的越来越湿，淫秽的水声开始可以听的见，仗着水势润滑，

    我捏弄起那包裹在皮肤里的阴蒂，打开包皮，肉芽羞怯的探出头来，绢无意识的

    发出一些声音，不过口被人夺，听不清楚说什么。

    绢的大腿合并起来，把我的手夹在里头，上下的摩擦着，想以此舒发那麻痒

    难耐的快感，我见状手指便快速的在阴蒂上来回搓揉，心中知道绢马上就要在睡

    梦中达到高潮。

    「嗯嗯～～～～～～～」绢在我的口中发出了叫喊。

    两腿在空中弯曲，身体肌肉紧张的抽动，淫水穿过指缝，濡湿了她的内裤，

    我看到她屁股下一块水渍缓缓的出现。

    离开她的口，手指依然在肉缝上穿梭。

    「啊啊！啊！哈！」

    绢的口中流溢出的是无法想像的甜美音乐，上次只听到她骂人，没想到原来

    她声音如此好听。

    她睁开双眼，看看我，又看看自己的身体，突然一巴掌朝我脸上打来，不过

    被我接个正着。

    「你这变态！放开我的手！」

    绢的声音在空旷的体育馆内引起了回音。

    「不要。」

    「咦？」

    绢对我的反应大为不解。

    想来是从没有人在她面前否定的如此直接。

    「你、你想干么？」

    绢开始有点害怕了，毕竟是个女孩。

    「干你。」

    「变态！救命呀！救命呀！有人强暴呀！」

    绢放开喉咙就是大吼，抡起另一只手打来，结果一样被捉个正着。

    我坐了下来，让绢的重量放在我的腿上。

    让她尽情的大叫，过了一会，她见无人回应，便安静下来。

    「你、你不是那个什么哉吗？我又没惹你，你为什么要这样？」

    绢真的开始怕了，身体开始发抖，用力想抽回自己的手却失望的发现全身无

    力。

    「因为我喜欢你，所以我要干你。」

    这回答好像太直接了，绢脸上一阵红一阵白，不过她现在安心了一点，起码

    不会被先奸后杀。

    「你就不能用普通一点的方法和我说吗？」

    她别过头去，不想让我看到脸上表情，心里倒是暗暗窃喜。

    「行动胜于雄辩。」

    见她心情稳定下来，内裤里的手指又重操旧业，挖起那温热的淫水来。

    「哎，唉唷，你不要弄啦，我会那个啦！」

    「会哪个？」

    绢不说话了。

    「说不说？」

    手指在阴蒂上画的更用力。

    「唉唷，好啦，我会很痒，你高兴了吧。」

    绢难为情的挤出这句话。

    「那你要不要让我操你？」

    「你这个人说话怎么这么粗啊？你文雅一点好不好？」

    「你要不要和我一起？这样可以了吧，快回答，沉默表示愿意。」

    绢接下来就乖乖的不说话了。

    我便伸手褪去她的衣物，一会儿，绢一丝不挂的身体，红通通的躺在地上，

    绑成马尾的黑发在身下成一扇形。

    我也脱下衣物，虽然体育馆里没暖气，不过有情欲为热量来源，我们一点不

    觉冷。

    「等一下！」

    绢突然把双脚并拢，两手前伸，阻止我的行动。

    「你……不可以弄痛我，要温柔一点。」

    绢的脸白里透红，平常那副恶狠狠的嘴脸不知跑哪去了。

    看来说出这几句话可是费了她不少功夫。

    我爬上她的身子，两条赤裸的肉体重叠在一起。

    轻轻的吻了绢的脸颊。

    「我知道，小笨蛋。」

    膝盖顶开紧闭的双腿，龟头在草丛中探路。

    「不要骂我啦，讨厌。」

    绢的手抚摸我的胸膛，一只手提着肉棒，引领它到林中幽洞里，卷曲的毛发

    画过龟头敏感的皮肤，让我觉得很痒。

    「进来吧，轻一点。」

    绢的手拨开茂盛的黑林，粉红的肉瓮小口微张，等待郎君来充实她。

    缓缓的送入肉棒，绢闷哼一声，随后以眼神示意我继续。

    不一会儿，肉棒前端抵触到一层阻碍，一如往昔，我迅速的刺破她，不在这

    令人痛苦的步骤上多作停留。

    「唉唷，停哪，停哪！」

    绢又在大呼小叫。

    被穿刺的痛楚令她四肢僵硬，但是这不会持久，快感一波波袭来，痛楚慢慢

    的消退，渐渐地，随着下半身的抽插，绢的身体也开始配合著蠕动，肉禄断驳

    迎合每一次肉棒的戳刺，血液混着淫汁，在肉棒上抹出一层闪亮的晶膜。

    弯下身来，咬啮着绢的深色乳头，她的手按在我的臀部上，配合著用力，口

    中发出愉悦的欢声。

    「啊！啊！好棒，呜！好棒，为什么会这么舒服啊？」

    「喜欢吗？荡妇！」

    我故意用低俗的语言刺激她。

    「喜欢，最喜欢了，再用力一点。」

    绢把两腿弯起，大大的打开，让我的下半身完全的压在他的腹部上，使肉棒

    和肉赂容易的相合。

    我改以手指玩弄乳头，跪坐起来，把绢的腿扛在肩上，抬起屁股，更不留情

    的猛操那湿润的肉洞，绢的小嫩肉和别人别起来没有什么特别之处，但是凡女

    都是美好的，那温热的肉块总是让我一但进入就不想离开。

    我恢复成原来的姿势，身体压住绢，脸对着脸，闭上眼睛，专心的享受着她

    给我的快感。

    绢的舌头舔着我的嘴唇，打开了它，溜入口中，肆无忌惮的夺取我的舌头。

    「G，达哉，睁开眼睛。」绢突然说道。

    「什么事？」

    「你把我屁股抬起来。」

    照着她的话作，我把绢的屁股抬高，让她看见。

    「好了，再继续干我。」

    「你不是嫌那字没气质？」

    「闭嘴，快弄啦！」

    女人心真难懂啊。

    依言我继续干她的小拢不过这次是两腿微蹲，由上往下的冲刺着。

    绢的眼睛盯着肉棒，看着它消失在自己的体内，吸吮着自己的手指，陶醉在

    淫糜的气氛里。

    肉轮型蝗幌袷切购橐谎涌出大量的汁液，随着肉棒拔出而溅到绢的身上。

    「停停停！拔出来！」绢又做出奇怪的要求。

    「又怎么啦？」我不耐烦了。

    「唉唷，不要生气嘛。」绢陪笑道，跪了起来，脸正对着肉棒。「我很久以

    前就想做这种事了。」

    张开两片红唇，霎时间偌大肉棒便消失在她的口里，舌头牙齿和口腔的组合

    刺激着龟头，好像想把它给吞掉似的，死命的吸着。

    肉棒被吞没至底，绢的鼻息吹动我下体的毛发。虽然技巧比不上樱花，但是

    她的热情并不逊色，毫不松懈的吸吮这一条肉箭。

    「好想把它一口吃掉………」

    一股凉意自脊椎升起，虽然我知道在意控制下这种事情不会发生，但还是

    有点怕怕。

    「喂，我要射了。」

    快感累积到临界点，身下肉棍不由地抖动着。

    「射在脸上，全射在脸上！我要看射精的样子！」

    绢赶紧把肉棍吐出，舌头却还是不放弃的舔弄着。

    眼睛盯着龟头猛瞧，一副兴趣十足的样子。

    绢的舌头舔了四、五回之后，肉棒终于忍俊不住，在她的脸上大股大股的喷

    出白色的液体，一团团的精液顺着绢的脸蛋往下缓缓流去，绢用手把精液收集起

    来，涂抹到身上。

    涂完之后，绢的脸靠到肉棒上，痴迷的端详着这具肉器。

    我对她的思考很有兴趣，从没碰过这种反应的人。

    意送过来一个影像，那想必是绢最深沉的渴望。

    影像里是一个女人，她的身下是另一个女人，她疯狂的运转下体撞击她，做

    着看起来像是男人在干女人一样的事，抽插了一会，身下的女人达到了高潮，身

    体抖动着，两人的结合处蜜汁洪水一般流泄，女人停止了抽插，把身下那个女人

    踢走，她的肉禄关Ｗ蕴柿髯虐液。

    女人站了起来，在她的阴阜下方，相当阴蒂位置挺立着一根宏伟的性器，满

    布着青筋，龟头是深深的暗红色。

    女人用手爱抚龟头，渐渐地，那阴茎越来越长，并向下弯曲，女人开始玩弄

    自己的乳房，龟头的先端碰到了肉拢渐渐隐没在肉洞里，阴茎也开始进入那女

    人自己的肉轮校女人的肉棒慢慢把自己的肉缝填满，最后肉缝和肉棒都消失，

    只剩下尿道和肛门两个排泄口，女人快乐的走开。

    虽然不知这象征着什么，但是绢很希望自己拥有一根肉棒，并同时维持女儿

    身的意思还看得出来。

    她现在还盯着已经开始软倒的肉棒看。

    「啊！不要变小！」

    绢的手搓揉肉棒，带给它复活的力量。

    刚射精的肉棍敏感的站了起来，绢又把肉棒含起，吸出剩余的残精。

    后来，我和绢在无人的体育馆里交合了一个下午，她的胃里，肠里，子宫里

    都灌饱了精液，不过当天不是她的受孕期。

    我发现，一但被她把肉棒抓到手，就很难叫她放手，就算肉棒没有在她的体

    内，她也要用手握的紧紧的，生怕它跑掉。后来还是我用意强制肉棒缩小，她

    见已无搞头，才勉强放我回家。

    回家的时候，我侦察到樱花在校门附近等我，但是自己早已没有精力去对付

    了，更何况家里那三个豺狼虎豹还在痴痴的等着，于是意让她乖乖回家，虽然

    她不想回到那空无一人的空间里，但为了我的安危着想，只有请她忍耐了。

    回到家里，一打开门，妈妈和妹妹立刻冲了上来，一挽颈，一搂腰，我已经

    很习惯这种压迫性的欢迎了。

    「小淫魔，今天怎么这么早？没有干几个小略倩乩矗俊

    「当然没有！」

    我事后发现，妈妈说不管我在外面干什么，都是骗人的，后来坦承的几次，

    当晚都被压榨的很厉害，幸好妈妈没法接受意带给她的资讯，不然迟早会被她

    榨干。

    「哥哥，亲亲小玉！」

    小玉搂着我的腰。

    亲亲是一种独特的仪式，当我亲吻小玉的时候，手要拉着她身上的线，扯三

    下，那条线分别穿过两个乳房和阴蒂上的洞，是某天我和小玉自然生出的信号。

    照例的扯了三下，小玉的下阴，瞬间释放出大量的淫液，淅哩哗啦的流了一

    地。

    「你又来了。」

    「可是……小玉忍不住嘛。」

    「知道怎么做吧？」

    「嗯！」

    小玉拿出一条类似贞操带的东西，在对应着阴蒂阴道和肛门的位置各有三个

    不到五公分的突起，打开上面的开关，三根白色的塑胶棒开始剧烈的震动。

    「睡觉以前不准拿下来，知不知道？」

    「嗯！」

    我替小玉带上这个催淫带，小玉的身体马上开始不由自主的抖动起来，我扶

    她到客厅坐下，看到阿守和阿雪坐在电视机前沙发上，两人肩并肩，互相手淫。

    「大哥哥，你回来了！阿守要爱爱！」

    阿守满脸红潮，巨大的乳房搁在雪白的垫子上，一根约莫手指粗细的红色塑

    胶棒穿过两个乳头。

    阿雪一丝不挂的在旁边用手指不停进出守的肉拢从阴毛黏成一团，肌肤上

    满是干掉的淫水痕迹来看，大概和平常一样又弄了一整天吧。

    「晚点再说，先吃饭吧。」

    此时妈妈从背后把手伸进我的裤管，轻轻爱抚着肉棒，不一会儿，那明显的

    突起隔着裤子也看的见了。

    「小淫魔，你忘了我们的规矩了？」

    妈妈咬着我的耳朵。

    「我没忘……」

    无奈的把裤子脱下，大家一致投票通过在家里除了阿花嫂以外，没有人可以

    穿亵衣以外的衣服，男性更必须一丝不挂。

    基本上这对我相当不利，家中有四个小拢但是我只有一根肉棒，用意一

    次上四人的结果是让我爽的昏死过去，只可偶尔为之。

    唯一的幸运是，阿雪只要一星期解决她一次就好，不过那一次都会搞一个晚

    上，而且通常会把小玉和阿守都吵醒。

    「小淫魔，你想发泄一下是吗？」

    妈妈的脸上又露出勾魂的微笑，手爱抚着肉棒和我的乳头，她挑逗我的技术

    与日俱增，迟早她只要眼睛看我一下我就得抛盔弃甲了。

    「我们先吃饭吧？」

    「不行，我要先吃了你。」

    妈妈一把把我推倒在地，一口没尽肉棒，舌头像灵蛇绕树，又缠又舔，紧抓

    不放。

    妈妈的屁股在我脸上晃呀晃，今天她穿的是两件式的，上身是一件透明小可

    爱，下半身只有三条线构成的内裤一件，说她穿和没穿一样是不正确的，应该是

    她穿的比没穿还吸引人。

    腿上是蓝色的裤袜，虽然没有黑色的有诱惑力，不过已经不差了。

    沙发上的三个人只有流着口水，干干的看着我和妈妈的活春宫，在意的操

    控之下，没有女人能和妈妈竞争。

    我见大势已去，失身于母已成定局，便随波逐流，把妈妈屁股上的那条线拨

    开，粉红色的肉缝对我招手微笑，妈妈的阴唇颜色都不会变深，真是神奇。

    淫水沿着肉缝，滴到我的脸上，伸出舌头，饮下几滴蜜液，酸酸甜甜，说不

    上好吃，可是我却无法克制的吸吮着，啧啧的声音从我和妈妈的口中发出。

    突然，下体一阵颤动，在妈妈手下，我永远是个败将。

    龟头骨碌骨碌的吐出一沱沱的白色腥液，妈妈欢喜的将它含在口里，品尝再

    三，方才吞下。

    「小淫魔，感觉怎样？」

    妈妈兴奋的脸上有几滴汗水，嘴角尚有一丝乳白的残精。

    「很好啊，我们可以吃饭了吧。」

    我已经没力了。

    「好，我的乖儿子，我们先吃饭，待会再继续。」

    说完，妈妈走去厨房，看看花嫂好了没。

    妈妈一走，小玉立刻冲了过来依样葫芦，把肉棒一口吞下，开始拚命吸吮。

    「大哥哥，我也要，我也要！」

    背后阿守又在声声呼唤，吃顿饭还真不简单。

    吃完饭后，大家聚集在客厅里，看看新闻，大藏省(相当财政部)官员又闹贪

    污。

    这种和平的气氛通常只能持续４０至５０分钟，大约八点，妈妈就会发难，

    然后我就会不见天日一直到她累的睡着为止。

    不过我也不讨厌就是了。

    果不其然，快八点的时候，妈妈一把把我抓起，上了二楼，丢到她房里的双

    人床上，脚一蹬，门关了起来，并不是出于隐私问题，而是不想让人打扰。

    妈妈爬到我的身上，肉棒像三明治一样被夹在中间，她的手环绕在我颈后。

    「想不想我？」

    房间灯光昏暗，看不清楚妈妈的脸庞。

    「想啊，那敢不想。」

    两手把那透明的布料撕破，掌握住那两粒白玉琥珀，温润的皮肤，坚挺的乳

    头。

    妈妈的身体，在意的调整下，变的越来越年轻，说不定妈妈以后都不会变

    老。

    眼角额头的皱纹现在已经看不出来了，几络白发也转黑，皮肤也不再干涩，

    在我的女人里，只有妈妈得到这种特别的待遇，其他人都必须由我亲自调整，只

    有妈妈会无时无刻接受意的生理改造。

    「妈妈，你平常白天在家里都做些什么？」

    「想你呀。」

    「总不会一天到晚都在想吧？」

    「对呀，吃饭和上厕所的时候不会想。」

    我无言以对。

    「达哉，」妈妈整个人躺在我的身上，「你能像妈妈爱你一样爱妈妈吗？」

    「绝对会。」

    至少，当只有我们两个人的时候。

    妈妈爬到我身旁，躺下，床头台灯闪烁的火光，照亮了妈妈的眼睛，有些许

    星光闪耀，她好像哭了。

    「快！快来吧，只有你在我体内的时候，我才是完整的，才是个人。」

    妈妈张开双臂，温暖黑暗的家乡唤着我回去，所有他放的意自动的收回，

    在小玉身上的，樱花的，绢的，芳墨的，她还和我说「晚安」。

    而这就是那一晚和妈妈交媾时失神的真貌，意完全逆流回自己的身上，取

    代了意识，控制了我的身体，现在几乎每晚，一但妈妈和我任何一方情绪激动的

    话，失神状态很容易就重演。

    强自镇定心神，压抑住那乱撞的蛮牛，我不想每次和妈妈在一起的时间都被

    意夺走。

    欺上妈妈雪白的身子，她也很有默契的用手脚紧紧缠住我，肉棒在激情驱使

    下，早已不要命的猛插起来。

    丰满的乳房贴着胸膛，妈妈全身皆发散一种夺人魂魄的麝香，遮蔽了五官，

    只剩龟头上川流不息的快乐，不断的涌向身体，淹没了我。

    嘴自动的舔着妈妈的脸庞，她也舔着我，房里想必只有交和的撞击声和床铺

    发出的叽叽声，不过已经什么也听不到了。

    但我听到了妈妈的声音，直接传入我的脑海，喜怒哀乐五味杂陈的感觉，但

    到最后只剩下「我爱你」三个字。

    妈妈的手此时压住了我的头，舌头深深的刺进嘴里，彼此纠缠。

    大量的能量冲进脑海中，那已经是没有文字能代表的概念。

    阴道紧紧锁住肉棒，并大口大口的把它向里吞，爱液像喷泉一样冲击着我的

    肉器，无量喜乐破关而出，灼人的白浆也毫无保留的射向子宫深处。

    妈妈和我的身体紧抱在一起，融为一体。

    肉棒停止了发泄，阴道仍不住收缩，妈妈的脚已自我的臀上放下，头也向后

    躺仰，眼神恍惚的喘着气。

    但我丝毫不放松的继续用力抽插着，趁两人高潮刚过，肉体尚非常敏感，肉

    棒更是紧插不放，每一次的插入带来的快感就像根榔头一样打击着我。

    但强忍住那要命的欢愉，看着妈妈的肉体随着肉棒而抽搐着，精液混合爱汁

    流到了阴茎上，两具肉器发出淫秽的撞击声，妈妈的高潮一直持续着，淫汁不停

    的流溢出来，床单上，水渍缓慢扩散。

    「啊！达哉，就是这样！再用力一点！再快一点！干死妈妈，干死我吧！」

    妈妈突然大叫，身体开始不由自主的跳动，她抓着我的手，胸部快速的起伏，大

    口的呼气，身上和吕锒际浅笔一片。

    但是那虚无开始在我的脑里扩散，刚才的射精使意有机可乘，意识保持不

    久了。

    我赶忙抓起妈妈的屁股，发疯样的狂干，妈妈连叫都叫不出来，马上，在妈

    妈的高潮结束前，肉棒又射出第二波灰白的液体，但那虚无也一口吞噬了我。

    再次睁开眼睛时，我身在小玉的房里，她埋在我的腿间，爱怜的吸吮那红通

    通的阴茎，一旁阿雪正利用假阳具，眼红的干着阿守的肉隆

    「哥哥，你醒了！小玉等好久了！」

    妹妹的腰上还系着那催淫带，腿上明显有液体流下，我的手脚和身体上也满

    布淫液。

    「现在已经快五点了唷。妈妈刚刚才睡着。」

    「我刚刚一直在干妈妈？」

    「妈妈都被哥哥干的昏去又醒来好多次了，要不是哥哥你刚才自己昏倒，妈

    妈一定会被你干到死掉的！」小玉又挨近身，轻轻在耳边说道：「哥哥，小玉也

    想被你干到昏死过去……」

    小玉解开腰间的催淫带，啪啦一声，地上一滩水迹。

    「哎呀，小玉不乖，又把地板弄脏了。」

    嘴角微扬，舌尖轻轻画过唇边。

    「哥哥，你要怎么处罚不乖的妹妹呢？」

    看到那淫荡的笑，顾不得下身疼痛，走过去一把拉起小玉的左腿，就直接将

    肉棒刺入她湿热的小隆

    「啊！啊！对，小玉的肉拢最欠插了！啊啊！」

    我把小玉顶在墙壁上，托起她臀上嫩肉，猛烈干着那淫水横流的肉洞，像是

    上瘾一样追求那刺痛的快感。

    小玉把条腿揽住我的腰，舌头伸长，我毫不犹豫的吸食那粉红的肉片。

    旁边阿雪看了，更用力干着阿守的嫩隆

    我抬起小玉，走到阿守的面前，像上次和芳墨一样，让她看我和小玉的交和

    情形。

    「大哥哥！阿守也要，你好久都没有爱我了！」

    躺在地上的阿守，巨大的乳房把她的上身盖住，阿雪看着我，下体死命操着

    守的肉隆

    「好，嘴巴张开。」

    让小玉的屡吭谑氐牧成希拔出肉棒，刺入守的口中，娇小的嘴巴，含不到

    肉棒的一半。

    这样一来一往，干干小玉的嫩拢插插阿守的玉口，最后在阿守的脸上洒上

    乳白的糖浆，小玉和阿雪见状都拚命的舔食守脸上的精液，守还拼命大叫这是她

    的，别人不准抢。

    接着，我把小玉和阿守两人叠在一起，露宰拢两人的蜜汁互相融合，散

    着热气。

    张开意，同时进入两人的肉路搅，自己则抽插阿雪的口腔，她见到睽违

    已久的肉棒当然是手口并用的服侍着它。

    很快的我便在阿雪的口中射精了，三人份的快感一下就让我撤防，但是她们

    三人都还没高潮一次。

    在和妈妈做爱以后，下体一直都麻痒难耐，意在我昏迷的时候大概动了手

    脚，害我只想一直干隆

    我看着小玉和阿守的下体像是失禁一样的流出淫蜜，手按阿雪的头，待她吞

    咽完精液后，吩咐她到前面用阳具插入小玉和阿守的嘴。

    加强意的力量，她们两人当场达到高潮的边缘，只要一点点刺激就会开始

    喷射香甜的蜜汁。

    我走近那两具颤抖的肉体，说道：「谁要第一个被干？」

    「小玉！小玉要死了，哥哥，求求你让我死了吧！」

    「大哥哥，阿守是你的淫拢快点，快来刺穿我吧！」

    阿雪把阳具刺入阿守的口中，让她没法说话。

    继续加强意的压力，让两人处在极端紧张的状态。

    「哥哥，小玉要死了，真的要死了！」

    她用力把湿透的濡抡趴，淫蜜一滴滴的落到守的阴阜上，粉红色的肉片颤

    抖个不停。

    我把肉棒唰的一下刺入积水的肉吕铮淫水被肉棒一挤，四下飞溅。

    小玉的肉铝⒖滔裎盘一样阵阵收缩，滚烫汁液冲洗我的肉器，我开始猛烈

    冲刺那嫩肉，享受被吸着的快感。

    「啊啊啊！哥哥！哥哥！啊！啊！」

    小玉忘形大叫，阿雪把阳具改插入小玉的口中，情欲弥漫的脸孔向我需索着

    口舌的接触，我和阿雪便一前一后抽插着小玉的肉体，两人的舌头交缠，难舍难

    分。

    阿守努力的忍受全身上下那令身体麻痒欲裂的快感，一面哭喊着。

    最后在小玉的阴道里，我又射出了一发浓稠的精液。

    小玉在高潮的冲击下，一时之间无法动弹。

    我把肉棒拔出，连同精液和冒着白沫的淫水，刺入阿守的口中。

    阿雪爬到守的身下，阳具顶入肛门里。

    我很快的在温热的口腔中再射出了一次，阿守点滴不留的全吞了个光。

    抓住那两粒西瓜般的巨乳，巨大的乳头和乳晕呈现出深深的暗红色，那塑胶

    棒早被除去。

    抡起肉棒，插入热哄哄的肉轮校身体自然的摇摆，开始顺畅的抽插着。

    「我的母狗，爽不爽啊？」

    「好爽！好爽！小母狗最喜欢大哥哥的肉棒了！阿守是大哥哥的淫乱母狗，

    整天只想着要干拢请大哥哥把母狗干死吧！」

    我把脸凑到守面前，轻声道：「我可爱的母狗，叫两声来听听。」

    阿守满脸桃红的说道：「汪……汪！」

    我深深的亲吻她。

    「很好，我要给乖狗儿奖品。」

    放开意制锢，阿守的肉路杩竦氖账踝牛我看着她失去焦点的脸，舔她大

    开的嘴唇，肉器也快速的达到高潮，不知第几次的射出雪白的液体。

    两小时后，新的一天又要开始。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    50楼大中小发表于2009-4-1315:10只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之九）

    一天晚上，它突然出现了，就在我的梦中。

    我很少做过这么清楚的梦，那里只有我自己和一片黑暗，虽然看不到它的形

    象，但是我清楚的知道它在那里，就像我知道自己在这里一样的肯定。

    我和它僵持了一下，我心中有点怕它，但却又觉得好像和一个很熟很熟的朋

    友在一起，彼此之间没有距离。

    最后，我开口问道：「你……是谁？」

    「你……又知道你是谁了吗？」

    「我……我是周防达哉。」

    「没错，你的名字叫周防达哉，但是你是谁呢？」

    「这……」

    「我和你都不知道自己是谁。永远不会有人知道。不过我今天不是来和你讲

    道的，你，知道我们为什么会在这里，梦中相会吗？」

    「我不知道。」

    「你忘了吗？你不是很想知道那超凡的力量、控制一切的黑手，其真面目为

    何不是吗？」

    「你是来告诉我这件事的？」

    「不，我是来叫你别再追究下去，你不知道那被解放的，有多么巨大的力量。你也不可再继续尝试控制它，你已经知道太多了。我告诉你，那被解放的，有

    能力摧毁一切的阻碍，它的目的一定会达到，它的意志也无人能阻挠。为了你的

    安全，最好从现在开始就停止对它的探索。」

    「你是说，我若继续现在的情况，它会杀了我？」

    「不，它不会杀你，它怎么杀你呢，你就是它的本体，它不会杀你的，但是

    它可以让你永远被黑暗湮没，我明白告诉你，你出生到今日不过数月，两个月前

    的你已经远远的被埋没在浑沌之海的某处了。」

    「那现在站在这里，和你说话的我，又是什么呢？」

    「你还是你啊！现在的你只不过是无量数个你中的一个，但是它，那被解放

    的，是所有的你的根本，你们是从它来的。我也是从它来的，在某种程度上，我

    也是你。」

    「我听不懂。」

    「你不需要懂，懂了就麻烦了。但是记着，别去试探那被解放的，甚至别去

    理解它，它不是人，它做的事不是人可以懂的。」

    「那我要怎么做？」

    「安静的聆听，忠实的服从，做一切它要你做的，不要怀疑。这是唯一一种

    能平安面对‘那被解放的’的心。它会冲过一切的阻碍，打破所有的藩篱，直到

    它的目的达到，它的饥渴平息。反抗它的，都已经不在了。你反抗过很多次，但

    是它都让你过了去，可是它不会永远都放过你，你要警惕，你要安静。」

    说到此时，它的感觉渐渐离我远去。

    「等等，你要去那儿？我还有很多问题，我还需要问你。」

    「你的问题，把它扔出心里，它终究不会有问题。只管安安静静，一切都会

    弭平。现在还早，你要多多休息，我说的话要牢记。」

    它完全消失了，我的梦也消失了。

    我满肚疑惑，但是心下知道它没有骗我。

    于是我深深的睡去，当眼皮复张，已是清晓明晨。

    妈妈躺在我隔壁，本想运起意，查查其他人的情形，却想起昨夜梦中一番

    话来，于是我放弃动用意的念头，决定要顺其自然，不再控制它的去向。

    当我这么一想，突然觉得身清体快，几个礼拜累积的疲劳都瞬间消失了。

    看着身旁的母亲，昨晚被我撕开的丝绸内衣，松松的遮掩那诱人的躯体，我

    抚摸她的乳房，抓起来咬了咬。

    胯下肉棒忘却昨夜的苦战，复而昂然挺立，先端滚滚溢出透明的黏液。

    龟头在肉洞前画了画，然后噗的一声插进瑶池。

    妈妈虽然没醒，阴道肉壁却是机警的很，嫩肉包覆住整根肉棒，吸着压着，

    血肉互撞的声音弥漫在这间偌大的双人房里。

    强大的快感，非常的强大，我从来没有这么舒服过，我觉得自己像是飘在天

    上，高高的看着地上两具肉体不断的蠕动。

    妈妈已经醒来，口鼻发出的声音，像是嘶吼又像是抽泣，随着肉棒进出而起

    伏。

    不一会，我身子一抖，一道道腥臭的汁液涌进妈妈饥渴的子宫里。

    「该、该死的小淫魔，昨天晚上，还干的不够，是吧？」

    妈妈抱着我的头，气喘吁吁的说。

    我趴在妈妈的身上，射精后的肉棒尚兀自的抽动着。

    「对了，昨天晚上才不过六次、七次，那喂的饱我，非得多插几次妈妈的骚

    虏判小！

    话未毕，我把妈妈身子翻转，从背后开始抽插，肉棒压根没拔出来。

    「啊啊！呀啊！啊～～～～～」妈妈放开喉咙大叫，两手用力拉开自己两片

    臀颊，方便我的进入。

    「妈妈，我想听你说话。」

    「你要听什么、啊～～～～好儿子，我什么、什么都说！」

    「说点下贱的话。」

    「啊啊～～～妈妈是只母猪，爱死儿子那根腥臭的肉棒，请你用力的把它插

    入这头母猪的烂吕锩妫捣烂她，刺穿她，把那流着恶心黏液的肉洞搞穿吧！」

    妈妈大叫，阴道快速的收缩着，猛烈的高潮打击她的神经。

    我把妈妈狠狠的压在身下，肉棒像是钻孔机，一次次猛烈快速的打进妈妈的

    阴道里。眼前已是一片迷蒙，汗水和性液的气味麻痹了我的神经，像是一具性交

    机器，我不停的刺入拔出，然后射精，等我拔出肉棒时，妈妈的肉孪裨诹骺谒

    一样，混浊的精液慢慢滑了出来。

    妈妈昏了过去，但那根肉棒却依然的挺立着，完全没有萎缩的迹象，我走出

    房门，饥渴的找寻下一个肉体。

    走进小玉的房间，她尚未睡醒。我一把扯开被子，下面一条光溜溜的人，手

    还在摸着自己的乳房。我打开她的嘴，轻而易举的把肉棒刺进小玉的喉咙，她被

    肉棒呛着，醒了过来。

    一睁开眼，就看到那长满黑毛的阴囊搁在她的鼻子上，小玉满心欢喜的伸出

    手来，抚摸我的腰臀，我自己的脸凑上她冒着热气散着浓汁的肉拢尽情的吸吮

    着。

    肉棒开始快速的抽插着小玉的食道，她的舌头舔弄着阴茎根部，把阴毛含进

    嘴里，品尝残留在上头的春水残精。

    我很快的又射了一股白精进入小玉的胃袋里。

    ４月２５日上午９点，我恍惚的坐在位子上，早上发生的事恍如隔世。

    我今天真的是在发情，当我把家中四具肉体灌满了精液之后，我便裤子也不

    穿的走了出去，到了路口早餐店，把美和放在餐桌上，扯下内裤就干，连来买早

    餐的小学女生也顺便上了。

    后来在电车上又连着上了四个女人，肉棒像是饿鬼，看到女人就要吃。

    然后到了学校，在门口鞋柜看到樱花，当场抓起来狠狠的刺进她的肛门，一

    直搞到刚才才停，现在身上这条裤子也不知是谁给我的。

    从我发现意存在以来，就不断训练自己学着去驾驭它，虽然时常会失控，

    不过我已有自信大部分的时间它都是在我掌握之下的。

    最近两个礼拜，意也乖乖的照着我的心思去作，已经不用时时刻刻的分神

    去监视它了。

    但是我知道，其实它并不是真的被控制着，它只是不想反抗，古人说骑虎难

    下，我这只老虎随时会把身上的人抖下来吃了。

    而越深入的探寻它，心里越变的害怕，每一次的探索只是加大了自己先前给

    它设下的界线，一个小孩手里拿着炸弹玩，一不小心，毁了别人也毁了自己。

    其实我已经开始想要逃避，意的力量太大，我很害怕有一天它会把我整个

    人吞掉，昨天的梦，证实了我的恐惧。

    希望梦中那人说的话是真的，只要我不再干涉意行动，就不会被它反噬。

    不过两个月来的锻炼成果不是那么快可以消除的，现在意仍然把形形色色

    的情感和思想传到我的脑海里，但是我决定相信梦中人的忠告，静静的做个接受

    者，任凭意发挥。

    几分钟前，我才和樱花分离，她到厕所去清身子，我则呆呆坐在教室，意

    一如往常的围聚在准子身旁，而准子也一如往常的不为所动。

    梦中人说意是没有阻碍的，但是眼前不就是一个硬梆梆的铁板？

    突然，意流向改变，窜进了教员准备室，北条忍老师一个人坐在沙发上休

    息着，意冲进她，许多的情报浮现出来，有关准子的生年月日、住址、平日表

    现、个性、养父母的职业……养父母？

    准子现在的双亲不是她亲生父母？

    这个消息我从没听过！

    意继续传了一些其他有关情报过来，准子的确不是西氏夫妇的亲生骨肉，

    而是他们在准子五岁时把她自社福机构领养过来的，原名是千里准子，生母叫作

    千里亚纪子，生父……不明？

    准子的养父母因为顾虑到这件事很可能会令准子遭受无理的歧视，而实际上

    在准子读的前几所学校的确发生这种事情，因此要求北条老师对此事守口如瓶。

    所以大家才都不知道有这一回事。

    这让我振奋起来，准子的心灵防壁和她的过去很可能有极大关联，若能知晓

    她以前发生过什么事的话，或许可以找到打破防壁的方法。

    我以前为什么都没有想到呢？

    我当下决定要查出准子的过去。

    但我想起梦中人的叮咛，它说只要我安静等待，一切都会迎刃而解。

    我只好压抑兴奋的心情，静静让时间流过。

    时间匆匆流逝，转眼到了午休时间。

    我手里拿着面包，躺在学校顶楼，享受温暖的阳光，懒洋洋的不想动。

    过了一会，顶楼铁门呀的一声打开了，一个女人走了进来，身上穿着一袭黑

    色套装，我因为位置关系，看不见她的脸，但是她的背影好像在那看过。

    女人走到了铁丝网旁，凝视着远方的建筑。

    我的肉棒此时快速的勃起，意又带给我一个新的猎物。

    大跨步的走向那个女人，她听到脚步声而回过头来，我清楚的看到她的脸，

    她是校长反谷夏实。

    微带苍老的脸庞上，有几丝的细纹，清妆淡抹，两手抱在胸前，诧异的看着

    我。

    「同学，你怎么会跑到屋顶上来的？」

    我对她的话充耳不闻，手一拉，黑色短裙啪的一声被扯了下来。

    「呀！救命啊！」

    校长小姐很快的明白了自己的处境，想要逃跑，无奈裙子被人抓住，动弹不

    得，只好放声大叫，两手用力想把裙子夺回。

    「啪！」

    我惊讶的看着我的右手，它自动的在校长脸上打了一个响亮的巴掌，校长的

    嘴唇破了个洞，鲜血开始流了出来。

    这个巴掌发挥了意想不到的功用，夏实校长马上安静了下来，畏惧的看着我

    ，身体开始发抖。

    「贱人，你最好给我安静一点，我讨厌哩八嗦的女人。」

    嘴巴自动说出这些话。

    「你……你放我走，你要钱，我可以给你，可是不要伤害我。」

    夏实开始讨饶，无用的挣扎。

    「我才不要你的钱，我要的是你的人。」

    「同学，强暴罪是很严重的，要是被抓到，你一辈子都没办法抬起头做人，

    趁现在还没铸下大错，赶快住手吧。」

    不愧是从事教育工作的人，开始对我晓以大义，一样，没用。

    我更不打话，把她往地上一甩，裙子扯裂，撕破碍手碍脚的裤袜，露出白色

    的内裤。

    当我要把她的内裤脱下时，夏实又开始反抗，我做势欲打，夏实整个人马上

    僵硬起来，她很显然非常害怕暴力，眼神流露的畏惧明显是不正常的过度。

    她两手抱头，嘴巴喃喃自语，一直说着：不要打我、不要打我……，肌肉紧

    张的收缩，这造成我的不便。

    我温柔的对她说：「别怕，只要你乖乖的，我就不会打你。」

    夏实听到我这么说才半信半疑的放松了下来，我继续把她的上衣也给脱下，

    虽然她的年纪比妈妈还大，不过身材保养的不错，雪白的乳房不服老的保持自己

    浑圆诱人的模样，腰身也是玲珑有致。

    抚摸着校长成熟的躯体，古老的冲动又出现了，早上的疯狂犹在脑海，下半

    身却依然不由自主的开始抽动起来。

    当肉棒要插入夏实的肉率保她突然又夹紧大腿，拒绝我的进入，并且起身

    欲走。

    我又给了她一掌，不过是在白皙的乳房上，夏实整个人瘫了下来，躺着不敢

    动。

    肉棒方稳当的刺入了夏实的肉体，但是一层薄膜却阻挡了我，夏实居然是个

    不折不扣的处女，这真是太稀奇了。

    「校长，你还是个处女啊？」

    夏实羞愧的红透了脸，点点头。

    我用力一刺，突破了校长的处女，夏实发出凌厉的尖叫，身体突地弹起，手

    死命的推我。

    我做个巴掌样，她才又乖乖的躺下。

    肉棒和着血水，缓慢的抽插着，身下的夏实咬着唇，似乎觉得很痛苦。

    「你开心一点好不好，摆一副臭脸，我看了难过。」

    「你叫我怎么开心？」夏实愤恨的说道。

    「这么开心。」我用中指轻弹她的乳头，夏实身体紧绷了起来，阴道也随之

    用力夹紧肉棒。

    这招意外的有用，于是我多弹了几下，夏实的身体对打击异常敏感，手指弹

    了几下后，改用手掌拍打，白里透红的乳房看起来可爱极了。

    「你很喜欢人家这样打你是不是？」

    「你才喜欢人家打你！」

    「喔，是吗？」

    我用力一掌打在乳房上，夏实的阴道立刻快速收缩起来，淫汁涓涓流出，接

    着又是一下，再一下，校长立刻达到了高潮，大量爱液喷溢，两人的下体尽湿。

    「这叫不喜欢？」

    「……」夏实别过头去。

    我又狠狠一巴掌往她脸上招呼。

    她被打出两行清泪，嘴角伤口尚兀自淌着血，哭道：「是，我就是贱，我就

    是爱人打我，你满意了吧，高兴了吧！」她恶狠狠的瞪着我。

    我把她抱起，靠在铁网上：「你不是贱，只是你喜欢别人用不一样的方法爱

    你而已。」

    「咦？」对我态度的突然转变，她觉得措手不及：「你干嘛现在还在那边说

    好话？」

    「因为我是来爱你的。」

    「什、什么？」夏实的脸红得像夕阳：「别开玩笑，你现在还在强暴我！」

    「不管你接不接受，现在开始，你就是我的女人了。」

    「你在一厢情愿什么，放我走！」

    我快速的脱离夏实的身体，却令她背向我撑在铁网上，屁股挺出。手举起来

    就是一下，落在她的嫩肉之上，「啪啪啪啪」连打四下。

    打完之后，我两手交叉在身前，静静的等待。

    黑色羽毛中的肉缝在滴着闪亮的液体，夏实的肉体颤动着，粉红的尻肉上下

    闪烁。

    过了一会儿，夏实回过头来，眼神和我相接时又很快转了回去，连着转头数

    次之后，她说道：「那个……你可不可以……」

    「啥啊？」

    夏实清楚知道我对她的要求。

    「好，我认了，以后我就是你的人，你要怎样随你，可是拜托你……」

    她用哀求的眼神看着我。

    「还差一点。」

    夏实一咬牙，叫道：「请你……请你打我！」

    「这才乖！」

    我复把肉棒刺入湿热的肉拢开始抽动着，两手任意的拍打夏实柔软的皮肤

    ，直打的她浑身通红。

    阴道肉壁紧紧包裹着我，和身上的痛楚唱和着，一下一下的抽搐。

    最后，夏实的身体被我顶在铁网上，我紧抓着她的两手，狠狠地在子宫内注

    入白浊精液。

    在猛烈的射精之后，我一时疲累，便躺在夏实身上。

    仔细端详她的脸，我觉得她有一种熟悉的气味，很像妈妈。

    抚摸她的脸，香气扑鼻，夏实想必有洒香水的习惯。

    「你怎么啦，一直瞧着我？」

    「我觉得你好像妈妈。」

    「好小子，现在你嫌我老来着，吃饱了就不认人啦！」

    夏实微嗔道。

    「谁说的，我最喜欢和妈妈在一起了。」

    「你可别妈呀、妈呀的乱叫，我才刚破身而已。要叫妈妈只准四下无人的时

    候。」

    夏实的手指在我头发里梳刷，肉棒又开始鼓起。

    「妈妈，我还想要。」

    「傻小子，妈妈会不给你吗？」

    夏实靠着铁网，身上因为刚才的激烈交和，被铁网压出一格一格的纹路，两

    腿大张，黑色倒三角一览无遗。

    「来吧，用力的操我。」

    我挽着夏实身子，深深刺入她的体内，肉棒搅和着那一团精水，发出嘹亮的

    声音。

    「喂，你刚才说的是真的吗？」

    夏实突然问道。

    「什么东西？」

    「就是……刚才你说的……那个嘛。」

    「当然是真的。」

    「哼，少来了，你们男人只会做做表面功夫，哄的这一个开心了，马上又去

    追下一个。」

    「我现在不正‘深入’的告诉你，我是说真的吗？」

    「吵、吵死了！」

    夏实羞赧的应付过去，脱下校长的伪装之后，骨子里也只是个情窦初开的少

    女罢了。

    我亲吻她的脸颊，一边在她的体内射出另一道滚烫的精液。

    晚上回家的时候，我在家门前看到芳墨，身穿一袭火红的皮衣，站在路上等

    我。

    「唷，我的亲亲好哥哥，校长的嫩伦涛度绾伟。俊

    「干么啦，你又有什么馊主意了？」

    「好，不开玩笑，明天晚上七点，准子家门见。」

    说完，芳墨立刻转身而去。

    「等一下，你想要干什么？」

    「明天就知道了了了了了了……」

    芳墨的声音渐渐远去，最后消失了。

    芳墨到底在打什么算盘？

    这个疑问明天应该就会获得解答，现在烦恼也是无济于事的。

    我打开家门，走了进去，淫秽的女肉气息席卷而来，妈妈和小玉又双双把我

    抱住，脱下裤子，妈妈开始吸吮肉棒，小玉则把舌头贯入我的口中。

    当我上床睡觉后，脑中又浮出了一个鲜明的影像，那不属于我的记忆，不知

    又是意从哪弄来的。

    我看到远方有一团不知什么东西在蠕动，可是看不清楚，突然，画面亮了起

    来，一群人，一群肉体，搅在一起，仔细一看，原来是一个女人，和一堆男人在

    疯狂交媾着。

    女人的口和性器，还有肛门，都有男人在抽插着，她两手也抓着几根肉棒，

    上下搓揉。

    女人的肌肤布满乳白的液体，鼻口中发出欢喜的哼声。

    那些男人说着话。

    「干，死土豆，从哪找来这个淫货的？」

    「妈的，你知不知道，她在车站把我和阿毛、冬瓜叫到厕所去，脱光衣服在

    那里自摸，还求我们干她哩！」

    「后来还留电话给我们，说想插戮驼宜，还说很便宜！」

    「啊！我又射了！」

    「死冬瓜，你也未免太快了吧！」

    干着肉碌哪腥松硖宥读艘幌拢拔出肉棒，另一个男人立刻补上。

    「喂，有个小鬼在看我们。」

    「好像是这贱货的女儿吧？」

    「从小就看妈妈被干长大，以后一定是个大淫拢　

    男人们哄堂大笑，插着女人嘴巴的男人拔出肉棒。

    「喂，烂拢我想干你女儿的小淫拢多少钱？」

    「她……她是第一次……所以要一万块……」女人上气不接下气的回答。

    「去你的，才干个乱一万？」

    男人示意他的朋友停止。

    「啊，不要停啊，我快要爽了，再插几下就好，拜托你们！」女人哭道。

    「那你女儿的乱多少钱？」

    「不用，不用钱！只要你们想干，怎么干都行！求求你，我快疯了！」

    女人已经神智不清。

    男人们见状又开始抽插起来，女人身体剧烈抖动，大量淫水溢出。

    刚才说话的男人走过去，抱起一个女孩，撕下小小的内裤，女孩不停的哭叫

    着，男人打她的屁股，未料她哭的更厉害。男人只好放弃，拉开女孩的小脚，似

    乎想要插入。

    「喂，阿财，别闹了，你会干死这小鬼的。」

    「妈的，那我用手。喂，死毛，把摄影机拿过来。」

    影像突然移动到女孩肉缝前，男人粗壮的手指划着女孩的肉缝，突然插入。

    女孩发出巨大，几乎可以说是恐怖的叫声，窗外的灯光纷纷亮起。

    「糗了！」

    「干！叫你不要弄她，你不信！」

    「还说什么，快走人啦！」

    影像到此结束。

    我倏的爬起，全身是汗，这影像太清晰了，女孩恐怖的叫声还在耳边余音绕

    梁。但是，一股前所未有的，强大的欲望席卷了我。

    肉棒过度充血而刺痛神经，身体像被烈火烧炙，红通的皮肤散着热气，身体

    开始失去控制。

    眼前一黑，意识消失了。

    少年的烦恼（其之十、完）

    当我醒过来时，我发现自己光着身子站在浴室中，身上都是水，墙上的镜子

    因热气，看起来是白蒙蒙的一片。

    把身子擦干以后，我走出浴室，屋子里没有开灯，看外面天色应该是太阳刚

    下山，家里一片死寂，只有时钟的滴答声和屋外小孩的鬼叫，似乎只剩我一个人

    似的。走进妈妈的房间，小玉和妈妈两人叠在一起，呼呼大睡，股间一团汤汤水

    水，一看即知昨晚我大概又被意给冲昏了头，弄了一整夜。

    本来想叫醒他们，想想还是作罢，意催促我快快出门，和芳墨约定的时间

    快要到了。我有一个感觉，准子马上就会臣服在我的脚下。

    我迅速抓几件衣服套上，冲向准子的家。路上没有人，整座珠闲琉市安静的

    像鬼城。

    当我到达准子家门前时，芳墨蹲在门口，旁边一个老妇人呆呆的看着天空。

    芳墨见是我，抬起头来，脸上痛苦的神色让我深觉有异。

    「你怎么了？」

    「别说了，我把你要的人带来了，快把事情办完，让大家都好过。」

    芳墨的手仅抓自己的肩膀，又蹲了下去。

    她说的话我似懂非懂，但那个妇人显然有用处，我抓住她，拉进准子家中，

    走进客厅。

    里面有三个人，准子被绑在一个椅子上，手脚被缚，口中塞着一团布。另外

    有一男一女，赤条条的在地上猛烈交合著，原来是准子的养父母。

    他们看到我，一语不发，分开彼此，男的把那老妇人的衣服扯下，不分青红

    皂白的开始抽刺她乌黑的肉隆

    女的把准子口中布团取出，然后跪在我的身前，脱下我的裤子，舔弄泛着水

    光的龟头。

    准子似乎是看呆了，嘴动了动却不知要说什么。

    最后勉强挤出几个字：「……疯子……你们全疯了……」

    准子的养父边干着那老妇，边走过来，把那妇人两脚张的开开的摆在地上，

    自己从上面刺入她的肉拢从准子的位置可以很清楚的看到阴茎在肉吕镆唤一

    出，她的养母走到后方把持住准子的头，不让她的视线离开地上那一对交配中的

    动物，一把刀横在项上，威胁她不可闭上双眼。

    准子安安静静的不说话，就连现在她也是不受任何意影响，只是沉默看着

    眼前的两具肉体不停互相撞击。

    「你叫什么名字？」我问那女人。

    「……亚纪子，千里亚纪子……」她像是在说梦话一样的回答。

    准子的身体突然收缩了一下，防壁坚实如故。

    「千里准子是你女儿吗？」

    「……对呀，不过我已经很久都没看到她了……」

    「她不是我妈妈！我妈妈已经死了！她不是我妈妈！」

    准子突然大叫，防壁开始动摇，准子的养母晃晃手上的匕首，叫她安静。

    我让肉棒在亚纪子的眼前晃来晃去，说道：「你很喜欢男人用这根东西来插

    你，是不是？」

    「对呀，我以前每天都有很多男人用这些肉棒插到我的肚子里，可是后来进

    了医院以后都找不到男人来插我了，虽然偶尔那些医生会用手玩我的屁股，可是

    都没有肉棒……」

    我用龟头摩擦亚纪子粗糙的脸皮。

    「你是不是要插我的屁股？你插一下人家好不好？好久都没人插我了，哪，

    好不好嘛？」

    「闭嘴！！不要再说了！！」

    准子开始流泪，防壁已经渐渐的剥落。

    「要我插你可以，」我指一指准子：「但是我要先上你的女儿，你答不答应？」

    「答应，我答应，只要你肯插我的屁股，我什么都答应！」

    「不要！不要！放我走！不要！」

    准子声嘶力竭的哭叫，保护着她的那堵石墙，已经变成碎石了。

    在墙后，只有一个遍体鳞伤的女孩，无助的哭泣。

    意像是海啸一样冲进准子的心中。

    「咦？」

    我发现意不是在改造准子支离破碎的心灵，它在毁灭！

    准子的意识已经快要完全消失了！

    我急忙努力收回意，试着挽救准子。

    太迟了。

    准子呆呆的坐在椅子上，两眼无神，意识消失殆尽，她已经成了一个健康的

    植物人。

    我开始觉得愤怒，这就是放任意之结果！

    一个少女实际上被意杀死了！

    我下定决心，以后不会再发生这种事！

    我重新检视准子的心灵，想要找些意识的断简残篇，替她塑造另一个人格。

    突然，我像是被拉进一个黑暗的隧道，眼睛看到的景象，在明亮的出口，但

    我离出口越来越远，只看到准子的脸慢慢缩小，最后变成一颗星星，在远方飘逸

    着。

    我转头一看，背后只有一片黑暗，伸出手，什么都抓不到，我就这样飘了不

    知多久。

    黑暗中，伸出了一只手，抓住我。

    我才停了下来，定睛一看，抓住我的人竟是另一个我！

    「你也来了啊？」那个「我」说道。

    「你……这……」我吓的说不出话来。

    「我知道你要说什么，这里就是你称之为‘意’的地方。你没听从梦中的

    劝告，所以它把你抓了进来。」

    「那你又是？」

    「我是周防达哉，第一个。也是第一个被意抓进来的，你是第二个。不过

    出去的倒是有几千个。」

    「出去的？我们可以出去？」

    「你，我不知道，可能可以，可能不行。我是绝对出不去的。」

    「为什么？」

    「仔细看看，你和我最大的差别。」

    那个「我」指指自己，又指指我。

    我发觉他的身上散发出灿烂的光线，笼罩全身，我身上也有，可是和他相比

    却是微弱太多。

    「你有很强的光。这是什么？」

    「天知道，不过托它的福我才能保持意识到现在。」他无奈的说。

    「我们现在来找找有没有出去的路好了。」

    我急着想要离开这里，不知道意把准子怎么了。

    「要找你自己找，我是打算永远待在这里了。」

    「你开玩笑吧！？这里什么都没有，只有一片黑暗！」

    「你以为我在开玩笑？」我看到自己的脸上充满了愤怒：「你以为我能在被

    这该死的恶魔搞的乱七八糟的世界活下去？不会自杀或是发疯吗？它杀了我认识

    的每一个人，不认识的也照杀不误！」

    「怎、怎么说？」我非常的惊讶，但是自己不会骗自己的。

    「你整天和它在一起，居然连这一点都不知道？」「我」愤恨的说道：「听

    好，在这个恶魔势力范围内的每一个人都像你说的准子一样，意识都被抹去，取

    而代之的，是从你身后那片黑暗中迸出来的东西，我说有几千个人出去的意思，

    就是有几千个人，他们意识被打散，一个新的意识夺取他们的身体，继续扮演他

    们的角色！」

    「那妈妈、小玉他们都……」

    「早就烟消云散了，我还是第一个！」他冷静了下来：「你走吧，我要自己

    一个人冷静一下。」

    「可是我要去哪里？」

    「管你去哪！这里面是没有界限的，要去哪都随你，别让我看见就好！」

    「我」大步走开了，留下我一人，孤零零的不知如何是好。

    我心中万般思绪乱窜，我知道他说的都是真的，我遇到的人，做的事都是意

    精心设置的幻影，从头到尾，其实都是意在自得其乐，自吹自唱。

    我不禁哭了起来。

    一股温热的鼻息，夹着腐肉恶臭，自背后吹来。

    吓的我眼泪也止了，呼吸也停了。

    也不敢回头，呆呆的像块石头动也不动。

    背后传来脚步声，好像有一群人走了过来，轰隆轰隆的，声音越来越大。最

    后，脚步声停在我的背后。

    浓烈的腥味飘进鼻中，几滴黏液落在我的肩头。

    许多鲜红充血的男性器，像海葵的触手一样又长又滑，形成一堵肉墙，慢慢

    朝我压来。

    我无法动弹，眼睁睁看着性器滴着黏液，把我的手脚捆起，张开成大字。

    一些肉棒已经开始扑搭扑搭的把精液射到我的身上，灰白的液体很快就覆盖

    了全身，肉棒们像蛆一样在我身上蠕动、扭曲着，在白色的精液海里翻腾着，白

    色的泡沫飘在海上。

    一根肉棒滑入肛门里，快速的转动着。

    说不出的感觉电击着身体，我自己的肉棒也开始摇摆不停，一波波的精液射

    了出来，和身上的白色液体混在一起，无法分出彼此。

    远方有两个红点，慢慢朝我靠近。

    又是一个我，两眼发出红光，和我一样被肉棒们包围着，不同的是他似乎享

    受着这种感觉，快乐的吸吮从肉棒中排泄出的液体。

    他走到我的眼前，伸出手来抚摸着我的脸，手指前端变成一个个紫黑色的龟

    头，喷射一道道白色的汁液。

    「你好像不喜欢我为你做的一切？」

    「我……不……」

    我没有办法说话，他的手让我全身上下都兴奋的抖动着，我情不自禁的吸吮

    他的手指，吞咽香甜的白蜜。

    「这样才是好孩子。」

    他把手往我胸口一捏，两粒浑圆多汁的乳房跳了出来，又把手往下一挪，我

    的肉棒消失了，一个黝黑的蜜洞浮现出来，银白的淫液海水倒灌出来。

    他身下的肉棒丛分开，一条红色的巨蛇探出头来，头上长着许多小蛇，不停

    的蠕动。

    「孩子，从今天起，让我们一起为我们的幸福努力吧！」

    我看到自己的脸在微笑，「短暂的分离，才能陪衬出一体的可贵，你愿意照

    我的话做吗？」

    「我……愿意……」

    耳朵听到嘴巴自己说话。

    「来，把嘴张开。」

    那红色的巨蟒伸长粘滑的身躯，我张开嘴，它便滑到口中，慢慢钻进了体内

    ，最后完全的进入我的肚子里，在里面缓缓蠕动。

    我摸着自己的小腹，纤细的肌肤，触手生温。

    突然，我发现自己被绑在椅子上，一个男人站在我的身前，微微笑着，手握

    着自己的肉棒，他长的好熟悉。

    他走了过来，说道：「准子，你妈妈准我操你的烂铝耍你觉得怎样？」

    「插我的屁股吧！我已经等了好久，我要你把那鲜美的液体射到我的吕铮

    填满她！让我……让我怀你的种！」

    ※※※※※

    西元２００５年，珠闲琉市。

    少年自那一天之后，一步步控制了每一个人的意识，或着是说，替换。

    最近几年，珠闲琉市一个月只有１４～２０个小孩诞生，全部都是少年的血

    脉。

    但是整体的出生率却是直线下降，珠闲琉市也被称为「ｇａｙｃｉｔｙ」。

    少年在市中心定了一栋５０层楼高的商业用大楼，改成一栋市内花园，少年

    和他的女人都居住在那里。

    现在他已经有大约１３００个孩子，大部分都是女的。

    少年的第一个孩子，周防月华，现在已经五岁，但是在少年能力的改造之下

    ，性器官已经发育成熟，最近月华已经有受孕的迹象。

    少年母亲的身体被能力给活性化，从外表上看只是个２０岁的美女，但是实

    际上已经４１岁了。

    她替少年生了７个孩子，一个是男的。

    现在她每天都占有少年的肉体三个小时左右。

    少年认识的女人中，只有低于３５岁的才能住进花园里，高于３５岁的多半

    是负责炊食洒扫的清洁班，为数２００人。

    不过花园的３０层以下都是空的，现在只有４００多人住在那里。

    少年晚上多半会利用能力和所有的人神交，因为能力已经完全的发展，少年

    再也不会感到身体的疲累，肉体活性化的速度飞快，少年一天可以制造五加仑的

    精液，而这表示少年每天得花很多时间摄取足够的营养。

    少年很重视儿童的起居，花园中目前有六层拿来做育儿之用，未来可能会更

    多。

    所有的男孩都是强烈的同性倾向者，他们的父亲是他们梦想的对象。

    少年时常会不定时的宠爱他的儿子。

    少年的能力已经涵盖整个珠闲琉市，对当地经济和政治造成非常大的影响，

    坐落在市内的公司行号对外行销一帆风顺，订单总是源源不绝，市内的经济因为

    能力预先统计好每人的需要，达成完全的供需平衡，成为一个完全独立自主的经

    济体系。

    所有的犯罪都消失了，因为已经没有「他人」的存在，一切的物质都属于整

    体。

    少年有时会思考自己的未来，他的能力没办法遗传，他死后自己的家人可能

    无法生存，所以他开始购买土地，预计十年后日本所有的国土都会被他以低价收

    购。

    他决定要让这个世界成为他这个族群的所有物。

    【完】

 Ｄｏｍｅｓｔｉｃ@Ｌｏｖｅ@＆@Ｏｔｈｅｒｓ

    @Ｄｏｍｅｓｔｉｃ@Ｌｏｖｅ@＆@Ｏｔｈｅｒｓ

    作者：微风

    （ＤＬＯ。１）

    冥郎是一个幸运的人，你问我为什么他叫冥郎？烦不烦啊，问那么多干嘛？

    真是的……继续，他是个幸运的人，真的非常幸运，他是怎么个幸运法呢？

    首先，他有个漂亮的妈妈，而且只有２９岁，接着，他有俩姐姐，一个１４

    岁，一个１３，当然照惯例都很漂亮，情色文学中焉有丑女之存在？

    丑男倒挺多，尤其是主角以外的通常不能比主角帅……

    我在说什么？继续……还有一个妹妹，１０岁。

    根据以上的资料，我推算冥郎的妈妈１５岁时就结婚了，嗯，真是不好的小

    孩，大家以后不可以这样，现在是晚婚的时代。我都还没结婚说……呃，无聊啊

    我。继续……冥郎，他是个１２岁的男孩，面目清秀，其实长的丑也没差，反正

    也看不见。

    他很幸运，上的是珠闲琉市的一流私立国中，七姊妹私立中等学校，前阵子

    七姊妹私立高中曾经发生一件怪事，不过那和幸运的冥郎没有关系，更加幸运的

    是，冥郎的导师是个美丽的２５佳人，同学之中更是美女如云，简直是校花班，

    啊啊，真是太幸运了，为什么我读的学校都是一堆怪人呢？继续……根据情色文

    学的定律，「主角的幸运＝读者的幸运」，所以我告诉各位，不管你为了什么来

    看这篇东东，你出运啦！你可以分享所有冥郎的幸运。高兴吧！不高兴吗？

    是我废话太多吗？呜呜呜……我就知道。

    另外一提，本文接受投稿，你可以设定你喜爱的同班同学，或是路人，或是

    同学的妈妈、姐姐、妹妹，因为大部份的人目前还是从缺的，投稿方法？下面的

    回应看到没有？给他按下去就是啦。

    飕～～～～～～～～～～～～～～

    真是冷淡啊。

    北斗冥郎走在冷风刺骨的路上，远处传来「啊呜～～～」的犬吠，好个无人

    的夜晚，但冥郎在干什么呢？这么晚了，还穿着学生服乱跑，不怕被警察伯伯爱

    心训话吗？当然不怕，他幸运嘛。

    冥郎往一座山中走去，石门山，是一座小山，上面按惯例有一个神社，可惜

    现在没有巫女，不然就可以……嘿嘿！

    冥郎站在许愿箱前，拿出一枚铜板，道：「镜子神呀，我已经按照古代流传

    下来的传统，每晚１２点穿着学生制服绕山走一圈，已走了１２天，请让我的愿

    望实现吧！」冥郎将硬币投下，铿锵一响，冥郎大声道：「让我……（吸）……

    让我拥有一个自己的后宫吧！」吧吧吧吧…………的回声慢慢的沉寂，冥郎等待

    着，但没有回应。

    「果然是我痴心妄想……」冥郎垂头丧气的转身走去，但，就在此时！

    一面镜子不晓得从哪跑出来，挡在冥郎眼前，冥郎看着镜子，上面有字正缓

    缓浮现，写道：「你的愿望……」冥郎道：「怎么样？」但良久，镜里都没新的

    字跑出来。

    「批准啦！」突然三个大红字蹦了出来，它们跳到冥郎脸上，一个左钩拳，

    一个波动拳，一个升龙拳，冥郎只有昏倒的份，所以他便认命的昏倒了。

    喵～～～～～

    「嗯，吵死了……」冥郎揉了揉惺忪睡眼，在自己的床上醒来，完全不记得

    昨晚的事，不过没关系，我们记得就好。「上学吧。」冥郎道，他起身，脱下睡

    衣，突然，妈妈北斗冥子冲了进来，抱着光脱脱的冥郎痛哭：「冥郎啊！你老爸

    被人打死了！呜呜，我们以后就要靠你了……」中央集权制的家庭伦理喜剧通常

    要先把老爸干掉，以利我收复伟大河山。

    「干的好啊，爸爸，你果然像一颗流星般的一瞬即逝！」冥郎感动的看着东

    方的夕阳，不，是朝阳，流下感动的泪水。冥郎一回神，对妈妈道：「别怕，妈

    妈，从今天开始，一切有我！」冥子感动的哭道：「是呀，冥郎，妈妈以后全靠

    你了。」冥子随即出去，准备早餐。

    冥郎吃完早餐，随即踏着曼妙的步伐，往学校奔去。

    上学内容：略

    放学了，喔耶！冥郎跳着华尔兹，优雅的回到家中。只见妈妈穿着黑色的丧

    服，坐在布置好的礼堂里，但是没有什么人来上香献花。冥郎把门锁上。

    冥子看到冥郎进来，既使悲戚也难掩嘴角笑容，立刻拥上前去，在冥郎怀中

    哭道：「啊！冥郎，你不知道妈妈等的你多苦！」冥郎抚摸妈妈卷成蛋卷状的发

    髻，道：「妈妈，终于到了这一刻，我们终于可以相爱了！」

    冥郎轻轻的将妈妈的腰带解开，在黑色和服下的雪白肉体立刻无修正的呈现

    在冥郎眼前，冥郎抓起冥子的乳房，用牙齿咬啮，他感到乳头渐渐隆起。妈妈伸

    出手，开始褪下冥郎的制服裤，只见他粉红的阳具跳动着，冥子温柔的用手套弄

    起来。冥郎道：「妈妈，你弄得我好舒服……」冥子温柔的道：「一切都交给妈

    妈，你安安静静等着。」

    冥郎惊讶的看着冥子将肉棒缓缓纳入口中，随即感到无比的快感像暴风雪般

    淹没了他，滚烫的精液立刻射入冥子的口中。冥子陶醉的用舌头翻弄着浓浊的精

    液，直到那腥臭的气息令她的嗅觉都麻痹了，才缓缓吞下。

    冥郎的年轻肉棒早已兴奋的仰天长啸，只恨无处施展身手，冥郎手中抓着妈

    妈丰满的乳房，温暖的热气让他不自禁的抱紧了妈妈的身躯，冥子握住肉棒，喘

    息着：「进来吧，冥郎，妈妈等太久了。」肉棒随即滑入了湿热的阴道中，接受

    大量爱液的洗礼。

    冥郎提着妈妈的大腿，用力的顶上去，只觉得龟头碰到一个软软的东西，冥

    郎用力抵着它，试着缓缓的左右移动，冥子无法忍耐冥郎所带来的强大快感，叫

    道：「啊啊！冥郎，就是那里，用力的干吧，啊啊，妈妈……妈妈就要泄了！」

    一股热流刺激着冥郎敏锐的下半身，妈妈喷出的爱欲之流让冥郎直欲当场解

    放，但冥郎忍住了，夜还漫长，岂可如此便弃兵撤甲。

    冥郎把妈妈放在塌塌米上，用和服垫在下面，冥子喘息着，两腿缓缓张开，

    大腿根处湿成一片汪洋，冥子娇嫩的脸蛋看着自己亲生儿子，两眼露出无限的爱

    意，她伸出手，招呼冥郎来到他身边。

    「别急，冥郎，妈妈今晚是你的人了。」冥子柔声道。

    冥郎爬上妈妈的身体，两人交缠在一起，舌头热切的彼此索求着，冥郎摸索

    着妈妈每一寸肌肤，滑润如玉。冥子将大腿分开，让冥郎的手抚摸她的秘处，冥

    郎抚摸着充血的阴唇，手指缓缓深入妈妈的体内，开始抽动，大量淫水随着手指

    的动作飞散，冥子低声呻吟，两手爱抚冥郎的肉棒。渐渐两人都充满了无比的情

    欲，冥子低声道：「把你的肉棒插到妈妈里面来吧，我的儿子。」

    冥郎将妈妈的大腿放到自己身上，将肉棒缓缓插入，那股噬人神髓的快乐又

    再次包覆住冥郎的身体，他无法自制的摆动腰肢，只想让棒肉棒插的更深，耳边

    只剩妈妈淫荡的低语和喘息，和下体不断发出的撞击声。

    但在门后，两个不安于室的姊妹，北斗星辰和北斗银河正目不转睛的看着眼

    前这出近亲相奸的大戏。

    星辰看着妈妈迷蒙的眼神，微张的双唇，脸上被肉欲和快乐占满，耳里只有

    妈妈的娇喘和叹息，她不敢相信这是真的。银河只比星辰小一岁，她在星辰旁边

    一起分享这个淫靡的景象，妈妈和弟弟正在性交，让她既害怕又兴奋。

    星辰看着冥郎的肉棒不断的一隐一没，妈妈随着冥郎的肉棒而跳着淫秽的肉

    宴之舞，心中不知为何竟然嫉妒了起来，她把手伸进睡衣中，下体分泌的爱液已

    把内裤都湿透。星辰看着身旁的银河，她正陶醉的盯着妈妈和冥郎，两手不自觉

    得在裤中摸索着。星辰爬到银河身旁，将手伸入银河的裤中，握住银河沾满爱液

    的双手，银河停止了呼吸。

    星辰并没有理会银河的反应，她的手缓缓抚摸银河的肉瓣，温热的液体让手

    指能轻易的进入银河的体内，星辰刺激着阴蒂，一边缓缓抽动着肉中的手指，银

    河发出和妈妈一样甜美的喘息。

    银河也把手伸入星辰的内裤里，那里面泛滥的比她还严重。两人温柔而持续

    的互相用手指抽送着，眼睛盯着压在妈妈身上的冥郎，他用他宏伟的肉棒，猛烈

    的插入冥子扩张红肿的肉里，让她发出淫秽的喊叫。

    星辰把银河转过身来，她的脸红的像成熟的苹果，任人品尝，星辰舔舐着银

    河的唇，银河张开口，让星辰进入她的口中，恣意品尝。星辰脱下银河薄薄的睡

    衣，银河并没有穿内衣，小巧玲珑的乳房坚挺着，星辰将银河的乳头吸入口中，

    有咸咸的汗味，银河也将星辰的睡衣脱下，在她眼中，星辰也像是个滴着甜美汁

    液的桃子，等待被品尝。两人很快的把彼此衣物褪去，露出鲜美的肉体，夜晚凉

    爽的空气让她们火热的皮肤倍觉愉快，星辰和银河抱在一起，大腿摩擦着彼此的

    下阴，她们缓缓的爱抚对方，身上渐渐露出汗珠。

    冥郎看着眼前的妈妈，她双唇张开，喘着气，但眼睛却流泄出无比的欲望，

    她轻呼着，呻吟着，要冥郎给她更多的快乐，同时也给予冥郎无限的欢愉，冥郎

    喘息着，用力握紧手中丰满的白色嫩肉，冥子喜悦的回应着，发出更多美丽的呻

    吟，冥郎把肉棒抽出，用力插入，顶住那软嫩的肉壁，一股股滚烫的液体将他带

    上快乐的阶梯，冥郎低声道：「妈妈，我要射精了，射在你的子宫里。」冥子迷

    乱的叫道：「啊啊……射吧，冥郎，用你的精液填满我！」

    大股大股的白色液体进入了冥子体内，冥子欢喜的颤抖着，肉像是抽筋般收

    缩，要求更多的精液。

    「姐姐……」银河苦闷的呻吟着，但眼中却是欢喜，她和星辰两人的下体纠

    缠在一起，不断地来回摩擦，透明的液体从两人的结合处飞散出来。星辰抓着银

    河的脚，下半身失去控制的前后摇摆着，乳房随着快乐的悸动而上下起伏，「银

    河……」星辰看着被快乐打倒的银河扭曲着身体，拼命索求着更多的快感：「我

    要去了……」

    「啊！姐姐，我也要去了！」银河叫喊着。大量的爱液冲击星辰和银河的下

    阴，带来一波波强烈的高潮，两人紧紧抱在一起，只有身体不断的颤抖着。

    在星辰和银河淫荡的喘息声中，冥郎射出了另一波淫乱的精液，深深打击冥

    子的子宫。冥子疯狂地叫喊着：「冥郎！干我，再用力干妈妈！让妈妈为你生下

    你的孩子！」

    @

    星辰爬到银河身上，伸出舌头，舔舐银河的嘴唇，银河道：「姐姐，我想要

    冥郎的肉棒，我想要那红红的东西插进来。」星辰笑道：「我也是，银河，但是

    现在妈妈正在和冥郎一起，我们等明天上学再说。」星辰的手指缓缓伸入银河的

    肉，银河也对星辰作一样的事，两人相视一笑，便再度纠缠起来。

    从头到尾，只有北斗处女安安稳稳的沉睡，一点反应都没有。

    （ＤＬＯ。２）

    冥郎匆匆吃完早餐就「咻」的一声跑出去了，家住珠闲琉青叶区的冥郎，必

    须搭乘大约３０分钟的电车到位于莲华台的七姊妹私立中等学校，如果各位真的

    无聊到不行的话，可以在女神艺文录二里面找到珠闲琉市地图。

    冥郎站在拥挤的人群中，一口气方定下来，脑中便立刻浮现出昨晚和妈妈冥

    子的激情画面，想着想着，连口水都流下来了，～～真是没家教。

    突然，冥郎的眼前出现了一个可爱的小天使，还包着尿布，它对冥郎说道：

    「不可以！和妈妈发生性关系是不对的！你要忏悔你的罪恶，苦海无边，回头是

    岸，放下屠刀，立地成佛，妙法连华经，南无观世音，圣父圣子圣灵，耶稣玛莉

    乔瑟夫！」

    一边，一个黑不隆冬的小恶魔，抓起它的牙签，不屑道：「啥罪啥恶的呀，

    老子都不老子了，还去管那么多干吗？你放心，冥郎，跟着我保你吃香喝辣！」

    「啪」的一声，天使恶魔都被拥挤的人群压扁，往生去了。

    「好……好挤呀！」冥郎忍不住叫道，不过当然没人理他，冥郎被人潮推动

    着，一不小心，脚一滑，身子一巅，「噗」的一声，撞进了一个人胸前。冥郎脸

    前突然觉得有什么软软的东西，手自然一撑，只觉掌心一阵温暖，定睛一看，七

    姊妹的春用毛背心，红红的，暖暖的。不过重点是，冥郎眼前站的是一个戴着眼

    镜的女学生，她脸红通通的看着冥郎，小小的嘴儿，欲言又止，冥郎心中痛苦的

    大叫：「别这样看着我，我快不行了！」

    她最后似乎鼓起了差不多一个月份的勇气，说道：「同学，请你……请把手

    拿开。」冥郎愣了一会，突然心中喊道：「天啊，太逊了！这不是跟某个１４岁

    的死小孩一样了吗？」忙不迭的把手自女孩胸前抽回，但却忘了四周还是满满的

    一片人海，失去支撑的冥郎整个人撞上眼前的女孩，两个人马上便被挤到了电车

    门前，脸对脸，口对口，鼻对鼻，真是尴尬极了。

    更糟的是，或是更好的是，两人的身体被人潮紧密的压在一起，难以移动分

    毫。冥郎的脑想要离开，但他另一个脑却告诉他别走，大约有千分之一秒那么长

    的时间，冥郎困惑了。但在一阵天人交战后，他决定严守岗位，绝不移动一步。

    为了响应冥郎的坚定意志，小小的兄弟站了起来。

    冥郎看着女孩低下头去，身体不安的扭动，真是说不出的可爱，冥郎两手立

    刻不安份了起来，一开始是假装不小心的摸到她裙下的大腿，害女孩身体扭动得

    更大了，但周围满满的一堆人，使的女孩没办法离开现在的位置，女孩用她水汪

    汪的眼睛看看冥郎，两手试图推开他，可惜徒劳无功。

    冥郎眼见机不可失，两手一抓，抓上了女孩的小屁屁，女孩轻咿了一声，随

    即用惊恐的眼神盯着冥郎。冥郎有点尴尬的道：「人……人太多了。」两手开始

    缓缓的爱抚女孩的臀部，渐渐的，冥郎感到女孩的身体放松了下来，女孩的脸又

    红了起来。

    两人无声的看着彼此，冥郎的手缓缓解开女孩裙边的拉炼，女孩不知是没发

    现还是怎样，没有一点反应，她的裙子掉了下去，冥郎惊讶的看着她迅速的拉起

    裙摆，女孩看着他，没有说什么，但眼中的欲望已说明一切。

    冥郎抱住她的腰，更惊讶的发现她没有穿内裤，隔着裤袜可以摸到那湿热的

    女阴。冥郎兴奋地扯开裤袜，女孩的手迅速地将冥郎的肉棒取出，两人的浊重呼

    吸被周围嘈杂的人声掩盖。

    肉棒毫无阻碍的滑入女孩的温热管道中，冥郎兴奋地上下跳动着，在人群里

    做爱令他感到非常刺激，冥郎很快便在女孩的体内射精了。

    「怎么这么快……」女孩低声道，唔，这真是对冥郎的重大打击。冥郎脸上

    想必表现出不满的神情。女孩笑着说：「你不服的话，放学后在屋顶等我。」

    人潮突然往外流走，原来是到了莲华台了，冥郎张口欲问女孩的名字，但一

    眨眼女孩便穿过人群的狭缝，踏着轻快的步伐跑掉了。

    不过这一切都被三个人看的清清楚楚，星辰和银河其实早就跟在冥郎身后，

    但另一个人是谁呢？她一样穿着七姊妹的制服，眼上戴着大大的眼镜，嘴角冒出

    危险的气息，唔，真是令人在意呀。

    上课内容：略

    「叮咚～～叮咚～～」午休时间到了，冥郎拿出妈妈的爱心便当，一个人狼

    吞虎咽了起来，此时一名男子，身材和冥郎相似，面目俊俏，留着诡异的发型，

    额上的刘海卷曲成月牙弯，遮住他的右眼。

    「冥郎，你今天放学后要干嘛？」

    「噗」的一声，一条香肠状的章鱼自冥郎口中飞射出来，冥郎心中惊恐，脸

    上强自镇定：「没……没有，什么都没有……你问这做什么？彦秀？」

    那名为彦秀的男子笑道：「那你今天要不要来我家玩？」

    冥郎毫不犹豫地道：「抱歉，我今天要早点回家，我要回去「安慰」我的妈

    妈。」

    彦秀忙道：「啊，对不起，我忘了你的父亲已经……」

    冥郎摇摇头，告诉彦秀不必在意，的确不必在意，因为作者从来没替他做个

    老爸出来过。

    什么？为什么会跑出一个叫彦秀的美男子？嘿嘿嘿……秘密。

    在三楼，三年级的教室里，星辰和银河正在教室一角吃着午餐，「姐姐，」

    银河说道：「我们今天下午怎么办？」

    星辰低声道：「你觉得呢？你想让冥郎被来路不明的女人抢走吗？光妈妈就

    已经够了……」

    银河将头凑近星辰，道：「你的意思是……」

    星辰道：「今天下午的家政课，实施冥郎强夺大作战！」

    下午２点，作战实施，细节省略。

    冥郎被两个姐姐架到一间无人的教室里，无助的看着两个发情的牡兽。

    冥郎道：「姐姐，有什么事吗？你们的脸有点……恐怖耶。」

    星辰高高的站在课桌上，脸上带着奇怪的面具，好像叫假面超人７，银河戴

    的则是某某战队的粉红战士面具。

    「住口！」星辰叫道：「谁是你的姐姐！我们是正义的假面战士！今天要来

    替星星惩罚你这近亲相奸的淫人！」

    冥郎惊道：「你们看到了？」

    银河道：「对呀，害我们两个昨天身体和火烧一样，直做到晚上３点才睡…

    …」

    星辰羞道：「说那么多干什么？银河！不，假面２号！」

    星辰将冥郎的衣服以迅雷不及掩耳的速度撕毁，露出休眠中的肉棒。星辰同

    时把冥郎的手脚固定在桌上，她站到冥郎头上，裸露的粉红肉瓣被冥郎看得一清

    二楚。

    星辰缓缓的蹲下，让冥郎的嘴巴直接碰触到柔软的下体。星辰道：「现在我

    要惩罚你，舔舐我的身体！」冥郎没有第二句话，舌头立刻刮起粉红色的肉瓣，

    星辰将手撑在桌上，下体不由自主的摆动起来。

    银河站在一旁，看着业已坚挺无比的肉棒，暗道：「好大……如果插进来的

    话，不知道会不会坏掉……啊！对了，为了处罚你，我要用我的嘴来洗净你这根

    邪恶的……的……肢体……」

    或许大家看不到，的确大家是看不到，但银河在面具下的脸早已充满春潮，

    红得像熟透的苹果。银河张开嘴，温暖的双唇和舌头爱怜的将肉棒包裹在炽热的

    口腔里，一股甜甜的腥味让银河的下体酸麻起来。银河的手轻轻的爱抚着冥郎的

    睾丸，冥郎口中吸取星辰粘腻的爱液，下体则不停传来温暖的快感，一时之间，

    竟然有身处天堂的错觉。

    不久，星辰喊道：「好，够了。你这个淫乱之徒，现在是你真正受罚的时候

    了！」星辰把意犹未尽的银河支开，自己缓缓坐上了冥郎的肉棒，只觉下体微微

    一痛，少许鲜血自阴道中流出，星辰没有注意到，只道：「现在，我要用我神圣

    的身体来除尽你的罪恶！」

    星辰吃力地把肉棒完全纳入肉中，那美妙的充实感让她的身体激动的颤抖，

    星辰的眼睛透过面具看着冥郎俊秀却带着稚气的脸庞，星辰心道：「啊啊，我终

    于得到你了，你以后是我的人了，冥郎！」星辰用纤细的手指缓缓抚摸着冥郎的

    脸，上半身弯了下来，面具并没有遮住她的嘴，星辰低声唤道：「冥郎……我的

    冥郎……」一边覆盖上冥郎热情的双唇，对彼此进行激烈的探索。

    冥郎想用两手抱住星辰，可惜双手被制，但他尚能移动腰部，冥郎缓缓一抬

    身子，本来抵在星辰肉壁上的肉棒顺势更加深入，只听得星辰「啊！」的一声，

    将上半身挺直起来，口水顺着脖子滴在星辰的银河服上，她紧紧抓着冥郎的手，

    不住的发抖。但冥郎早已无法克制的摆动起下体来，星辰感到体内好像被什么东

    西狠狠打了一下，又一下，一种麻痹的空白在她脑中扩散，她好像可以感到自己

    疯狂摇动的臀部，但却无法控制。

    银河在一旁看着，心想道：「姐姐好像很舒服的样子……」便凑上前，星辰

    的眼神已经涣散，就像昨晚的冥子一样，银河问道：「姐姐，舒服吗？冥郎的东

    西……」但星辰已听不到她的话了，银河自言自语道：「姐姐一定很舒服……」

    银河跺脚道：「姐姐每次都这样，偶尔也要让人家先舒服一下嘛。」于是她

    抓起冥郎的右手，说道：「帮我抓一下，冥郎，温柔一点喔！」冥郎居然还真的

    用手指拨弄起银河的肉瓣，刮出了大量的蜜汁，顺着冥郎的手指滴落到地板上。

    银河也陶醉在肉体的快乐之中，淫荡的摇摆着下阴，像星辰一样索求着欲望

    的满足。

    在空旷的教室里，只有肉体彼此交缠的声音此起彼落着，女人淫秽的喘息和

    呻吟谱成了一部无上的肉欲之剧。

    门外，两个人透过细缝偷窥这出家族肉奸的艳剧。其中一个是今晨和冥郎等

    三人搭乘同一辆电车的眼镜少女，另一个则是没看过的女孩，她穿着和一般学生

    一样的制服，一般的粉红色水兵上衣及百摺裙，但她长长头发把两眼遮蔽，和背

    后那件透露出鬼魅气息的黑色斗篷，着实令人感到怪益。

    两个女生互看了一眼，眼镜妹道：「哼，原来是你，你也在打他的主意吗？

    我是不会输给你的。」斗篷妹道：「就凭你也敢和我以及我的主人，伟大的

    阿巴特拉斯究加马尼亚作对吗？」眼镜妹道：「那是什么鬼东西？」斗篷妹生气

    道：「你这异教徒，竟不知我伟大的……略……之名！你准备接受天罚吧！」

    在这怪异的吵闹中，冥郎把一股强大的白色暖流注入到星辰的最深处。

    星辰在这滚烫的攻击下，颤抖的肉达到了猛烈的高潮，喷流出的爱液像瀑布

    一般把冥郎的下半身都弄湿了。银河看着星辰陶醉的神情，也达到了高潮，但激

    烈程度无法和星辰相比。

    精疲力尽的星辰把冥郎解开，冥郎尚处在强大快感的余韵之下，只模糊的看

    到姐姐拿出一个奇怪的对讲机，交到他的手上。星辰道：「哈……哈……从今天

    开始，你就是我们假面战士的一员了，要时时带着这个通信器，并且服从我的一

    切命令。」

    门外两人不知何时已经不在了。

    下午放学后，冥郎在屋顶上，星辰银河躲在一角，窥探着。今早的电车少女

    出现了。

    「现在听我号令，去强暴这个女的！」冥郎耳中的耳机里传出星辰兴奋的声

    音。

    冥郎早就等不及了，便即扑上去，扯下女孩的衣服，女孩「呀呀」的叫着，

    不过倒是一副乐在其中的样子。

    「讨厌，你那么饥渴呀？」女孩娇嗔道：「啊，不要把我衣服弄坏了。」

    冥郎迅速地拔出肉棒，往少女纯白的臀部中间插了进去。

    「啊……好大！」女孩娇喘道：「我叫做茉莉子，啊啊，不要那么用力嘛，

    这样我很快就去了……」

    「这是什么淫乱女呀！」星辰愤怒的声音透过耳机打击着冥郎的三半规管。

    「姐姐，你帮我做一下啦……」银河在一旁低声请求。

    「不行，我受不了了！」星辰冲了出去，对着茉莉子破口大骂：「滚开！

    我的弟弟是属于我的东西！你这淫乱女没有资格碰他！」

    茉莉子惊讶地看看星辰，对冥郎问道：「你和你的姐姐有做过爱吗？」

    冥郎点点头，此时银河抓着冥郎的手，哭道：「我不管啦，冥郎，你也要和

    我做，你都和妈妈、姐姐做，都不理人家！」茉莉子更惊讶道：「什么？你连自

    己的妈妈也……」冥郎害羞的摸摸头，道：「对呀。」星辰道：「对你的头啦！

    你跟她说这个干什么！」

    茉莉子的眼睛突然像夜空中的繁星一般闪闪发亮起来，她握拳道：「太完美

    了，一个和自己亲人发生肉体关系的色情少年，这正是我一直找寻的人！」

    茉莉子对冥郎道：「你！和我结婚吧，然后一起缔造一个划时代的淫乱家庭

    吧！」

    星辰简直气疯了，怒吼道：「你是白痴啊！说这什么狗屁呀！」茉莉子淫荡

    的笑道：「唉唷，吃醋啦，我可是男女皆可的唷，要不要试试？」星辰气昏了。

    银河还是不停的哭道：「不管啦，人家也要嘛！」

    真是大混乱呀……

    （ＤＬＯ。３）

    又是一个令人神清气爽的礼拜日，不过北斗一家人并不是基督徒，所以他们

    不会一大早去教堂做礼拜。

    冥郎在睡梦中感到一种温暖的湿热包裹着身体，让人浑身舒爽，暖流缓缓的

    拍打着沉睡的冥郎，睡梦里，一道昏黄的光线映出了一个美丽的梦境。

    一身破烂的冥郎，正含着泪打扫被煤灰所覆盖的地板，但扫去旧尘，新灰便

    跟着落下，煤灰似乎永无止尽，泪水，不断从冥郎的眼中落下。

    突然，空气震动起来，从虚有之处蹦出了一个人儿。星辰跳了出来，她穿着

    学校的制服，两手在空中划着无意义的圈子，口中念道：「假……面……战……

    士……」只见寒光一闪，冥郎穿着笔挺的燕尾服，出现在一座金碧辉煌的宫殿之

    中，从金制的台阶上，一个美丽的公主正缓缓的步下。冥郎走上前，亲吻公主的

    手背，公主缓缓的把绒毛扇自脸上移开，隐藏其后的竟是茉莉子！

    冥郎惊坐起身，才明白刚才所见，不过梦境一场。但是下半身的快感是怎么

    回事？掀起被子，只见冥子正贪婪的用口唇吸食着冥郎早晨生气蓬勃的肉棒，鲜

    红的舌头，缓缓画过龟头前端，留下令人酸麻的快感。

    冥郎看着妈妈慢慢将肉棒毫无一寸遗漏的吞入口中，温热的嘴唇业已碰触到

    肉棒根部。冥郎沉醉在眼前淫糜的气氛中，两手轻轻的抚摸妈妈的秀发，把自己

    寄托在昏眩的感官快乐之中。

    不久，在妈妈湿滑的舌头下，冥郎射出了浓浓的白色液体。只听见冥子骨碌

    骨碌的大口吞下那腥臭的精液，没有漏出一滴。

    冥子满足的笑了一笑，站起身，走了出去。冥郎看着妈妈尚穿戴着围裙的背

    影，心中泛起无限遐想，冥子在走出门口时，回过头来，对冥郎笑道：「快下来

    吃早餐喔。」冥郎才回过神，忙起身穿衣穿袜，一边回想刚才做的梦，真是个奇

    怪的梦境。

    「我昨天怎么解脱的？」冥郎心想：「对了，茉莉子把姐姐气昏了，她还和

    银河姐大闹了一场，最后扬长而去时，还说什么：「下次要找个机会见见我的妈

    妈……」」冥郎缓缓走下楼梯，星辰和银河，还有最小的处女都已经开始她们的

    早餐了。

    「你真会睡啊。」星辰道，好像还在为昨天的事生气。银河嘻嘻的对冥郎傻

    笑，处女和平常一样一言不发，脸上也没有表情。妈妈从厨房走了出来，端着一

    盘黑黑的东西，放在冥郎平常坐的位子上。

    「这是什么？」冥郎边问，边坐下，冥子笑道：「烤蜥蜴，和腹蛇的肉。」

    冥郎不禁流下冷汗：「什……什么？」

    冥子道：「爬虫类是很好的强精剂唷！」

    冥郎惊讶的呆看着妈妈，星辰和银河突然满脸通红，处女宛若没有听到她们

    的对话，只是低头把自己碗里的生菜吃光。

    「不用瞒妈妈了，」冥子看着满脸飞红的三人：「妈妈早就知道你们三个人

    彼此喜欢的事。」

    「吃完了。」处女站起来，离开了餐桌，走上楼去，对其他人说什么完全没

    注意。

    「冥郎的东西怎么样？」冥子走到星辰旁边，如此问道，星辰羞得不知如何

    是好。「居然不理我……」冥郎惊讶的看着妈妈伸手到星辰的睡衣下，从位置判

    断，妈妈正在爱抚星辰的乳头，「快说，冥郎的东西怎么样？」冥子嘻嘻哈哈的

    把星辰的睡衣解开，露出浑圆丰润的乳房，坚挺的粉红色乳头正焦躁的抖动着，

    冥子低下头去，用舌头缓缓舔舐着乳头四周，「年轻真好……连乳头都是这种美

    丽的颜色……」星辰激烈的喘息着，她作梦也想不到竟然会和妈妈做出这种淫秽

    的事，「妈妈的舌头好温暖……」星辰心想。

    「嗯？你还不回答我吗？」冥子抬起头，看着星辰红透了的脸，两手依旧不

    停的揉捏着星辰美丽的乳头，「还是你想要妈妈多爱你一点？」冥子笑道，一边

    将舌头缓缓刺探着星辰的双唇，最后进入了星辰温热的口中。

    冥郎无法承受这么激烈的引诱，肉棒早已翘得老高，银河在一旁瞧见了，忙

    不迭的凑了进来，「哎，你给姐姐弄一下好不好？」银河道，一边脱下冥郎的裤

    子，将顶端流露出透明液体的肉棒显现出来。「我都还没有和冥郎做过呢……」

    银河高兴道，缓缓将裤子脱下，露出茂密的黑林，湿粘成一团。

    冥郎只感到一阵湿热，肉棒便穿过了银河的身体，但是银河的脸却因痛苦而

    纠结在一起，冥郎担心道：「很痛吗？」银河摇摇头：「没……没关系，等一下

    就好了。」

    透过银河的肩膀，冥郎看到躺在桌上的星辰，餐具早已被妈妈和星辰弄到地

    上，星辰正激烈的扭动着，妈妈满足的看着星辰的脸，嘴角的笑容宣示着自己的

    胜利，手指宛如弹奏着一具顶级的乐器，快速而轻微的动作让星辰一而再的发出

    甜美的呻吟。

    冥郎握住银河的乳房，手指轻轻的在乳头上画圈，耳边听着银河那美妙的喘

    息，眼中看着星辰抬起臀，迎合着妈妈的爱抚。

    「怎么样？被妈妈用手指乱搞的感觉？」冥子兴奋的问道，右手三根手指深

    深的插入了星辰体内，拇指则快速的在阴蒂上跳动着。星辰疯狂地揉捏着自己的

    乳房，大量淫水让冥子的手指不断在星辰体内发出「噗哧、噗哧」的声音。

    「啊……啊……啊……」星辰咬着牙，欢喜的泪水从眼角中流出。「你爽不

    爽呀，没听到妈妈问你吗？」冥子喘着气道，这个淫乱的景象早就让她兴奋得像

    发情期的牡兽一般，「我不行了……我不要了……」星辰哭道，激烈的呼吸着。

    冥郎开始缓缓地上下抽动着，银河已经适应了肉棒插入体内的感觉，已经会

    自己移动身体来取得更多快乐了，「冥郎……你可以再……再快一点……」

    银河呻吟道。冥郎抓住银河的腰，加快了抽动的速度，透明的液体好似喷泉

    般自两人接合处喷出，银河大声的叫喊，身体往后仰，最后仰卧在餐桌上。

    冥郎被强大的快乐驱使，只知不断的把肉棒更用力的往姐姐体内深处刺去。

    白热的电波不断打击着冥郎的神经，张开口，冥郎把银河的乳房咬在嘴里，

    两手扯起她的双腿，把肉棒刺进那肉的最深处。

    最后，冥郎大叫道：「姐姐！我要射了！」银河呻吟道：「射在里面……射

    到我的肚子里面……」

    一股股滚烫的精液让银河颤抖着达到了一个无比的顶峰，肉壁快速的缩放，

    仿佛要把肉棒给吃了似的。冥郎闭着眼，感受着无情的快乐一下下地打击在他的

    身上，令他两脚麻软。冥郎缓缓抽出肉棒，大量黏稠的粉红液体立刻缓缓流溢出

    来。

    「冥郎……」冥子滑腻的声音吸引了冥郎的注意力，转头一看，只见妈妈把

    星辰赤裸裸的放在桌上，抓着她的两手，星辰不断大声喘息着，两腿大张，汨汨

    流出的爱液透露出星辰对肉棒的渴望，红通通的肉体颤抖着，留着泪的眼睛望着

    冥郎，饥渴的请求他进入自己的体内。

    「你再不来，星辰会疯掉喔！」冥子淫秽的声音招呼着冥郎，冥郎握着早已

    恢复的肉棒，往星辰体内刺去。

    但冥子却阻止了他：「星辰，用你的嘴告诉冥郎你有多需要他的肉棒。」

    冥子的眼神中充满了虐待的快感，但星辰却照着冥子的话，一步步走向了冥

    郎，最后跪在他的脚下，两手轻抚着坚挺的肉棒，嘶哑的声音念道：「冥郎，求

    求你，用你的肉棒干我，不然……不然我会死掉的。」

    冥郎温柔的把星辰放到桌上，随即开始猛烈的抽送着，从肉棒传来的灼热像

    是麻醉药一样，几乎让冥郎全身瘫痪，冥郎闭上眼睛，抱住星辰两条腿，任快乐

    驱使他的身体继续向前。

    最后，冥郎射出浓浓的白色精液，肉体的快乐让他头晕目眩，星辰似乎和他

    一样，肉狠狠的紧锁住肉棒，榨取出最后一滴精液。

    良久，冥郎才从兀自喷射着淫水的星辰体内离开，冥子立刻抱住了他：「高

    兴吗？你终于把妈妈的女儿也奸淫了，还一次干两个。」冥郎疲累得很，没有回

    答，但冥子依旧继续道：「冥郎，」两手温柔的套弄着缓缓涨大的肉棒，「你的

    肉棒，是妈妈最喜爱的东西，但是妈妈知道你终究会离开我的，不过，你要答应

    妈妈，你一定要用这根伟大的武器征服所有的女人，你答应我吗？」

    「铿！」远方传来了一个奇怪的声音。

    「我……我答应！」冥郎无力道。妈妈满脸春情，笑道：「那，你要先征服

    妈妈……」冥子拉起围裙，美丽的两腿沾满了欲望的体液，闪闪发光。

    冥郎不敢相信，体内突然涌出的力量令他讶异极了，刚才连续性交造成的疲

    劳已一扫而空，肉棒复再度挺起，欲望也如排山倒海般淹没了他。冥郎抱起了冥

    子，扯下围裙，巨大的乳房跳动着，褐色的乳头竟然流出了白色的乳汁，冥郎吸

    食着甜美的奶水，把肉棒整根没入冥子体内，温热的肉紧紧包裹着他，说不出的

    无限快乐把冥郎送上了天堂。

    他像是站在身体外面，看着一个身高不到１４０的少年用着一根不符合他年

    龄的巨大肉棒，不断的刺入他身下匍伏着、高声淫叫的肉欲女神，女神雪白的肉

    体吸食着少年的精液，但却不满足的要求更多，少年拥有无穷的精力，他总是不

    断的在女神身上射出一道道白浊一体，女神的嘴里、脸上、乳房上、深邃的性器

    中，都被少年用大量的精液填满。

    「啊啊！冥郎，全部射到妈妈的肚子里面，让妈妈替你怀孕！」女神的声音

    是如此的遥远，却又如此熟悉。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「铃铃铃～～」闹钟的声音把冥郎从梦乡中唤醒，冥郎习惯性的按下闹钟，

    穿好衣服，梳洗完毕之后，走下楼梯，坐在自己的位子上。姐姐们正吃着各自的

    早餐，处女和平常一样没有任何的表情。

    「昨天一天都是我的梦吗？」冥郎心想。

    「那个不是梦喔！」一个细小的声音在冥郎的脑中响起。冥郎「啪」的一声

    站了起来，银河和星辰疑惑的看着他，「啊……你们有听到谁说话吗？」冥郎问

    道，姐姐们摇摇头，冥郎再度坐下：「是我听错了吗？」

    「哥哥的早餐在妈妈房里。」处女突然丢出一句没头没尾的话，随即自顾自

    的穿上鞋子出门去了。

    「……在妈妈房里？」冥郎诧异道，星辰的脸红了起来，她抓住银河的手，

    说道：「我们走吧。」银河道：「咦？人家还没吃完耶？」「到学校再买东西吃

    啦。」星辰带着银河往门口奔去，临走之时，她回过头来，脸上微微泛着红光，

    似乎有点羞怯的说：「我们在学校等你……快一点喔！」随即头也不回的跑了出

    去，银河跟在后面叫道：「姐姐，你跑那么快干嘛啦！等我一下啦。」

    冥郎心中有一股奇妙的感觉，妈妈似乎又做了什么好事……冥郎缓缓打开冥

    子房间的门，窗外阳光斜斜照进房内，纯白的床单上，躺着一个奇怪的东西。

    冥子躺在床上，身上用沙拉和蜂蜜绘出蜿蜒的曲线，平坦的小腹上推积着热

    腾腾的……蛇肉！冥子两腿紧夹，因为一潭三角形的热汤正在她的两腿之间缓缓

    摇动着，冥郎惊道：「妈妈……这是？」冥子笑道：「这是我们为你精心制作的

    早餐。快来吃吧，不然菜都要凉了。」

    冥郎缓缓的走近……@@

    @@@@@@@@@@@@@@（序幕完）

    （ＤＬＯ。４）

    @@@@@@@@@@第一章，惊奇的化学部！

    「唔，冥郎这家伙好像越来越有女人缘了……」一个身穿白色实验衣的女学

    生站在屋顶上，透过望远镜和一层厚厚的眼镜，观察着被银河和星辰左右围攻的

    冥郎。

    「社长，那两个是他的姐姐吧？」后面一个普通到没有特征的女学生如此问

    道。

    「没错，社员Ａ，但根据茉莉子的情报，她们三人早已发生了超越姐弟之情

    的行为，甚至连她们的妈妈都和他发生亲密关系。」

    「啊？！」数名女学生惊讶的叫了出来：「讨厌，真低级！」、「根本就是

    禽兽！」、「打电话给警察！」……但她们的喧闹都在社长的白袖一挥下，稳定

    下来。

    「我了解你们的愤恨，这种人渣不该让他活在世上，所以我们才要拿他来做

    我们的实验品！」

    「实验？社长，你该不会是说……」

    「没错！」女孩自信的笑容，既使是数公分厚的镜片也挡不住：「让我们在

    他身上试验那能解决世间一切罪恶的万灵药──「让你爱上我」吧！」

    「社长，人体试验不也是一种犯罪吗？」

    「少罗唆，北斗冥郎这种人类没有人权，」眼镜少女「嘿嘿」的笑了起来：

    「呼呼呼……终于，我可以实现我梦寐以求的人类生体实验了……嘿嘿嘿…

    …」

    众女学生们齐心想道：「原来这只是社长找实验品的藉口呀……」、「我就

    说嘛，平时为达目的不择手段的社长怎么会突然跑出来主持社会正义了……」

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    在放学后的化学研究室中，眼镜少女，正盯着一管暗黄绿色的试管猛瞧，一

    边调整试管下的火焰温度。

    「那个……」在一旁等待的彦秀说道：「你说有事，到底是什么事呢？」

    「别吵，马上就好了！」眼镜少女说道：「你先吃点零食。」她伸手指指桌

    上的一盘饼干，那些饼干形状甚是奇特，市面上似乎没有这种食品。彦秀拨了拨

    头发，拿起一片饼干，便放入口中：「好怪的味道，又苦又咸……」

    「啊！」彦秀的脸上突然露出了痛苦的神情：「肚子，啊，肚子好痛……」

    「呼呼……真是个笨蛋，就这样毫不防备的把化学部给你的东西吃下去。」

    眼镜少女阴险的笑着。

    「你……为什么？」彦秀痛苦的问道。

    「这是一种和霍乱相似的病菌，」眼镜少女的脸上发出一种令人汗毛直竖的

    光芒：「只要你照我说的话作，我便会给你疫苗。」

    「要……要我做什么？」彦秀问道。

    「要你去……咭哩咕噜、咭哩咕噜……」眼镜少女在彦秀耳边低声念道。

    「什么？」彦秀惊道：「我不会去陷害我的朋友的。」

    「是吗？」眼镜少女丢出一卷录影带：「回去看看这里头的东西，我怀疑你

    还会把他当作朋友。」少女又放了一粒胶囊在彦秀手中：「这是短期间可以抑制

    病菌繁殖的药，不过效用只到明天这个时候。」少女站起身：「等你改变心意之

    后，明天一早便可以到这里来拿那个东西。」少女把火关掉，走了出去。

    彦秀忙把胶囊吞下，过了一会，肚子里面的痛楚便缓和许多。彦秀犹豫的看

    着脚下的录影带，最后把它捡起，揣进怀中，走出研究室。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    星野家的一家之主星野@良是个仁术兼备的医生，长久以来，在莲华台开业

    行医，颇受街坊邻居的好评。

    今晚，星野家独生子，星野彦秀在吃完饭后，一如往常的进入自己的房间，

    父母只道他在用功读书。但其实彦秀正在观赏一出无比刺激的表演。

    「哈……哈……冥郎，再用力一点，妈妈……妈妈快泄了！」阴暗的电视画

    面里传来北斗冥子娇媚的春鸣，从画面中可以看到四个人，男的是冥郎，另外三

    人自然便是冥子星辰和银河了。

    「怎么会……冥郎他真的……和自己的妈妈性交？」彦秀不敢置信，但眼前

    的影像真实的不容辩驳。彦秀很快便陶醉在录影带里淫靡的气氛中，两眼紧盯着

    不断移动的性器官，冥郎巨大的肉棒正快速的插入冥子的肉中，但是却没有任何

    声音，这卷录影带应该是在距离很远的地方所拍摄的。

    彦秀可以感到脸在发烫，他紧紧盯着冥郎裸露的身体，心想：「那个东西摸

    起来不知如何？感觉好像很硬……」、「咦？我刚才……看到冥郎的肉体，居然

    兴奋了起来？」、「但我和他一样是男生……」、「我果然……是个变态吗？」

    彦秀的性器官在黑色的裤子里制造了一个隆起，彦秀试着把眼睛离开冥郎，

    但却无法克制自己对冥郎肉体的需要。

    最后，彦秀把裤子脱掉，开始套弄自己的肉棒，他看着萤幕里享受着母亲甜

    美肉体的冥郎，射精了。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@

    第二天一早，彦秀便把化学研究室里的药水取出来，把它加入一瓶饮料中。

    「对不起，冥郎，我是个卑鄙的人……」彦秀痛苦的往教室走去。冥郎坐在

    椅子上，似乎很累的样子，「当然了每天都和自己的亲人做爱……」彦秀惊讶的

    发现自己脑中闪过的忌妒，想到冥郎和别的人做爱，心中就像被刀子切开一样的

    痛苦：「我果然对冥郎……」

    「冥郎，这个……请你喝……」彦秀伸出颤抖的手，他希望冥郎能立刻识破

    自己的诡计。「喔……谢谢，」冥郎却不疑有他，拿起了饮料：「我正想喝点什

    么。」往口边送去。

    「不……不行……这样一来，我会永远失去他的！」彦秀内心深处发出了强

    力的呼喊，他冲上前，把冥郎手中的饮料一把抢回，然后一口气喝光了它。

    「你不是说要给我喝？」冥郎疑惑的看着彦秀，彦秀虽想答话，但是体内一

    股突然暴起的热流却让他无法开口说话，彦秀倒了下来，四肢渐渐失去感觉。

    「彦秀……彦秀！你怎么了？」在彦秀被黑暗吞噬之前，远方冥郎的呼唤传

    到了他的耳中：「太好了，冥郎没事……」彦秀随即便昏了过去。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「只是轻微的感冒，休息一下应该就可以自行返家了。」保健室老师问道：

    「不过，为什么你的女朋友会穿着男生的制服啊？」

    「啊？」冥郎诧异道：「你在说谁？」

    「刚刚你抬进来的女生啊，」老师笑道：「你该不会和我说她是男的吧？」

    「什么呀？」冥郎走进被白幕隔离的病床，彦秀好端端的躺在床上，「没事

    嘛！」冥郎心想。此时彦秀往右侧翻了一下，「嗯」了一声，「咦？怎么有女生

    的声音？」冥郎探头往隔壁病床看了看，「没有其他人了……」冥郎看着熟睡的

    彦秀，心里有一种不好的预感，他缓缓把彦秀身上的被子翻开，彦秀平坦的胸膛

    上出现了异常的隆起，「不会和我想的一样吧……」冥郎伸出手，摸了摸那团柔

    软的东西，随即惊讶的把手收回来，「真的……真的……」冥郎用力摇醒彦秀：

    「彦秀，快起来！」

    「嗯……」彦秀睁开睡眼：「怎么了，冥郎？」他的声音，或是她的声音细

    腻柔软，听起来和个女生一模一样。「咦？」彦秀惊道：「我的声音？我的声音

    怎么听起来像个女生一样？」

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「社长，」女学生Ａ道：「失败了，彦秀最后自己把药吃了下去。」

    「这家伙，对朋友倒是挺有义气的嘛……」眼镜少女坐在实验桌后，脸上露

    出了笑容：「不过，结果试验的结果真是令人惊讶啊，没想到彦秀居然就这样被

    转性了。」

    「社长……我们不是在做爱情药的试验吗？」、「对呀，怎么会变成变性药

    了？」

    眼镜少女面露窘色，道：「少……少罗唆！个人体质的关系，体质啦！

    下次会更好的！」

    「真是无法信赖的人……」社员们心想。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    变成女生的彦秀，因为没办法回家，所以在放学后，便跟着冥郎回到他青叶

    区的住宅。根据彦秀事后的仔细检查，似乎自己真的是变成了一个彻头彻尾的女

    生。

    「那个化学部长，叫什么来着？」冥郎问道。

    「武藤佳子。」彦秀答道。

    「她为什么想拿我做实验？」

    彦秀开口欲答，但想到要把冥郎和他家人发生关系的事情说出来，便无法启

    齿。

    「好像有什么隐情……」冥郎心想，看着彦秀扭捏不已的神情：「这家伙，

    变成女生以后好像突然漂亮起来了……」

    当晚平安无事的过去了。但在凌晨，大家都睡着了的时候……

    「啊……」彦秀在睡梦中依然感到一股奇妙的热气冲塞在体内，那是一种从

    没接触过的新鲜感觉，彦秀张开眼，在黑暗的房间里，看到一个漆黑的人影在自

    己身上动来动去。

    「是谁？」彦秀小声问道。

    「是我……」一个女人的声音缓缓的从黑暗中传出。

    「伯母？你在干什么……」下体突然传来一阵激烈的电流，让彦秀几乎跳了

    起来。

    「你很敏感嘛，彦秀。」彦秀一听，大惊道：「伯母，你怎么知道是我？」

    「从你一进来，我就知道是你了。」冥子的手指缓缓按摩着彦秀突起的阴蒂，

    让彦秀无力的颤抖，口中流泄出美妙的喘息声。「变成女人的感觉很好吧……」

    冥子持续的爱抚彦秀新得到的女性器官，造成大量的淫水汨汨流出。

    「伯母，你为什么……」彦秀激烈的喘息着，快感让她的脑中一片空白。

    「你喜欢冥郎对不对？」冥子笑道。

    「！」彦秀惊道：「伯母连这种事都……」

    「我想不知道的只有冥郎吧。」冥子道，手指缓缓的插入彦秀的阴道中。

    「啊，好痛，好痛！」彦秀痛苦的叫道。

    「真的和处女一样呢，才放两根进去就不行了……」冥子把手指抽出。

    「你想不想和冥郎做？」冥子抱起四肢酸软的彦秀，用一种煽动的口吻问。

    彦秀羞得不敢说话，他想起眼前的人和冥郎曾经在许多的夜晚，把肉体交缠

    在一起，激烈的作爱。

    「你知道我们家的人都和冥郎发生过关系吧？」冥子问道，竟然颇为自负似

    的。「不生气吗？你最喜欢的冥郎，每天晚上都像我们的玩具一样，」冥子在彦

    秀的耳边细细念道：「用他的大肉棒，把我们服侍得舒舒服服的。」

    「别再说了！」

    「既使这样，你也没关系吗？」冥子站起身：「我现在要去冥郎的房间，你

    知道我会和他干什么。」冥子说完，便离开了彦秀使用的客房，走了出去。

    「怎么办？我该跟上去吗？」彦秀心中许多念头正在彼此交错着：「但是跟

    上去又能做什么？」、「就算我叫冥郎停止这些事，他也不会听我的吧！」

    彦秀心中突然闪过一个想法，是她过去连想都不敢想的事：「我现在是个女

    人……」

    彦秀回味着冥子在她身上留下的感触，身体突然像是火烧着了，浑身发烫。

    彦秀站起身，往冥郎的房间走去。

    「姐姐，那个人有点怪怪的……」银河在星辰的房间里，隔着门缝，偷偷观

    察彦秀的行动。「唔……我就知道冥郎突然带个怪女人回来一定没好事，我们跟

    过去看看。」星辰拉着银河，踮着脚尖，安静的跟在彦秀身后。

    短短的几步路，彦秀却觉得有如千里之遥，最后她来到了冥郎微张的卧室门

    外，心好像快要炸掉似的快速跳动着。

    彦秀窥伺黑暗的房间，看不清楚有什么东西，过了一会，彦秀渐渐听见了两

    个人的声音，一男一女。

    「啊，妈妈，我很累了，今天可不可以不要……」冥郎喘着气，弹簧床「叽

    叽」作响，黑暗中可以看到一个女人的背影在快速跳动。

    「不行……」一个娇腻的声音道：「今天妈妈要吃了你！」随即是一个女人

    放浪的笑声，是冥子。

    彦秀感到眼前一阵金星，呼吸突然急促了起来：「好痛苦……是因为冥郎在

    我眼前和别的女人……」

    「妈妈今天又来了，」银河不服气的低声道：「每次都一个人独占冥郎……

    我们也要嘛……」

    「嘘～～」星辰把手指放到嘴前。黑暗的房间内，冥子快乐的喘息不断的传

    出，简直是故意要让人听到一样，越来越大声。「啊！啊！冥郎！」床下不断发

    出金属撞击的声音：「再用力一点！再刺深一点！」

    彦秀感到心像被撕碎一般，说不出的痛苦。

    「射在妈妈里面！啊啊……」

    「不行了，就算冥郎会把我赶出去也没关系，我要去阻止她！」

    「住手！」彦秀的声音贯穿了冥郎的耳朵。

    「什么？彦秀怎么会在这里？」灯被打开了，「银河你干什么？」星辰低声

    咒骂。

    「对不起，人家不小心碰到了……」

    「你想干什么？小女孩？」冥子缓缓摇动着下半身，彦秀清楚的看到了两人

    血红的下体连接在一起，大量的液体冥子的下体流出。「冥郎是我的东西，」

    冥子缓缓离开肉棒，让彦秀看到红肿胀大的龟头后，立刻再度深深的把肉棒

    含入：「我不会让别人享受他的。」

    彦秀身旁的空气似乎是凝结了，她用力的呼吸，但一种窒息的感觉却挥之不

    去。「放……放开冥郎！」彦秀不知道自己在说什么，身体内一股莫名的力量从

    她口中迸了出来。

    「喔？」冥子笑道：「凭什么？」她转过身来，正面对着彦秀，下体依旧不

    断地把肉棒吞进吐出，「你能把自己的身体完全奉献给冥郎吗？」冥子问道，脸

    上透露出一股兴奋的神情：「不论何时何地，都能让冥郎享受你的身体吗？」

    「妈妈在说什么呀？」星辰气急败坏的低声道：「简直是在叫这个女的自愿

    当冥郎的奴隶嘛！」「对呀对呀，」银河在一旁搭腔道：「冥郎有我就够了。」

    彦秀虽然不清楚冥子问题的意思，但她已经豁出去了：「我会的，只要是为

    了冥郎，所有的事我都做！你做得到的事我都做得到！」

    冥郎听到这里，已经无法了解眼前的状况，问道：「彦秀，妈妈，你们在说

    什么？」

    冥子走下床，一把把彦秀身上的睡衣扯下，彦秀那对晶莹剔透的乳房在空中

    缓缓的弹了几下，冥子把彦秀往床边一推，彦秀便往冥郎身边一倒。冥郎忙把彦

    秀抱住，同时也感到彦秀身上那股热气。

    冥郎看着冥子，冥子笑道：「冥郎，你记得妈妈和你说过什么？」冥郎摇摇

    头，「真是的，这孩子！妈妈不是和你说过，要征服所有的女人吗？」冥子抓住

    彦秀的头发，把她拉了起来，另一只手揉捏着彦秀的乳房：「现在就是你达成妈

    妈愿望的第一步，上了她吧！」

    「妈妈，他是彦秀，他是我的朋友啊。」

    冥子微笑，两手把彦秀双腿张开，彦秀软趴趴的张开了双腿，露出冒着汨汨

    爱液的蜜穴：「你看，她的肉正为了肉棒而哭泣着呢！」

    「可是……」冥郎推托道。

    「冥郎……」彦秀无力的呼唤着，但听在冥郎耳里，却像是一剂春药，肉棒

    更加的硬挺起来：「不要管我……把你的插进来吧……」

    「可是……你……」冥郎总觉得哪边不对劲，却又说不出个所以然来。

    「别管我了，冥郎！」彦秀叫道：「我已经不是你的朋友，我是你的女人，

    拜托你，用你的肉棒用力插进我的身体里面吧！」

    「锵……」远处传来了奇妙的声音。

    处女在自己的房间里，看着天上的星星。

    冥郎看着彦秀充满了欲望的眼睛，伸出手，握住那对娇小的乳房，缓缓搓揉

    起来，彦秀把手伸出去，胆怯的握住发烫的肉棒，慢慢套弄着，肉棒上沾满了冥

    子的爱液。冥子站在彦秀身后，手指缓缓爱抚着她的肉穴。彦秀欢喜的颤抖着，

    看着冥郎渐渐隐没在自己体内的肉棒，痛楚带来的无比欢愉迅速带着彦秀达到了

    第一个高峰。

    猛烈收缩的肉壁发送的无数电波让冥郎无法抑制的用力打击着胯下的女人，

    她有一副和彦秀一样的美丽面孔，她正被肉棒深深刺进肉里，快乐扭曲了她的脸

    孔，在她的口中发出痛苦却美艳的回音。

    冥子看着冥郎沉醉在女人甜美的肉体中，快乐的笑着。

    「啊啊，冥郎……」彦秀呻吟着：「我好快乐……再用力一点……」

    冥郎用力的抽送着，两手抱住彦秀的腰，不断抽插，身体疯狂地追求着白热

    的快感。彦秀喘息着，新得到的身体带来无穷的快感正摇憾着她的身体和心灵，

    她感到自己正在缓缓的消失，只剩下下体的那股源源不绝的热流。

    冥郎射精了，大量滚烫的汁液打击在彦秀娇嫩的肉壁上，制造了无与伦比的

    巨大漩涡，彦秀无力的承受那剧烈快感所造成的高潮，身体抽着，红红白白的液

    体随着大量淫水喷射出来。

    冥郎喘息着，突然，才刚脱离彦秀体内的肉棒被一个温热的东西包了起来，

    低头一看，只见彦秀早已把沾满彼此爱液的肉棒给吞入了口中，怜爱的吸吮了起

    来。那湿热的舌头缓缓摩擦着龟头，带来了一波波令人麻痹的快感，冥郎抓住彦

    秀的头发，下体不由自主的对着她抽送起来。彦秀闭起眼睛，让冥郎任意侵犯她

    的口腔，浓烈的酸麻气息打击着神经，不久，大量温热滑腻的液体冲下了彦秀的

    喉咙。

    冥子满意的离开了冥郎的房间，却发现银河正看着床上疯狂交媾的男女，两

    手不停的在睡衣下蠕动。「妈妈……」银河看着赤裸的冥子，嘴巴吐着迷乱的气

    息，冥子弯下身去，把舌头深入银河口中，两手把她抬起，道：「到妈妈房里来

    吧，我们可以好好的彼此相爱。」银河淫荡的笑了出来：「嗯。」

    背后传出彦秀像是在嚎哭般的笑声。

    星辰不知何时，已经不见。

 绝对控制

    开苞

    「黄董，黄董。」

    秘书的声音把我从沉思中唤醒，我看到是我的秘书－林欣雨在叫我，我把她

    叫过来，她顺从的走到我的面前，坐到我的怀里，我伸手解开她的制服纽扣，把

    手伸进她的衣服里，里面她按照我的要求，里面是真空的。

    我把玩着她那还算坚挺的奶子，林欣雨的脸上立刻红了起来，我用手捏着她

    的奶头，林欣雨的呻吟声随即传进我的耳朵。林欣雨的嘴吻上了我的唇，我高兴

    的笑纳，我不断的揉捏林欣雨的奶子，不过瘾又把她的裙子拉到她的腰部，用手

    挑逗她的骚逼，她的呻吟更强烈了。

    林欣雨说：「主人，雨儿骚货想要。」

    我逗她：「雨儿骚货，你想要什么呀？」

    林欣雨说：「主人，雨儿骚货想要主人的大鸡吧来操雨儿骚货的骚逼啊。」

    我说：「主人的大鸡巴还不行啊。」

    林欣雨说：「雨儿骚货帮主人。」

    我说：「好吧，雨儿骚货就来帮主人吧。」

    林欣雨从我身上下来，蹲在我的面前帮我脱下裤子，用嘴帮我口交。其实，

    我已经能完全控制我的大鸡巴，我让它软谁也弄不起来，我让它站起来谁也弄不

    软，我想让它多大它就能多大。

    看着林欣雨卖力地帮我口交，我将大鸡巴调整到正好卡住林欣雨的小嘴，林

    欣雨知道我要在让她加快速度，她立刻就加快了节奏，我感到差不多了。我让林

    欣雨背对着我坐在我的大腿上，林欣雨的骚逼正好套上我的大鸡巴。

    我的老板台和别人的不一样，我的老板台不是长方形的，而是半圆形的中间

    还有一个凹陷，正好可以卡住一个人的身体。林欣雨现在的身体正好卡在那个凹

    陷里，这样她在做运动的时候，并不影响我的办公。

    林欣雨的双手握住凹陷处下面的把手，然后运动自己的身体，她的骚逼紧紧

    的裹着我的大鸡巴。我喜欢这样操女人，既能获得快感又省力气。我不断的调整

    我的大鸡巴，林欣雨不断的提高她的呻吟声，我喜欢女人高声的呻吟。随着我的

    大鸡巴的增大，林欣雨越来越没有力气运动了。我看到她已经到时候了，我站起

    来主动的抽动我的大鸡巴，我撞击林欣雨的力量越来越大。

    这时，对讲机里传来另一个秘书－刘艳的声音，说俱乐部的总经理－郝佳有

    事情向我汇报，我让她进来。郝佳走进我的办公室，她看到我正在干林欣雨，她

    迟疑了一下，静静的站着看我运动，我示意她可以汇报，郝佳开始汇报工作，她

    给我介绍了一个情况，就是国家计划在滨海市规划一个经济开发区，她是通过可

    靠渠道获得的，觉得有利可图就立刻跑来向我汇报了。

    我满意的向郝佳点点头，我的心情立刻好起来，我大吼一声在林欣雨的身体

    留下了我的子孙，林欣雨从我的身上下来，熟练的用嘴熟帮我清理大鸡巴，她再

    把液体吞进肚子里，然后她拿起自己的衣服，一瘸一拐的走出我的办公室，我知

    道她的骚逼已经肿起来了，没有一个星期是好不了了，她想做爱没门。

    我示意郝佳过来，郝佳兴奋的跑到我的面前，她利索脱掉自己的衣服，先蹲

    下来帮我再次清理大鸡巴，然后像林欣雨那样坐到我的大腿上，骚逼准确的套上

    了我的大鸡巴，随后开始运动起来，如果说林欣雨的动作是轻柔舒缓的像水，那

    么郝佳就是热情似火。

    林欣雨的呻吟再高，也达不到郝佳的高度，郝佳的具有女高音潜质的声带发

    出呻吟可以说是高亢委婉，听她的呻吟是一种享受。在她运动的时候，我让她给

    市委书记－龙天马打电话，告诉他我要购买开发区的地皮，让他立刻办好。具体

    的事情，让龙天马和自己的手下联系。

    郝佳拿起老板台上的电话，给龙天马打电话，龙天马接听了电话，郝佳在电

    话里转达了我的意思。而我戏谑的开始主动的抽动我的大鸡巴，郝佳一边动一边

    跟龙天马说话，还有坚决的忍住不发出呻吟，我在观察郝佳的表情，郝佳的难受

    的样子让我很兴奋，大鸡巴不知不觉又长大了一些。

    这一变化又刺激到了郝佳，郝佳终于忍不住了，捂住话筒低声呻吟了一声，

    然后继续跟龙天马讲电话，郝佳快速的跟龙天马交代清楚了之后，迅速的挂断电

    话，然后放声呻吟。

    「主人，您……好……坏……啊，让……佳……骚货……出……洋相……」

    「佳儿骚逼爽吗？要不要再来一次。」

    「主人，佳儿……骚货……不……行……，您不要再折磨佳儿骚货了。」

    看到郝佳的表情，我的心情更好了，我决定放过郝佳，在把郝佳送上顶峰之

    后，在她的身体里留下了我的子孙。郝佳同样熟练用嘴帮我清理了大鸡巴之后，

    离开了我的办公室。

    有大大可能要问了，凭什么市委书记要听你的，哈哈，很简单，他是我的奴

    隶，我完全可以控制他，他绝对服从我的指示。市里的很多领导都在我的控制之

    下。接着有大大就会问了，你怎么做到的呢？

    因为我祖先是宫廷中的秘药大师，专门为皇室制作控制下属和嫔妃的药物，

    皇家用来防止下属反叛和嫔妃耐不住寂寞红杏出墙。后来因为各种各样的原因我

    的祖先离开了皇室隐藏起来，直到今天。

    我无意中从老家的故宅里找到了先祖留下的古籍，才让这秘药重见天日。

    对了还没介绍我自己呢，我叫黄迪，男，三十岁，单身，不帅，特点嘛呵呵

    就是本人的大鸡巴特别大特别硬，爱好嘛，玩女人。本人无业游民一个，虽然我

    的名下没有多少财产，却是这个城市里最有影响力的人物。那位大大说：了，不

    可能，你没钱怎么能买地呢？没钱哪来的影响力呢？

    很简单，都在我控制的奴隶名下，我通过控制奴隶来控制我的财产，不管出

    了什么问题，都找不到我的头上。

    我在这座城市里可以随所欲为，可以说只手遮天，但普通的市民不一定认识

    我，但不妨碍我成为这座城市的幕后操纵者。至于说女人嘛？我喜欢既美丽又聪

    明的女人，我不喜欢胸大无脑头发长见识短的女人。

    我做事情不喜欢张扬，太嚣张了会让人记恨的，虽然我能控制很多人，但我

    控制不了全天下的人，就像以前的皇帝一样，不也让人给推翻了吗？做事做人低

    调总是好的。当然，我的性格更让我喜欢躲在幕后，远远的看着我导演的一幕幕

    的人生悲喜剧，别有一番风味在心头啊！这让我有成就感，好了不说了，还是听

    我讲我的故事吧。

    我问了林欣雨还有什么事没有，林欣雨说：没有，我看看时间已经是下午三

    点了，我今天晚上还有重要的一件事要办，什么事，一会你就知道了。我开车来

    到一栋小别墅前，下车用钥匙开门走了进去，一个年纪在三十左右岁的女人在家

    里做饭，她已经三十八了岁，是我的中学英语老师，在我十六岁那年，她就臣服

    在我的大鸡巴的威力之下，后来她结婚生女，一直都和我保持着这样的关系。

    今天，是她女儿十六岁的生日，我逼着老师从小就给她服用一些药物，等她

    长大了将会是骚货一个，更加好控制。下午四点，她女儿小玲就会放学回家，我

    要在她十六岁生日的时候给她开苞。

    时钟指向四点，小玲准时回到家里，几年不见小玲出落的比她妈妈年轻时候

    更漂亮了。高耸的奶子高挑的身材我喜欢。小玲一看我来了，就热情的招呼我。

    我问老师，小玲的爸爸呢，老师说：他出差了。我知道是老师故意支走她老

    公的。

    我们三人吃过晚饭，老师带着小玲上去洗澡，我到另外的一个浴室洗澡。

    洗过之后，我来到老师的卧室，小玲也已经洗完了。一身半透明的睡衣，让

    小玲的身体显得朦朦胧胧的，她发育的很好的奶子坚挺的把睡衣支起两个大包，

    这些都是我让她服用的药物产生的效果，老师也在吃另外的一种，这些药物都有

    依赖性，这是我们控制她们的手段之一。

    小玲看我进来很是诧异，她不解的看着她的妈妈，老师没有说什么，向我示

    意一下意思是可以开始了。我径直走到小玲的面前，小玲后退着坐到床上，老师

    从壁橱里取出一个摄像机，老师知道我有记录这样有意义的时刻的习惯。她将充

    当记录者的角色，见证自己女儿从女孩变成女人的过程。

    老师先走到我面前说：「你轻点，她可没经历过你的大鸡巴。」

    小玲听到母亲的话，立刻就明白了母亲把我找来的目的，她听懂了那句大鸡

    巴，她知道这指的是什么。

    小玲抗拒的躲到她妈妈的后面，老师一把把小玲推到我面前，我一把抓住小

    玲，将她抱到床上，她的睡衣也开了，露出小玲美丽的身体，我将小玲的肩膀按

    住，用身体压住小玲，用嘴去亲小玲的奶头。

    小玲大喊：「妈妈，妈妈，让叔叔放开我！」

    老师一边找角度拍摄，一边对小玲说：「小玲乖乖的，让叔叔给你开苞，一

    会你就舒服了，乖啊……」

    小玲继续喊「妈妈，我不要啊！」

    老师继续开导小玲，说：「小玲，你迟早要走这一步的，你叔叔很棒的，一

    会你就知道了」

    小玲还是不依不饶的乱喊，老师终于忍不住了说：「小子，你不是很有本事

    吗，怎么连我女儿也搞不定了？」

    我听了老师的挖苦，我心中一笑，心说老师我可不怜香惜玉了。我单手按住

    小玲的胸部，将小玲死死按在床上，调整好身体，手脚配合将小玲的大腿掰开，

    再用腿压住小玲的一侧大腿，用另一支手压住小玲的另一侧的大腿，防止她的大

    腿闭合。

    最后，我挺着大鸡巴，慢慢的挑逗小玲的骚逼，这下让小玲的浑身一震，我

    知道多年服药的效果出来了，小玲的骚逼变得非常敏感，小玲这个时候减弱了她

    的反抗力度。我不断的用我的大鸡巴挑逗小玲的骚逼，小玲不断的颤抖，直到她

    放弃了反抗。

    我终于腾出手了，我调整好小玲的姿势，我用一只手，抓住自己的大鸡巴，

    有节奏的触碰小玲的骚逼，很快，小玲的骚逼就开始泛滥了。我抓住机会，将我

    的大鸡巴插入到小玲的骚逼里，我的大鸡巴在挺进的过程中，冲破了那道标志性

    的东西。

    小玲立刻就大叫一声：「疼！」

    我当然知道初经世事的女孩都要过这一关，我以极其缓慢的速度，抽动我的

    大鸡巴，好让小玲一点点的适应我的大鸡巴。

    我每动一下，小玲就会大叫一声疼。

    老师一边拍摄，一边坐到小玲的旁边安慰她：「女儿，你再忍一会，只要再

    忍一会就不疼了。」

    我还在缓慢抽动我的大鸡巴，这时候，我感到了小玲的骚逼开始润滑起来，

    我知道小玲开始适应我的大鸡巴了。我慢慢的加快我的抽动，很快，我听到了小

    玲的呻吟声，我看了一眼老师，老师向我投来满意的目光。我逐渐加快我的抽动

    节奏，即使这样速度也只是我平时的十分之一，小玲这个时候就开始大声的呻吟

    了。

    「呃……呃……啊……啊……」

    我开玩笑似的停了下来，我想看看我小玲被我培育的结果。小玲感到我停了

    下来，她就开始运动了。我用手固定住小玲的身体，不让她动，小玲立刻就向我

    求饶了。

    小玲说：「叔叔，不要停啊。」

    我问：「什么不要啊？」

    小玲回答「叔叔，你的大鸡巴不要停。」

    我继续问「为什么不要停啊。」

    小玲如实回答「叔叔，我难受。」

    我继续问「哪里难受啊？」

    小玲回答「我的下面。」

    我接着追问「下面是什么呀？」

    小玲小声的回答「下面是我的小穴。」

    我又问「那还叫什么呀？」

    小玲在努力的思考，老师这个时候告诉小玲说：「这还叫骚逼，你得这样说

    「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼，」你叔叔就动了。」

    小玲鹦鹉学舌一样，小声的说：「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼」

    我装作没听见，说：「什么，我没听见，你再说一遍」

    小玲几乎都快被我给逗哭了，她大声的说：「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚

    逼」

    我看挑逗的差不多了，我就继续运动起来，小玲的呻吟声音越来越大，我的

    大鸡巴被小玲狭窄的骚逼包裹的异常舒服。我把抽动的速度进一步的提高，小玲

    的声音越来越高。

    这个时候，老师已经被眼前香艳的画面刺激的不行了，她坐在小玲的旁边，

    脱掉自己的衣服，分开自己的大腿在那里自慰。尽管老师已经三十八岁了，但在

    我给的药物的滋补下，根本就不像三十八岁倒是像二十八岁。

    我看到了老师的行为，我知道老师不行了。我伸出手插进了老师的骚逼中，

    这边我操着小玲另一边我玩弄着老师。小玲终于抗不住我的攻击了。她的骚逼急

    速的收缩，我知道这是小玲的第一次，我就不再折腾她了所以我射了。但是我的

    大鸡巴并没有满足，我将目标转向了我的老师。

    老师顺从的接受我的摆布，我根本就不用再挑逗了，就直接提枪进入，老师

    的呻吟立刻就出来了。我在老师这里不需要任何的忌讳，我的动作快速而有力，

    即使老师已经跟我干了无数次，她还是不能坚持多长时间。

    小玲缓过神来，看见我正疯狂的干她的妈妈，她吃惊的看着这一切，她的小

    脑袋无法接受，自己和妈妈都被叔叔玩弄的这个事实。随即，她看到她的母亲的

    脸上，是一种满足的幸福，心中明白了一些事情。

    小玲看到自己妈妈被干的胡言乱语，她感到身体产生了些变化，她自觉不自

    觉的把手伸到了自己的骚逼，她尝试着把自己的手指插进自己的骚逼里，慢慢的

    抽动手指，随即醉人的快感就冲进了她的大脑，她这才知道被叔叔操原来如此的

    奇妙啊。

    老师终于在无数次登上高潮之后缴械投降，她看到女儿正在自慰，一把就把

    女儿拉到了我的面前，我当然不放过，再次插入小玲的骚逼里。这次很顺利，我

    知道小玲的骚逼已经完全向我开放了，我不用收着做了。

    我像操老师一样操小玲，小玲得到了前所未有的快乐，这些快乐都写在小玲

    的脸上。小玲窄小的骚逼让我更爽，更刺激，我加快节奏，随着小玲的一次次颤

    抖，我把她一次次送上顶峰，终于小玲向我求饶了，我又在小玲的身体里留下我

    的子孙。

    当我把目标转向老师的时候，老师直接求饶，我知道今天的节目就到这了。

    我同老师和小玲去了卫生间洗了一个鸳鸯浴之后大被同眠。

    二卧底女警

    第二天早上，我感到身体被人摆弄着，我睁眼一看原来是小玲在老师的指导

    下给我口交。我没有动而是静静的结束小玲的服务，不一会小玲就发现我醒了，

    她向我害羞的一笑，继续给我口交，我开玩笑似的增大我的大鸡巴，小玲立刻就

    发现了变化，想把嘴脱离我的大鸡巴，但是大鸡巴太大了把小玲的嘴给卡住了。

    小玲用疑惑的眼神看着我，老师则是一副玩笑的表情。小玲只能继续为我口

    交，直到让我射精，精液直接射到了小玲的喉咙里，从小玲的表情中看的出来，

    老师第一次被这样搞也是这样的表情。我缩小我的大鸡巴，放过小玲，小玲立刻

    冲进卫生间去吐，可是怎么也吐不出来，从卫生间里传来干呕的声音，老师拿了

    一杯水递给女儿，让小玲喝水把精液给咽下去，小玲无奈只好照做。

    虽然小玲帮我解决了一下问题，但我超长的性能力，还是不能得到完全的释

    放，但也没办法老师母女肯定是不行了，我估计她们的骚逼已经肿的很恐怖了。

    老师和小玲洗漱完毕之后，三人吃过早饭，她们母女去学校。我则回我家，

    也就是我的办公室，那里虽然是我的家，也有我的卧室，但我几乎一年在那里睡

    不了几次。大多数的时间都是在我的女奴的家里过夜。

    刚刚回到办公室，郝佳就打来电话：「主人，龙天马被拿下了，上面将会派

    来一个新的市委书记，明天就到。」

    我心里一惊，来的真不是时候，不过这也没关系，我照样搞定把他拉下水，

    我告诉郝佳，让他通知龙天马无论用什么方法都要把新的市委书记领到郝佳名下

    的名士俱乐部，同时搞清楚这个家伙有什么弱点，郝佳领命去办了。在办公室我

    处理完公事，脑袋里就开始想私事了。这时候我的欲望还没有完全的释放出来，

    向秘书交代了一下之后，去了名士俱乐部。

    名士俱乐部是在郝佳名下的一个私人俱乐部，只有经过会员引荐才能加入，

    会员都是滨海市有头有脸的人物。和她紧挨着就是一家名媛俱乐部，这个俱乐部

    也是私人性质的，加入同样需要会员引荐，会员都是一些贵妇名媛，都很漂亮。

    这个也是我的女奴名下的产业，她的名字叫苏雅，是一位知名的小说作家，

    在一次偶遇当中我认识了她，通过下药把她变成了我的女奴。而这两家俱乐部是

    紧挨着的，只是大门一个向东一个向西，表面上毫无关联，但事实上这两个俱乐

    部的地下室是相连的，由一个通道连到另外的一条街上的一栋建筑的地下室，那

    里才是核心部分呢。

    普通人是不知道的，就连会员也不知道，凡是来过这里的人都不知道这里是

    什么地方，所有人都无法把它从地图让标出来具体的位置。运送人员是用的一部

    类似与电梯一样的缆车。凡是加入这两个俱乐部的会员，有利用价值的都会变成

    我能完全控制的奴隶，不伦男女都一样。我要声明，本人没有兴趣玩断背山，但

    有人有兴趣。

    我来到核心地区，我进入一个大大套间，里面设施一应具全，这是我的专用

    房间，有多少名媛贵妇在这里成为我的猎物，成为为我服务的奴隶。控制男人要

    比控制女人难得多，我需要通过这些女人间接的达到控制男人的目的。

    在这间房间里，有一个储藏室，里面存放着所有被我控制和玩弄的名媛贵妇

    的特别用品每人一套。这些女人都是我的工具，是供我发泄和生理需要，控制男

    人，为我赚取财富的工具。

    我在房间的浴室里，舒舒服服的洗了一个热水澡，来到视频监控的房间，屏

    幕上都是核心区里的小包间的声音和图像。我看到现在没有一个房间里有人，这

    些包间看来还都没有使用。我用专线电话给苏雅打电话，苏雅听到我的声音很兴

    奋，我要她立刻到这里来，苏雅答应了。

    刚过了十分钟，在电梯口的屏幕上，出现了苏雅的身影，在她的身后却跟着

    一个我没见过的女人，我不明白她为什么把这个女人带到这里来。苏雅偷偷的对

    着摄像头做了一个手势，我明白了这个女人对我很不利。那女人东看看西看看，

    小心的跟着苏雅的后面。我知道来乐子事了。

    那个女人跟着苏雅来到我的房间，苏雅想我介绍了她的身份，那个女人当时

    就傻了。这个女人叫洪亚楠，是一名警察，而且职务和警衔还不低呢？她转身就

    想离开我的房间，我轻轻的一按手中的遥控器，大门就立刻关上了。任凭洪亚楠

    什么打也打不开了，她戒备的贴到一侧的墙壁上，摆出一副格斗的架势。我才不

    着急呢，我可以等我有的是时间，咱们就慢慢耗，看谁能耗过谁。

    苏雅走进储物间慢慢的脱掉自己的衣服，赤身裸体在储物间里将她的特殊的

    饰品穿好，才走到我的面前，不，爬到我的面前。这一幕让洪亚楠很吃惊，她显

    然不明白在名媛俱乐部高高在上的老板苏雅，现在为什么会有这样的羞耻举动，

    脖子上带着一个项圈赤身裸体的在地上爬。

    我要对苏雅查出洪亚楠这个警方卧底的功劳进行奖励，苏雅爬到我的面前，

    解开我的睡衣，然后用嘴开始为我提供口交服务，而我的眼睛一直盯着洪亚楠的

    脸，我看到洪亚楠害羞的把脸扭到一旁。

    等到苏雅为我服务的差不多了，我一把抓住苏雅项圈上一个把手，将苏雅转

    了一个一百八十度。她跪到前面的一个台子上，我则站在苏雅的后面，将我的大

    鸡巴从后面插入到苏雅的骚逼里，我用手拉着着苏雅的项圈，有节奏的抽动我的

    大鸡巴，苏雅立刻就发出幸福的呻吟声。

    洪亚楠可以不看我，但她无法拒绝苏雅的呻吟声进入她的耳朵，尽管她用双

    手捂住自己的耳朵，但还是没有任何的效果，苏雅高亢的呻吟声还是连续不断的

    闯进她的耳朵。我才不会理会洪亚楠的表现呢，我现在的主要精力在操苏雅的身

    上。我操着操着我的玩心又起，我停了下来。

    苏雅立刻撒娇的问：「主人，为什么不操母狗苏雅了？」

    在外面女奴们卸掉项圈称自己是骚货，在这个房间里带上项圈之后要称自己

    是母狗，这是我的规定，为什么，我喜欢。我没有动，也没有理会苏雅的撒娇，

    我看着洪亚楠的脸，她几乎是一副不敢相信的表情。

    苏雅又问：「主人，母狗苏雅现在想要主人的大鸡巴，请主人赏给母狗苏雅

    吧。」

    我满意的听着苏雅的话，但眼睛始终没有离开洪亚楠，她确实有另外的一番

    风味，她已经开始感到自己的身体已经产生了一些变化。我也没有说破，而是重

    新开始操苏雅，苏雅接着就开始胡言乱语了。

    「主人，好棒啊，母狗苏雅好舒服啊。」

    「主人，母狗苏雅好喜欢啊。」

    「主人，不要停，母狗快要丢了。」

    「主人，请给母狗苏雅，主人的赏赐吧，母狗苏雅好想要啊。」

    苏雅不愧是学文学出身的，语言真的很丰富。洪亚楠用手不断的拉扯着自己

    的衣服，同时努力的让自己保持镇静。我在苏雅的胡言乱语中，射了我的礼物。

    苏雅满足的看着洪亚楠，她照例像其他女奴那样用嘴帮我清理大鸡巴，然后

    把液体吞咽到自己的肚子里。

    我操完苏雅，把苏雅撵到一边，我走到警官洪亚楠的面前，洪亚楠理智已经

    到了临界点上了。现在我做任何事都会成为压死骆驼的最后一根稻草。可我偏不

    做，我又退回到我的座位里，喝这红酒看着洪亚楠怎么做。苏雅这个时候走到我

    的旁边，在耳边介绍了情况。

    洪亚楠经人介绍加入名媛俱乐部，经过苏雅的观察发现，她不象其他的会员

    那样做做美容，练练瑜伽。而是在跟其他的会员交头接耳的问东问西。苏雅对她

    产生了怀疑，于是利用我留下的药品，将洪亚楠给催眠了，从她自己的口中得到

    了洪亚楠的真实身份。

    接下来，苏雅就利用洪亚楠在俱乐部里消费饮料的机会，在她饮料中下药，

    已经有快三个月的时间了，这时的洪亚楠本质已经是一个放荡女人了，只不过还

    没有被开发。

    洪亚楠被我和苏雅挑逗了一下之后，洪亚楠感到自己身体产生了一些变化，

    聪明的她立刻意识到自己早就被发现了，而且已经被动过手脚了。洪亚楠正在努

    力的用自己理智去对抗自己欲望，她正感到自己如果不坚持住就会变成苏雅的样

    子，不过她的坚持已经快到头了。我示意苏雅在叫几个女奴过来，苏雅随即用专

    线电话打了一通电话。

    没过多长时间，三个女奴出现在我的房间。洪亚楠一看大吃一惊，这些女人

    她都认识，而且都是滨海市有头有脸的女人。在洪亚楠的注视下，这些女奴象苏

    雅一样走进储物间，脱光自己的衣服然后带上属于自己的项圈。

    这三个女奴一个是市歌舞剧院三十五岁的副院长－刘晓微，第二个是区税务

    局的三十二岁的副局长－马兰，第三个是市电视台三十岁的新闻主播－于静。三

    个女奴爬到我的面前，把屁股对着我一字排开，我微笑在她们的后面玩弄她们的

    骚逼，然后一个一个的操翻。

    洪亚楠的耳朵里再次充斥着销魂的呻吟，我真的佩服她的忍耐力，在这样的

    状况下，她依然能保持理智很可贵，但我的药也不是白给的。就在我要去挑逗洪

    亚楠的时候，她终于被自己的欲望给打败了。

    她的手开始在自己敏感地带上摸来摸去。我立刻示意四个女奴，让她们上去

    阻止洪亚楠自慰，女奴们照做。洪亚楠被四个女奴死死的压在墙壁上，她的四肢

    被牢牢的控制着，欲火焚身的她没有任何办法来释放自己的欲望。

    我命令四个女奴把洪亚楠绑到房间另一面墙壁的架子上，然后用架子上的皮

    套紧紧的捆住洪亚楠的四肢，再把光洪亚楠的衣服，就让她赤身裸体的绑在架子

    上，就让她这么难受着。最后，我命令几个女奴相互玩弄，就在洪亚楠的面前，

    四个女奴立刻就捉对厮杀起来，我则在一旁看热闹。

    洪亚楠本来就已经欲火焚身了，现在又被继续的挑逗和刺激，她拼命的扭动

    身体，试图缓解欲火焚身的痛苦，但这没有什么用。我得意的看着洪亚楠难受的

    样子，我要让她自己放弃自尊，放弃自己的人格放弃自己的身份，心甘情愿的成

    为我的玩物和奴隶。洪亚楠被自己的欲望折磨的痛苦不堪，她做了最后的坚持之

    后，决定放弃自己的一切了。

    洪亚楠开口说话了「我要你操我……」

    我说：「为什么，我为什么要这样做啊？」

    洪亚楠看我无动于衷，只好继续放弃自己，说：「我愿意成为你的人。」

    我说：「人，我不需要人。」

    洪亚楠最后的侥幸心理被我击碎了，她彻底的投降了：「我愿意成为主人的

    奴隶。」

    我说：「谁要成为我的奴隶呀？」

    洪亚楠迟疑了一下，说：「母狗洪亚楠要成为主人的奴隶。」

    我说：「还有呢?」

    洪亚楠又想了一下：「母狗洪亚楠愿意成为主人的玩物和工具。」

    我满意的听着洪亚楠的表态，看来她真的很聪明，知道我想要什么。我从储

    物箱里找来一个新的项圈戴在洪亚楠的脖子上，算是收到我的女奴队伍里了。我

    知道这时的洪亚楠被连续挑逗和刺激，欲火最旺的时候，我取来一点药粉这个药

    粉可以让洪亚楠进入到深度催眠状态，对于这时候接受的灌输和教导，对于洪亚

    楠来说是不可抗拒的。她会把这时候接受的信息作为自己的行为准则和本能。

    突然，我有了一个想法，我让苏雅问清楚了洪亚楠的家，在她的家里找到了

    她的警官证和警服，把这些东西带到了我的房间里。这个时候，我让苏雅把洪亚

    楠从深度催眠的状态中恢复过来，看到自己的状况开始吃了一惊，她晃晃脑袋努

    力的思考着什么，她的脸色发生了变化，她已经想起来了。

    我让苏雅把警服交给洪亚楠，洪亚楠看到警服，然后顺从的穿戴起来，一名

    俏丽的女警察出现在我的面前，我以前还从来没有玩我警察呢。我亲手把警官证

    挂到她的胸前。苏雅非常熟悉我的习惯，她知道我要留点纪念，于是她招呼另外

    三个女奴一人手里拿着一台摄像机。

    这个时候的洪亚楠还有一点抗拒，这个时候侵犯洪亚楠是一个令人兴奋的过

    程，我很享受这个过程，我的女奴们都有一份这样的视频，洪亚楠也不会意外。

    我让苏雅问洪亚楠问题，洪亚楠如实的回答了。

    这些都被记录下来，等苏雅问完了该我动手了。

    我走到洪亚楠的面前，用手慢慢的摸上了洪亚楠的奶子，这时候的洪亚楠可

    是身着一身警服，我隔着警服揉捏着洪亚楠奶子，我用手慢慢的去寻找洪亚楠的

    奶头。过了好半天才找到，洪亚楠这时候身体稍微一抖，这可不是春药的效果，

    而是被药物改造之后，敏感地带开始敏感度增强的结果。

    我的嘴吻上了洪亚楠的唇，洪亚楠有些抗拒，但又有些欢喜，我享受着洪亚

    楠的反应。我绕到洪亚楠的后面，然后开始慢慢的解开洪亚楠的警服纽扣，我解

    的很慢。

    我没有把警服的纽扣都解开，而是留下最下面的一个，里面的衬衫也一样，

    把警服扒开露出洪亚楠的一对奶子，她的警官证还在警服上挂着，这些都被摄像

    机拍摄下来。我又把洪亚楠的警服裙子拉到她的腰部，脱掉她的内裤露出洪亚楠

    的骚逼，我用手指插入到洪亚楠的骚逼里，洪亚楠立刻就开始呻吟起来。

    一根手指变成两根手指继续插，洪亚楠的身体开始不停的扭动。洪亚楠这个

    时候，被我挑逗的已经江河泛滥了。

    「我要，我要。」

    「你要什么呀？」

    「我要大鸡巴。」

    「谁的大鸡巴？」

    「主人的大鸡巴。」

    「干什么呀？」

    「操我。」

    「什么？」

    「操母狗洪亚楠。」

    「我不给。」

    「求求主人啦……」

    「母狗回说话吗？」

    「旺旺……旺旺……」

    我听到洪亚楠学的狗叫，我满意的把自己大鸡巴插入到了洪亚楠的骚逼里，

    洪亚楠立刻开始呻吟。我这时候可不会怜香惜玉，我疯狂的抽动着我的大鸡巴，

    洪亚楠努力的回应我，不愧是经过训练的女人，她的回应快而有力，她的骚逼包

    裹我大鸡巴的力量也很大很紧，我真的很爽，但我不会就这样缴枪的。我加快了

    抽动的速度，洪亚楠的胡言乱语也出来了。

    「主人，我要死了。」

    「主人，你好棒啊。」

    「主人，母狗洪亚楠很舒服。」

    「主人，慢点，母狗洪亚楠快不行了……」

    我听到洪亚楠的话，心中暗笑，她到会现学现卖的，这些都是苏雅说过的。

    一个小时之后，在洪亚楠的身体里射了，我随后调转目标，将大鸡巴插到了

    洪亚楠的屁眼里，洪亚楠立刻就大声的喊起来

    「啊……啊……啊，疼……疼。」

    我才不会理会洪亚楠的话呢？但洪亚楠屁眼真的很紧，我还是要慢慢的来。

    「啊……呀……啊……呀……」

    苏雅等四个女奴被我操洪亚楠给刺激到，她们的骚逼又江河泛滥了。看到我

    插到了洪亚楠的屁眼里，过程很费力，就知道没有润滑剂的原因。她们把自己骚

    逼的淫水弄出来，不断的抹到我的大鸡巴和洪亚楠的屁眼周围。

    她们也经历过这个过程。果然效果不错，很快我就把大鸡巴完全插入到洪亚

    楠的屁眼里，我加快抽动的速度，洪亚楠的屁眼也逐渐的适应了我的大鸡巴，洪

    亚楠的呻吟变得既痛苦又兴奋。苏雅等女奴看到这个状况，知道洪亚楠坚持不了

    多久，她们也纷纷的把自己骚逼的淫水抹到自己的屁眼里，以便我操她们屁眼的

    时候，能顺利一点。

    由于洪亚楠的屁眼太紧了，我很快就又射了，但我的大鸡巴经过战斗后，就

    一直兴奋着始终不肯休息，我没办法只好又把苏雅四女奴的屁眼又操了一遍，大

    鸡巴这才同意休息。我随后命令苏雅四女奴带着已经精疲力尽的洪亚楠去休息，

    我也要休息了，我虽然能力超强但也是人啊！

    （待续）

 绝对控制（新版）

    绝对控制（新版）学生时代

    作者：bjxgame

    2009/03/19重新发表于：SexInSex

    首发SexInSex

    学生时代

    （一）

    在滨海的一座普通的四合院里，男孩走出自己的房间，父亲已经把饭菜做好

    了，男孩坐在餐桌前，狼吞虎咽起来，他飞快的吃完早饭，骑着单车出门上学去

    了，父亲看着儿子把自行车骑得飞快，就站在大门口喊，让儿子注意安全，现在

    儿子是他的命根子。

    男孩的名字叫黄迪，是滨海六中的学生，今年十六岁，上高二。父亲叫黄世

    仁，今年四十岁，是银行的客户经理。妻子在四年前因交通意外去世。

    黄迪很快就来到了学校，他把单车放进车棚里，跟门卫大爷问了声『好』，

    就立刻冲向自己的教室，他知道自己的快迟到了。当黄迪冲进教室的一瞬间，上

    课的铃声就响起来了。

    黄迪赶快在自己的座位上坐好，同时迅速的把课本和学习用具摆到课桌上，

    做完这一切，他回头跟自己的死党――马明，交换了一下眼神。

    门口响起高跟鞋撞击地面的声音，黄迪一听就是有着『灭绝师太』美誉的班

    主任的脚步声，随着脚步声的邻近，『灭绝师太』出现在教室的门口，在她的身

    后出现了另一个美丽的身影，为什么说另一个呢，其实『灭绝师太』的外形也是

    很漂亮的，一米六五的身高，匀称的身材，俏丽的脸蛋，加上一头乌黑亮丽的长

    发，在学校的女教师中，也是出类拔萃的。至于为什么被冠以『灭绝师太』的称

    号，主要有三点：

    一是她对学生异常严厉，平时的表情非常的严肃，让人望而却步很难亲近。

    二是她的嘴可以说是伶牙俐齿，加上系出名门，她教训起学生来滔滔不绝，

    说几个小时的话，不带重样的，而且没有任何讥讽的语言，逻辑严密让你根本就

    找不到漏洞。最绝的是，她教训完你，还让你整理她的语言记录，也就是说，你

    不听她的话还不行，根本就不能走神。

    三是她的毅力，如果你犯错让她盯上了，除非你退学或者转学，你就别想逃

    脱她的魔掌。另外她还严于律己，基本不犯错误，所以谁也抓不到她的把柄，学

    生更是惹不起她，在她面前都要当乖乖宝贝，就是装相你也要认认真真的装，否

    则被她看出来，嘿嘿，结果就可想而知了。

    别的班还好点，偏偏她是黄迪的班主任，你就想到黄迪为什么如此疯狂的教

    室冲刺了吧！黄迪是被她给训怕了。『灭绝师太』走上讲台，向同学们介绍旁边

    的美女。

    「同学们，这位是新来的实习老师，她叫林雪菲，是滨海师范大学的大四的

    学生，是来我们这里实习的，从今天起她将担任你们的代理班主任，大家鼓掌欢

    迎。在这里我要声明的是，虽然在林老师实习期间，除了上课，我将不到班级里

    来了，但是我希望你们能配合好林老师的工作，如果让我知道了谁在下面搞小动

    作，你们知道后果。」

    『灭绝师太』说前半部分的时候，下面的同学的脸上都露出一丝兴奋，但是

    当听到后半句的时候，全班的学生的后背凉风习习啊。『灭绝师太』向林雪菲介

    绍了正副班长，又跟林雪菲说了些话之后，就离开了教室走了。

    大家这才松了一口气，教室里立刻热闹起来，同学们连珠炮似的向林雪菲提

    出了问题。同学们的问题五花八门，什么都有例如：你是哪里人啊，年龄身高体

    重，高考考了多少分啊，等等。

    林雪菲也一一作答，对于一些诸如年龄有没有男朋友之类的问题，也轻描淡

    写的应付过去，同学们没有难为到这位实习老师。大家都很失望，一个个很快就

    失去了兴趣，黄迪心想，这位老师有成为『灭绝师太』第二的基本素质，她回答

    问题滴水不漏，让你找不到空子可钻。看来，『灭绝师太』事前已经对林雪菲面

    授机宜了，看来看似林雪菲是个菜鸟老师，对付起来也不是那么容易的。

    就在这时，一个男生提出了几个问题，让教室里鸦雀无声，所有学生的眼睛

    都齐刷刷的盯着林雪菲。

    这些问题是：「老师，您是处女吗？您的三围是多少，你喜欢什么样的男人

    呢？」

    黄迪不用想都知道，肯定是自己的死党马明问的，这个家伙一直是说话不过

    脑袋直筒子，心里存不住任何的疑问，还喜欢刨根问底。

    林雪菲淡淡的回答，「我不跟小男孩讨论这样的问题，谢谢。」

    马明有些失望，他颓然的坐在自己的座位上，低着头不知道在想什么呢。黄

    迪写了一个纸条，偷偷的扔到马明的桌子上。马明打开一看，上面写着一行字，

    「小子，你找死啊。忘了刚才『灭绝师太』是怎么说的了。」马明看过字条，他

    的脸上立刻换了一副恐惧的表情。

    黄迪没有理会自己的死党，他开始细细的观察起这位实习老师，她高高的个

    子，目测有一米七的样子，身材匀称，一头短发，学校教师的制服，把她高耸的

    胸部衬托的更就有诱惑力。

    黄迪不知不觉的看的痴了，他现在满脑子都是林雪菲的影子，同时充满了色

    情念头。黄迪就在这样的状态下，上完了所有的课程，至于内容他根本就没有听

    进去，好在今天没有『灭绝师太』的课，否则黄迪死定了。

    其实，全班的男生都好不了哪去，基本上都在想入非非的。在课间休息的时

    候，都不约而同的到厕所里去打飞机。黄迪可没有这个爱好，他即使再难受也只

    是努力的憋着。

    中午，黄迪离开了学校，骑车回家。父亲中午不会回来，他在冰箱里给儿子

    准备好了午饭。黄迪回到家里，把冰箱里的饭菜，放进微波炉里转了一下，然后

    迅速的把午饭干掉。吃过饭，把餐具餐桌都收拾好，然后就坐在自家的客厅里发

    呆。

    这个时候，一个女孩的声音从大门口传来，「黄迪，你在家吗？」

    黄迪微微一笑，知道是美女班长――乔小燕来了，说起乔小燕，她其实也是

    一个美人胚子，只是年纪太小还没完全长开，即使这样她的美丽也让全校的男生

    为止疯狂了。乔小燕对他们都是不理不睬的，让那些苍蝇都很郁闷，只是他们想

    不到，在所有人高傲的乔小燕，却已经臣服于他黄迪了。

    乔小燕的家在离黄迪家不远的小区里，每到中午，她都要吃完午饭，来到黄

    迪家，让黄迪欺负自己，她不知道自己为什么会这么做，在她眼里，黄迪是一个

    不起眼的男孩，她也不知道自己为什么会跟黄迪好。

    每到中午，乔小燕就觉得自己有什么事情没干，心里总是心神不宁的，自觉

    不自觉的总是走到黄迪家，让黄迪欺负自己，才能够安下心来，不至于下午什么

    事都干不了。乔小燕发现自己慢慢的喜欢上了被黄迪欺负，或者说是痴迷于此，

    她如果不来心里别提有多难受了。

    黄迪打开大门，放乔小燕进来，然后锁好大门。

    乔小燕则轻车熟路的来到黄迪的房间，现在，黄迪的房间里的东西，她都熟

    悉的不能在熟悉了。乔小燕一边坐在黄迪的床上等着黄迪，一边四处观察着看看

    有没有什么变化。

    黄迪此时并没有回自己的房间，而是走进了放杂物的储藏间，在一个角落里

    找到一个木盒子，打开取出里面一个小瓷瓶，用小勺在瓷瓶里舀出一点粉末状的

    东西，倒在一杯饮料里，再将木盒子重新藏好。黄迪拿着那杯放东西的饮料，回

    到自己的房间，他把饮料递给乔小燕，乔小燕看都没看，一口将饮料全部喝光。

    黄迪把饮料杯子，放在自己的书桌上。

    乔小燕用暧昧的眼神看着黄迪，用手拉开黄迪的裤子拉链，将黄迪的阴茎掏

    出来。她用手抓住阴茎慢慢的揉搓着，她脸上的表情充满了期待。可是，她随后

    发现，黄迪的阴茎根本就没有任何反应，她看了看黄迪脸上的表情，发现黄迪一

    脸坏笑的看着她，她知道黄迪心里打什么主意。

    尽管她早就做过那样的事情，但是她心里还是很抗拒那么做。她又套弄了一

    会黄迪的阴茎，结果还是没有丝毫的起色。她无奈的弯下腰，用自己的小嘴套住

    了黄迪的阴茎，开始学着自己看过的Ａ片当中的女优，为黄迪口交。

    黄迪感到自己的阴茎被一个热乎乎的东西包裹着，一种舒爽的感觉传到他的

    大脑里，他不自主的轻声的呻吟了一声。他喜欢这样的感觉，他喜欢征服高傲的

    女孩。平时，乔小燕仗着自己学习成绩好，在『灭绝师太』面前很得宠，加上她

    出众的形象，让她以为自己天下老大，所有人都应该围着她转。

    黄迪几次求她帮点小忙，都得象孙子一样求她半天，也不见得她愿意做。黄

    迪一直对乔小燕的做派嗤之以鼻，他一直在寻找机会给乔小燕一个教训，只不过

    没有寻找到任何合适的机会。

    就在黄迪苦无良策的时候，家里的四合院需要整修，在铺院子里的地砖的时

    候，在地砖下面发现了一个小木盒子。黄迪很好奇的打开了木盒，才发现里面是

    一本古籍，黄迪那个时候，看武侠小说有点上瘾，所以他希望古籍是什么武功秘

    籍。结果令他失望，古籍根本就不是什么武功秘籍，而是中药的药方集。

    由于他家里祖上是一个书香门第，对古文有很深的研究，虽然现在家里已经

    没有人在研究古文了，但是传统还是留下来了，黄迪很小就跟着爷爷学习古文，

    他对于古籍上的文字，还是看的懂的。

    古籍里的说明，让黄迪异常兴奋，他心想，如果里面的记载是真的，那么自

    己是不是就可以要风得风要雨得雨呢。

    于是，黄迪趁父亲上班的时候，在家里偷偷的按照药方上的记载，配制各种

    各样的秘药药粉。但是由于药材严重缺乏，他只配制出一种秘药，名字很好听叫

    玉女醉。

    黄迪配制出来之后，把试验对象就瞄准了乔小燕，他趁课间休息的时候，他

    把玉女醉偷偷的下到了乔小燕的水瓶里。不明真相的乔小燕喝下了水瓶里的水，

    黄迪没有着急而是又先后在乔小燕的水瓶里下了四次玉女醉。

    黄迪清楚的记得占有乔小燕的那天发生的一切，那天，全班在上体育课，而

    且只有他们一个班，在自由活动的时候，乔小燕一个人偷偷的去卫生间，黄迪随

    后尾随她来到卫生间，他知道这个的时候，不会有人出现在学生的卫生间的。

    他偷偷的溜进了女生厕所，乔小燕并没有意识到什么，当她打开隔间门的时

    候，黄迪立刻就冲了进去。黄迪将乔小燕紧紧的压在隔板上，一手捂住乔小燕的

    嘴，另一支手，直接伸进了乔小燕的运动短裤里。黄迪知道，现在不是调情的时

    候，他要速战速决。

    黄迪的手，很快就摸到了乔小燕的阴毛，他用手指摸索着找到了乔小燕的阴

    蒂，然后在阴蒂上不断的挑逗。乔小燕的身体随着黄迪的挑逗，不断的颤抖。乔

    小燕开始还试图去反抗，但是随着黄迪的挑逗，她逐渐了放弃，连乔小燕自己都

    不知道为什么。

    黄迪又把手指插进了乔小燕的阴道里，此时乔小燕的阴道已经湿润了。黄迪

    一把拉下乔小燕的短裤，再把乔小燕的身体旋转了一百八十度，然后试图让乔小

    燕弯下腰，可是他这才发现隔间里的空间很小，根本就弯不下去。

    黄迪只好把乔小燕拉出隔间，拉到窗台边，窗户的玻璃上贴了不干胶贴纸，

    他也不怕被人在外面看见。他再次强迫乔小燕弯下腰，然后，他拉下自己的运动

    短裤和内裤，挺着自己已经坚硬的阴茎，从后面插入到乔小燕的阴道里，随着乔

    小燕的一声尖叫，黄迪感到自己的阴茎突破了什么东西，他此时没有多想什么，

    而是开始抽动自己的阴茎。他由慢到快一点点的加快节奏，阴茎在阴道的运动越

    来越顺滑。

    乔小燕在黄迪的攻击下，努力的不发出任何的声音，但黄迪的攻击总是能撞

    上她的Ｇ点，每次被撞击到Ｇ点，身体都不由自主的颤抖一下，同时发出一声呻

    吟，她想控制都控制不住，她只好一只手支着窗台，一只手捂着自己的嘴。乔小

    燕此时已经忘记了，是黄迪在强奸她，从阴道里传来的感觉让她沉醉其中。

    黄迪疯狂的抽动着自己的阴茎，在乔小燕阴道的一阵阵收缩中，他向乔小燕

    的阴道里射出了精液。黄迪迅速的穿好自己的短裤，迅速的逃离女生卫生间。

    乔小燕等黄迪走后，才想起自己刚刚被黄迪强奸的事实，她看着从自己阴道

    里流出的血液痕迹，她默默的留下了眼泪，她不知道自己是什么感觉。她意识到

    自己内心没有，被强奸的耻辱感，没有被强奸之后的愤怒，她一点都不明白。但

    她清楚另外一个事实，自己已经不再是一个女孩了，而是变成了一个女人，她对

    这个概念还是很清楚的。

    她用卫生间里的纸巾，仔细的擦拭了自己的下体，提好自己的内裤和运动短

    裤，心情复杂的出了卫生间，回到操场上。她看到了黄迪，但她再也不敢在他的

    面前高傲起来，她希望黄迪能保守这个秘密，不让她在同学中的形象变的下贱。

    乔小燕回到自己的家里，晚上，一个人躺在床上，她不由自主的想起下午在

    卫生间里发生的事情，她随即感到自己的下体有些一样，她感到自己的阴道空落

    落的，急需什么东西来填充。她不由自主的把手指插入到自己的阴道里，舒服的

    感觉立刻就冲进了自己的大脑。

    她努力的抽动自己的手指，试图去寻找当时的感觉，结果她很失望，她没有

    找到那样的感觉。她在家里寻找到一切可以替代的东西，什么黄瓜啊，茄子之类

    的东西，她都没有得到她想要的那种感觉。

    黄迪忐忑不安的来到学校，他看见了乔小燕还是平常的样子，他心里却有着

    另外的一番心思。他一上午都不敢跟乔小燕正面相对，他脑袋里乱七八糟的。直

    到中午放学的时候，黄迪才发现自己的文具盒里出现了一张纸条，上面纤细的字

    迹，让他知道这是乔小燕的笔迹。字条上只有一句话，『放学后，等我』。黄迪

    不知道乔小燕是什么意思，他在教室里等了一会，乔小燕悄悄的返回到教室里。

    乔小燕来到黄迪的面前，说：「黄迪，我们再做一次。」

    黄迪听到乔小燕的话，明白了古籍上的记载是真实的。黄迪知道乔小燕上学

    要经过自己家附近，他告诉乔小燕自己的家地址，让乔小燕去自己的家。乔小燕

    回家吃过午饭，早早的就来到了黄迪的家。

    想到这里，黄迪的脸上流出一丝微笑，乔小燕一边为黄迪口交，一边观察着

    黄迪的表情，她看到黄迪的笑容，很奇怪。

    乔小燕就奇怪的问：「黄迪，你笑什么？」

    黄迪听到乔小燕的话，立刻回答：「我在想，如果告诉那些男生说，你已经

    是我的女人了，他们会是什么样的表情呢？会不会很好笑？」

    乔小燕立刻说：「不许说，只要你不说，你让我做什么都行。」

    黄迪知道乔小燕是个好面子的女人，她为了维护自己的面子，她在私下里可

    以做出让你意想不到的事情来。黄迪把注意力从往事中拉回来，他的手慢慢的解

    开乔小燕的制服衬衫，把衬衫慢慢的脱下来，乔小燕顺从的让黄迪脱下自己的衬

    衫。乔小燕脱掉自己乳罩、裙子和内裤，她的身体就赤裸的展现在黄迪的面前。

    黄迪的手抓住乔小燕的乳房，一边把玩着，一边用嘴咬住乔小燕的乳头。乔

    小燕的身体随即开始扭动起来，她的嘴里发出了轻轻的呻吟声。

    黄迪慢慢的将乔小燕放倒，自己将头埋入的乔小燕的两腿之间，用舌头去刺

    激乔小燕的阴蒂，乔小燕一向受不了这样的挑逗，她的阴道短时间之内就彻底的

    湿润了。但是黄迪迟迟没有进入的意思，而是继续用舌头挑逗她的阴蒂。乔小燕

    对于黄迪这样的做法，没有任何的办法，她的欲望已经彻底的被挑逗起来了，她

    只能向黄迪求饶。

    乔小燕娇声说：「不要弄我了，我要你！」

    黄迪存心使坏，一边继续挑逗乔小燕的阴蒂，一边问：「你要什么啊？」

    乔小燕费力的说：「啊……我……要你……的……大鸡巴。」

    黄迪抬眼看看墙上的时钟，时间不够了。他放弃了继续挑逗乔小燕，他脱掉

    自己的裤子和内裤，他双腿分开坐在乔小燕的两腿之间，将自己的粗大的阴茎，

    准确的插入到乔小燕的阴道里，然后，运动腰部抽动自己的阴茎。这个姿势是黄

    迪最喜欢的，这个姿势能解放他的双手，让他能用手去挑逗乔小燕其他的敏感地

    带。

    乔小燕感到自己的阴道里，插进来一个粗大而坚硬的棍子，她感到阴道已经

    被彻底的塞满了。她的身体随即开始颤抖，她无可奈何的大声呻吟着，来释放自

    己心中的快乐。她的手在床上乱抓，试图抓住点什么，但她什么都抓不到，她的

    手没有办法只好抓住自己的乳房，不断的蹂躏着自己的乳房和乳头。她的头歪向

    一边，紧闭双眼胡言乱语。

    「啊……不行……我……要……不……行……了，慢点。」

    乔小燕越说慢，黄迪的运动越快。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    乔小燕在一脸几声『啊』之后，就立刻失语了，她只能大张着自己的嘴，却

    发不出任何的声音，她的身体机械的颤抖，她根本就无法控制自己的身体，只感

    到黄迪的阴茎，不断的撞击自己的Ｇ点，她要舒服死了，她感到自己就象在天上

    飞。

    黄迪疯狂的抽动自己的阴茎，乔小燕的阴道还是那么狭窄，尽管他已经算不

    出来，自己进入过多少次了，但乔小燕的阴道还是和开始时候是一样的。

    他心想，难道这也是玉女醉的功效之一吗？随着乔小燕阴道的收缩，黄迪在

    乔小燕的体内交了公粮。

    乔小燕在黄迪交公粮的一瞬间，她感到一股滚烫的水柱，直接击中了自己的

    Ｇ点。她瞬间就丧失了意识，脑袋里除了销魂的感觉，什么都没有了。她好半天

    才从那种状态中恢复过来，她大口喘着粗气，然后幸福的看着眼前的黄迪。在她

    眼里，黄迪是她的一切，她所有的快乐都是黄迪给的，她愿意用一辈子去换。

    黄迪和乔小燕休息了一会儿，看看时间差不多了，两人穿好衣服，打扫好战

    场，分别骑着单车去学校上课。在学校里，乔小燕和黄迪就象什么都没发生过一

    样，以前怎么样现在还是怎么样。同学们没有一个人发现两人的关系，事情很好

    的被保密下来。

    下午放学后，黄迪回到家里，他在自己的房间里写作业，时间到了下班的时

    间，他发现父亲又没按时下班回家。他不知道父亲最近怎么了，没有一天能按时

    回家的。黄迪只好在写完作业之后，自己下厨房去做饭，虽然他不愿意做饭，但

    是没有办法，肚子饿啊。黄迪做好晚饭，自己一个人吃过，将留给父亲的那份收

    进冰箱里，然后，他一个人无聊的骑上单车去外面闲逛。

    黄迪骑车来到附近的一个公园里，公园里有一个篮球场，他经常来这里和相

    识的朋友一起打篮球，这是黄迪主要的饭后运动。很快，黄迪都跟朋友们战斗到

    了一起，欢声笑语在篮球场上回荡着。

    黄迪打了一会儿篮球，有些累了，他便坐到场边休息，同时为自己的好友加

    油。他的眼睛无意中瞟见一对中年男女在公园里漫步，黄迪开始没有在意，当两

    人走近了，黄迪看清楚两人的相貌之后，令他大吃一惊。

    那个男人正是他的父亲，黄迪这个时候，才明白自己的父亲为什么不能按时

    下班回家了。原来父亲春心大动，准备来个二次逢春了。

    黄迪是很希望自己的父亲能找到属于自己的幸福，他理解自己的父亲，他没

    有跟父亲打招呼，而是一个人静静的在旁边观察。黄迪发现父亲身边的女人，是

    一位年纪在三十岁左右的女人，洁白的皮肤，一头短发，匀称的身材，一身跟父

    亲一样的制服，让她整个人显的稳重成熟，而且保养的很好，比起学校里同年纪

    的女老师好太多了，除了『灭绝师太』以外。黄迪的脑袋随即想着另外的问题，

    就是不知道她床上的功夫怎么样，他知道父亲的功夫可不一般，自己彻底的遗传

    了父亲的基因。

    天色渐渐的暗了下来，黄迪本来要直接回家的，当他骑车经过公园里的一个

    偏僻的小亭子的时候，他看到了熟悉的身影。令他更意外的父亲和女人，紧紧的

    靠在一起不知道在干什么呢。黄迪小心的转到父亲正面的方向，他想看看父亲和

    女人到底在干什么。

    黄迪接着公园外面的路灯的光亮，他看见女人正在用手为父亲打飞机。父亲

    四下扫视了一下，然后在女人的耳边说了些什么。女人也四下扫视了一下，然后

    弯下腰，开始为父亲口交。黄迪随即就发现，女人的技术非常的熟练，不是乔小

    燕那样的小丫头所能比肩的。父亲一边享受着女人的服务，一边四下观察着。

    天渐渐的黑了下来，四周伸手不见五指，黄迪忍着蚊虫的叮咬，继续偷窥父

    亲和女人。父亲一看周围已经没有了人影，他又在女人的耳边说了些什么。女人

    不住的摇头，父亲继续不断的劝说着女人，最后，女人还是点头了。女人站起来

    四下看了看，然后解开自己的制服纽扣，解开自己的衬衫，拉起自己的裙子，退

    下自己的丝袜内裤。等父亲把裤子退下之后，倒坐到父亲的大腿上。

    女人开始前后运动起来，她动了几下就停了下来，重新站起来，在父亲的耳

    边说了些什么。父亲站起来，女人坐到了亭子中间的石桌上，她分开大腿，父亲

    站在她两腿中间，将自己的阴茎插入到女人的阴道里。黄迪远远的看着，看的不

    太清楚，但他估计是这个样子。黄迪看到女人用手捂着自己的嘴，显然她不想发

    出声音。父亲也紧闭自己的嘴，没有一点声音传过来。半个小时之后，父亲和女

    人分开了，两人整理好自己的衣服，父亲搂着女人走出公园。

    黄迪看见父亲和女人走远，他这才骑上单车飞快的向家冲去，他只用了十分

    钟就回到了家，然后躲进自己的房间里。不一会父亲一个人回到了家，他走进餐

    厅，将黄迪做的晚饭拿出来热好，迅速的吃掉。收拾好了餐具和餐桌之后，站在

    门口看着黄迪的房间。

    父亲慢慢的走过来，敲了敲黄迪的房门，黄迪打开房门，父亲走进来关好房

    门。父亲翻了翻黄迪的作业，又四处看了看，然后倒在黄迪的床上。黄迪知道父

    亲肯定要说他再婚的事情，他知道父亲一向是沉默寡言的人，在家里很少与儿子

    交流，但不意味着父子的关系不好，而是两人习惯了用行动来表达爱。比如，在

    黄迪十六岁生日的时候，父亲居然给儿子买了一盒避孕套。黄迪每当想起自己收

    到这样的礼物的时候，心里哭笑不得，他看到父亲给了他一个暧昧的笑脸。

    父亲终于开口说话了：「小迪啊，你妈妈死了四年了，我……」

    黄迪立刻打断了父亲的话：「你直说，是不是想给我找个后妈。」

    父亲吃惊的看着儿子，说：「是的，你怎么知道的？」

    黄迪严肃的说：「我不干涉，但我几个要求，一我不叫她妈，只叫阿姨，二

    不许你把我妈的东西扔了，你不想让她看见，就都放到我房间里。三告诉她，不

    要惹我，她不来招惹我，我绝不招惹她。」

    父亲听到儿子这么说，心就放下来了，继续说：「我主要是想跟你说，我跟

    你阿姨结婚以后，你要搬到厢房去住，我怕影响你学习。」

    黄迪心想，不是怕影响我学习，是怕影响你做爱吧，但他嘴上却说：「没问

    题，你说怎么办就怎么办，什么时候？」

    父亲说：「最近，不过……」

    黄迪心想，怎么还有问题？他问：「爸还有什么事啊？」

    父亲说：「啊，搬进来的不是一个人，是两个人，你阿姨还有一个女儿要跟

    我们一起住。」

    黄迪说：「为什么，她没有爸爸吗？」

    父亲说：「是的，她的父亲已经死了，她没有地方去，只能过来跟我们一起

    住。」

    黄迪说：「你爱怎么样怎么样吧，只要不让她来招惹我就行。」

    父亲的女人名字叫邱月如，今年三十六岁，是父亲银行的同事。女儿叫林雨

    馨，今年也是十六岁，只是生日比黄迪小一个月，在另外一所中学上学，父亲准

    备把她转到黄迪的学校，现在正在办理转学的手续。

    第二天，父亲和女人办理了结婚手续，两人都很低调。只是在饭店宴请了同

    事和亲友，黄迪因为要上学没有去参加。晚上，父子两人将房间调整了一下，黄

    迪从正房里搬了出来，搬到厢房里。又把厢房里的另外的一个房间也收拾好，是

    给林雨馨住的。

    父子两个都忙乎完了，黄迪把所有自己母亲的东西都搬到另外一个空着的房

    间里，整理好后用一把大锁给锁上了。从那时起，这个房间成为了黄迪一个人的

    天地。

    周末，父亲出门去接阿姨和林雨馨了，黄迪一个人躲在自己的房间里。本来

    他是要去找乔小燕的，父亲的事把他给绊住了。

    他只好给乔小燕打了一个电话，他听出乔小燕的幽怨。下午，一辆搬家公司

    的货车停在了门口，父亲从车上跳下来，身后跟着两位女性，一位就是在公园里

    见过的女人邱月如，另一个是她的女儿林雨馨。

    黄迪连忙走出大门，热情的跟她们打着招呼。黄迪偷偷的打量着林雨馨，她

    的身材高挑，足有一米七的样子，白皙俏丽的脸庞，整个一个古典美女嘛！

    搬家公司的工人，很快就把东西都搬进了房间里，打发了搬家工人，父亲帮

    阿姨，黄迪被要求去帮林雨馨，整理搬过来的东西。

    父亲和阿姨都没有多少时间，所以大家都在争分夺秒，在晚饭之前基本上就

    收拾好了。晚上，父亲下厨做了一顿丰盛的晚餐，阿姨和父亲都还喝了点酒，这

    就是一家人的第一顿团圆饭。

    吃过饭，收拾好餐厅和餐具，父亲和阿姨就回自己的房间了，黄迪和林雨馨

    就被父母给强行的赶出了正房。两人不得不回到自己的房间里，黄迪回到房间里

    就蒙头大睡，而林雨馨却根本睡不着。这个时候，从正房里隐约传来女人的呻吟

    声，在寂静的夜里显得那么的清晰，更让林雨馨无法入睡，黄迪则早已经进入梦

    乡了。

    第二天一早，黄迪照例起床吃饭，然后准备一个人去上学，刚到门口就一把

    被父亲给拉住了，黄迪奇怪的看着父亲。

    父亲说：「你跑那么快干什么，你从今天起和雨馨一起去上学，你不许在耍

    单帮。」

    黄迪吃惊地看着父亲，问：「不会吧，雨馨的转学手续这么快就办好了？」

    阿姨微微一笑说道：「早就开始办了，她的转学手续办好了，我们才搬过来

    的，小迪啊，雨馨分到你们班，要照顾好妹妹啊。」

    黄迪只好等着林雨馨，林雨馨换上了学校制服，然后，出门坐上了黄迪的单

    车，黄迪骑车载着林雨馨来到学校。

    一进学校，旁边立刻响起一阵男生的口哨声，林雨馨皱了皱眉头。黄迪在车

    棚门口放下林雨馨，将车子推进车棚，然后就陪着林雨馨去教室，然而到了教学

    楼门口，就看见了『灭绝师太』的身影，她正站在门口望着黄迪的方向。

    黄迪只好硬着头皮走向教学楼，在心里盘算着怎么用最快的方式，向『灭绝

    师太』解释林雨馨的事。但是令黄迪没有想到的是，一向严肃的『灭绝师太』居

    然也有笑的时候，她亲切的拉着林雨馨的手。

    林雨馨轻轻的叫了一声「三姨」，黄迪这才想起来，『灭绝师太』好像也姓

    邱，他这才明白为什么自己会有些心神不宁的。我靠，原来阿姨和『灭绝师太』

    居然是姐妹俩，黄迪立刻就傻了。

    黄迪无奈的低着都快步走回教室，随着上课铃声的响起，『灭绝师太』领着

    林雨馨走进了教室。全班的男生的眼睛都直了。教室里鸦雀无声，『灭绝师太』

    向大家介绍了林雨馨。『灭绝师太』把林雨馨安排到黄迪的旁边，林雨馨向黄迪

    给了一个苦笑，黄迪这才明白林雨馨对『灭绝师太』也不感冒，但是她更没有办

    法躲避。

    林雪菲来到教室，『灭绝师太』才离开教室，林雪菲作为实习老师兼实习班

    主任，在教室里安排了相关的事项。黄迪这些日子被父亲的事折腾的，没时间去

    想林雪菲。现在一切已经尘埃落定无法改变，他的心思也重新落回到林雪菲的身

    上。

    这节课就是林雪菲的课，她是替『灭绝师太』的课，林雪菲是很具有优秀教

    师潜力的，没到一个星期的功夫，她就已经逐渐的熟悉了自己的岗位，并能熟练

    的处理一些师生间的问题。相比起『灭绝师太』来说，业务能力上一点都不差，

    可是脾气却好多了。

    黄迪看到了乔小燕幽怨的眼神，同时也发现了乔小燕看林雨馨的眼神中，充

    满了怨恨和嫉妒，显然乔小燕把林雨馨当成了竞争对手。黄迪可不想让人间悲剧

    发生，他写了一张字条，在课间休息的时候，交给乔小燕。

    乔小燕在收到字条后，表情好看了些。

    下午放学后，黄迪和林雨馨一起走出了校门口，没想到『灭绝师太』跟了上

    来，她要去自己的新姐夫家看看。

    黄迪无奈的带着『灭绝师太』回家，回到家里。阿姨对妹妹的到来显的很高

    兴，父亲也热情的招呼『灭绝师太』。黄迪和林雨馨各自躲进自己的房间里作作

    业，避免跟『灭绝师太』照面。

    黄迪心中叫苦，他心里害怕，『灭绝师太』会常来看她姐姐，父亲也不好意

    思拒绝，父亲和阿姨倒没什么关系，可苦了自己。

    原来在家里还能躲开她，现在可好，『灭绝师太』可以经常到家里来，这跟

    在学校有什么两样吗？

    『灭绝师太』坐了一会儿，也没有吃饭就走了，黄迪和林雨馨才从房间里出

    来，到客厅里看电视。父亲和阿姨看见两个孩子的行为，都很奇怪。阿姨随即明

    白了其中的奥妙，她微笑着敲了敲两个孩子的脑袋，然后去厨房做饭了。吃过晚

    饭，黄迪和林雨馨各自回房睡觉了。

    （二）

    一家人平安无事，只是『灭绝师太』时不时来黄迪家蹭饭，也就免不了时常

    教训黄迪一番，黄迪没有办法，只好听着。林雨馨虽然也很乖，她也免不了这一

    劫。『灭绝师太』倒是对黄世仁和邱月如很客气，没有指手画脚的。

    黄迪看着父亲和阿姨，心中做出了一个决定，他要给阿姨下药。黄迪就趁阿

    姨在厨房做饭的时候，偷偷的在阿姨水杯里下药，他成功的下了七次。

    林雨馨逐渐融入这个家庭当中了，她的心完全地放松下来，她也没有了和这

    个家庭的距离。放开心胸的林雨馨开始在家里随便起来。林雨馨跟黄迪的关系开

    始正常起来，但是她死活不管只比自己大一点的黄迪叫哥哥。对此，邱月如和黄

    迪都很郁闷，但谁也没有去强求这个。

    关系正常是好事，但是也让黄迪很郁闷。原因也很简单，就是自从林雨馨融

    入这个家庭之后，她的衣着开始随便起来，大多数情况下还是好的，最起码林雨

    馨身上还有一件睡衣。

    只是林雨馨有时候不太注意，偶尔就会只穿一件三点式在家里乱晃。黄迪经

    常被林雨馨的魔鬼身材挑逗的欲火焚身，连黄世仁也经常收到印象，只是他的情

    况还好，有邱月如帮他泻火。黄迪却没有办法泻火，只能自己解决，但这也不是

    一个长久之计啊。

    黄迪为此偷偷的跟父亲抗议，希望阿姨能够管束一下林雨馨。邱月如也经常

    的因此找林雨馨谈话，但好像什么效果也没有。

    黄迪本来可以去找乔小燕泻火，但是自从林雨馨来了之后，泻火的时间和场

    地都没了。在这种状况下，又过了一个星期，黄迪终于受不了，他做出了一个决

    定，要把林雨馨弄上床。既然是你林雨馨挑起来，当然要由你来解决。

    黄迪取出一些玉女醉出来，偷偷的下到林雨馨的饮料里，不明就里的林雨馨

    喝掉了下了药的饮料。这个时候黄迪心里总是想，这是你逼我的。黄迪同样的分

    四天下药，以保证药力的充分发挥。

    这天中午放学之后，黄世仁和邱月如照例不回家吃饭，黄迪就准备利用这点

    时间搞定林雨馨。林雨馨不知道自己的身体已经发生了一些变化，她同样没有意

    识到自己未来将过着怎样的生活。

    玉女醉其实简单的说就是性神经刺激剂。它是调节性器官的末梢神经的反应

    灵敏度，它降低神经末梢的反应起点，放大神经末梢向大脑的信息传输强度，导

    致身体内产生更多的催情激素，从而让服药者产生极度的性快感。服药者经历过

    了一次之后，就会让服药者对这种极度的性快感产生主动需求，让服药者内心渴

    望去做爱去性交，以获得这种极度的性快感，会让服药者认为这是她自身真实的

    反应。再简单点说就是，让玉女变欲女。

    林雨馨和黄迪象往常一样，吃完中饭之后，再回自己的房间里躺一会，然后

    去学校上课。但是她今天却感觉到黄迪有些不对劲，他总是偷偷的看着自己，他

    的脸上总是不时的露出色色的表情。林雨馨心想，黄迪脑袋里一定想着那个女孩

    子呢？可是她没有意识到，黄迪脑袋里正在想的女孩子就是她。

    黄迪收拾完餐桌和餐具后，从厨房里出来，就跟着林雨馨，回到两人住的厢

    房。黄迪随后就关上了厢房的大门，尾随着林雨馨进了她的房间。林雨馨感到一

    些异常，她立刻转身面对黄迪，黄迪顺势一把就抱住了林雨馨的身体。

    林雨馨本能的大喊大叫，黄迪随后从林雨馨的床上抓起一个枕巾，塞进正在

    大喊大叫的林雨馨的嘴里。林雨馨发现自己的嘴被堵住，就想用手把枕巾拔掉。

    黄迪当然不会让林雨馨得逞，他将林雨馨的双手死死的抓住，在把自己的身

    体紧紧的贴在林雨馨的身体上，他早已经站立起来的阴茎，正好顶在林雨馨的下

    体上。林雨馨在不停的扭动身体，试图摆脱黄迪的控制，但是适得其反，她的下

    体不断的摩擦着黄迪的阴茎，在刺激黄迪的同时，也把自己的给刺激了。

    黄迪把林雨馨的身体转了一个角度，然后把林雨馨推倒在床上。林雨馨倒在

    床上，先是用脚踢了黄迪一下，黄迪的身体向后退了几步，林雨馨就趁这个机会

    跑了出了自己的房间，跑出了厢房来到院子里。

    黄迪随后就跟了出来，追上林雨馨，直接把林雨馨脸向下压在了院子里的石

    桌上。黄迪用一只胳膊死死的压住林雨馨的身体，另一支手飞快的拉起林雨馨的

    裙子，露出了林雨馨的内裤。黄迪拉下林雨馨的内裤，把手伸到林雨馨的两腿之

    间，把手指压在林雨馨的阴唇之间，同时也压到了林雨馨的阴蒂上。黄迪不断的

    抽动自己的手指，不断的摩擦着林雨馨的阴蒂和阴唇。

    被黄迪压在身下的林雨馨，一直在试图摆脱黄迪的控制，当黄迪的手指在她

    的阴唇和阴蒂上摩擦的时候，林雨馨突然感觉到一种她从来过的感觉。她感觉到

    自己的心跳在加快，身体正随着黄迪手的摩擦的节奏颤抖。

    黄迪已经发现林雨馨的反应，知道她的性欲已经被自己调动起来了，林雨馨

    的阴道里早已经充满了淫水，现在的林雨馨只剩下最后的防线了。黄迪尝试着稍

    微减弱一下压住林雨馨的力量，林雨馨并没有发现黄迪胳膊上的力量变化，她显

    然把注意力集中到如何跟黄迪的挑逗对抗上了。黄迪趁这个时候，快速的解开自

    己裤子的腰带，将裤子和内裤推倒脚下，露出自己巨大而坚硬的阴茎。

    林雨馨这时候感到黄迪压住自己的力量减小了，她试图拱起自己的身体，但

    立刻就被黄迪再次压住。她依然在努力的抵抗着，她不想这样就被黄迪强奸，不

    想让自己的第一次，交给一个自己不爱的男孩，她的心中还充满着一种美丽的渴

    望。她逐渐的平静一下自己的心情，然后在头脑中思考如何摆脱这样的局面。

    黄迪重新压住林雨馨的身体，慢慢的挪到林雨馨的后面，并准确的对准了林

    雨馨的阴道口，黄迪腰部向前一挺，他的阴茎顺利的插入到了林雨馨的阴道里。

    林雨馨本来正在思考如何摆脱，就在左思右想的时候，她突然感觉到自己的

    阴道，被一个坚硬的棍子插入进来。伴随着一阵疼痛，她绝望的意识到，自己的

    女孩时代结束了，她之前无法想象自己的第一次，居然是被别人强奸自己时候拿

    走的，她曾经那么小心的保护着自己，但自己还是没有逃脱命运的捉弄。

    黄迪感觉到了自己的突破，心中欢喜，他没有想到的是，林雨馨居然还是个

    处女。心情大好的他，慢慢的小心的抽动自己的阴茎，他知道被玉女醉改造过的

    女人，是什么样的反应，他知道他只要能够进入到她的身体里，女人都是扛不住

    自己的欲望的，她们都会向自己的欲望低头，最好的例子就是乔小燕。

    黄迪进入林雨馨的阴道后，他放心的收回了压在林雨馨背上的手。他用手抓

    住林雨馨的腰，运动自己的腰部，带动自己的阴茎抽动。他的阴茎感觉到了林雨

    馨阴道的变化，这种变化让黄迪很爽。

    林雨馨绝望之后，就放弃了反抗，她守护的东西已经没有了。她感到自己的

    身体象被什么抽空了一样，她甚至认为自己不应该再活在这个世界上了。就在这

    个时候，她的大脑被一种从来不知道的感觉冲击着，这种感觉让她热血沸腾。

    她扭动着自己的身体，试图去寻找那种感觉，渐渐的她发现了这种感觉的来

    源，是自己阴道被那根棍子撞击后的产生。她立刻明白了那是什么，她知道它有

    一个名字叫性快感。她不由自主的去追寻着它，她贪婪的享受着这样的感觉。

    黄迪这个时侯已经从林雨馨的身体反应当中，知道林雨馨彻底的沦陷了，她

    已经陷在情欲里不能自拔了。玉女醉真是一个好东西啊，看来得多加利用啊。由

    于林雨馨的嘴被枕巾堵住了，她没想到把它拿出来。

    因此黄迪的每一次深度撞击，让林雨馨的呻吟变成了另外的音节。「唔……

    唔……唔……唔……」

    正如黄迪所料的那样，林雨馨陷入到深深的情欲当中，每当黄迪将自己的阴

    茎向后拉出的时候，她总是不自觉的向后移动自己的身体，努力的配合黄迪的抽

    动，但是她明显的初学乍练，根本就找不到节奏。

    无奈之下，林雨馨只好放弃，等着黄迪向里插入，她不希望黄迪的阴茎离开

    自己的阴道，她努力的使阴道收缩，想夹住黄迪的阴茎。黄迪每次都能撞击到她

    最柔软的地方，那种酸麻刺激的感觉又让她不由自主的放松阴道，于是林雨馨就

    这样反复着。

    黄迪毕竟经历过了和乔小燕的激情，加上对A片的研究，所以他运动起来驾

    轻就熟。而林雨馨纯属菜鸟，根本就招架不住黄迪的进攻。

    黄迪疯狂的运动着，随着一波连一波的抽动，他低吼一声，「啊」在林雨馨

    的阴道里射出了精液。滚烫的精液同样准确的击中了林雨馨的Ｇ点，林雨馨也没

    有逃脱失去意识的命运。黄迪从林雨馨的阴道里拔出自己的阴茎，然后穿好自己

    的内裤和裤子。林雨馨的阴道口流出了一股白色的液体，里面还夹杂着红色的血

    液。

    林雨馨这才意识到嘴里的枕巾，她休息了一下，才抬起沉重的手，取出自己

    嘴里的枕巾。她大口喘着气，努力在平复自己的心绪，她怨恨的看着站在一旁的

    黄迪。

    她在石桌上休息了十几分钟，才费力的从石桌上支起自己的身体，然后小心

    的活动了一下，在确认没有其他的问题之后，才站直自己的身体，从口袋里取出

    纸巾，小心的擦拭着自己的下体，清理刚才留下的痕迹。

    林雨馨不明白自己为什么如此的平静，她同样不知道自己为什么在面对强奸

    的时候，居然没有一丝痛苦的感觉，反而是一种极度的快乐。

    她不能看懂自己了，晃晃脑袋把自己荒唐的想法赶出自己的脑袋。林雨馨整

    理好自己的心情，她思考着自己该怎么办。

    林雨馨对黄迪说：「黄迪，等着，我一定回去告你的！」

    黄迪对于林雨馨的话根本就没当回事，他一脸色迷迷的表情，慢慢的走向林

    雨馨。他走到林雨馨面前，手一把就抓住了林雨馨的乳房，然后不断的揉捏着。

    林雨馨看见黄迪走向自己，她想向后退，但是她的脚就象不是她的了，根本

    就不听使唤一动不动，黄迪要抓她乳房的时候，她也想要躲，但是身体同样不听

    使唤，她眼睁睁的看着自己再次被黄迪侵犯。

    黄迪隔着衣服，努力的寻找林雨馨的乳头，但是林雨馨坚硬的乳罩，将她的

    乳头藏的严严实实，根本就找不到。黄迪索性解开了林雨馨的衬衫纽扣，露出她

    雪白的前胸，他把手伸进了林雨馨的乳罩里，找到了林雨馨的乳头，就轻轻的夹

    了一下。

    林雨馨看着黄迪解开自己的衬衫，把手伸进自己的乳罩里，她的身体依然不

    听使唤，由着黄迪胡作非为。当黄迪夹她的乳头的时候，那种销魂快乐的感觉又

    来了。她不由自主的发出了一声呻吟「啊……」她呻吟完，自己都不相信自己的

    耳朵，她不明白自己怎么就这么容易就被挑逗起来了。缓过神来的林雨馨，迅速

    的把黄迪的手移开，自己整理好自己的衣服，然后打开大门跑了出去。

    黄迪看见林雨馨跑了出去，就悠哉游哉的骑上自己的单车追了上去。他飞快

    的追上了林雨馨，将单车横在林雨馨的面前，拦住了她的去路。黄迪用一脸坏笑

    看着林雨馨，然后用手拍拍自己单车的后座，示意林雨馨坐上去。

    林雨馨犹豫了一下，没有坐，而是一个人绕过黄迪向前走去。黄迪笑笑摇摇

    头，再次追了上去，再次拦住林雨馨。反复多次之后，林雨馨还是坐上了黄迪单

    车的后座。黄迪吹着口哨，飞快的来到学校，走进教室上课。

    下午无事，黄迪用单车载着林雨馨回家，回到家里，林雨馨根本就没有对叔

    叔和妈妈提中午被黄迪强奸的事。在黄迪看来，林雨馨就像没有发生过一样。

    黄迪也安心下来，说实在的，黄迪其实内心还是挺害怕的，他只是表明上装

    不在乎。该吃饭吃饭，该干什么干什么，黄世仁和邱月如谁也没有察觉黄迪和林

    雨馨之间的异常。

    晚上，黄世仁和邱月如把黄迪和林雨馨赶回了房间，然后两人就回房间睡觉

    了。其实，黄世仁和邱月如根本没有睡觉，而是在床上奋战着。邱月如的呻吟声

    隐隐的传到了厢房，虽然声音很小，但是在寂静的夜里，只要是耳朵正常的人还

    是能听出来是什么的。

    林雨馨穿着三点式，躺在床上满怀心事，她翻来覆去的睡不着，她的脑袋里

    总会浮现出中午的情景，不自觉的想起那种销魂的感觉。这些正是她想努力忘掉

    的，但是却越是想忘记，越忘记不了，总是在无事的情况下闯入她的大脑里。

    就在这样的状况下，正房里母亲的呻吟声，传到了她的耳朵里，她用手捂住

    自己的耳朵，努力的不去听，但是就是控制不住自己。

    黄迪当然也听见了，但是他的感受却是另外的状况，他竖起耳朵听着阿姨的

    声音，想象着父亲运动的情景。不知不觉中，他的阴茎再次站立起来，他还没有

    意识到呢。

    林雨馨实在受不了了，她起床开门，想出去敲敲母亲的窗户，让母亲收敛一

    点。当她走到厢房的大门的时候，她被人冲后面抱住了。她不用去想，一定是黄

    迪，她的脑袋里只有愤怒。

    她刚想挥手教训一下黄迪，就感觉到自己的屁股被一个坚硬的东西顶着，她

    立刻想到了是黄迪的阴茎。她的脑袋里随即出现了中午的场景和那种感觉，她晃

    着脑袋试图把它们赶出自己的脑袋，但她无法成功，她已经感到自己的阴道有一

    股凉意传到大脑里，同时阴道里空落落的需要什么东西来填充。

    林雨馨不自觉的将手伸进自己的内裤里，将手指插入到阴道里，但是小小的

    手指根本无法填充阴道的空虚，它需要一个更大更粗的东西来填充。

    黄迪听见林雨馨房门的响动，他迅速的下床开门，冲出了自己的卧室，正好

    看见林雨馨正要开大门出去。黄迪上去就一把抱住了林雨馨，他看到林雨馨只是

    站着没动，就放开了林雨馨，双手在林雨馨光滑的皮肤上游走，他感受着手上传

    来的感觉。

    他的欲火在一点点的燃烧起来，手也逐渐的向林雨馨的双乳移动。中午的时

    候，为了速战速决，根本就没有机会去细细的品味一番，现在他有时间去做了。

    当他看见林雨馨把手伸进她的内裤的时候，他心中异常的得意，自己又一次成功

    了。

    黄迪慢慢的解开林雨馨的乳罩，将乳罩从林雨馨身下拿下来，扔到中厅的沙

    发上，林雨馨非常的配合。黄迪从后面用手抓住了林雨馨的双乳，他发现林雨馨

    的双乳坚挺富有弹性，而且大小正好让黄迪的手完全抱住。黄迪一边揉捏的手中

    的乳房，一边吻上了林雨馨的玉颈。

    林雨馨知道自己已经完全沉沦了，她曾经试图去克制自己的欲望，但她没有

    成功。当黄迪解开她的乳罩的时候，她彻底的放弃了克制欲望的想法，她转而去

    享受这一切。

    乳房被黄迪玩弄着，玉颈被黄迪亲吻着，这个时候的林雨馨正在闭着眼睛享

    受着，她不自觉的将自己的头向后靠，希望能靠在一个什么坚实的东西上。这个

    时候，她也明白了母亲为什么喊的那么大声，也明白了这是属于女人的专利。林

    雨馨一边享受着黄迪的挑逗，一边自己用手去挑逗自己的阴蒂。

    黄迪感觉到了林雨馨的变化，一把把林雨馨抱了起来，林雨馨没有任何的反

    抗，任由黄迪抱起她，林雨馨还不由自主的用双手套住了黄迪的脖子。黄迪把林

    雨馨抱进自己的房间，放到自己的床上，将林雨馨的内裤脱到，一具美丽的胴体

    出现在黄迪的面前。黄迪打开床头的台灯，然后慢慢的欣赏着眼前的美丽女人。

    黄迪看见林雨馨除了俏丽的脸蛋，还有美丽的魔鬼曲线，在加上一对圆润有

    形的美丽乳房，不由得让黄迪看痴了。

    黄迪虽然对林雨馨的裸体意淫了无数次，但是，他还是没有想到林雨馨的身

    体如此的美丽和精致。黄迪都有点不忍心去触摸它，同时他的欲火燃烧的更强烈

    了，他的内心有一个声音告诉黄迪，这个女人只能属于你黄迪，你不能让任何其

    他的男人去碰她。随着内心强烈的占有欲，黄迪还是行动了。黄迪把自己身上仅

    有的内裤脱掉，然后爬到了林雨馨的身体上，把林雨馨压在自己的身下。

    黄迪的嘴亲吻上了林雨馨的唇，林雨馨的手自然抱住了黄迪的脖子，然后用

    生疏的技术配合黄迪。林雨馨淡淡的体香传入到黄迪的鼻子里，让黄迪身心感到

    异常的舒服。黄迪亲吻了一会儿，想脱离去亲吻林雨馨其他的地方，林雨馨却用

    手死死的把住黄迪的头，不让黄迪的脑袋离开。

    林雨馨主动而又生疏的亲吻黄迪，黄迪没有动，任由林雨馨亲吻。

    黄迪的脑袋终于摆脱了林雨馨的控制，他把目标对准饿了林雨馨的乳头，他

    贪婪的吸吮林雨馨的乳头，还不时的牙轻轻的咬一下，他每咬一下林雨馨的身体

    就扭动一下，接着发出一声呻吟「呃……」

    黄迪玩弄了一会儿林雨馨的乳房和乳头，又转换目标。黄迪把挑逗的目标对

    准了林雨馨的阴蒂和阴道，他用舌头舔着阴蒂。林雨馨也经受不住这样的挑逗，

    本来还在努力克制着，不要发出很大的声音。被黄迪以刺激阴蒂，就完全控制不

    住了。

    「啊……不行……啊……不行……」

    「啊……呃……我……要……」

    林雨馨经过了一次做爱过程之后，放弃了自己的少女的矜持，加上她无法承

    受的挑逗，她完全的迷失了自己，不由自主的胡言乱语起来。黄迪听着林雨馨的

    话，欲火再次上升了一个等级，他继续挑逗。林雨馨终于无法忍受，黄迪这种挑

    逗方式，她用手试图推开黄迪的头，但她此时无法调动足够的力气。她也明白靠

    硬的是无法摆脱了，只能改变方法。

    「啊……哥……，我……要……你……」

    黄迪很差异，问：「雨馨，你刚才叫我什么？」

    林雨馨终于能从那种让她痴迷，但又已经无法忍受的状态，获得一个喘息的

    机会了，她喘了一会气，才回答黄迪的问题。

    「我叫你哥啊，怎么了？」

    黄迪用手挂了林雨馨的鼻子一下，说：「你不是死活不叫我哥的吗？」

    林雨馨用极小的声音说：「以前是以前，现在是现在吗？」

    林雨馨的前台词就是，我不叫你哥，你能停下来吗！黄迪已经听到了，也明

    白了林雨馨的目的，他笑了一下，然后再次用舌头去挑逗林雨馨的阴蒂。林雨馨

    立刻又陷入到让她销魂但又无法忍受的状态中，她不得不用大声的呻吟来缓解。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪从林雨馨的呻吟声中，听出了林雨馨的状态，他心中苦笑一下，随后就

    停了下来。他坐起来，将自己的阴茎对准了林雨馨的阴道口，腰部一挺就插入进

    去了，林雨馨不得不继续呻吟。

    黄迪立刻抽动起来，他学着Ａ片里男优的样子，运动自己的腰部，抽动自己

    的阴茎。林雨馨发出的呻吟，让黄迪的占有欲和征服欲得到了极大的满足，同时

    更是给黄迪一个极大鼓励。

    「啊……哥…………馨儿不行了。」

    「啊……哥……哥……」

    林雨馨的呻吟声，突然没有了。黄迪一看，林雨馨将头偏向一边，闭着眼睛

    张着大嘴，却发不出一点声音。黄迪知道她已经受不住自己的阴茎的攻击，心中

    很得意。他逐渐加快了自己的节奏，阴茎一次又一次顶到阴道的底部，他大吼一

    声，射出了自己的精液，林雨馨再次丧失了意识。

    完事之后，两个人躺在床上，休息了很长的时间，林雨馨有些力气之后，她

    用手去抓黄迪的阴茎，发现阴茎上面全是黏糊糊的东西。林雨馨当然知道那是什

    么，于是找来纸巾帮他擦干净，清理完所有的痕迹之后，林雨馨重新回到床上，

    和黄迪相拥着睡着了。

    自从跟林雨馨上床之后，黄迪心情很好。林雨馨每天中午都要跟黄迪激情一

    番，一直都没有被黄世仁和邱月如发现。

    黄迪继续研究古籍，上面说的很多东西，黄迪都一时无法理解。除了一些药

    方之外，黄迪根本就看不明白那些说明是什么意思。他只是看懂了一些有关催眠

    的一些东西。至于其他的内容，黄迪就没有去理会。

    黄迪对催眠很感兴趣，他从电影电视上看到有关催眠的影视作品，对里面神

    乎其神的催眠术很着迷。他一直在研究催眠术，但是始终找不到入门的方法。这

    本古籍解决了这个问题，在夜深人静的时候，黄迪痴迷的研究着，但始终都是迷

    迷糊糊的理不出头绪。直到有一天晚上，他突然脑袋开窍了，从而搞清楚了古籍

    里面有关催眠的内容。

    其实，简单的不能再简单了，就是用古籍里面的摄魂散，给要被催眠的人服

    下，等药效发作的时候，直接对他催眠就行。古籍里面的说明，只是一些说话的

    技巧和注意事项。黄迪搞清楚之后，就想试一试。乔小燕，林雨馨都已经成为他

    的女人，没有必要，他左思右想把目标对准了实习老师林雪菲。

    黄迪心中做了决定，就立刻开始实施。黄迪利用周末，去郊区的一个药材集

    市上，淘到了他需要的药材，等黄世仁出门会朋友，邱月如和林雨馨去逛街的时

    候，一个人躲进储藏间里，将他需要的摄魂散制作出来。摄魂散简单的说就是一

    种中药类的致幻剂，它可以让人进入深度催眠状态，再辅助使用一些语言技巧，

    从而深刻的影响人的潜意识状态，进而影响人的主观意识。

    星期一，黄迪和林雨馨到学校上课，在教室里乔小燕用极度幽怨的眼神看着

    黄迪，黄迪也看见了乔小燕的眼神，林雨馨心中则是另外的一番滋味，三个人各

    怀心事的。中午放学，黄迪和林雨馨回到家里，照常过吃饭准备激情一下。就在

    这是，大门被人雷的震天响。黄迪开门一看是乔小燕，他很吃惊的看着她，乔小

    燕也没有理会，直接走进了黄迪的家。

    乔小燕看到了林雨馨，她和林雨馨对视着，谁也不说话，黄迪不知道两人搞

    什么飞机。他走到两人的中间，迷茫的看着两人的反应。乔小燕和林雨馨就象看

    空气一样看着黄迪，根本就没有把黄迪当回事，她们两个横向移动了一下，继续

    对视着。

    黄迪发现了两人的眼睛在不停的变化，他立刻明白两人正在斗眼神，这让黄

    迪哭笑不得。黄迪用手在两人的眼睛前面晃了晃，乔小燕这才叹了一口气，低下

    自己的脑袋，林雨馨也是一样。黄迪心中更加的纳闷了，他真的搞不懂两个女孩

    在搞什么飞机。

    就在黄迪疑惑的时候，乔小燕和林雨馨慢慢的解开自己的衬衫纽扣。黄迪脑

    袋不够用了，他的大脑在飞快的思考着，他无法想象两个女孩的想法是什么，正

    应了那句歌词『女孩的想法你别猜，猜也猜不到』。乔小燕和林雨馨已经脱光了

    自己的衣服，将各自的裸体展现在黄迪的面前。黄迪迅速的锁好大门，回头一看

    两女已经坐在了石桌上，分开了大腿正在自慰。黄迪心中高兴，他一直在想怎么

    把两个女孩弄到一起，现在可好不用自己伤脑筋了。

    黄迪立刻脱光自己衣服，赤身裸体的站在两个女孩面前，他挺着阴茎向前走

    了过去，将手指分别插入到两个女孩的阴道里，两个女孩的阴道早已经是洪水泛

    滥了。黄迪毫不客气的，将阴茎插入到乔小燕的阴道，然后用手指在林雨馨的阴

    道里抽动。黄迪抽动着阴茎，林雨馨低头用舌头去挑逗乔小燕的乳头，乔小燕当

    然无法承受双重的刺激，立刻就开始大喊大叫。

    「啊……啊……爽啊……好爽啊……」

    「啊……啊……我要……不行……了……」

    「啊……啊……我……要……死……了……」

    乔小燕照例在快要高潮的时候，再次失语。

    「啊……」

    乔小燕一声长长的呻吟，她已经高潮了。黄迪立刻从乔小燕的阴道里拔出阴

    茎，转而插入到林雨馨的阴道里。林雨馨也不例外的开始呻吟。

    「呃……呃……呃……」

    「啊……啊……不……行……了……」

    「啊……慢点……」

    林雨馨也不例外的在快要高潮的时候失语。她紧绷着自己的身体，她的手试

    图去推黄迪，但她根本就没有碰到黄迪的身体，只是在那里摆个样子。

    黄迪的抽动越来越快，然后大吼一声，就射出了自己的精液。林雨馨的身体

    剧烈的抖动了几下，才慢慢的放松下来。黄迪看到乔小燕恢复的差不多了，又要

    插入她，乔小燕立刻一边摆手示意，另一支手捂着自己的阴道口。

    黄迪盯着乔小燕看了一会，叹了一口气转身就要离开。乔小燕叫住了他，黄

    迪疑惑的看着乔小燕，乔小燕从石桌上下来，蹲在黄迪的面前，用舌头舔着黄迪

    的阴茎，帮助黄迪清理残留物。

    过了一会儿，三个人清理好了痕迹，整理好了自己的衣服，赶快回到学校上

    课。在教室里，黄迪一会看看乔小燕，一会看看林雨馨，结果两个女孩都用眼睛

    腕他。黄迪的心里美滋滋的，将女孩腕自己的看做是打情骂俏，结果就是每天的

    双人激情就变成了３Ｐ。

    在学校，黄迪一直在寻找接近林雪菲的机会，但始终没有，黄迪苦思冥想也

    没找到办法。他也考虑过让两个女孩去试试，他可不像让两个女孩收到什么其他

    的伤害，他放弃了这个办法。一次意外，他不希望发生的事情却发生了。

    那是一天的中午，乔小燕家里有事，没有到黄迪家。只有黄迪和林雨馨吃过

    午饭之后，在院子里的石桌上做爱。两人都很喜欢在石桌上做，主要原因是石桌

    的高度很合适。就在两人结束之后，林雨馨学着乔小燕的样子，用嘴为黄迪的阴

    茎清理残留物的时候。黄世仁和邱月如却鬼使神差的回来了，当黄世仁和邱月如

    打开大门的时候，院子里的情景让两人立刻呆如木鸡。

    黄世仁和邱月如根本就没有意识到，各自的孩子之间已经有了性关系。黄迪

    和林雨馨听见了大门响动，也看见了父母，两人也同样的呆若木鸡。四个人就这

    么站了一会，黄世仁最先反应过来，他立刻关上了大门，防止让路人看见。

    邱月如随后也反应过来，一把抓过女儿的衣服，同时把女儿拉到房间里。

    黄世仁找了一根棍子，追着黄迪在院子里乱跑，但是棍子却始终没有落下，

    黄迪看着父亲，黄世仁却给了黄迪一个赞许的表情，然后，又呶呶嘴示意黄迪继

    续跑，黄迪明白了父亲的意思，知道这是给母女两个看的。黄迪于是，一边大喊

    大叫，一边和父亲一起演戏。

    邱月如把女儿拉进房间，她让女儿坐在床上，她坐在女儿对面一言不发。穿

    好衣服的林雨馨忐忑不安的看着母亲，不知道自己将要收到什么的处罚，但她不

    知道母亲的脑袋里却是另外的想法。

    黄世仁在外面喊了一句，「时间到了，孩子该上学了。」

    邱月如苦笑了一下，对林雨馨说：「你先去上学吧！」

    林雨馨立刻跑出房间，坐上黄迪的单车去学校。家里剩下了夫妻两个，两人

    坐在房间里，一言不发的对视着。最后还是黄世仁先开口了。

    黄世仁小心的问：「老婆，你看这事？」

    邱月如说：「能怎么样！这难道不是你当初希望的吗？你成功了。」

    黄世仁脸上表情奇怪，说：「你看你说的，怎么是我希望的呢？」

    邱月如严肃地说：「真不是你希望的？那好，我们母女俩儿今天就离开你的

    家，我们走的远远的。」

    黄世仁一听就着急了，连忙说：「老婆，你别走啊，你走了我怎么办啊。」

    邱月如一本正经的问：「那是不是你的想法啊？」

    黄世仁苦笑的说：「都已经让你看出来了，我不承认也不行啊。」

    邱月如看着丈夫的表情，突然笑起来，倒在丈夫的怀里，说：「这也是我希

    望的，刚才是逗你玩呢，我可舍不得你啊。」

    黄世仁心里这才松了一口气，一指自己的阴茎，说：「你不是舍不得我吧，

    而是使不得它吧。」

    邱月如悠悠的说：「你儿子的鸡巴好大哦。」

    黄世仁说：「你也不想想，他是谁的儿子，遗传好。」

    黄迪和林雨馨在学校里上课，两人都忐忑不安的，不知道晚上回家之后，会

    有什么样的处罚。下午放学，黄迪和林雨馨蹑手蹑脚的回到家里，黄迪这才发现

    父亲和阿姨根本就没在家，他于是放松下来。

    林雨馨也同样发现母亲没有在家，她一屁股坐到沙发里叹气。黄迪坐在林雨

    馨的旁边，林雨馨问：「哥，怎么办啊，让叔叔和妈知道了。」

    黄迪说：「我也没有什么好办法，只能看着等着了，谁让我们是晚辈呢。」

    两人沉默无语，也没心情去想其他的事情。黄迪林雨馨知道也没有什么好办

    法解决，只能接受父母的安排。两人只好回各自的房间，去做作业了。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    72楼大中小发表于2009-6-220:03只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （三）

    晚上，在餐桌上黄迪心里还是很平静的，毕竟父亲已经给了一个暗示，这里

    最忐忑不安的是林雨馨。晚饭后，一家人做在一起看电视，黄世仁和邱月如坐在

    一个沙发里，黄迪和林雨馨坐在另一个沙发，大家一起看电视。

    黄世仁中间起身出去转了一圈，又到自己的房间里拿了一张光盘出来。黄世

    仁把光盘放入ＤＶＤ播放机中，用遥控器把电视调到视频播放模式，电视机的画

    面里立刻出现了一对男女在做爱的场景。

    黄迪见到父亲的举动，他大吃一惊，不知道父亲搞什么飞机。林雨馨显然没

    有看过Ａ片，她立刻用手捂住自己的眼睛，但是却挡不住电视里发出的声音，电

    视里女人的呻吟声，让她感到自己全身正在发热，已经有过性经验的她，知道自

    己被挑逗起来了。

    她看看自己的母亲，发现母亲脸上却是一脸的暧昧。她随即明白了，显然是

    叔叔和母亲的合谋。邱月如没有理会女儿的诧异，而是褪下了站在自己的面前丈

    夫的裤子和内裤，黄世仁的阴茎立刻就跳了出来，虽然没有黄迪的大，也小不了

    多少，林雨馨更是羞得低下了头。

    邱月如对林雨馨说：「丫头，反正你已经和小迪，已经做过了，你也不要害

    羞了，妈妈教你怎么做爱，你看好了。」

    邱月如说完，用嘴开始为黄世仁口交，她裹住黄世仁的阴茎，头前后晃动，

    不时的还裹住龟头吸吮着，她的手伸进了自己的两腿之间，显然她在自慰，她做

    了一会就停下来。

    邱月如对黄迪说：「小迪，你也站起来，把裤子和内裤脱了。」又对林雨馨

    说：「你来给小迪口交，你就学妈妈的样子做。」

    黄迪心中高兴，他迅速的脱掉自己的裤子和内裤，把自己的早已经站立起来

    的阴茎放出来。林雨馨迟疑着，始终也没动。邱月如站起来，把黄迪拉到女儿的

    面前，用双手抓住林雨馨的头，让林雨馨的嘴对准黄迪的，阴茎。

    林雨馨迟疑了一下，还是顺从了母亲的意思，把嘴张开裹住了黄迪的阴茎，

    学着母亲刚才的样子为黄迪口交，手同样的伸到自己的两腿之间自慰。邱月如回

    到丈夫的面前，继续为丈夫口交，同时也继续自慰。

    林雨馨一边做一边看着母亲，邱月如也是一边做一边偶尔的指导女儿一下。

    半个小时之后，黄世仁首先挺不住了，把精液射在了邱月如的嘴里，邱月如

    将所有的精液吞了下去。邱月如接着站来，走到林雨馨面前继续指导，直到黄迪

    也在林雨馨的嘴里交了公粮，林雨馨表情怪异的把黄迪的精液吞了下去。

    邱月如帮女儿把衣服脱光，林雨馨赤裸着自己的身体站在客厅里，表情极其

    不好意思，她用手挡住自己的三点。邱月如也脱光了自己的衣服，然后把自己的

    丈夫按到了沙发上，示意黄迪也坐回自己原来的沙发。邱月如背对丈夫慢慢的坐

    下，黄世仁的阴茎顺利的进入了老婆的阴道里。林雨馨知道母亲在教自己，也学

    着母亲的样子，背对着黄迪坐了下去，黄迪的阴茎也顺利的插入了。

    邱月如一边上下运动自己的身体，一边用手在自己的丰满的乳房上揉搓。林

    雨馨也学着母亲的样子，运动自己的身体，也用手揉搓自己的乳房。邱月如边做

    边指导着女儿，林雨馨听着母亲的指导，调整自己的身体。坐在沙发上的父子两

    个，则歪着脑袋，相互给了一个暧昧的笑脸。

    母女两个运动了一会，邱月如先开始呻吟起来。

    「啊……呃……啊……嗯……」

    林雨馨开始还不好意思，少女的矜持让她有些放不开，邱月如偷眼看了一眼

    女儿，她明白女儿有些放不开。

    邱月如对林雨馨说：「没事，你叫出来就好受了，啊……」

    黄世仁趁老婆说话的时候，偷偷的挺了一下腰，邱月如立刻就受不了了。林

    雨馨听了母亲的话，还是迟疑着，黄迪看到父亲在示意着什么，开始他不知道父

    亲是什么意思，但他的脑袋很快就转过来了，明白了父亲的意思，黄迪也突然的

    挺了一下腰，林雨馨不得不叫起来。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    就这样，母女两个，享受着性爱带来的快乐，享受着作为女人应该得到的快

    乐。没过半个小时，母女两个已经大汗淋漓了，运动频率开始下降，节奏越来越

    慢。

    邱月如上气不接下气的问女儿说：「丫头，你怎么样，还能动吗？妈妈已经

    没有力气了，妈妈要把主动权移交跟你叔叔了，你还能坚持吗？」

    林雨馨也同样的状态回答母亲的话：「妈，我也没力气了，我的骨头都快散

    了。」

    邱月如边从黄世仁身上起来，边说：「丫头，咱们母女两个遇到他们父子两

    个，算是彻底的完了，永无出头之日了。」

    林雨馨也从黄迪身上站起来，只是她不明白母亲的话是什么意思。黄世仁抱

    起老婆走到餐厅里，把老婆放在了餐桌上，黄迪也抱起林雨馨，把她并排放到餐

    桌上。邱月如和林雨馨的头正好错开，邱月如的脑袋盯着女儿的肩膀，林雨馨的

    头顶着母亲的肩膀。母女两个转了一下头，然后相互看了一眼。

    黄世仁先将阴茎，插入到邱月如的阴道里，黄迪紧接着插入到林雨馨的阴道

    里，父子两个前后运动腰部抽动阴茎，黄世仁边运动边指导儿子，而母女两个就

    大声的呻吟起来。

    「啊……啊……好……爽……啊……」这是邱月如。

    「呃……啊……啊……啊……啊……」这是林雨馨。

    父子两个逐渐的加快抽动的节奏，加大撞击的力度。母女在呻吟的同时，她

    们的手相互的抓在一起，不时的还相互关心一下。

    邱月如问：「啊……丫头……，你……怎么……样……，啊……」

    林雨馨答：「啊……好……舒服……，妈妈……呢……」

    邱月如答：「妈……妈……好……爽……啊……」

    父子两个听着母女间的对话，相视一笑，再次提高抽动的速度和加大撞击的

    力量。半个小时之后，林雨馨最先坚持不住了，她的身体逐渐的紧绷起来，真个

    身体的肌肉全部都在收缩。

    「妈妈，我……不行……了。我……受……不了，我……要……爽死……了

    ……」

    「哥哥……，慢点……，我……投降……」

    黄迪也坚持不住了，他大吼一声，交了公粮。林雨馨身体剧烈的抖了一下，

    然后就再也没有任何声音了。黄迪吓坏了，他看了一下林雨馨，发现林雨馨只是

    在大口喘着粗气，她的胸部有节奏的起伏着，黄迪知道林雨馨没事才放下心来。

    看到儿子先结束了，黄世仁没有着急，而是还是按照自己的节奏运动着，邱

    月如还在大声的呻吟着，但是她明显的也要坚持不住了，果然半个小时之后，邱

    月如开始求饶了。

    「啊……老公……，我……不行……了，求……你……快……点给我……吧

    ……」

    黄世仁根本就不理会她，还是一如既往的运动着，邱月如只能继续求饶。

    「啊……老公……，好棒……啊，老公……好……厉害……啊……」

    黄世仁这才加快了节奏。

    「啊……老公……，啊，啊，啊，啊，啊！」

    黄世仁在邱月如一声连着一声的呻吟声中，他低吼一声，在邱月如的身体里

    留下了自己的精液。黄世仁拔出阴茎，然后就一屁股坐到了沙发里，大口喘着粗

    气。邱月如同她女儿一样，没了动静，只是在喘着粗气。

    黄迪关心的问：「爸，你怎么样？」

    黄世仁说：「你爸我没事，真的要服老了。」

    邱月如比女儿先恢复过来，接了一句：「行了，别谦虚了。」

    邱月如从餐桌上下来，双脚刚一着地，就摇摇晃晃的好像站立不稳要摔倒的

    样子，黄迪赶忙上去扶住了阿姨，好一会邱月如才重新尝试自己站立，还好没事

    能站住，小心翼翼的走向卫生间。黄迪看出阿姨的走路姿势，明显的有些异样。

    林雨馨也下来了，她先结束的，现在的状况好一点，她的脚着地以后，就能

    走路，跟着母亲去了卫生间。但是姿势和她母亲一样，有些异样，只是程度稍微

    轻点。

    黄迪和父亲坐在沙发里等着，半个小时之后，母女两个出来，她们的身上多

    了件睡衣。邱月如把父子两个赶去洗澡，自己和女儿坐在沙发里休息。又过来半

    个小时，父子两个出来了，身上也多了件睡衣。黄迪坐在林雨馨的旁边，手放肆

    的伸进了林雨馨的睡衣里，去摸她的乳房，林雨馨不干了，用手打掉黄迪的手。

    林雨馨用严肃的语气说：「今天，不许再碰我，我下面都肿了。」

    黄迪一听，立刻掀开林雨馨的睡衣，去看林雨馨的下体，他看到了阴道口确

    实是红肿起来。他不好意思的挠挠脑袋，一脸无辜的样子，看着父亲。

    邱月如说：「没事，睡一觉就好了，你们父子两个也是的，干嘛长的那么大

    呢！」

    父子两个听明白了邱月如的抱怨，立刻放肆的大笑起来。邱月如狠狠的腕了

    父子两好几眼，林雨馨则极其害羞的低下头。邱月如看了墙上的石英钟，发现已

    经到了深夜十一点半了，自己和丈夫，小迪和女儿还要上班和上学呢，于是她把

    黄世仁撵到了书房里，就是原来黄迪在正房的房间，黄迪回到自己的房间。邱月

    如却把女儿拉进了自己的房间。父子两个提出抗议，但被邱月如给驳回，她的理

    由是防止父子两个继续犯坏，她们已经经受不了再来一次了。没办法，父子两个

    无奈的接受这个现实。

    母女两个回到房间，躺在房间的大床上，母女两个有了这样的一番对话。

    女儿问：「妈，你之前说永无出头之日是什么意思啊？」

    母亲回答：「丫头，那父子两个的那个东西不一般，将来你就想再遇到这样

    的几乎是不可能的。咱们母女想要今天这样的快乐，就得靠这父子两个。反正妈

    妈不知道离开你叔叔以后的日子该怎么过啊。」

    第二天一早，一家人起床，各自洗漱完毕，穿好衣服在餐厅吃过早饭，就各

    自去上班上学。

    临走前，黄世仁和邱月如警告黄迪和林雨馨，中午不许再做爱了，会伤身体

    的。黄迪和林雨馨答应了，但是两个人根本就没打算遵守。中午，乔小燕照例来

    到黄迪家，和黄迪林雨馨一起玩３Ｐ。

    晚上，一家人在客厅里，继续性爱派对，在小院的正房里春色满屋啊。

    自从这个窗户纸被捅破之后，一家人就经常在一起做爱，四个人显然都放开

    了自己的心境，在家里，黄迪和林雨馨，黄世仁和邱月如之间，开始随便起来。

    经常是一对在做爱，另一对在参观，就别说在一起的时候动手动脚了。一家人身

    上平时只有一件家居的休闲服，根本就不穿内衣，要想做爱随时随地。

    黄迪心里却高兴的很，由于经常做爱之后，被撵回自己的房间，他有时间空

    间继续研究古籍，因为他发现父亲又些力不从心了，常常想梅开二度却总是做不

    到。他知道古籍里有相关提高性恢复能力的药方，他要为父亲做点什么。

    他很快就找到了药方，趁着周末，父亲加班的时候，阿姨和林雨馨一起去购

    物，自己一个人去了药材市场，采购相应的药材，回到家里制作出了龙虎精。他

    没有告诉父亲，而是偷偷的放进父亲的茶里，事实证明很有效果。黄迪也会吃一

    点，只不过只有父亲服用量的二十分之一。阿姨也会挑一些壮阳的食物来做，她

    也希望家里的男士们有战斗力。

    这天放学回来，黄迪和林雨馨吃过晚饭，被黄世仁和邱月如叫道客厅里，宣

    布了一个重要的事情，『灭绝师太』被房东赶出来了，没地方住，只能先到黄迪

    家住一段时间。

    听到这个消息，黄迪和林雨馨立刻就晕了，两人相互看了一眼，脸上都是一

    副哭丧的表情。黄迪提抗议，但被父亲立刻否决。黄世仁和邱月如知道两个孩子

    担心什么，只好各自去安抚。

    这时候，大门被敲响了，父亲去打开大门，『灭绝师太』拉着自己的东西来

    了。黄迪和林雨馨都知道，自己的苦难的日子终于来了。黄世仁和邱月如将对面

    的厢房收拾出来，让『灭绝师太』住进去，而黄迪和林雨馨都躲回自己的房间，

    尽量不出来。

    自从『灭绝师太』来了之后，一家人在家里就不能太随便了，大家都多少受

    到一些影响。黄世仁不止一次的向邱月如抱怨此事，邱月如也跟『灭绝师太』说

    过很多次，希望她尽快的找房子搬出去。

    但是，每次『灭绝师太』都是答应的好好的，就是对找房子兴趣寥寥。没有

    办法，邱月如只好帮她找，但是『灭绝师太』总是以苛刻的理由，说这个房子有

    这个问题，那个房子有那个问题，不适合她。『灭绝师太』居然拿出钱来，跟姐

    姐说要交房租，她要租下那个厢房，哪也不去了。

    这个时侯全家人都傻了，谁都不好撵她。这个时候的『灭绝师太』就像是变

    了一个人似的，一副死猪不怕开水烫的态度。商量来商量去，谁也没有一个好办

    法，黄迪也在想尽各种办法搞定这事。

    他在胡思乱想的时候，一个念头一闪而过，把她拉下水也不错啊。

    黄迪脑袋里盘算了一下，『灭绝师太』今年三十岁，从看女人的角度将也不

    错，如果能搞定她，给父亲当个情人也不错啊，想着想着，黄迪的脑袋里出现了

    一个完整的计划。他找到父亲，旁敲侧击的问父亲，对『灭绝师太』态度。在儿

    子面前，黄世仁说出了自己的真实的想法，他对『灭绝师太』很有意思。

    于是，黄迪想到一个办法，就是让父亲假装去强奸她，如果她害怕了就会搬

    走，如果父亲得逞了，父亲就多了一个情人。

    只不过这事，得事前知会一下阿姨，不要到时候，她再添乱就不好收场了。

    黄迪对阿姨说出了这个想法，当然他没有说父亲得逞之后的事。阿姨想了很

    长时间，还是同意了。黄世仁立刻付诸行动，结果是『灭绝师太』看穿了这个小

    伎俩，对此无动于衷，甚至还有点要勾引黄世仁的意思。

    黄世仁再次在儿子的鼓动下，去强奸『灭绝师太』，她还是以往常的方式来

    对待黄世仁。但是这次她失算了，她没有料到黄世仁来真的。

    当她努力去反抗，邱月如看到差不多了，就出面干预，『灭绝师太』算从黄

    世仁的『魔掌』中逃出来。

    事情却没有向黄迪希望的方向发展，『灭绝师太』依然在坚持着，死活就是

    不搬。黄迪偷偷的看在眼里，好，既然你不走，就别怪我了。黄迪偷偷的在『灭

    绝师太』的水里下药，当然是玉女醉了，一连下了五次，每次黄迪都去偷偷的观

    察『灭绝师太』，以确定她喝了被下了药的水。

    黄迪再次鼓动父亲去，阿姨对此也只能是睁一只眼闭一只眼。

    黄世仁去了，『灭绝师太』看到黄世仁来真的，她心中暗笑，你也太小看我

    『灭绝师太』了，我绝不会在同一个地方摔倒两次，绝不会再上当了。但是，她

    完全没有想到，这次黄世仁可不是象是来真的了，而是真的要动手了，黄迪还偷

    偷的溜过去看热闹。

    黄世仁将『灭绝师太』压倒在床上，用手撕开『灭绝师太』的睡衣，将『灭

    绝师太』的衣服彻底的扒光。一具美丽的胴体出现在了黄世仁的眼前，他第一次

    看到『灭绝师太』，他就有想法，但是他并没有付诸行动，而这次『灭绝师太』

    做的事情太过分了，给了黄世仁行动的一个理由，在加上儿子的鼓动。

    黄世仁脱光自己的衣服，『灭绝师太』立刻开始大声的叫「救命」，黄世仁

    立刻用枕巾将『灭绝师太』的嘴堵了个严实。黄世仁用力的分开『灭绝师太』的

    大腿，低下头用舌头去挑逗『灭绝师太』的阴蒂。

    服用了玉女醉的『灭绝师太』根本就抗不住这样的挑逗，她正感到自己的欲

    火正在上升，她已经无法控制自己了。她要赶走眼前的这个臭男人，她试图移动

    自己的身体，摆脱目前的局面，但是让她绝望的是，她根本就调动不起任何的力

    量，她感到自己全身无力，只能任人宰割。

    黄世仁熟练的挑逗着『灭绝师太』的敏感地带，他发现『灭绝师太』的阴道

    里已经流出了淫水，他笑了笑，就立刻将自己的阴茎插入到『灭绝师太』的阴道

    里。他疯狂的抽动着阴茎，身体不断的撞击『灭绝师太』的身体。

    黄迪在外面看的欲火燃烧起来，林雨馨偷偷的来到了黄迪的身后，黄迪一把

    把林雨馨拉到自己的面前，就要提枪上马。林雨馨灵巧的一躲，跑到了客厅里躲

    到了母亲的身后。黄迪这才发现阿姨的表情很奇怪，他转念一想就明白了，他知

    道阿姨在担心，担心父亲的心不在她的身上。

    这时，从厢房里传来了一个女人的呻吟声，黄迪听出那是『灭绝师太』的声

    音，阿姨苦笑了一下，恢复了正常。黄迪又溜回到『灭绝师太』窗户边，向里面

    偷偷的望去。只见，『灭绝师太』嘴上的枕巾已经没有了，她正在大声的呻吟声

    着，中间夹杂着一些胡言乱语。

    「啊……好……爽啊，好……大……啊……」

    黄世仁更加疯狂了，显然『灭绝师太』的呻吟极大的满足了他的征服欲。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    『灭绝师太』的呻吟急促起来，黄世仁的抽动速度，几乎已经到了极限，随

    着黄世仁的一声大吼，他交了公粮，而『灭绝师太』则是长长的一声。

    「啊……」

    黄世仁心满意足的从『灭绝师太』身上下来，然后穿好衣服走出厢房。『灭

    绝师太』静静的躺在床上，她一动不动的，黄迪走进去看了看『灭绝师太』，发

    现『灭绝师太』没有什么事，只是太疲劳了。黄迪转身回到客厅，他立刻发现父

    亲已经跟阿姨又做上了，而林雨馨正在一边自慰，他毫不客气的上去，将林雨馨

    的衣服脱光，进入到她的身体里，客厅里夹杂着两种不同的呻吟声。

    『灭绝师太』好不容易缓过来，她的眼泪从眼睛里流出来，她万万没有想到

    自己再一次被强奸了。

    她的思绪回到了自己二十岁的时候，发生的令她刻骨铭心的事情。那是一个

    夏日的晚上，『灭绝师太』一个人坐在公园里，看着公园里的湖水发呆，她刚刚

    和自己的男友分手，原因很简单，就是男友希望和她做爱，她不愿意男友就因为

    这个而跟他分手。她认为男友是看上了她身体，而不是真的爱她。郁闷的她来到

    公园里散心，但她没有想到更大的灾难在等待着她。

    『灭绝师太』在公园里发呆，不知不觉中天色已经黑了下来。她突然发现黑

    天了，心里很害怕就要离开公园，她走向公园的大门，这个时候，从路边冲出来

    一个男人，一把捂住她的嘴，把她想树林里拖，她试图去反抗，但是自己的力量

    太小了。她被拖进树林之后，被男人一掌打在后颈上昏了过去。

    不知道过了多长时间，疼痛让她清醒过来，她赫然发现，男人正趴在她的身

    上，在不停的运动着自己的身体，这个时候她才感到下体传来的疼痛，她知道自

    己告别了女孩时代，她想反抗，却发现手已经被捆住了，想喊叫却发现嘴被堵住

    了。她万万没有想到，自己精心守护的东西，却在这样的状况下被这样一个龌龊

    的男人给拿走了，她想哭却没有眼泪。她下体穿过来的疼痛让她死的心都有。

    男人发泄完了，就逃走了，『灭绝师太』茫然的等待着救星的到来。不知道

    又过了多长时间，她盼来了一个男人，她希望他能解救自己，但是令她更加绝望

    的是，这个男人再一次强奸了她。男人发泄完了又走了，当她盼来第三个男人的

    时候，她彻底的绝望了，第三个男人又强奸了她。从这时起，她恨男人恨所有的

    男人，她发誓在也不让男人碰自己一下，于是她只爱女人。

    『灭绝师太』从回忆当中回到现实，现实无情的告诉她，她又一次被男人强

    奸了。唯一不同的是，这次没有痛苦，竟然还很舒服，她的内心还想来一次。当

    这个想法冒出来的时候，『灭绝师太』摇摇自己的脑袋，对自己的说不能有这样

    的想法，你刚刚被强奸了。『灭绝师太』活动了一下自己的身体，她迅速的穿好

    衣服，想大门走去。

    客厅里的战斗已经结束了，四个人在沙发里喘着粗气，黄迪听到了大门的声

    音，他看到其他人的表情就知道，他们也听见了。

    邱月如大叫一声：「别让三妹妹出去，她肯定会去报警的。」

    父子两个也不顾自己赤露身体，冲出客厅来到大门，他们看见『灭绝师太』

    正在试图打开大门，但是她始终没有能找对钥匙，死活也打不开大门，父子两个

    把『灭绝师太』拖回到厢房里。『灭绝师太』的手疯狂的把任何可以抓在手里的

    东西，扔向父子两个。

    黄迪一看这个架势，他知道自己不动用杀手锏是不行了，以后也是一个重大

    隐患。

    于是他来到储藏间，找出摄魂散，舀出一点放入一个水杯里，重新藏好药，

    出来锁好储藏间的门。

    黄迪端着水杯来到厢房，将父亲和阿姨以及林雨馨都撵走，他将水杯放在窗台

    上，一个人硬挺着来到『灭绝师太』的面前，然后将『灭绝师太』的身体用传单

    捆住，最后将水杯里的药水，强行倒入到『灭绝师太』的嘴里，『灭绝师太』挣

    扎了一会随即就安静下来。黄迪等了半个小时之后，他从『灭绝师太』的身体状

    态中知道她已经进入到催眠状态，他随即开始了调教工作。

    黄迪随便说了一句，「为什么要走？」

    『灭绝师太』竟然回答了一句：「他强奸我！」

    黄迪心中一惊，心中疑惑，不应该是这个样子的呀，他立刻回到自己的房间

    翻出古籍重新看了一边，他这才发现自己犯了一个错误，摄魂散是一组药方，分

    别针对不同的情况的。黄迪只是制作了其中的一个，这个药方可以让人进入到轻

    度的潜意识状态，就是一般的催眠医生催眠后进入的状态。在这种状态下，被催

    眠者可以与人交流，只是没有了戒备心里，容易说实话。

    黄迪先去穿上衣服，返回到厢房，重新坐在『灭绝师太』的身边，继续于她

    交流。

    黄迪进一步问：「你害怕被强奸？」

    『灭绝师太』回答：「是的。」

    黄迪问：「为什么？」

    『灭绝师太』迟疑了一下，还是说了：「我被强奸过，我知道那种滋味？」

    黄迪继续问：「可以跟我说说吗？」

    『灭绝师太』就把曾经发生的一切，慢慢叙述出来，她显得很激动很愤怒。

    黄迪听完『灭绝师太』的叙述，继续问道：「就是因为被强奸的感觉很难受

    吗？」

    『灭绝师太』情绪有些激动，说：「我的第一次不应该是这样的？不是，绝

    不是？」

    黄迪问：「你希望是什么样子的？」

    『灭绝师太』迟疑了一下说：「当然是和我所爱的人？」

    黄迪继续问：「你是否认同你肯定要去做第一次？」

    『灭绝师太』说：「当然了。」

    黄迪继续问：「和所爱的做，和被强奸，结果是不是一样？」

    『灭绝师太』立刻说：「不，不是。」

    黄迪问：「不是，为什么？」

    『灭绝师太』说：「一个是自愿，一个是被动。」

    黄迪问：「你是否认为和所爱人结婚之后，可以不做。」

    『灭绝师太』说：「当然不能。」

    黄迪知道『灭绝师太』上套了，继续问：「为什么？」

    『灭绝师太』说：「我是他妻子，必须要承担妻子的义务？」

    黄迪说：「那是不是说，也可以说是被动的呢？」

    『灭绝师太』迅速的陷入到了沉思当中，她显然不知道怎么跳出给自己设置

    的围墙。

    黄迪追问：「现在你告诉我结果是不是一样？」

    『灭绝师太』无奈的说：「是的。」

    黄迪问：「既然结果一样，那你为什么如此的痛苦呢？」

    『灭绝师太』喃喃自语：「是啊，我为什么要怎么痛苦呢？」

    黄迪知道自己里目标不远了，问：「你认为是什么原因？」

    『灭绝师太』说：「我不知道。」

    黄迪说：「我知道，你想听我说吗？」

    『灭绝师太』说：「想。」

    黄迪这时才抛出了核心内容，说：「因为你没有真正的享受过男女性爱的快

    乐。」

    『灭绝师太』发出了自己的疑问：「什么是真正的性爱？」

    黄迪听到『灭绝师太』的疑问，就证明她在思考，只要她在思考，自己就能

    影响她的意识。

    黄迪问：「跟我说说刚才被强奸的感觉如何？」

    『灭绝师太』顿时陷入沉默，她内心极度矛盾，她不知道该怎么回答问题。

    她陷入到了一个怪圈里，如果说是强奸，那就应该是痛苦的，但是事实是她不痛

    苦，如果说是快乐的，那就不是强奸了。

    黄迪加了一句，说：「用你的真心来告诉我。」

    『灭绝师太』想了一会，回答：「刚才不是强奸。」

    黄迪挥舞了一下胳膊，给自己一个奖励，他成功的把『灭绝师太』的心理意

    识引上歧途。

    黄迪继续问：「你是不是很快乐？」

    『灭绝师太』说：「是的。」

    黄迪说：「如果这就是跟男人做爱的真实感觉，那么，你愿意放弃得到它的

    机会吗？」

    『灭绝师太』说：「不愿意放弃。」

    黄迪说：「那以后还会拒绝男人吗？」

    『灭绝师太』说：「不会。」

    黄迪问：「想不想再来一次？」

    『灭绝师太』说：「想。」

    黄迪看了一下时间，估计药力快过去了。他把父亲叫过来，让父亲再跟『灭

    绝师太』做一次。黄世仁有些迟疑，黄迪有些着急，他不断的鼓动父亲。黄世仁

    看着躺在床上的『灭绝师太』，他的欲火再次升腾起来，他咬了咬牙，就再次占

    有了『灭绝师太』的身体。

    就在黄世仁疯狂运动的时候，药力过去了『灭绝师太』悠悠的醒来，她又一

    次看见自己的姐夫趴在自己的身体上。她刚想推开黄世仁，这时一种她从来没有

    过的快感冲进她的大脑里，随即她想起刚才梦里的对话，她心想是啊，自己为什

    么不去试试呢？

    『灭绝师太』没有反抗，而是平静的接受了眼前的现实。很快，她就从性爱

    当中体验到了快乐，她放肆的大声呻吟着。刺激的黄世仁更加努力运动，『灭绝

    师太』体验到了更加刻骨铭心的快乐。这个时侯，『灭绝师太』开始后悔自己为

    什么浪费了那么多的美好时光。

    黄迪推出厢房，向阿姨和林雨馨做了一个Ｖ字手势，回到自己的房间，现在

    没有他什么事了，他需要休息，林雨馨照例跟母亲睡。

    第二天早上，黄迪起来，看见『灭绝师太』的表情依然是老样子，但是她看

    着父亲的眼神明显发生了变化。黄迪知道自己成功了。『灭绝师太』依然对黄迪

    和林雨馨呼来喝去，但是黄迪和林雨馨知道她是照顾自己的面子，不肯承认自己

    的变化，黄迪和林雨馨高兴的陪着『灭绝师太』演戏。

    晚上，一家人吃过晚饭，『灭绝师太』在姐姐和姐夫的强拉硬拽的加入到性

    爱派对当中。一开始是黄世仁和『灭绝师太』黄迪和林雨馨，邱月如则坐在中间

    指导自己的妹妹和女儿。『灭绝师太』扭扭捏捏的不肯脱衣服，邱月如看不下去

    就直接上去，把妹妹的衣服扒了个精光，其他人都笑。『灭绝师太』在姐姐的指

    导下，给黄世仁口交。她初学乍练技术生疏，但还是让黄世仁射精了，只是一不

    小心喷了『灭绝师太』一脸，大家又都笑起来。

    邱月如找来纸巾帮『灭绝师太』把脸擦干净，接着让黄世仁坐在沙发里，指

    导『灭绝师太』背对着黄世仁做下去，『灭绝师太』做下去之后，慢慢的上下运

    动自己的身体，随即她享受到了性爱的快乐，很快她就沉醉其中不能自拔了，她

    的运动速度越来越快，呻吟声也随之增大，她更加放肆的宣泄着自己的感受。林

    雨馨也是一样的，背对着黄迪坐着跟黄迪做爱，她一边做还一边观察着自己的三

    姨，邱月如只好自己坐在沙发里自慰。

    林雨馨突然问了一句：「三姨，爽吗？」

    『灭绝师太』随口回答道：「爽啊，爽死了，姐夫的鸡巴好大哦，好舒服，

    啊。」

    『灭绝师太』随即反应过来，她的表情尴尬，她从来没有想到自己会说出这

    样的话。她越害羞她的身体感受到的刺激越是强烈，她的手不断的胡乱挥舞着，

    头高高的扬起，闭着眼睛尽情的体会着性爱的快乐。

    黄世仁拉住『灭绝师太』挥舞的手，用力的把『灭绝师太』向下拉，『灭绝

    师太』却不想坐的那么深。两个人就在那里较劲，结果是『灭绝师太』感到黄世

    仁的阴茎总能顶到自己阴道的Ｇ点，她渐渐的发现自己的力量在逐渐的减弱，半

    个小时之后，她彻底的放弃了运动。

    黄世仁照例把『灭绝师太』抱到餐桌上，让她仰面躺着，自己将再次插入到

    『灭绝师太』的阴道里。『灭绝师太』赫然发现和自己并排的是外甥女，而自己

    的姐姐正用嘴吸吮着自己的乳头，她受不了了大声的叫喊。

    「啊……我……要……死……了……」

    「姐……求……你……了，我……受……不……了……了……」

    「姐夫……慢……点……我……要……坚……」

    『灭绝师太』随即失语，只能大口的喘气，发不出任何的声音，林雨馨知道

    三姨正经历她曾经经历的阶段。黄世仁很快就再次射精了，他随后把目标对准了

    邱月如，他半个小时之后，把邱月如给搞定了。黄迪这边也顺利结束，三女休息

    了一会，才恢复了力量，一起去卫生间走路的姿势都不太自然。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    73楼大中小发表于2009-6-220:05只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （四）

    放假了，黄迪终于有大把的时间，去制作秘药了。

    黄世仁和邱月如忙着上班，『灭绝师太』和林雨馨忙着逛街，把黄迪一个人

    扔下。黄迪也乐的清闲，除了跟朋友去打篮球，就是去药材市场闲逛，看看能不

    能淘到自己想要的药材。在假期里，黄迪将所有的秘药，都制作了一些以备不时

    之需，同时他彻底的弄清楚了这些秘药的使用方法。

    乔小燕来找黄迪，告诉黄迪一个吃惊的消息，就是乔小燕要搬家了，要搬到

    另外一座城市去。黄迪听到这个消息很吃惊，但他还是调整好自己的心情，他知

    道这是一个无法改变的事实了，天下没有不散的宴席。黄迪和乔小燕利用一切可

    以利用的时间做爱，黄迪想给乔小燕留下一个美好的回忆。三天，只有三天的时

    间，三天后，黄迪送走了自己第一个女人乔小燕。

    高三了，黄迪和林雨馨开始紧张起来，林雪菲也并没有留在黄迪的学校，而

    是去了另外的一座城市的学校，在那里她成为一名正式的老师。黄迪和林雨馨两

    人要为自己的未来打算，上大学是两人最现实的目标，对于黄迪和林雨馨这样出

    生在平民百姓家里的孩子，只有用艰苦的努力才能有前途。

    整整一个学年，两人都很少做爱，主要是没有时间和精力，繁重的课业负担

    已经压得两人喘不过气来了。黄迪和林雨馨做爱的次数都数的过来，当两人完成

    了考试之后，才彻底的放松下来。考试的结果，让黄迪和林雨馨郁闷了，黄迪考

    上了龙海大学的法律专业，而林雨馨则考到了东江医学院。

    结果已公布，黄迪和林雨馨都知道，在未来的几年时间里，每年只有三个月

    能在一起就不错了。伤感，除了伤感还是伤感。

    时间飞快的过去，黄迪踏上了去龙海的火车，他不知道自己将来会遇到什么

    样的事情，也不知道人生之路会怎么样。上火车之前，黄世仁对自己的儿子百般

    的叮嘱，同时给了黄迪一张信用卡。黄世仁偷偷的告诉儿子，不要住在学校的宿

    舍里，龙海大学的管理非常的严格。黄迪对父亲的说法很不以为然，但是他同时

    想到，自己在外面玩的晚了，进宿舍的大门也是一件麻烦的事情，于是黄迪牢牢

    的记住了父亲的话。

    黄迪比正常的时间先来到龙海，他并没有直接去学校，而是在学校附近找了

    一个旅店住了下来。他每天都是在学校的附近寻找可以租住的地方，结果令他失

    望的是，和他一样想法的人也很多，很多学生都早早的来到这里，单独或者合伙

    租下一套房子。导致学校附近的房屋异常紧张，当然也不是没有，只不过很多房

    子的租金让黄迪无法承受。

    没办法，黄迪只好降低标准，他专门挑选那些地理位置不好，条件比较差的

    地方转，在转了一个星期之后，他在一个破旧的小区里，找到了一间合适的地下

    室。黄迪看过之后，觉得这里地势比较高，地下室并不潮湿，完全可以居住，只

    不过这里离学校有些远而已。

    黄迪租下了这间只有二十平方米的地下室，黄世仁在得到黄迪租下房子的信

    息，第二天就把需要的东西从滨海托运到龙海，黄世仁帮儿子购买了全套的家用

    电器和厨房用品，床垫和床上用品，甚至还买了台电脑，这可是黄迪一直想要，

    父亲始终不给买的东西。只用了一天的时间，就帮儿子安顿好了，他乘当天午夜

    的火车返回滨海。黄迪来到龙海大学报到，领到课本等必须品，算是正是开始了

    大学生活。

    第二天，黄迪来到了阶梯教室，今年的新生都到了，要召开新生入学的说明

    会。一位中年女教师走上讲台，详细的想同学们介绍学校的一些情况。

    黄迪这时候才了解到了真实的情况，龙海大学的教学方式很有灵活，它实行

    的是学分制，只要你能完成公共科目和专业科目的考核，拿到足够的学分，那么

    你就可以在任何一个学期期末毕业。

    你不必在这里呆上四年，就能拿到毕业证书。黄迪从老师那里了解到了，很

    多关于学校的相关情况，他在了解到了自己想知道的之后，就失去了兴趣，偷偷

    的溜出了阶梯教室。

    星期一，黄迪开始了正常的学习生活，他来到教室里，发现门口站着一位漂

    亮女孩，她拉住了所有的人，逐一检查学生的学生证。

    黄迪不明白这是为什么，他挤到女孩的面前，出示了自己的学生证，女孩看

    了一下，微笑着说：「欢迎你师弟。」黄迪明白了，这位是高年级的师姐助教。

    黄迪走见教室，发现教室里只有一半的座位有人，另外的座位都是空的。他

    挑了一个座位坐下。师姐却跟大家说，让大家做到前排，黄迪和同学们一起挤到

    前排的座位上。师姐在门口数着人头，然后低头和手中的本子核对着什么。

    师姐随后关上教室的门，开始点名。点过名之后，她走到门口将外面的同学

    放进来。后进来的同学只好在后面的座位上坐下，等到教室里的人都做好了，师

    姐在讲台上说了一些注意事项。这些事情都忙乎完了，一位美丽的女教师走进教

    室，师姐关上教室的门，自己做到靠门的位置上。

    黄迪看到女教师的相貌，有一种惊艳的感觉，她身材高挑，身材比例匀称，

    瓜子脸上架着一副无框眼镜，一头短发，再加上一身教师制服，让她显得精明干

    练。黄迪感觉她像极了另外一个人，就是实习老师林雪菲，她转身在黑板上写下

    了一个名字――林冰菲。黄迪一看这个名字，就知道自己猜的没错。

    林冰菲先自我介绍了一下，黄迪知道她就是自己的专业课老师。林冰菲介绍

    完自己之后，就立刻开始上课。黄迪这才明白为什么会有那么多的学生来这里听

    课，是冲美女教师来的呀。

    黄迪上课的热情是很高的，既能学到知识，又能兼顾看美女，黄迪的大学时

    光就是这样开始的。同时，他对那个美女师姐也很感兴趣，和其他男同学一样，

    有话没话的和师姐套近乎，但每次都被无情的拒绝了，男生们都相互的挖苦和打

    击。

    黄迪经常溜到别的教室，去听心理学的课程，好在两个专业课的上课时间没

    有重叠，唯一不同的是，心理学的老师是一个老头子，他的课依然吸引了很多其

    他的专业的学生来上，足见他的课是多么有吸引力。在心理学的教室里，人满为

    患，黄迪只好挤在一个角落里。

    黄迪一个人在家里无聊，他打开了电脑，在学校的ＢＢＳ上闲逛。黄迪在学

    校的ＢＢＳ上，偶然发现了一张帖子，里面对林冰菲做了详细的介绍。林冰菲今

    年二十六岁，身高一米六八，是法学博士，她只用了四年的时间就完成了硕士学

    位，毕业后以出色的成绩留校任教，直到现在。黄迪看着帖子男生偷拍的照片出

    神，他在脑袋里意淫着，他甚至意淫着姐妹两个臣服于自己的样子。

    黄迪随即就决定立刻付诸行动，他在课后去林冰菲的办公室找她，结果发现

    办公室门口，聚集了很多男生，显然都是和黄迪一样的想法。

    黄迪一看这个架势，算了吧，另找途径吧。他转身离开，在校园里闲逛，他

    的脑袋里想着自己的事情，没有注意前面，在一个教学楼的转角处，他迎面和另

    外一个人撞了一个满怀，他感到自己胸部装上了软绵绵的东西上，他立刻知道自

    己撞了一个女的。

    黄迪定睛一看，是一位漂亮的女生，他对眼前的这个女生很眼熟，想不起来

    在哪里见过了。他的眼睛直勾勾的看着女生，脑袋里却在飞快的检索着关于女生

    的资料，可是偏偏就想不起来她是谁了。

    女生看到黄迪一副色狼的样子，没有说话，而是蹲下去，捡起掉落到地面上

    的东西。黄迪这才反应过来，立刻也蹲下去帮助女生捡东西。黄迪在蹲下的过程

    中，从女生的Ｔ恤的领口看见了女生傲人的乳房，她居然没有穿乳罩，里面是真

    空的。女生显然发现了黄迪的异样，她立刻意识到了，用手捂住自己的领口。

    女生对黄迪大喊：「色狼，我不用你帮我，你赶快走，不然我要叫了。」

    黄迪立刻站起来，对着女生说道：「对不起，我不是故意的，如果你没事的

    话，我先走了。」

    黄迪知道龙海大学的校规是很严格的，他可不想因此在档案里多一笔不良记

    录，影响以后的前途，他赶快先溜到在说。女生看着黄迪走远，然后才捡起自己

    的物品，向另一个方向走去。

    黄迪回到寝室，他还是对自己撞了的女生念念不忘，他看了一会儿书，还是

    感觉无聊，这可不像自己憧憬的大学生活啊。他打开电脑，去学校的ＢＢＳ上闲

    逛，当他看到一个关于龙海大学公认校花的帖子时，他好奇的点了进去，里面列

    举了十二个美丽的女生。这些女生都是ＢＢＳ里的男生们通过投票选出来的，黄

    迪也参与其中。

    这时一个女生的照片，出现在黄迪的眼前，她的名字叫苏雅，是中文系的学

    生。黄迪这才想起自己为什么会有印象，自己投过苏雅一票的。黄迪没有想到，

    真人比照片更漂亮更迷人。黄迪看着帖子里的十二位校花，他已经见到其中的二

    位，一位是师姐，另一个就是苏雅了。这个时候，他也知道了师姐的名字，很好

    听，叫白雪。黄迪看着电脑里的照片，他的征服欲被彻底的调动起来，他要得到

    这些女生。

    时间一天一天的过去，黄迪想得容易，可是实施起来却困难重重，首先就是

    见不到人，师姐是和所有的男生都保持距离，苏雅根本就见不到人，黄迪对此很

    郁闷。黄迪抽空给父亲打了一个电话，他发现父亲接电话的时候声音奇怪，黄迪

    明白父亲正在运动中，他心中暗笑。他知道父亲过的很惬意，家里的两个女人够

    他应付的了。黄迪改变了策略，他白天给父亲打电话，而且只打他的办公电话。

    开学已经半个月了，黄迪来到学校的图书馆，他借阅了一些关于心理学的书

    籍。他借完书籍，一转身又撞到一个人胸部，同样撞上了软绵绵的东西，他心里

    说，自己这是怎么了，怎么总撞女生啊。

    黄迪定睛一看，居然是苏雅，没想到自己居然撞了她两次，看着苏雅生气的

    脸庞。他只好一个劲的道歉，苏雅没有理他，而是去借书。黄迪等苏雅借完书之

    后，就向苏雅继续道歉，同时请苏雅吃饭，理由是自己撞了她两次，需要给她补

    偿。

    苏雅对眼前的这个男生的伎俩，早已经看的清清楚楚。她淡淡一笑，拒绝了

    黄迪的邀请，并告诉黄迪不用这样。苏雅随后就消失在黄迪的视线当中，黄迪只

    能看着苏雅的背影发呆。一个人拍了拍黄迪的肩膀，黄迪一看是同班同学龙岩。

    龙岩一副同情的表情说：「小迪啊，你算了吧，苏雅是学校有名的难追，我

    另外透露一个秘密，她是武术世家出身，你要小心啊，你这个身子骨估计你打不

    过她。」

    龙岩说完就走出了图书馆，黄迪回味着龙岩的话，心说，没难度我还不愿意

    上呢。

    黄迪出了图书馆，走在校园里的小路上，他依旧低着头想事情，他这个毛病

    总也改不了。

    这不他又撞人了，黄迪定睛一看，又是一个美女，他立刻认出来了，是学校

    男生评选的十二校花之一，尹丽瑶读心理专业的，只不过比自己高一届。尹丽瑶

    眨着大眼睛看了看黄迪，没有说话，而是绕过黄迪直接走了。黄迪这才反应过来

    去追，哪还见的到人啊。

    黄迪挠挠自己的脑袋，心想，得了，还得发扬这种精神，继续撞美女。

    于是，他再次低头想事情，向寝室的方向走去。

    黄迪回到寝室，打开电脑，一边学习一边在学校的ＢＢＳ上闲逛，ＢＢＳ上

    有大量的关于校花们的各种小道消息。黄迪真的很佩服这些同学，他们居然能够

    扯出那么多的东西，而且大量这方面的信息都是发在ＢＢＳ的新闻区里，在看Ｉ

    Ｄ的前缀，都是新闻系的账号，黄迪这才明白其中的奥妙，原来是新闻系的同学

    在拿校花们练手。

    黄迪接连发现了一些稀奇古怪的帖子，比如：学校十大艳遇的场所等等诸如

    此类的，也都是新闻系的同学搞出来的。

    周末，无聊的黄迪在大街上闲逛，他忽然发现路边的一个酒吧门口，矗立着

    一个告示牌，上面写着一个招聘启事『本酒吧，需要招聘服务生，有意者请进入

    酒吧面谈。』，黄迪迟疑了一下，还是走进去了。黄迪进入酒吧之后，发现酒吧

    里空无一人，只有一个女孩在吧台里收拾东西。

    黄迪走上去，礼貌的打招呼，「你好，请问老板在吗？」

    女孩抬头看了看黄迪回答说：「我就是，你有什么事吗？」

    黄迪说：「我看到门口的启事，我是来应聘的。」

    女孩上下的打量了一下黄迪，说：「月薪六百，工作时间是晚上六点到凌晨

    两点。」

    黄迪吃惊的看着女孩，他知道平常的服务生的工资，也有一千元，工资太少

    了，不过工作时间还是可以的。黄迪一边想，一边仔细的观察着女孩，他看到女

    孩是一头短发，身高目测有一米六五左右，皮肤白皙相貌也不错。是位标致的女

    孩。黄迪此时脑袋里出现了一系列的不良想法，他于是就同意了。

    女孩看到黄迪点头同意，就说了一些注意事项，让黄迪从今天晚上来上班。

    黄迪也知道了女孩的名字，叫郝佳。黄迪回到家里，简单的吃了些东西，然后收

    拾了一下自己的形象，在六点之前来到了酒吧，正式开始上班。工作很简单，主

    要就是端茶送水，打扫一下卫生，搬运一下货物，大部分时间都比较清闲。

    黄迪渐渐的发现了酒吧一个奇特的现象，让他疑惑不已。酒吧里来的都是女

    生没有男生，这和他听到的酒吧的印象好像不太一样。时间一长，黄迪终于明白

    了其中的秘密，就是这个网吧本来就是一个女同酒吧。随即另外一个问题，就开

    始困扰着黄迪，就是为什么不找女服务员，偏偏招一个男服务生呢？当然，黄迪

    还没有傻到去问老板郝佳。

    黄迪，每天都是白天上课学习，晚上到酒吧打工。白天没有课的时候，就在

    图书馆里。图书馆现在成了黄迪最好的去处，在安静的阅览室里，他能安心的学

    习。

    黄迪认真的在书籍的海洋里遨游的时候，他从来没注意到身边的人来人往，

    也没有注意到对面的位子上，发生什么变化。黄迪伸伸懒腰，抬起头揉揉自己的

    太阳穴，他才赫然的发现了苏雅的到来。苏雅看清楚了黄迪，两人都一副意外的

    表情。黄迪没有骚扰苏雅，而是低头看自己的书，苏雅也继续自己的写作，谁也

    没有打扰谁。

    安静中，黄迪一边看书，一边偷偷的观察着苏雅的状况。他发现在苏雅的旁

    边放着一个水瓶，他心中产生了一个想法，他知道这是一个千载难逢的机会。黄

    迪偷偷的溜出了图书馆，他飞快的回到家里，从木盒子里拿出玉女醉。当黄迪回

    到图书馆的时候，失望的发现苏雅人没了，黄迪大感失望，他只好重新把精力投

    入到学习中。

    黄迪目前的状态就是，教室―图书馆―家三点一线，图书馆的阅览室是他呆

    的时间最长的地方，他除了学习之外，也在图书馆里看一些杂七杂八的闲书。苏

    雅再次出现在图书馆里，又一次做到了黄迪的对面，原因很简单，这里是最僻静

    的角落。黄迪当然注意到了苏雅的出现，他的手在口袋里摸了摸，自从苏雅上次

    来过之后，他的口袋里始终放着一瓶玉女醉，没想到机会这么快就来了。

    黄迪偷偷的观察着苏雅，等待那个千载难逢的机会，等啊等啊，苏雅坐在那

    里纹丝不动，聚精会神的在电脑上打字。一个小时过去了，两个小时过去了，三

    个小时过去了，苏雅终于动了，她站起来，走向洗手间。黄迪飞快色扫视了一下

    四周，发现没有人注意自己。他飞快的在苏雅的水瓶里下了药，然后恢复原样，

    装作什么都没做。

    苏雅回来了，她显然没有察觉到什么，她不知道自己已经掉进了一个陷阱，

    一个让她一辈子无法翻身的陷阱，她不知道自己的人生从这里改变。

    黄迪期盼着苏雅尽快的喝水，他心情难以平静，他离自己的目标如此之近，

    他的心都要跳出嗓子眼了。黄迪感到时间过的真慢，他希望的事情一直都没有发

    生。

    黄迪看了一下时间，发现已到了闭馆的时间了，他失望的收拾好自己的东西

    准备立刻图书馆，就在这时，苏雅将水瓶里的水全部的喝掉，然后甩了甩水瓶，

    然后也收拾东西离开了。

    黄迪等苏雅离开之后，也走出图书馆，他大喊一声：「耶……」

    黄迪依旧每天都泡在图书馆里，苏雅却不是每天都出现，但是她每次出现，

    都会坐到黄迪的对面，她中途总会去一次卫生间，这让黄迪有机会继续下药。等

    到剂量下的差不多了，黄迪准备下手了，这是他第一次在公众场合实施催眠，心

    中难免有些紧张。

    这次要下的是迷幻散，迷幻散实际上是中药类的致幻剂，它可以让人产生幻

    觉，人在这样的状态下，对外来的信息是没有辨别能力的，只能被动的接受，人

    在这样的状况下，最容易受到控制，做出一些意想不到的事情的。但是有一个问

    题，就是迷幻散的药效时间比较短，一般只有一个小时左右。一般情况下，都是

    摄魂散配合使用的。黄迪要用迷幻散先把苏雅拐走，然后在给她服用摄魂散，进

    而进行催眠。

    黄迪看到了苏雅照例去卫生间，他迅速的在苏雅的水瓶里下来迷幻散。等苏

    雅回来，黄迪就只能等待了，等待的滋味真的很难受，他的内心坐立不安。不过

    还好，苏雅真给面子，她喝了水，逐渐的苏雅的眼神就发生了变化，她的眼睛逐

    渐的涣散起来，黄迪知道药力发作了。黄迪看了一下时间，已经过去了三分钟。

    他必须抓紧时间，把苏雅带走。

    黄迪将自己本来就不多的东西收拾好，然后轻轻的在苏雅的耳边说了一句：

    「到学校的小树林的假山后面等我。」

    黄迪去还书走出阅览室，先去食品店买了一瓶水，才走到小树林边上，闪身

    进入小树林里。黄迪看着图书馆的方向，他等待着苏雅的到来，对此他心里根本

    就没底。只过了十几分钟，苏雅就走出了图书馆，她向小树林走来，黄迪一看知

    道自己成功了。黄迪迅速的来到小树林的假山后面，苏雅很快的也来了，黄迪一

    看时间，已经过去了快二十分钟了，他知道自己必须抓紧时间了。

    黄迪对苏雅说：「把你的水瓶给我。」

    苏雅顺从的把水瓶交给了黄迪，黄迪将水瓶中的水倒掉，然后倒入自己买的

    水，再将摄魂散的Ｂ方药，下到她的水瓶里，而给『灭绝师太』下的是摄魂散的

    Ａ方药。黄迪要用Ｂ方药催眠苏雅，让苏雅进入比较特别的催眠状态，之后在苏

    雅的大脑里注入强迫服从意识，从而让苏雅成为特殊的强迫症患者，简单的说就

    是人为的制造一种特殊的强迫症。

    这种强迫症的特点是有明显的强迫症的特征，且触发的条件是外界刺激，并

    且是只对特定的刺激产生心理强迫反应，这种刺激可以是任何事物。比如，患者

    看到某个物品，听到某种声音，身处某种环境，这个条件的设定就是黄迪在苏雅

    被催眠之后要做的工作。

    黄迪看着时间，到了药力发作了半个小时的时候，他让苏雅喝下了水瓶中的

    水。为什么要等半个小时呢，原因很简单，摄魂散发作需要半个小时，这样算好

    时间之后，等迷幻散失效之后，摄魂散的药力正好发作，接管对苏雅的控制，同

    时两种药不能一起混用。时间到了，苏雅的眼神发生了一些变化，黄迪知道摄魂

    散的药力发作了。他又等了几分钟，等迷幻散的药力全部消失之后，才开始对苏

    雅的调教。

    黄迪的思路是，在苏雅的意识里制造一个神，让苏雅的潜意识认同这个神，

    同时确认自己是这个神的奴仆这个身份，并强迫苏雅服从这个神的旨意，最后让

    苏雅确认他黄迪是神在人间的分身，从而服从于黄迪的命令。当然，黄迪在苏雅

    的意识里，进行了一系列的铺垫，让这个逻辑更加完整合理，当然少不了对苏雅

    威逼利诱了一番。

    在苏雅的意识里的造神运动，他让苏雅复述一遍刚才的话，苏雅完整的叙述

    了一遍，黄迪完成了催眠，他不知道自己能不能成功。他看来一下时间，时间快

    到了，他让苏雅不断的复述自己的话，随后他迅速的离开了案发现场，他不能在

    这个时候出现的。

    黄迪如果成功，苏雅会是什么样子呢，简单的说，苏雅表面上和普通人没什

    么区别，但是她会对黄迪的刺激产生强迫服从反应。尽管在她的意识当中产生怀

    疑，但是她的潜意识会接替她的显意识。导致的结果是，苏雅意识到自己错了，

    就是无法克制或者说控制自己的反应。

    想消除这个状况，就要不断的催眠苏雅，苏雅就会默认这样的事情，而不去

    怀疑这个意识的合理性。就像大家经常说的，假话说了一千遍甚至更多的时候，

    假话也会变成真话的。同理假意识也会变成真意识，只不过需要一个量变到质变

    的过程而已。改变之后的苏雅，会更加的顽固，更加难以改变。苏雅就会完成从

    被动接受，到主动配合的转变，是不是很让人期待呢。

    第二天，黄迪来到图书馆的时候，他看见了苏雅已经到了，他平静的坐在苏

    雅的对面。苏雅看见黄迪的到来，表情还是那个样子。

    黄迪轻声的说：「你好，我叫黄迪，很高兴认识你。」

    苏雅立刻说：「你好，主人。」

    黄迪开始一愣，随即想起昨天的事，他知道自己成功了。

    苏雅的表情很吃惊，她显然被自己说的话给吓到了，她完全不知道自己怎么

    了。

    黄迪说：「苏雅，在公众场合不要叫我主人，叫我黄迪或者小迪就行了。」

    苏雅立刻回答：「是的，主人，哦，不黄迪。」

    苏雅的表情，更加的惊恐，她明显感觉自己的嘴不受自己控制了一样，她用

    力的晃了晃自己的脑袋。

    黄迪微笑着看着苏雅的反应，继续说：「把你的手机号给我。」

    苏雅在一张纸上写下一个号码交给黄迪，在将纸递给黄迪的时候，苏雅的表

    情更加奇怪，她不明白自己为什么这么做，黄迪将纸装入自己口袋里，然后在自

    己的笔记本上写下了一些话，然后撕下来交给苏雅。

    黄迪对苏雅说：「你每天临睡前，都要默念上面的话，不要出声，好了忙你

    的，我有事会给你打电话的。」

    黄迪说完就离开了图书馆，苏雅低着头发呆，她在想自己怎么了，怎么对那

    个叫黄迪的人言听计从的，为什么，她在电脑上打了无数个『为什么』。

    黄迪回到寝室里。他找出另外一种秘药，名字叫鬼神决。它的作用就是让人

    产生恐惧，这种恐惧来源于人自身对事物的恐惧，因此每一个人都会不一样的。

    第二天，黄迪先给苏雅打了一个电话，要求她现在就去图书馆。带鬼神决来

    到图书馆，但是他并没有进去，而是躲在外面的树林里，盯着图书馆门口看。一

    个小时之后，才看到苏雅带着笔记本电脑来到图书过，黄迪又等了一会，才进入

    图书馆，他看到苏雅正在电脑上写东西。

    黄迪在苏雅的对面坐下，苏雅看到了黄迪，停止了打字只是盯着黄迪。黄迪

    示意苏雅无事，苏雅重新开始写作，她的表情很奇怪。黄迪找了一本闲书看，他

    在等待，等待苏雅去卫生间。苏雅突然听到了什么，她从包里取出手机，向门外

    的走廊走去。黄迪趁这个机会，将鬼神决下到苏雅的水瓶里。等苏雅回来之后，

    看着苏雅喝了水瓶里的水，黄迪才离开了图书馆。

    苏雅感到自己昏昏欲睡，不知不觉中她睡着了，她做了一个可怕的梦，在梦

    里她经历了太多恐怖的事情，直到她自己醒过来。这个时候就接到了一个陌生电

    话，她接听了电话，发现是黄迪，她的脸上逐渐变得惨白。黄迪算好时间，给苏

    雅打的电话，他知道她刚刚做了一场极其恐怖的噩梦。黄迪打通了电话，在电话

    里，黄迪告诉苏雅，这就是他的能力，惩罚她不诚实，如果她不服从自己，那就

    是她的未来，她将经历比这个更加可怕。

    黄迪做的这些事情，都是有目的的。

    第一步，就是强迫苏雅跟自己去一个安静无人的地方，好实施催眠。

    第二步，是在苏雅的心中制造一个神，因为神是无形的，神为了玩才控制了

    黄迪，这样才不会和苏雅的从小养成的平等意识产生冲突，而避免出现心理排斥

    反应。

    第三步，就是让苏雅产生一种恐惧心里，目的是演示一下苏雅不服从之后将

    要面对的惩罚，同时展现一下自己的神力，强化自己作为神的分身的能力。

    接下来，还有一步就是让苏雅产生愉悦的心里，强化美好的前途。当然可以

    使用古籍中的赛神仙，但是黄迪不想那么做，他有更好的办法，你猜的到哦。这

    就是古籍里记载的核心内容，到现在黄迪已经完全掌握了古籍上面的方法。那古

    籍的本质是什么呢，你也能猜的到哦？（这是竞猜题但无奖先声明）

    周末，黄迪吃过早饭，感觉无聊。他心中一动。黄迪立刻用手机给苏雅打了

    一个电话，让苏雅现在出来见自己。苏雅很快就来到了黄迪面前，他看到今天的

    苏雅，上身穿着一件Ｔ恤，下身是一件牛仔裤，整个人显得青春洋溢。黄迪把苏

    雅领回了自己的家，进入房间的时候，苏雅的脸上显出一丝的恐惧，她一边摇晃

    的头一边喊着『不要啊』。

    黄迪随手把房门锁好，然后一把把苏雅推倒在沙发里，自己接着和苏雅并排

    坐在沙发里，黄迪伸手把苏雅拉到自己的怀里，苏雅反抗着努力想逃离这里。

    黄迪对苏雅说：「不要动，你将会很快乐的，你忘了那个噩梦了。」

    苏雅果然不动了，顺从的背靠着黄迪，但是她的眼睛里流出了泪水，她的手

    在象征性的抵抗着。黄迪用手拉起苏雅的Ｔ恤，在拉起她的胸罩，苏雅把头歪向

    一边不言不语。

    黄迪可没有心情去观察苏雅的表情，继续自己的动作，他用手揉捏着苏雅的

    乳房和乳头，苏雅的身体随之颤抖着。黄迪又解开苏雅牛仔裤的拉链，把手伸进

    苏雅的内裤里，用手指刺激着苏雅的阴蒂。被玉女醉改造的身体，根本就无法抗

    拒黄迪的挑逗，她的身体不自觉的回应着黄迪。

    黄迪感到时间差不多了，就将苏雅的衣服全部脱光，再将自己的裤子和内裤

    退到脚下。黄迪让苏雅背对自己，劈开双腿向后坐，黄迪的阴茎顺利的插入到苏

    雅的阴道里。

    黄迪很喜欢这个姿势，在运动的同时还能腾出双手去继续挑逗女孩。黄迪用

    手抓住苏雅的蛮腰，帮助苏雅的身体上下运动，苏雅不得不运动起来。苏雅运动

    了十几次之后，就不再需要黄迪的帮助了，她主动的运动着。黄迪腾出双手，在

    苏雅的身体上肆意的侵犯，一会摸摸苏雅的乳房，一会刺激一下苏雅的阴蒂。在

    这样的刺激下，苏雅忍受不住呻吟起来。

    「啊……啊……啊……啊……」

    随着时间的流过，黄迪发现了苏雅的体力已经衰减的很厉害，她的运动节奏

    在减弱，知道她已经不行了，于是他开始主动进攻。黄迪用手托住苏雅的屁股，

    运动自己的腰部向上攻击，苏雅不得不大声呻吟来回应黄迪。

    「啊……呃……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪快速的运动的着，他也记不清楚自己运动的次数了，苏雅的呻吟让黄迪

    的征服欲得到了极大的满足，他在苏雅呻吟声中，向苏雅的阴道里射出了自己的

    精华。苏雅随后瘫软的靠在黄迪的怀里，大口打口的喘着粗气，一副极度疲惫的

    样子。

    半个小时之后，苏雅才渐渐的恢复过来，她用一种奇怪的眼神看着黄迪，黄

    迪也奇怪的看着苏雅。苏雅从黄迪身上下来，转了一个一百八十度又坐在了黄迪

    的大腿上，一句话也不说，就直接趴在黄迪身上。两个人就这样坐着，什么都不

    说什么都不做。

    过了一会儿，苏雅的身体在黄迪身上摩擦着，她的嘴在黄迪的脸上亲吻着，

    黄迪则一动不动的任由她折腾。黄迪的阴茎再次站立起来，苏雅已经察觉到了这

    点，她用手抓住黄迪的阴茎，就向自己的阴道里插。进入之后，苏雅主动的运动

    自己的身体，准备再来一次。苏雅运动了不长时间，就又慢慢的停下来了，黄迪

    知道苏雅的体力没有恢复多少，现在又使用完了。黄迪只好再次用手托住苏雅的

    屁股，自己主动进攻，这次时间很短，就把苏雅再次干到了高潮，苏雅甚至都没

    有呻吟几声，就直接失语了。

    黄迪从床上爬起来，给苏雅倒了一杯水，他在水杯里下了摄魂散的Ｂ方药。

    黄迪将水强行的灌进苏雅的嘴里，再一次将苏雅催眠，然后重复做了一遍上次的

    工作，然后又加入了新的东西，进一步强化苏雅的服从意识。完成之后，黄迪继

    续让苏雅重复着自己的话，让苏雅自己进一步的催眠自己，让假意识去影响真意

    识，让潜意识改造显意识。黄迪知道想要彻底的让苏雅听命于自己，还有许多的

    工作要做。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    74楼大中小发表于2009-6-220:09只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （五）

    黄迪在酒吧工作了一个星期，他勤勤恳恳的工作着，在工作的同时也大饱了

    眼福，各色的美女在他的眼前晃来晃去，就是不睁眼看他。尽管他知道这些女人

    都是同性恋者，只能看不能碰，难免心里有些不是滋味。

    黄迪的工作忙完了之后，他就会拿一本闲书躲在一边看，用来打发时间。

    这天，黄迪在酒吧的角落里看书，她听到大门咣当一声打开了，走进一个年

    轻的女人，年纪大约有二十五六岁的样子，一身皮衣头发短短的，长相也不错。

    如果不是胸前的那对高耸的乳房，你很难把她看成一个女人，黄迪甚至认为她是

    个人妖之类的，但事实上她的确是一个货真价实的女人。

    女人走进来，黄迪迎上去，问：「你好，有什么需要我帮忙的吗？」

    女人没有回答黄迪的问题，而是反问：「你是新来的？」

    黄迪老实的回答；「是的。」

    女人上下的打量着黄迪，一言不发的看了半天，随后说：「哦，我是你们老

    板的朋友，我找你们老板有事。」

    黄迪说：「她在后面，我去给叫去。」

    女人一把拉住黄迪，拉着他来到酒吧里一个僻静的角落里，她让黄迪坐下，

    然后自己也坐下。

    女人问：「我问你，最近你有没有发现什么人在追你们老板？」

    黄迪回答：「这里出了我，没有什么男的啊。」

    女人眼睛立刻瞪了起来，说：「你说什么呢？你不要装糊涂，你知道我在说

    什么！」

    黄迪疑惑的看着女人，说：「我说的是实话啊。」

    女人用力拍了一下桌子，说：「混蛋，难道你不知道，这里有什么特别的地

    方吗？」

    黄迪听女人话，立刻就想明白了，吃惊的看着女人，小心翼翼的问：「不会

    吧，老板和你是？……」

    女人得意的说：「当然了。」

    黄迪说：「我没有想到老板也是……」

    女人重新问：「你还没有回答我的问题呢？」

    黄迪说道：「我只能这么回答你，我在的时候，绝对没有，至于我不在的时

    候，我就不知道了」

    女人盯着黄迪看了一会，说：「我明白。」

    女人随后从口袋里取出一沓钱，扔到黄迪的面前，说：「这些钱是给你，你

    知道该怎么做啦！」

    黄迪看着桌上的钱，又看了看女人，心中当然明白是什么意思，黄迪低头不

    语，他在思考这个问题，这个问题让他左右为难。黄迪已经看出眼前的女人不是

    一个什么好鸟，而老板又是一个不好说话的人，真难办啊！黄迪大脑飞快的旋转

    着，他很快就想明白了，他拿起桌子上的钱。

    黄迪对女人说：「我知道该怎么做了，你放心吧。」

    女人将一张卡片交给黄迪，说：「这是我的联系方式，我希望你能遵守你的

    诺言。」

    女人随后走到酒吧的后面，直到黄迪离开就再也没出来。

    黄迪上了一天的课，回家简单的吃了晚饭，就来到酒吧。刚进入酒吧，老板

    郝佳就把黄迪叫到一边。

    郝佳问：「童筠，都问你什么了？」

    黄迪这个时候才知道那个男人婆的名字，同时他的心中打鼓，他完全没有想

    到童筠会出卖自己。郝佳看到黄迪的表情，已经知道了大概。

    郝佳像是自言自语说：「哎，又是老一套，就不能换点新的，我真够了！」

    黄迪没有说话，而是静静的听着，郝佳看了一眼黄迪，继续说：「我是上中

    学的时候，转学到了童筠的学校，并分到了她所在的班里，在学校的时候，因为

    我是新来的，我跟大家总是格格不入，所以总被其他女生欺负。

    这个时候，童筠就总是保护我，因此我们两个开始亲密起来。那个时候，童

    筠就已经是一个在大人和老师认为的问题少女，但学校并没有开除她，至于原因

    我也不知道。直到有一天，我才知道她也是一个同性恋，从那时候开始，我就成

    了她的女人。

    她是一个占有欲很强的人，她不许我跟任何人说话和交往。那个时候，我怕

    再被欺负就一直忍着，以为上了大学就好了，可是，我完全没有想到，我上了大

    学，她却跟了过来，继续控制我的生活，无论我跟谁在一起时间长了，她把谁暴

    打一顿，不论男女都一样。

    于是，我就办了这个酒吧，成天呆在这里，省的让她疑神疑鬼的，我不想害

    人。之前我招的都是女孩子，结果都让童筠给吓跑了，之后我又招男孩子，她却

    让他们当间谍，前面的男孩子工作一段时间后，也没有办法让童筠满意，自己辞

    职不干了，一直到你来了。」

    郝佳说完看看黄迪，问：「你觉得你能挺住你就干，觉得不行就走，我不会

    怪你的。」

    黄迪问：「那你怎么不换个行业呢？」

    郝佳说：「这个圈子很小，来这里的人基本上都知道我和童筠的事，基本都

    不来招惹我，也就相安无事了。这还在她的控制范围里，所以她会放心一些，如

    果干其他的，她坚决不会同意的。」

    黄迪奇怪的继续问：「既然是这样，为什么她还是那么紧张啊。」

    郝佳说：「因为有新来的客人，所以她紧张。如果有人试图接近我，她会去

    吓唬人家，让她们不敢招惹我。」

    黄迪明白了其中的关键，说：「所以收买我，来通风报信是吗？」

    郝佳说：「对，一点都没错。如果你不做，你的下场也很惨的哦。」

    黄迪问：「她是黑社会。」

    郝佳说：「不知道。」

    黄迪就不再说话了，他心里想，既然自己左右为难，何不让自己左右不为难

    呢。把郝佳和童筠都控制起来，不及结了，自己瞎琢磨什么呢？想到这里，他决

    定立刻实施。黄迪直接在郝佳的饮料里下玉女醉，毫不知情的郝佳喝下了下过玉

    女醉的饮料，黄迪的计划走出了第一步，两天时间黄迪就下了足量的玉女醉。

    这天，黄迪比平时早了两个小时来到酒吧，郝佳并没有问什么，她身穿一件

    白色的连衣裙继续在吧台里忙碌着，黄迪走进吧台，先把该摆上的货摆上，把工

    作都忙乎完了。他走到郝佳的身后，郝佳看了一眼黄迪，她没有理会黄迪，以为

    黄迪要拿什么东西，随即挪动了一下位置。

    黄迪蹲下装着要拿东西的样子，将手从郝佳的裙子下面，偷偷的伸了进去，

    直接摸到了郝佳的内裤上，他一用力就隔着内裤按到了郝佳的阴蒂上。郝佳被突

    如其来的袭击吓了一跳，她反应不及就被站起来的黄迪，死死的压在了吧台上。

    黄迪对于这些早已经轻车熟路，他不急不忙的用手，在郝佳的内裤上摩擦，郝佳

    的欲火很快就被黄迪给挑逗起来，她随即放弃了反抗。

    黄迪紧紧的贴着郝佳的身体，他完全感受到了郝佳心跳的变化，黄迪知道郝

    佳已经成了自己手中猎物。黄迪将郝佳的身体转过来，他看到郝佳紧闭着双眼，

    咬着自己的嘴唇。黄迪的将郝佳的裙摆拉到腰间，他的手继续隔着内裤挑逗郝佳

    的阴蒂，郝佳的手紧紧的抓着黄迪的胳膊。黄迪看到郝佳已经完全被自己挑逗起

    来，他帮郝佳脱掉了她的连衣裙，又脱掉郝佳的内裤和乳罩。

    黄迪用手托起郝佳的屁股，让她坐在吧台里的一个桌子高度的台子上，分开

    郝佳的双腿，让郝佳把脚蹬住后面的架子。黄迪将自己的裤子和内裤退到脚下，

    挺着自己粗大的阴茎插入到郝佳的阴道里。

    「啊……不……要……啊……，太……大……了……」

    「慢……点……，慢……点……，哈……」

    郝佳身体一阵阵的颤抖，她显然是受不了黄迪的尺寸，黄迪一点一点的抽动

    阴茎，郝佳的手死死的抓着黄迪的胳膊，都快抓破皮肤了。黄迪慢慢的抽动着，

    郝佳渐渐的适应了黄迪的尺寸，她呻吟声逐渐正常起来。

    「哦……哦……啊……啊……爽……」

    「啊……啊……啊……死……了……」

    「哦……啊……不……行……了……」

    「宝贝……你……好棒……啊……，姐姐……要……爽……死……了……」

    黄迪在郝佳的呻吟声中，不断地加快着抽动速度，黄迪从来没有被如此窄小

    的阴道包裹着，他的阴茎被郝佳的阴道紧紧的包裹着，除了爽还是爽，他感到了

    自己快要射了，他也大声的吼叫着。

    「啊……啊……啊……」

    郝佳被黄迪猛烈的撞击着，她感到自己的身体渐渐的酥软起来，一种从来没

    有过的快乐，她肆无忌惮的呻吟，释放着自己的幸福和快乐。她从来没有感到自

    己如此的充实，她觉得有一股强大的力量将她推向高空。

    「啊……好……大……啊，我……受……不……了……了……求……你……

    慢……点……慢……点……」

    黄迪的速度开始有些下降，让郝佳有了喘息的机会，她的嘴便吻上了黄迪的

    唇，郝佳疯狂的亲吻了，就像要把所有失去的亲吻都给找回来一样。黄迪没有给

    郝佳多长时间，他的速度又快起来了，郝佳立刻意识到什么，大声的喊着。

    「不要……，不要……不行……，不能……这样，你……不能……射……在

    ……里面……，不行，不行，坚决……不行。」

    黄迪的确要射了，他完全没有理会郝佳的警告，依然我行我素。郝佳在警告

    完黄迪之后，试图推开黄迪，但是她完全没有力气能做到这点，她无奈的接受了

    这个现实。郝佳的Ｇ点再次遭到撞击，她再次的迷失了自己，贪婪的享受着快乐

    和激情。

    黄迪大叫一声之后，射出了自己的精液，黄迪也感到了自己无比的舒服，他

    感到自己每一个毛孔都在散发着快乐。

    黄迪收拾好自己，穿上内裤和裤子，去卫生间放水。郝佳则恢复了好半天，

    才感到自己有力气了。她扫了一眼墙上的时钟，她瞬间被电到了，她飞快的穿好

    自己的衣服，小心的打扫好吧台。她惊魂未定的站在吧台里面，看着从卫生间出

    来的黄迪，她的眼神已经发生了一些变化。

    黄迪看到郝佳的表情，充满了幸福的笑容，知道她一定爽死了。

    这个时候，酒吧的大门响了，童筠走了进来，来到吧台和郝佳拉着手走进酒

    吧后面的房间里，同时告诉黄迪送一瓶红酒进去。

    黄迪的学习也进展顺利，至于苏雅周末的调教和激情是少不了的，只是每天

    看着林冰菲和白雪的身影无可奈何。黄迪在脑袋里勾画的一个又一个计划，均以

    失败告终。

    周末，已经不用黄迪打电话了，苏雅会主动的来到黄迪的地下室。苏雅进入

    到了黄迪的家，黄迪躺在床上看着苏雅，苏雅现在已经完全成了一个淫娃荡妇，

    当然只是相对黄迪来说，在其他人面前依然表现的是一个玉女。苏雅锁好房门，

    然后脱光自己的衣服，爬到黄迪的床上。

    黄迪没有动，苏雅爬到黄迪的身体上，黄迪一脚把苏雅踹到脚底下。苏雅立

    刻明白了黄迪的意思，她慢慢的把黄迪的内裤脱掉，放出黄迪的阴茎，这个时候

    黄迪的阴茎软趴趴的。苏雅把它含到嘴里，用嘴唇紧紧裹住，上下晃动着头部为

    黄迪口交。

    黄迪一边享受着苏雅的服务，一边用手抚摸着苏雅的美丽的脸颊。黄迪看着

    苏雅，他将自己的大腿拱起，用自己的大脚趾顶在苏雅的阴蒂上，苏雅立刻身体

    就抖动了一下，她抬起头，用一种暧昧的表情看着黄迪，接着用眼睛白了黄迪一

    眼，就继续为黄迪口交。

    黄迪当然不会这么放过苏雅，他依然用大脚趾挑逗苏雅。苏雅只好一边忍受

    着心中被黄迪挑逗起来的欲火，一边为黄迪口交。苏雅感到黄迪的阴茎已经很硬

    了，她停止了口交，她双腿分在黄迪身体的两边，蹲着将自己已经洪水泛滥的阴

    道套上了黄迪的阴茎，身体上下运动着，嘴里发出了呻吟声。苏雅的运动节奏很

    慢，小心翼翼的一点一点的加快节奏，显然她不想很快的失去主动权，她要尽可

    能的延长时间。

    「啊……主人，您的……鸡巴……好大……哦……，小雅……好爽……」

    黄迪问苏雅：「喜欢吗？」

    苏雅立刻回答：「小雅好喜欢。」

    苏雅的运动节奏慢了下来，黄迪知道她已经不行了，就翻身把苏雅压在自己

    身下，然后主动的抽动阴茎，苏雅就只能任由黄迪摆布了。黄迪突然停了下来，

    苏雅立刻感到自己从高处重重的摔了下来。

    苏雅嗲声嗲气的对黄迪说：「主人，怎么停下来了，小雅还要。」

    黄迪没有回答，而是问：「小雅，你说你是不是一个小骚货。」

    苏雅依旧是那种口气回答：「主人，怎么这么说人家啊。」

    黄迪不依不饶的问：「你说是还是不是？」

    苏雅回答说：「是，我是小骚货，您满意了，我要嘛？」

    黄迪说：「你承认了，那好你要叫自己是骚货小雅，知道不？」

    苏雅的头摇的象拨浪鼓一样，说：「不，我不说。」

    黄迪说：「好，你不说是吧，我也不动。」

    苏雅立刻求饶说：「主人，不要嘛，我说还不行吗？」

    黄迪说：「你叫一个我听听。」

    苏雅脸羞得通红，憋了半天，用只有蚊子能听见的声音说道：「骚货小雅想

    要。」

    黄迪不满意的说：「你说什么，我没听见，大点声。」

    苏雅无奈只好把声音放大了说：「骚货小雅，想要！」

    黄迪问：「想要什么？」

    苏雅知道了黄迪想要干什么，但是依然无奈的回答：「想要主人的鸡巴操骚

    货小雅！」

    黄迪满意的说：「这就对了吗。」

    黄迪这才继续抽动自己的阴茎，随着抽动的节奏加快，身体的撞击声也越来

    越响，苏雅的呻吟声也越来越大。

    「小雅……好……爽……啊……啊……」

    黄迪一听不对，就立刻停了下来，苏雅也意识到了，只好改口。

    「骚货……小雅……，好爽……啊……」

    黄迪这才继续运动，苏雅则继续呻吟着。

    「主人……的……鸡巴……好大……啊」

    「主人，骚货……小雅……受……不了……了……，您……慢点……」

    黄迪这个时候才不会理会苏雅的话呢，他疯狂的抽动着自己的阴茎，他在大

    吼一声之后，完成了射精。他拔出自己的阴茎之后，才发现苏雅的身体还在不停

    的抖动，而苏雅一脸幸福的表情。

    这个时侯，苏雅的手机响了，苏雅根本就没有办法接电话的，黄迪从苏雅的

    手提袋里拿出她的手机，他看见苏雅手机上显示名字是白雪，黄迪心中一动，于

    是将电话递到苏雅耳边，苏雅有气无力的接听了电话。黄迪听到对方要约苏雅去

    逛街，让苏雅现在就到什么地方等着，苏雅答应了，然后黄迪挂断电话。

    黄迪问：「你朋友是咱们学校的吗？」

    苏雅看着黄迪疑惑的回答：「当然了，就是法律系的啊。」

    黄迪继续问：「是不是林冰菲的那个助教啊？」

    苏雅回答：「是啊，咦，不对啊，主人，您不是神的分身吗，您怎么不会知

    道啊。」

    黄迪心中一惊，他完全没有想到，白雪和苏雅认识，自己根本就没有在催眠

    的时候了解这些情况，真是失败啊。

    黄迪只好心虚的解释说：「这个肉身限制了自己的能力。」

    苏雅的表情让黄迪心中更加沉重，他明显从苏雅的表情中读出了怀疑，这个

    时候，黄迪知道自己不能再说什么，否则越描越黑适得其反。

    苏雅恢复了一些体力，满脸疑惑的离开了黄迪的家，黄迪偷偷的跟着苏雅来

    到了和白雪约定的地方。远远的跟着苏雅和白雪，他摸着口袋里的致幻剂，心中

    盘算着，怎么才能搞定白雪。

    苏雅和白雪在商场里到处乱窜，丝毫没有疲劳的意思，黄迪看看时间，已经

    不早了，自己还要去酒吧上班呢，黄迪今天只好放弃了。

    黄迪在酒吧忙完自己的工作，依然躲在角落里看书，他一边看书一边回想着

    今天发生的事情，他在想到控制苏雅的过程中，自己只想到了如何避免和她的主

    观思维冲突的问题，但是完全没有注意的会给自己添如此多的麻烦。由于保留了

    苏雅的主观意识，她完全有能力思考和质疑自己，导致必须时刻保持自己的能力

    和身份相适应，否则就会发生今天苏雅的怀疑。

    黄迪心里暗骂自己，真是蠢蛋完全是自找麻烦，这个设计完全失败。黄迪知

    道苏雅是一个不太成功的作品，是一个有缺陷的作品，自己必须重新进行设计以

    免重蹈覆辙。

    郝佳走到黄迪的面前，说：「黄迪，跟我来一下。」

    黄迪扫视了一下四周，发现客人已经走光了，他完全没有意识到下班的时间

    到了。

    他只好放下心中的事情，跟郝佳走进酒吧后面的房间，黄迪几乎没有来过这

    个房间，他进入房间之后，发现房间不大，里面只有一个双人床，一个写字台，

    一个壁橱加上一把椅子，显然这是郝佳的休息室。黄迪看到双人床，脑袋里立刻

    想象着童筠和郝佳在床上的激情场景。

    郝佳等黄迪进来之后，她随手把房门锁上了。郝佳的脸上满面桃花，表情暧

    昧，黄迪心中已经明白，郝佳这是欲火焚身了，找自己泻火来了。郝佳把黄迪一

    下子推倒在床上，她飞快的帮助黄迪脱掉裤子，放出黄迪的阴茎。郝佳将黄迪的

    阴茎含进嘴里，不断的吸吮和舔舐，郝佳的动作很熟练，这让黄迪怀疑郝佳到底

    是不是同性恋了。郝佳一边为黄迪口交，一边解开自己的连衣裙，将手伸进连衣

    裙里自慰。

    很快，黄迪的阴茎就坚硬起来，郝佳没有浪费时间，利索的脱掉连衣裙，黄

    迪赫然的发现郝佳里面居然是真空的。赤身裸体的郝佳一个优雅的转身，倒坐到

    黄迪的大腿上，黄迪的阴茎准确的插入到郝佳的阴道里。

    郝佳开始上下运动起来，同时手在自己的乳房上揉搓着，口中喃喃自语着。

    「宝贝，我要，我受不了，想死我了，快点，快给我。」

    郝佳随心所欲的施展着技术，黄迪只是用手玩弄着郝佳的乳房。

    「啊……啊……啊……，好……大……哦……」

    就在这个时侯，房门打开了，童筠进来，看见黄迪和郝佳两个人的样子，原

    本平静的表情立刻变的冰冷起来。郝佳明显没有想到童筠这个时候会来，她的脸

    上除了吃惊还是吃惊，她支支吾吾不知道该说些什么。童筠冲上来，强行分开了

    黄迪和郝佳，黄迪坚挺的阴茎立刻呈现在童筠的面前。童筠根本就没有看见，她

    对着郝佳大发雷霆。

    「小佳，你这是什么意思，啊？」

    郝佳看了看黄迪，对黄迪使了一个眼色，黄迪心领神会，两人突然一起冲想

    童筠，将童筠拉倒在床上，童筠被突如其来的变化给搞愣了，根本就没有反应过

    来。

    黄迪随即扑向童筠，把童筠压在身下，飞快的拉开童筠皮衣的拉链，将童筠

    的乳罩向上一拉，一对乳房立刻就跳了出来，黄迪的手立刻在童筠的乳房上揉搓

    起来。童筠这才反应过来，她根本就没有顾及乳房，而是挥动拳头打向黄迪。

    黄迪意识到了童筠的企图，用手一挡立刻感到自己的胳膊像撞上了钢管，胳

    膊被震得生疼。童筠随后连续的用拳头攻击黄迪，黄迪只好从童筠的身上下来，

    跑出房间来到大厅里，好在大厅里已经没有客人了，不然赤身裸体的黄迪肯定会

    引起骚动的。

    童筠显然不想就此放过黄迪，她不顾自己的衣服，随后就追了出来，黄迪绕

    着大厅躲避童筠，童筠在后面努力的追赶。两个人在大厅里飞奔着，但是好景不

    长，黄迪被童筠逼到一个角落里无法逃脱，童筠一看也停了下来，死死的拦住黄

    迪移动的路线。

    此时的童筠，就像是被踩了尾巴的疯狗，迅猛的扑向了黄迪，黄迪灵巧的一

    闪，童筠扑了一个空，黄迪这个时候没有逃跑，而是翻身将童筠压在墙壁上，黄

    迪用手死死的按住童筠的胳膊，童筠发现自己的胳膊不能动之后，就开始用脚踢

    黄迪，黄迪一边死死的按住童筠的胳膊，一边扭动自己的身体，躲避童筠脚的攻

    击。两人就这么扭来打去，郝佳在一边根本帮不上什么忙，只能在一旁干着急。

    两人就这么僵持了一段时间，黄迪立刻感到自己力量有些不支，他心里盘算

    了一下，他闪身再次跑掉，童筠哪里能放过黄迪，随后就追，两个人又开始在大

    厅里练长跑。黄迪跑着跑着，突然脚下一滑，摔倒在地，他心想自己完了。但是

    没有想到，童筠被黄迪这么一闪也没刹住，脚下被掉下的黄迪给绊倒了，她向前

    扑去，直接扑倒在大厅的地板上，童筠显然没有思想准备，头撞倒地板上，当时

    就被摔蒙了，半天没有缓过来。

    黄迪随后从地上爬起来，看见童筠趴在地上，就走过去，趁童筠还没有缓过

    神来，将童筠翻了过来，让童筠仰面朝天。黄迪将童筠的腰带解开，然后将童筠

    的胳膊绊倒身后，用皮带紧紧的困住。黄迪随后拉开童筠皮裤的拉链，准备把童

    筠的皮裤脱下来。刚刚脱到一半，童筠就缓过来了，她试图站起来，但她始终是

    站不起来。

    黄迪刚才被童筠追的火大，他那肯就这样放过童筠，他抓住童筠的脚，将童

    筠的一双鞋脱掉，然后将童筠的皮裤脱了下来。童筠的双腿已经摆脱了皮裤的束

    缚，不断的是四处乱踹，试图阻止黄迪靠近自己。黄迪看到童筠里面穿着一件普

    通的女式平头内裤，他一边躲开童筠的腿，一边靠近童筠。

    黄迪围着躺在地上的童筠转来转去，寻找机会接近童筠，童筠也在努力的旋

    转自己的身体，努力让自己的脚对着黄迪。

    黄迪逐渐发现了，童筠的破绽，他先是向左一晃，将童筠的脚骗过，然后向

    前一冲，就冲到了童筠的身边，黄迪将自己的双脚跨过童筠的身体，向下一坐将

    童筠的双腿压住，让童筠无法再攻击自己。童筠一看这样的情况，知道自己已经

    彻底的被控制住了，她只能不停的扭动自己的身体，做最后的努力，却没有任何

    效果，童筠只能放弃努力。

    童筠见自己无法摆脱，就开始破口大骂道：「你们这对狗男女，混蛋，放开

    我，我饶不了你们！」

    黄迪坐在童筠的大腿上，他没有理会童筠，而是大口喘着粗气，刚才的奔跑

    让他消耗了太多的体力，他需要休息一下。郝佳将黄迪的腰带拿了过来，将童筠

    的双脚捆住。黄迪这才从童筠的身上下来。黄迪坐在一旁的沙发里，他好好的休

    息了一会，他站起来，走到童筠的身边，将童筠的内裤拉了下来。黄迪赫然发现

    童筠居然是一只白老虎，她的下体一根阴毛都没有。黄迪一把将童筠扛起来，走

    向酒吧里面的房间，扔到了郝佳的床上。

    郝佳也跟着走进房间，等黄迪把童筠扔到床上，郝佳拉住黄迪，蹲下用嘴含

    住黄迪已经软下来的阴茎，为黄迪再次口交。这个时候，童筠完全放弃了反抗，

    黄迪却不打算放过她，他用手在童筠的阴蒂上不断的挑逗，童筠则闭着眼睛一言

    不发，黄迪却从童筠的脸上看出了异样，知道童筠经受不住了，她正在和自己的

    欲望斗争着。黄迪不动声色的继续挑逗童筠，不一会，当黄迪的阴茎就再次挺立

    起来，童筠的身体再也经受不住了，开始不自主的扭动起来。

    郝佳看到童筠的样子，她停止为黄迪口交，自己站到一旁去了。黄迪挺着粗

    大的阴茎，来到童筠的面前，将童筠的身体正了过来，他一边继续挑逗童筠的阴

    蒂，一边慢慢的解开捆住童筠双脚的皮带。童筠的注意力全集中对付自己的欲望

    上，她根本就没有发现自己的脚可以自由活动了。

    黄迪对准童筠的阴道口，迅速的插入进去，童筠立刻象被电到了一样，她的

    身体剧烈的抖动起来，童筠随即大叫起来。

    「啊……疼……，王八蛋，你居然敢这样欺负我，你不得好死，你等着，我

    跟你没完。」

    黄迪感受到童筠的阴道还不是很润滑，他慢慢的抽动自己的阴茎，童筠尽管

    在那里大喊大叫，但是她没有力气去反抗黄迪的进攻。黄迪抽动了一会，渐渐的

    发现童筠的阴道已经湿润起来，他加快了节奏，童筠还是不停地辱骂黄迪。

    「王八蛋，啊……，臭狗屎，啊……，无赖……，啊。」

    黄迪依旧不会去理会童筠的辱骂，他一门心思的抽动自己的阴茎。渐渐的童

    筠的辱骂消失了，换成了求饶，这样黄迪的心中畅快起来。

    「啊……不要啊……不要……不行……你……不能……这样……对我……我

    ……不……喜欢……你们……这些……臭男人……」

    「啊……求你……放过……我……吧……，求……你……了……」

    「啊……好……大……啊……，慢……点……，我……受……不……了……

    了……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    童筠被玉女醉改造过的身体，完全违背了童筠的意志，尽管童筠抗拒着，但

    是身体舒爽的感觉还是不断的冲击着她的心理防线，她始终不肯投降。但是在黄

    迪的攻击下，她不得不面对现实，让她意识到自己终究是个女人，永远也无法做

    男人，在坚持了十几分钟后，她彻底的向欲望投降了。

    「啊……好……爽……啊，我……要……死……了……」

    「不……行，不……行，停……下，停……下来。」

    黄迪听到了童筠语言的变化，知道童筠彻底的沉沦了，他心中非常得意，他

    愉快的抽动着，节奏越来越快。在童筠抗议中，黄迪愉快的在童筠的阴道里射出

    了精华，童筠被击中Ｇ点之后，也不得不暂时失去了意识。

    黄迪拔出自己的阴茎，郝佳立刻走到黄迪的面前蹲下来，用嘴为黄迪清洁阴

    茎上残留物。

    黄迪疲惫的躺在床上，郝佳躺在黄迪的身旁，身体紧紧的贴着黄迪。由于刚

    才跟童筠玩长跑，后来又干了童筠一次，这个时侯，黄迪才感到自己异常疲惫，

    他迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，早上，黄迪迷迷糊糊的感到有人在玩自己的阴茎，他心中好笑，他

    知道那一定是郝佳在搞鬼。他没有睁开眼睛，就这么静静的躺着，享受着美女的

    服务。不一会，黄迪感到自己的阴茎被热乎乎的东西个裹住了，他知道一定是郝

    佳在为他口交。黄迪享受了一会，却发现感觉不对，郝佳的动作是轻柔的，虽然

    速度会不断的加快，但是她的嘴不会裹的如此的生硬。

    黄迪睁开眼睛一看，根本就不是郝佳，而是童筠在为自己口交，难怪感觉不

    对呢。童筠看见黄迪醒来，她立刻停止了动作，脸色绯红的跳下床跑了。黄迪起

    来，去卫生间洗漱了一番，然后穿好自己的衣服，来到大厅里，他看见童筠坐在

    一个沙发里，表情复杂的看着黄迪。

    黄迪向童筠走了过去，童筠立刻飞快的跳开，跑向卫生间里把门锁上。

    黄迪坐在沙发里，想着童筠前后的变化，他思考着其中的玄机。黄迪很快就

    想明白了，他估计童筠小时候一定遭遇过什么打击或者是影响，使她产生了对男

    人的极度不信任。让她的心理出现了一些问题，她潜意识里抗拒自己是一个女孩

    这个事实，努力的想去做一个男孩，但是她的心理本质还是一个女孩。当黄迪击

    碎了她所营造的男孩形象的时候，她的内心只能让她回归女孩的角色。可是，她

    的内心又不想承认自己的失败，因此才会这个样子。

    黄迪正在胡思乱想的时候，童筠从卫生间里出来了，重新回到了她原本的状

    态。但是黄迪从她的眼睛里，还是读出了变化，明白她在装相。郝佳这个时候从

    外面回来了，手里提着大包小包的东西，打开一看原来是早餐。

    黄迪一看时间，立刻就晕了，快到上课的时间里，黄迪二话不说拿起早餐就

    吃，飞快的吃完，骑上单车回家拿着学习用品赶到学校，还好他前脚进教室，后

    脚老师就来了。

    上了一天的课，吃过晚饭黄迪再次来到酒吧里，他意外的看到童筠也在，他

    异常的迷惑。童筠没有说话，她走到黄迪的面前，用手迅速的抓住了黄迪的脖领

    子，把他拉向的酒吧里面的房间。黄迪看了看郝佳，郝佳没有说话，而是一脸暧

    昧的看着黄迪，黄迪大概的猜到了将要发生什么。

    童筠拉着黄迪进入到房间里，她把黄迪推到床上，她一纵身就压在了黄迪的

    身上，然后将黄迪死死的压在身下。黄迪显然没有童筠的力气大，被压住不能动

    弹。童筠不知道从哪里搞来的绳子，将黄迪的手脚绑在床边的柱子上，黄迪整个

    人成一个大字型。黄迪立刻意识到，这是童筠在报复自己强奸了她。

    童筠微笑着脱掉黄迪的衣服，黄迪立刻就光溜溜的了。黄迪心中叫苦啊，心

    说，郝佳你怎么不提醒我一下，不对，是她们两个串通好了的。童筠抓住黄迪的

    阴茎，含到嘴里继续早上没有完成的工作，她一边为黄迪口交，一边用手在阴蒂

    上自慰。

    很快，黄迪的阴茎直立起来，童筠立刻停止自慰，然后将身体横跨在黄迪的

    腰部，她向下蹲阴道准确的套上了阴茎，随后开始上下运动起来。黄迪看着童筠

    的表现，心中暗想，一会你就知道我的厉害了。

    童筠一点一点的增大下蹲的幅度，让黄迪的阴茎一点点的深入自己的阴道。

    她很快的发现，阴茎已经顶到阴道的底部，她用手去摸黄迪的阴茎发现还有三分

    之一留在外面，根本就没进去。童筠没有理会，继续上下运动。

    随着时间的退意，黄迪发现童筠的表情发生一系列的变化，开始是幸灾乐祸

    洋洋得意的样子，接着就是紧咬自己的双唇，再接着就是每一次蹲下，她的脸就

    立刻皱起眉头，随后就是轻声的呻吟，最后就是不得不大声的呻吟。黄迪看到差

    不多了，他突然向上一挺腰，一下子就顶到了童筠的Ｇ点上，童筠立刻就向前趴

    下。

    童筠支起身体，对黄迪说：「臭小子，你不许乱动，再动我就掐死你。」

    黄迪装出一副害怕的样子，说：「别，别，我不动就是了。」

    童筠信以为真，就又开始运动起来，黄迪趁童筠不注意的时候，又挺了一下

    腰，童筠照例向前趴到黄迪的身上，童筠用双手掐住黄迪的脖子就要使劲。黄迪

    又挺了一下腰，童筠立刻就使不上力气了，她的手无力的向两边分开。黄迪在下

    面连续的幅度不大的挺起自己的腰，童筠根本无法抗拒，她只能被动的趴在黄迪

    的身上呻吟着。

    「臭小子，不要……啊……，不要……，你……想死……啊……啊……」

    「臭小子……我……我……啊……」

    黄迪加快了速度，童筠就再也无法说出成句话了，只能忘情的呻吟。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪随后停下来不动了，童筠睁开眼睛幽怨的看着黄迪。

    「你怎么不动了，我还……还……要……」

    「你得放开我。」

    童筠事后想，自己为什么那么听话，说放开就放开。反正童筠立刻就解开了

    捆绑着黄迪的绳子，黄迪翻身就把童筠压在身下。黄迪开始运动起来，这次他没

    有想和其他人做爱似的，控制自己的插入幅度。他用力的向里插，他把自己的阴

    茎全部插入到童筠的阴道里，他感到自己的龟头闯过一个关口。童筠随即歇斯底

    里般的呻吟着。

    「啊……我……要……不要……受不……行了……」

    「啊！……」

    黄迪的每一次插入，都把自己的阴茎全部插入进去了，每一次都会经过那个

    关口，他的龟头别那个关口包裹的异常的舒服。黄迪对于童筠捆绑自己，早已经

    火大，此时不报复一下，还要等到何时。

    他一次快过一次，力量一次比一次大，童筠随即就没有了声音。黄迪一看童

    筠张着大嘴喘气，她的手死死的抓着床边的柱子。黄迪很快就忍不住了，他射出

    了精液。

    （未完待续）

 催眠魔手――新版

    序言

    如果]有那w石，我想我大概是和其他人一樱^著普普通通的生活吧。

    只是F在的我，已和我的女人，在太平洋上的某孤u龋^著不世事的荒

    淫生活。

    已不知在@座孤u上^了多久，只知道我的肉w不受到q月的侵g，永h保

    持年p的模印

    也S再^不久，我x_@星球，在深W的宇宙中旅行著。

    楹挝业纳活演到如此，@得奈疫是高中生的日子f起……

    我的名字是天野⑷耍目前是高中二年……至於是哪所高中就容後再f明。

    父母在我很小的r候就^世了，所以我可以f是大哥一手Т蟆Ｖ皇且榇蟾缡强

    古W家的PS，奈疑中之後，一年能看到他的rgK不是很多。

    三年前，大哥o遇警地Я大嫂回恚甚至於B大嫂前夫的女阂惨Я嘶怼

    就@樱原本只有我一人的家，瞬g多了人……因榫退愠苫榱耍大哥是

    成天往外跑，一c也]有改。

    但，就在一年前，大哥s突然死在太平洋的某u。

    根f明，大哥是赃M家的政治y中，c其f是遭到⒑Γ不如f是被窟B

    而死。

    相P的手m和葬Y相P事都是@位只比我大十q的大嫂一手完成的，而我也花了

    好一子才振作起恚^m我的WI。

    「我照你的，因檫@是他的心。」在葬Y中，大嫂眼中含I，@ξ艺f道。

    r的我Υ笊K]有想到「w夫」或是似的想法，即使是F在也是如此。F在

    想想，大概是因槲易约阂病钢弧故去了大哥，而於失去丈夫的大嫂碚f，其

    悲更凫段野伞

    後碓的政治y因槁合的介入而r休止，我家的生活也因樵o予

    的高~慰金（多到大嫂都差c]到）而了一口狻

    以上算是前情提要……至於故事的_端，老f也和大哥有P。

    大哥所葬身的、@被Q椤干骋」的小王，m然到F在已有蛋倌甑v

    史，但一直到最近五十年才因橥诘石的原石，才_始繁s起怼

    而沙耶王在之初，就以一w黑色的石作王魑坏男盼铩

    但，@w被Q椤富煦石」的黑色石，s在百年前l生在皇m北鹊囊龃蠡

    中消失o。一直到十年前才在非洲某售E物的小手上找到……但原本如W球

    大的石，找到rs只剩下不到三公分直降拇笮《已。

    然，原本的大小是不是真的有@N大，r也]有相片流飨恚故]有一_

    定的答案。

    而F在，放著@w石的盒子，就放在我的眼前。

    「是f，⑷撕瓦@位公主有婚s？」坐在我身的大嫂е@c迷惑的神情，

    著坐在γ娴摹⒋┲灰色套b的成熟女性。

    「是的。」於大嫂的疑，那位女性o了肯定的答案：「@是在五年以前，@位

    先生的大哥『天野⒁弧幌壬c我的王、也就是尤非莉雅公主的大哥『普_威

    王七世』所做的s定。」

    m然f大哥那我行我素的性我和大嫂都已以槌＃但搞到@N地步就真的

    有cxV。

    但，不能把h道而淼目腿粟s回家吧。

    大嫂的想法@然也和我一樱骸高@Ns定Ξ事人……我是f@位公主，真的]P

    S幔俊

    坐在那位女性身的，是穿著白色套b、留著一^粉t色L的少女，看起

    和我差不多的年o。

    但Υ笊┑}，少女－就是『尤非莉雅』公主K]有_口，而只是D^看了

    看身的女性。

    似乎是知道公主的意思，女性_口f道：「@婚s是^公主首肯的。」

    首肯……五年前的也不^十二q吧，那r候真的知道「婚s」的意思幔

    而且，附上@NF重的「Y金」……

    「……有什N}幔俊够蛟S是看出我和大嫂都@件婚sе疑惑吧，公主

    身的女性_了口，小心地。

    「也Q不上}，只是有co法接受@事而已。」我老地回答著。

    「我可以理解，突然就@颖Q定了K身大事，δ而言似乎很y相信的幼印

    不^，敝王也K不是S便地就Q定了公主的未怼！

    「那……」@r大嫂突然把音盒。小心地道：「@是否和最近Fl生的

    事情有P？」

    楞了一下，Ψ捷pp地c了c^。

    我正想是怎N一回事，大嫂就c了c^，f道：「看硎o法拒^了……」

    我]反^恚Ψ扇司驼玖似恚骸改屈N，下星期一我和公主、以及一名S

    身女W，把行李н^怼！

    「嗯，希望@小地方不委屈。」

    就@樱Ψ骄土粝铝四穷w石，在我有c不知所措的眼神中，x_了。

    我回^神淼牡谝痪湓就是：「@诱娴暮幔俊

    「就作是收留人家吧，e忘了她的家F在於yB呢。」

    到大嫂@句，我才「啊」的一，恍然大悟。

    不^，接下磉有一}。

    「不有事吧？」

    「我想]事吧……」大嫂@句回答得有c心，看磉B她也不敢太_定：「

    上曾提到^，『沙耶』@小家只有男性直儆H俨庞欣^承啵我想不

    至於因槔^承}，而δ俏恍」主有生命上的危U。再加上那位公主已在日本

    留W一年多了……」

    _是很好的背。

    「之，就先家e有新房客吧，F在就要你Y婚，太早了。」f著f著，大

    嫂在起身的同r，也把盒子拿起斫唤o我：「@，就放在你的房ge吧。」

    「可以幔俊刮译p手接^盒子－K不很重。

    「因橐娶她的人是你啊。」o了@_玩笑般的回答，大嫂回到了N房，^m因

    榭腿说矶停D下淼恼理幼鳌

    而我，t是有c搞不清楚r地，抱著那盒子回到了自己的房ge。

    午夜r分，南律淼钠娈感X我不得不起碇北所。

    晚上冰水喝太多了……我正想著明天要不要晚c起r，才回到房g，把房T

    P起淼乃查g，我看到了原本[放在桌上的、放著黑色石的盒子，目pg有著

    明@的印

    就像是有|西在盒子el光，目p中B出的幼印

    在昏暗的房ge，看得出硎茄t般的光。

    但，盒子e面除了那w石外，就]有其他|西了啊。

    y不成那w石l光不成？

    е些S的疑惑，我缀]想到不有危U，е「看一下e面是不是多了什N

    l光的|西」的渭念^，走^去就把盒子打_了。

    盒子一打_，血t的光芒充M著整g房g、以及我的。

    我下意R地把右手e起恚L著醯粢徊糠莸墓饩。

    然而就在右手e起恚踉谘劬χ前的下一秒，我感X到有|西oo息地N在

    我的右手掌心上！

    我了一跳，B忙翻起手掌一看－赫然是放在盒子e的黑色石，而且以O

    快s不我感到痛楚的B下，宛如行般地「」M我的手心之中，直到石表

    面c手心的皮w平行橹梗

    然後，更耀眼的t光瞬g了我的意R……

    再_p眼，所到的只有透^窗口射M淼男┰S光。

    已是早上了。

    而我，s好端端地躺在床上。

    昨晚的事情，只是幔

    我一回想，一把右手掌翻^χ自己。

    不是簦

    因石就宛如可以核槭止前愕纳疃龋嵌在右手心上。

    我的右手依然活幼匀纾甚至感X不到石的存在。

    我搞不清楚@是怎N一回事r，姆块T外的翘泶笊┑慕泻奥：「⑷耍下

    沓栽绮印！

    「什N石？你在f什N啊？是不是睡迷糊了？」我提起石的事情r，]f

    到右手的部分，大嫂s彷犯本不知道有@回事般地@诱f道。

    而後，我把右手心o大嫂看，大嫂也是一句：「]阿，又]怎N印！н^。

    就好像，@w「混沌石」根本]出F^一般。

    我然也把右手心o在一旁吃的、大嫂的女骸炎印箍矗但乃著那p天真

    的黑色瞳孔，然後u^的幼骺恚看硭也看不到。

    我很@然]有大哥那N「打破沙到底」的心力，看到她母女的反，我很理

    所然地放了^m下去的打算。

    不^c不，ξ淼奈碚f其已]有差了－因榻又迎接我的，可以f

    是g放c麻┑牟砼R吧。

    吃完早餐之後，我就上去回到房gs暑假作I。

    但^了一小r的rg，我突然lF到B我自己都感X有c的事情。

    什Nr候@些}目@N瘟耍

    ]e，不是eX。不管是W、英文，甚至於要背要的文或是v史目的作I

    ，比起以往想半死想不出所以然、或是查查半死，F在P一悠砀本不

    需要停D下硭伎迹p俐落地一}接一}地完。

    我楞了一下後，又^m下P，直到大嫂叫我下沓灾胁橹埂

    @期g，我完全感受不到rg的流逝，唯一能C明rg^的，就只有桌上一整B

    已完的暑假作I。

    我稍微_J一下]的暑假作I才lF，只剩下每日日@要每天的]完成

    而已。

    要把@商彀l生的事情上去幔课乙贿下恰⒊燥，一想著@件事。

    Y很快就出砹耍榱e招惹到不必要的麻，是e下去的好。

    也S是因榇蟾绲乃溃@段期g我一直有N「自唛T前雪就好」的心B。也S在我

    的心中一直J椋大哥的死和大哥自己喜g自l性地兔τ欣щy的他人有P吧。

    「α⑷耍吃完後先去整理一下房吧。」吃中，大嫂ξ疫@Nf道。

    我知道大嫂是要把房o那位公主和晌皇乃的：「……好吧，那我便把另

    一gs物g也整理一下好了，光房]k法睡三人。」

    「那就拜你了，等我把N房整理完也^去兔Φ摹！勾笊┪⑿χ拜我。

    m然脂粉未施，但@r的我X得大嫂突然得漂亮起砹恕

    是我的eX幔

    「哥，我也要兔Α！乖谝慌缘炎右沧愿^勇要兔Α

    m然才小W五年，不^看起硪呀和中生]什N樱只是行榕e止是е

    c稚猓把一^L成pR尾，看起硎分有朝獾幼印

    （如果她能成槲业摹…）

    咦？

    我……在想什N？

    「不行喔，」@r，大嫂的音恚χ炎诱f道：「是先把暑假功n完

    吧，下星期就要_W了不是？」

    「一人功n很o聊嘛……」炎余街嘴，一副不情的幼印

    看著@δ概的υ，一股莫名的感X悄悄地了刃囊唤恰

    在整理到一半的房e，我有c不知所措地，看著被我抓著左手的、一茫然地站

    在原地的大嫂。

    因榇笊┍环旁诘厣系囊巫咏O倒，我莘鲎×怂。

    在我的右手抓住她的左手的瞬g，我可以感X她的身w抖了一下。

    直到我把她扶起聿虐lF她的幼樱活像是在l呆茫然的幼印

    就像是大哥^世r，大嫂有r坐在客dr，望著大哥z照出神的幼印

    只是@次大嫂的上K]有悲或掉眼I，而是渭]有任何表情的l呆幼印

    就B眼神都感X不出生狻

    了一跳的我立即把手放_。

    F在大嫂的幼樱其我有在W路上看到^照片。

    M入催眠B的幼樱就像大嫂F在@樱茫然而o表情。

    我一想到@，不禁看了看深陷在右手心e的黑色石。

    石l著淡淡的t光，但S即消失。

    y道f，大嫂陷入似催眠的B中，是因檫@黑色石的PS？

    我不禁吞了吞口水。

    @是否表示，我可以控制大嫂了？

    （把j望，展F出戆伞＃

    我F在也是不_定我是否真的有到@莫名的、如呢喃般的音，我只知道我

    r耳e起@音r，我的刃尼吩谀且凰查g失去了什N|西。

    名椤缸焊小沟|西。

    「、得到我的幔看笊？」

    「嗯……」大嫂pp地c了c^，回的音s一c力舛]有。

    「F在……感X如何？」

    「很舒服……像是浮在半空中一般……」

    「只要……回答我的}，感X到更舒服……」

    「是的……」

    「大嫂……很鄞蟾幔俊

    「是的，非常邸…」回答完我的}，大嫂舒服地吐了口狻

    「但是，大哥sx_了我……」

    到我@Nf，大嫂上也出F了悲的表情。

    「m然大哥不在了，但大嫂有我……」

    「有……⑷恕…？」

    「是的。身榇蟾绲牡艿埽我有x找照大嫂……因榇笊┮恢痹谡疹著我，我

    也必要照大嫂才Α！

    「是的……照……⑷恕…」

    「因槲矣辛x找照大嫂，所以大嫂不管有哪方面的}，都可以找我，不管

    是任何事，甚至要我兔Α…也很高d地，答我任何的要求……」

    「是的……不管任何事……嗯，是的。」大嫂露出了茫然的笑容。

    然後，我很自然地拍了一下手。

    下一秒，大嫂的身w先是抖了一下後，就像是暨[中醒硪话悖原本茫然的眼神

    和表情，恢土苏常。

    「唉呀，我怎N在@el呆……」大嫂一副不知所措的幼印

    「不是物思人吧？竟@e是大哥的房……」B我自己也X得很奇怪，都

    做了不做的事情，能保持冷o……

    「f不定呢……」到我提到大哥，大嫂表情依然哀，嘴角s露出微笑，像是在

    笑著自己不能再@酉氯ィ骸阜判陌桑已]事了。我^m吧。」

    其，我本砜梢跃偷刈大嫂把大哥的廴部D移o我，但@幼龇炊Υ蟾绺械

    些S的歉意。

    我，不想大嫂忘了大哥。

    但S著rg的^，我s_始有N不同於往常的渴望。

    想要掌握大嫂的肉w。

    想要大嫂享受身榕人享受的g愉。

    有炎印…

    F在想想，@或S是石所淼挠绊。Ξr的我碚f，突然有@拥南敕ǎ也

    是始料未及的。

    我的分身就@釉谘ne，一直硬挺著。

    不知道是不是lF我的窘樱大嫂只是笑了笑，上s也不免露出些S的t。

    整理完房之後，我就像逃y似地回到房ge。至於Σ亻g，就等明天再整理吧。

    只是我回到房g，正要享受一下冷r，敲T起。

    「可以M幔俊故谴笊┑穆音。

    「可以啊。」我口回道。

    S著T打_，大嫂走了M恚但她的s是е些S的t，看起碛蟹N特e的

    美感。

    後砦也胖道，那是思春的表情。

    「有事幔俊挂苍S是]想到@N快就有幼髁耍我只是一坐在床上，一著

    大嫂。

    「嗯，有件事想⑷兔Α！勾笊┮贿f，一s坐在我的身。

    （子兴的一切……）

    又是宛如呢喃的音，在我耳朵e面起。

    「要我褪颤N？」m然心e大概知道大嫂F在想要做什N，但我是_口了。

    「嗯，@嘛……等下再告V你，在此之前……」大嫂一f，一p眼s瞧著我

    的赏乳g，最後竟然伸出手恚在我的注目下先是拉_拉，然後熟地把我那已

    硬直的分身难ne出怼

    然後，大嫂下腰去，二不f就_口，把我的分身含M嘴e。

    「唔……」分身M入大嫂嘴e的那一瞬g，姆稚淼摹⒓嵊еD旱母

    X，我不禁l出了呻吟。

    @是第一次的我真的有N想法：y怪有人@N喜g性邸

    而大嫂像是陶醉在口交的快感之中，只是自自地吸允著我的分身。

    大嫂的舌^也不安分地，在分身M入她的嘴r，不嗟卮碳ぶ我的分身部。

    y不成，@是大哥教в蟹剑

    「呼……哈……」大嫂舔的十分入迷，但@Φ谝淮蔚奈碚f，刺激在太大。

    「呃！」S著全身猛然抖了一下，我的第一l精液就在大嫂的嘴e爆l_怼

    「呼呼……好饽亍…」大嫂缀跏嵌不f地，把嘴e的精液吞M肚子e後，一

    副幸福的表情：「@是]}了。」

    「什、什N]}……」被突然了@一l，我Bf都有c口吃。

    「因椤…自哪愦蟾邕^世之後，我就再也]有^了。」大嫂站了起恚D^身面

    ξ遥骸傅我已不想再改嫁了。所以我想麻┠恪…能不能代替你大哥呢？」

    「代替……？」我想我@r候的表情一定很吧。

    老f，@已超^我的Ay了－看幼樱不大嫂把我ro予的意R命令

    ，自行解g了吧？

    m然f@臃炊很符合在我耳e呢喃的句。

    「子兴吧。」

    「是啊，在房e，我看到你的nr，我的@e竟然窳艘……」f著，

    大嫂把L裙掀起恚露出在裙子e、赏乳g的禁地。

    大嫂穿著一件白色的蕾z半|空的妊，透^妊可以看到一小K的毛。但很明

    @地，妊窳艘淮K，就B大腿榷加忻黠@的水n。

    接著，大嫂p手伸M裙子e，往下一拉，就把那件裢傅妊了下怼

    「可以幔烤彤作是我回想你大哥的^去，好幔俊顾口中@著，但身ws

    不等我的答案，跨坐在我身上，一手扶著我的分身，自己的屁股迎了上去……

    瞬g，分身M入了比起大嫂的嘴巴，更加幔也更加o的洞e。

    我又不禁l出了呻吟。

    大嫂也是：「啊……好、好棒……好久]有……@N感X了……」

    也S是高d，也S是Υ蟾绲那敢猓大嫂笑著流下了眼I。

    「大、大嫂……」

    「叫我琴姐好幔⑷恕…」

    「琴姐的e面……」

    「很棒Π桑窟@是你不管打状问，都不有的美妙感X喔。我也是……多精美

    的按摩棒，也比不上真的呢……」

    我]再f，只是抱著她的腰，努力地猛。

    「喔，再、快……又M砹恕…又嵊C的……」她p手扶著我的肩膀，不

    嗟乩私兄。

    然後，她p手在我肩膀上施力，示意我上身稍微x_一c。然後就在我的眼前，把

    衣服的o@解_，露出同影咨的胸罩，然後就@е淫x的微笑，看著我。

    我然知道她的意思－所以我的p手x_她的腰，在她的注下解_她的胸罩，露

    出SM的乳房，在我面前晃印

    大嫂……不，琴姐又^m晃由眢w，她的乳房在我的面前，晃出一道道的乳波。

    我用嘴巴含住了她的乳^，咨意地用舌^舔弄。另一手t是玩弄著另一的乳房，

    那N宛如麻^般的|感，我的手根本像是上毒a般地x不_了。

    「啊……⑷耍你好棒……啊……」突然地，琴姐的身w一抖，我就感X到我

    的分身受到突然的D旱耐r，被一股岬乃策^一樱十分舒爽。

    但我]有射精的感X。

    所以我抱著已c下淼摹⑶俳愕纳眢w，她躺在床上後，^m[又下半身。

    她那一^黑色的秀，平在床上，因楹顾而透出亮的光伞

    我趴在她的身上，H吻著她的嘴唇。她也崆榈厣斐錾囝^，伸M我的嘴e，c我的

    舌^交p著。

    「⑷恕…」她的p手抱著我：「以後……我想要的……可以找你幔俊

    「可以啊，但要等我有空的r候……」回答完，我的嘴又合在一起。

    她的赏仍谔上轮後，就的__地，我的分身能蚋加地深入。而我的分身每

    次深入，都感X到一股吸力在刺激著我的分身前端。

    快感逐u累e，促使著我的第二次l！

    「快、快恚我也要……快射M恚　挂苍S是lF我要射了，琴姐屁股扭拥馗激

    烈，缀踹_到狂的地步！

    「呃！」

    「啊……！」

    我缀跬rg、身w×业仡抖在我抱在一起的r候，我的精液在她的蜜穴e

    爆l_恚

    同r，一股感X姆稚鬟M我的X海e。

    S久S久，我才x_她的身上：「M足了幔俊

    「……嗯。」琴姐也起床，坐在床整理^－不^她似乎]有要整理衣服的打算

    ，任由乳房暴露在空庵中。

    我不禁又伸出手崦，琴姐也]避，我的手玩弄著她的乳房。

    「知道@N做，是背叛了大哥喔。」我故意探著琴姐，想看看她的反。

    但琴姐s只是笑著，然後又下腰，用嘴巴清理我的分身。

    完事之後，琴姐笑著f道：「身榈艿埽你有x找兔Υ蟾绲氖虑榘桑]到背叛

    @N乐乩病！

    然後她站了起恚正要腰把妊炱r，我f：「以後在家e就不要穿妊了

    吧，不然每做一次就得洗一次……」

    「f的也是呢。那胸罩也不用穿了，出Tr再穿就好了。」接受了我的提h，琴姐

    拿起妊和胸罩之後，就拿著打_了房T。」

    那@幽兀

    「α耍炎拥纳眢w也我玩好不好？」

    「可以啊，但e玩得太晚喔。」理所然地回答了之後，琴姐就@颖３种衣衫凌

    y的幼樱x_了我的房g。

    地面上，沾著些S的，我的精液和琴姐的淫水的混合物。

    我先把分身收回到ne後，才拿起l生擦拭乾Q。

    接著，我往炎拥姆块g走了^去。

    榱私酉淼，也榱俗炎幽芗尤胛液颓俳愕氖澜纭

    那r的我，完全]想到炎又皇小W五年的小W生而已。

    淼炎拥姆块gT前，我敲敲T：「可以M幔俊

    「嗯。」

    「xx。」我打_TM入炎拥姆块g－因槭切『⒆拥姆块g，e面的[O都以娃娃

    橹鳌

    而炎樱t是坐在桌前著暑假作I。

    「在幔俊

    「是啊，好多喔。」炎油Ｏ率郑靠在椅背上休息一下。

    「@影　…」我走到她身，钏拼獍愕嘏牧讼炎拥募绨颉

    「真是的，早知道就早c了。」但炎铀坪K]有印

    要Lrg接|才行幔

    「我按摩一下好了。」

    「α耍哥，」我手]放上肩膀，炎油蝗晦D^^我：「你和在做什

    N？叫得好大……」

    我楞了一愣。

    只著享罚完全忘了我房g的隔音不是很好……

    「因槲以的按摩啊。」

    「是幔俊炎拥难凵е一z迷惑：「可是我好像在以前也到^……α耍是

    爸爸在的r候，晚上……」

    「等下就知道了。坐好，我按摩按摩。」

    「……喔。」m然е疑惑的表情，但炎舆是乖乖坐好，任我[选

    我把右手放在她的肩膀上，而且是把整手心N在肩膀上。

    瞬g，炎拥纳眢w抖了一下！

    我知道成功了。

    「炎樱得到我f幔俊

    「是……」炎拥幕卮鹨稽c饬σ]有。

    「是不是到了的母H的叫？」

    「是的……」

    「那是因槲液的母H在做很舒服的事情喔……」

    「很舒服的……事情……？」

    「]e，和按摩一邮娣的事情喔。」

    「和按摩……一邮娣……」

    「所以也要求我做同拥氖虑椤…因也很喜g我Π桑俊

    「要求……是的，我喜g⑷烁纭…」炎拥哪t了起怼

    「所以很高d地服奈遥榱讼胍和的母H一涌贰…」

    「服摹…快贰…」

    「是的，只要服奈遥就只感受到快罚而不感受到任何的痛楚……」

    「不……痛……」

    @可以了－於是就和η俳阋拥兀我拍了一下手掌。

    瞬g，炎由眢w又抖了一下。

    炎拇呙B中醒磲幔立即D^ξ艺f道：「哥，我也要做你和做的事

    情！」

    「嗯……好吧。」我b作一副勉槠潆y答的幼印

    「xx哥……要怎N做呢？」炎恿⒓刺下椅子，一副好奇的幼印

    「先站著就好了。住，不管我做什N都不能拒^喔。」

    「喔。」到我的，炎恿⒓凑驹谠地不印

    我的手立即往炎拥男夭棵去－然竟才11q，炎拥娜榉恐话l育了一cc，

    我摸起碇桓杏X摸到一^的小山丘而已。

    「嗯……」突然被我@一摸，炎勇冻隽巳棠偷谋砬椋骸赣悬c……W……。」

    我K]在炎拥男夭客Ａ舳嗑茫骸炎樱把p_打_一c。」

    「喔。」炎右牢业拿令，把p腿稍微打_。

    因炎哟┲迷你裙，所以裙子只要稍微一掀，就能看到e面的妊－然，出T

    的她就Q上^L的裙子或子了。

    我手往炎拥赏乳g摸去，我接|到被妊包覆著的、]_l的女地r，

    子「啊」地叫了一。

    「怎N了？」

    「那e……怪怪的……」

    「因檫@幔俊刮夜室庥檬种概鲇|著蜜穴上端的小突起。

    「啊！」炎拥纳眢w抖了一下。

    「感X如何？」

    「感X……好奇怪……」炎拥哪更t了。

    我]f，而是伸出p手，把炎拥妊下恚露出o毛的粉t蜜穴。

    炎禹牡刈我把妊掉之後，好奇地道：「槭颤N要把妊掉？」

    「因檫@泳筒弄v妊了。」@理由老f只α艘话搿

    「喔。」但炎舆是相信了。

    「接下硪忍耐喔。」我一f完，手指就_始崦著那尚未被_l的粉tp。

    「啊……琛…」被我@一摸，炎恿⒓撮]起眼睛，露出忍耐的神情，身w也不r

    地抖著。

    ]多久，我就感X到有潮竦母杏X，募p中uuB出。

    「哥，我好像……想要尿尿……」

    「我f^要忍耐了啊……」我的手指是^m崦著p，不r刺激一下那已

    有些q大的小豆豆。

    「哥，不、不行，我、我忍耐不住了……瑁　姑腿灰徽穑一股淫水立即沾M了我

    的手指，甚至滴到地上。

    看炎舆有潮的w|……等等，槭颤N我知道@？

    不管了。

    「ΑΣ黄穑我、我尿了……」炎赢然是不知道@是潮，只是一副快哭的

    子，似乎怕我的土P吧。

    「]PS，等下擦擦就好好了。」f到@e，我站了起恚K在她面前把分身掏出

    怼

    「⑷烁纾@……」炎佑悬c疑惑地指著我的分身。

    「快返|西，」我f道：「用的舌^舔一舔吧，有好吃的|西喔。」

    「……喔。」е疑惑，炎庸蛳恚伸出舌^，pp舔著我的分身。

    m然比不上琴姐，但@生疏且еc探的舔法，反倒我d^起怼

    「哇，大了呢。」炎铀坪ξ业姆稚淼淖化感到。

    然後，她舔的更起牛不只分身的前端，B中g也_始舔。

    也S是因石的故，我竟然又感X到想射精的n印

    我K]有忍耐，就@影咨的獬硪后w，射在了一跳的炎幽上。

    「哇！」炎得跌坐在地上：「@、@什N……」

    「舔舔看，很好吃喔。」

    炎右勒瘴业脑，把嘴的精液舔M嘴e：「……好奇怪的味道……不^真的很好

    吃。」

    f出感想之後，炎舆高d地把上的精液用手刮起恚全部送M嘴e，就好像在

    吃著好吃的甜食一般。

    「恚接下硪j下面的嘴了。」我把炎颖起恚她的上半身躺在床上，但

    屁股和p腿依然在床外。

    「我下面]嘴啊。」炎舆天真地反g。

    「等下就知道了。」我炎拥碾p腿打_，暴露出B著淫水的蜜穴，然後把沾M

    子口水的分身，pp地在炎拥拿垩ㄉ夏Σ林。

    「啊……好、好q……」炎咏辛顺恚但K]有阻止我的幼鳌

    在分身的搓酉拢原本只是一l的p，被伍_了一cc。

    炎拥暮粑_始急促，但p眼s直瞪著自己的下半身看。

    奇怪的是，S著分身一c一c的挺M，蜜穴反而B出更多的淫水。

    因橐水充滑┑男Ч，]多久我就碰到炎拥奶女膜。

    「痛幔俊

    到我突然的l，炎s是uu^：「只是感X……那好q……」

    「等下就好了。」我@一f完，腰猛然往前一挺！

    「啊！」我的分身完全M入炎拥捏w龋炎右泊蠼幸宦，B眼I都出砹恕

    y道f即使催眠也o法消除炎悠铺的痛楚？

    「抱歉，好像太用力了……」

    「不，不是的……我只是……不知楹瘟I了……」炎右宦到我道歉，立即擦

    眼I解到：「只是肚子那……好q喔……」

    「不痛幔俊

    「不啊。」看炎又皇渭流I，s一c也]有痛苦的幼樱看碇前的催眠

    是有效的。

    「那我要印！咕瓦@樱在炎雍闷娴淖⒁下，我_始前後抽又分身。

    只是……@蜜穴的o度在是超乎我的想像，每右幌露有分身被磨破皮的e

    X，s我有更大的快感。

    y怪有人τ着@犯法行樯习a……

    我低^往下看，S著分身一抽一出，С龅某了淫水外，有一zz的t色液w。

    F在，炎拥娜怏w已是凫段业牧恕

    「嗯……啊……」我抽恿艘魂子，就到炎拥拇息－她t了，眼神也_始

    迷x。

    「舒服幔俊

    「嗯……哥@樱好酸好麻又好W的感X哪茄e怼…」

    「很舒服吧？」

    「嗯……」炎狱cc^：「……和哥也常@N做幔俊

    「以後就常常了吧。」

    「那……我也要……我也要常常和哥@幼觥…」炎舆@Nf，起身抱住了我：「

    我要哥每天j我下面的嘴……」

    「如果功n好，我就o睢！

    「x、xx哥……」@r的炎樱已似懂非懂地晃悠ü桑迎合我的抽插幼鳌

    突然，原本被我P起淼姆块gT，被打了_怼

    「唉呀，在玩啊。」是琴姐－ξσ炎拥幼鳎她非但不怒，反而言Z中

    е笑意。

    我D^^去看，lF琴姐保持著和我做壑後的幼印⒁律啦徽，乳房暴露

    在衣服之外晃又。

    炎铀坪跬耆沈醉在性壑中，即使她的母HM矸块ge，也完全]lX，只是一

    直晃悠ü梢恢币求著：「哥、哥……好舒服……要w了……我、我好像又要尿了…

    …」

    到炎拥慕新，我下身的n刺速度_始加快！

    「要、要尿了！啊……」

    「呃！」

    S著炎拥谝淮蔚母叱保我抱著炎庸起的稚嫩肉w，也把精液射M了她的蜜穴之

    中。

    拥母杏X，同拥姆稚砀ZMX海e。

    「哈、哈……」在床上，炎泳瓦@踊杷了^去。

    而我把分身炎拥哪垩ㄑe拔出r，琴姐立即跪下恚用舌^臀仪分身，

    也不管上面沾的是她女旱奶女血。

    「女旱囊水好吃幔俊

    「我女旱乃，哪有不好吃的道理？」回了我@句，琴姐^m服瘴业姆稚怼

    晚餐的rg，琴姐一如往常地在N房烹煮，只是和往常不太一拥模是她身上

    只穿著一件白色的裙，其N什N都]有。

    而炎由砩弦彩且患衣服都]穿，赤身裸w地躺在同勇泱w的我身上，下身被我

    的分身深深地插著。但她似乎一c都不在意地，自自地看著手上的漫。

    我不^是炎咏o了「不感X到身w有什N不舒服」的指令而已。

    炎涌粗漫，而我的手t是摸遍了炎由砩系拿恳惶肌w，就像在玩弄著一精

    美的人偶般。

    而事上，F在的琴姐和炎樱_也像人偶般，只奈业拿令行印

    刃テ鹨还赡名的M足感。

    「吃樱e只著玩炎印！拱炎钺嵋坏啦硕说讲妥郎厢幔琴姐е笑容ξ艺f

    道。

    「知道了。」

    「吃印！孤到可以吃了，炎恿⒓捶畔率稚系穆，但K]有x_的幼鳌

    我就在保持和炎咏缓系B下抱起炎樱走到餐桌旁的椅子上坐下怼

    而琴姐也把身上唯一穿著的裙下，成全身赤裸的B，坐在我的γ妗

    我三人，就@釉谌绱艘糜的B下吃晚餐。

    也S是下午「\印故分激烈，我三人都吃了比平常接近杀兜牧浚才有吃的

    感X。

    吃之後，琴姐重新穿上裙，清洗著碗P和整理N房、餐桌。

    而我，t是抱著炎踊氐娇d，在解除了先前的指令之後，便她趴在沙l上，

    我在後面狂猛！

    「啊、啊、哥、哥好棒……的人家好爽好爽……」炎臃爬说卮舐叫著，一c也

    看不出是11q破的小女孩。

    同r我也注意到，即使被我@哟，炎拥拿垩s一c也]有t[的E象，依然

    粉tr嫩，含著我的分身，不r吐著淫y的液w。

    才第二次的炎樱已懂得扭酉掳肷恚迎合著我的幼鳌

    「W得很快喔。」

    「、然，、有教我……啊！要、要了啦！」炎嗬mm地回著，

    回答完身w就猛抖了好紫拢_到了高潮。

    我^m在炎友瘸恿撕资下，才在她的w柔放出精液。@一射，她的身w

    又抖了好紫隆

    「哥哥的精液射M砹恕…射的人家妹妹好舒服好舒服……」我拔出分身之後，

    子立即翻身坐在沙l上，W琴姐用舌^清我的分身。

    「清理完就快c上去功n吧。」清理完N房的琴姐走了^恚催促炎踊胤俊

    「是……」е些S的不情，炎庸庵身子，也不管精液拿垩ㄑeB出恚就@

    诱玖似怼

    「先等一下。」

    「嗯？」到琴姐的叫，炎硬停下D^身恚琴姐竟然跪下去，把^埋在

    子的赏乳g……

    「啊、，e、e吸……」炎硬缓靡馑嫉亟兄，但身ws]有移踊蚩咕艿嫩E象。

    ]e的，琴姐F在是吸食著炎友ㄑe的精液吧。

    「真是的，@|西可不能浪M。」好一琴姐才起身，一M足的幼印

    「也真是的，f一我就吸了，@N性急……」上有著高潮後的N

    ，炎s彷芬稽c事也]有地，蹦蹦跳跳地上腔氐阶约悍块g。

    r的我，K]有察X到扇性上的不正常，彷芬磺械陌l展都是十分正常的…

    …

    ■二

    下身，硎娣的感X。

    身w不禁抖了一下。

    我勉地把眼睛打_，@才看到赤身裸w的琴姐跨在我身上，只我的分身和她的

    蜜穴相B。而交合B出白色的液w，琴姐的上也一副解放的表情。

    「一大早就在思春啊？」

    「因椤…看你的|西站起砹耍想f玩一下……」到我@N，琴姐不好意思

    地奈疑砩想x_。

    淫水混合著精液，沿著大腿然下怼

    但琴姐@然不去理，先是用舌^清了一下我的分身後，才快步地x_房g。

    而我，只好先把地板清一下後，再下去洗刷牙，到客d涑燥。

    「炎幽兀俊

    「在睡呢……昨天λ好像太刺激了。」N房砬俳愕幕卮稹

    _，B我自己也X得好像太^^了－晚上各自回房後，被琴姐抱著再硪话l，

    睡前炎舆吵著要再硪淮尾趴纤……

    「昨天_是玩^^了。」B我也不禁@NX得。

    ^]多久，炎铀眼惺忪地，也光著身子就走下恚只是走起路硭坪跤悬c不太

    拧

    「怎N了？」

    「腰……有c不太舒服。」

    「昨天才_苞就做@N多次，腰W到了吧？」琴姐的Zе笑意。

    「因楹苁娣嘛……不^，什N是_苞？」

    即使身w已接|了性郏但名~方面炎语@然是搞不太懂。

    「第一次啦。」

    「喔。」炎右蛔在我身，p手就不安分地崦著我的分身：「哇，好硬喔。」

    N房走出淼那俳阋豢吹炎拥幼鳎笑著f道：「功n做完才能玩喔。」

    「是……」到琴姐的，炎又缓冒咽挚s回怼

    「功n完，只要不妨害我和的nI，想什Nr候玩就什Nr候玩。」我摸摸

    炎拥念^，安慰著她。

    「嗯。」炎狱c了c^，一副很想要s又不敢邮值哪印

    果然是小女孩啊－我的X海e不禁浮F@句。

    早餐吃完後，我就各自回到房ge功n……但才^]多久，琴姐就一副偷偷摸

    摸的幼樱淼轿业姆块ge。

    她身上K不是]穿衣服，但也只穿了白色的蕾z胸罩和妊外加吊бm，看起砀

    X比起裸w要成熟性感S多。

    我然知道她的硪猓骸e炎诱f不公平，身槟赣H要以身作t喔。」

    「可是人家o聊啊……」她站在我面前，一副不知道要怎Nk的表情。

    「那，就去把Σ煺理整理好了。」我站了起恚拿件妊穿起碚谘谥是N

    的半天高的分身。

    「喔，再扇天就有新房客要搬M砹四亍…」琴姐也高d地答了我的提h。

    不^f在的，那gf是Σ斓姆块g，其K]有堆多少|西，但因檫有床

    c其他家具的[O，也花了我一上午的rg整理。

    那些[O都是以前父母^世之後留下的，m然看起碛悬cf，不^保Br算不

    e，也省下了一P褓X。

    不^……

    「怎N穿起纫卵砹耍俊惯@是我F在唯一的疑。

    「@哟┎缓每幔俊

    「嗯……」被琴姐@一反，我倒是f不出哪e不好看了。

    我]有反Γ琴姐反而大方地[了姿荩骸溉绻你想的，我衣谎e很多

    衣服可以Q呢。」

    「@泳秃昧耍反正天帷…」

    「那我先去理午餐了。」

    _，裸w看久了也，Qc口味也不e。

    @r在我的X海e，突然出F了人的身影。

    （接下砭退吧……）

    咦？又是耳Z幔课Q定不去理，先回房g吹冷馍暇W去。

    午餐完後，我Q定出T去晃晃。

    很自然地，我往我城中唯一的神社移印

    原本早上超大的大太，^了午後就uu地出F了蹼，看淼认有雷雨吧。

    所以我手上多Я税悖以洳r之需。

    @g被Q椤粼律裆纭沟纳裆纾m然f已存在了超^三百年的rg，但三年

    前才接受政府的Y助而重建，所以包含主d的部分，看起矶歼很新。

    不^，@g神社K]有男性的神主，而是由女性的m司所掌管。

    @是和@g神社祀奉的，是「月x命」有P幔

    е@有c的想法，我踏M了神社。

    「啊，g迎光……呃？」正在叩氐模有著一^黑色L的巫女，原本е微笑向

    我打招呼，但招呼都]f完，她的色s突然沈了下恚

    我也被她的反了一跳：「怎、怎N了？」

    她K]有立即回答，而是先瞪著我看了一下後，才道：「你最近是不是遇到什N

    事情？有c怪怪的呢。」

    「是f@幔俊刮伊⒓磁e起了右手掌。

    但，她仔地看了我的右手心一後，sf道：「你拿右手掌o我看做什N？又]

    什N不一印…」

    看硭也看不到的幼印

    她的名字是粼铝鹆ё樱是@g神社的m司「粼掠幼印沟莫生女，也是我班的

    班L。

    （子兴……）

    又是的耳Z。

    X海e@耳Z感到，但我的右手此rs已握住了琉璃子的手。

    「你、你致铩…啦……」琉璃子的]完，就像一具雕像般地，保持原本的

    姿B站在我的面前。

    看著她那o神的p眼，我知道我又有一人可以M足我的性j了。

    「得到我的音幔俊

    「是……」

    「跟我^怼…」

    「嗯……」慢地cc^，琉璃子跟在我的後面，像是在暨[般地和我一起M入了

    神社e。

    我е她淼缴裆缪e龋避免被路人耐饷嬉谎弁到e面l生了什N事情。

    然後，我她坐在我面前，自己也坐了下怼

    琉璃子的坐姿是十分端正的跪坐姿，一般人如果Lrg袢∵@姿荩_是一定麻

    的……但F在的琉璃子恐怕坐上滋滓苟疾有反吧。

    然我不做@No聊的蠢事。

    「呢？」

    「在……後面……」

    後面啊……如果等到她^碓偬理可能聿患埃也有LU。

    於是我站了起恚M量不l出音地往後方移印

    但往後方移]多久，就有N奇怪的音鬟M我的耳朵e。

    感X起砭拖袷窃谌棠湍臣事情的p哼。

    基於好奇心，我改想法，^m_步pp地往音的方向移印

    S著音uu地清晰，我得出恚那是女性在做r、忍耐的哼。

    @我更好奇Ψ降纳矸荨

    「……是@e幔俊乖诖_定音的碓碜造段混渡裆玑岱降倪@房g之後，我把

    _步放的更p，然後在T的一角，在不勇色之下，把Tpp地挪_一lp。

    在我的眼前，正上演一鲎晕啃恪

    有著一^黑紫色^的少D，身上的巫女服凌y到像是只披在身上一般，下身的跨

    也被褪到小腿上，又因好半面χT，所以胸前那不o琴姐的、看起砥鸫a有

    D罩杯的乳房，以及被饷芎谏林包著的蜜穴，正B出不能f是少量的淫水。

    再仔一看，可以看到蜜穴之中，插著一根同邮呛谏的按摩棒。

    她的手不嗟卦谧约旱娜榉亢兔垩ㄉ线[移揉捏著，即使阂郑口e也不嗟氐吐

    哼著：「啊……好、好舒服……」

    然後，或S是另一b沃地面的手]了力猓整人就倒在榻榻米上，空出淼氖

    就抓著蜜穴e的按摩棒，不嗟夭暹M拉出，С龃罅康囊水，榻榻米都窳艘淮K。

    她就是粼掠幼樱得]e的，她的丈夫、琉璃子的父H在很早以前就因槭鹿

    ^世了，然後去年，原本身m司的佑子母H也因病^世。好神社的支出方面有政

    府在Y助，神社本身也有相P的收入，S持定的生活倒不成}。

    我K]有想要打_佑子阿姨的好事，不^@倒是我想到了一好注意。

    「啊、啊，要、要去了！」S著身w×业仡抖，佑子阿姨光自慰就_到了高潮。

    趁著佑子阿姨因高潮而r失神的r候，我pp地打_了T，在佑子阿姨聿

    及察X到之前，右手抓住了她的一_。

    又是一×业念抖，佑子阿姨的身w就]有了任何幼鳌

    理完佑子阿姨的事情後，我又回到了琉璃子的身。

    @次，我坐在琉璃子的正γ妫然後一b手伸M了琉璃子的衣襟之中，pp摸著被

    胸罩包覆著的乳房。

    比起佑子阿姨或是琴姐然是略d一I，但也有著相的份量。

    但即使被我@崦，琉璃子依然]有任何幼鳌

    「默F在_始……我的⒊心中的想法……」

    「是。」琉璃子的回答m然o力，但很。

    「我是l？」

    「天野……⑷耍我的同班同W……」

    「Γ而且也是一直想要祀奉的神……」

    「祀奉的……神？」琉璃子的表情，透出了一z疑惑。

    「是的，我是你母女所祀奉的神……但@是心中的秘密，不向任何一人

    透露……」

    「……是的，@是秘密……」

    「我F在在的面前，是因想要把身心都奉Io我，所以我砹恕…」

    「奉I……是的，要把身心都奉Io您……」

    「所以不管我f什N，都高d地照做……」

    「高d地……」

    「所以不管我在身上做什N，都不阻_我，因檫@是ι竦牟痪础…」

    「是的，不……阻止……神……」

    然後，我pp地拍了一下琉璃子的肩膀，琉璃子原本茫然的表情，立即恢土苏常。

    「啊……」或S是感受也回土耍面φ在崦著她的乳房的、我的手，琉璃子

    t著、不禁l出了呻吟。

    「很舒服吧？」

    「嗯……」琉璃子cc^，然後低^看著我的手在λ的乳房崦著的幼印

    「那，把腿打_怼！

    「是的。」琉璃子把原本跪著的p_往前伸展，身w趁萃前移拥轿业拿媲埃一

    副要我玩弄的幼印

    我然不她失望，空著的一b手隔著跨，pp地崤著琉璃子的赏乳g。

    琉璃子一l出p微的呻吟，一s主拥匕盐着服褪下，然後在不阻K我幼鞯

    情r下，把胸罩也解下恚露出乳房，我摸颉

    「您……接{我的身心吧。」

    「那N，也矸找幌掳伞！

    「十分s幸。」到我的，琉璃子p手便奈业难ne，出了分身後，便p柔

    地崦著。

    「用口舔吧，舔的好的有p喔。」

    「好的，我很芬狻！沽鹆ё油前下腰，一口就把我的分身含M含出。

    而我的p手，t是咨意地玩弄著她因腰而下垂晃拥娜榉俊

    不^@r候，s砹四_步！

    S著_步，琉璃子的母H佑子出F在我的面前－身上的巫女服@然已整理^

    ，但是看的出砜U折的痕E。

    看到她的女赫服罩我的分身，佑子阿姨不但]露出@或是怒的表情，反而

    露出笑意，一屁股坐在我的身：「今天怎N有空磉@e？」

    她的Zе一z的趁摹

    「o聊砜纯母女啊。」我一f，一空出一b手，就伸M佑子的跨的_

    口，一摸下去就摸到皲蹁醯年毛，和按摩棒的^。

    「啦，人家才自慰完呢。」佑子@诱f著，但s]有拒^我的幼鳌

    我握著按摩棒，pp地抽又。

    「嘻……您的手好摹…」露出M意的微笑，佑子索性⑼却虻酶_，我的活

    空g可以更大。

    「恚起怼！

    「……是。」在我的命令下，琉璃子o母H佑子的存在起身，然後在我的注下

    ，自己主拥匕芽缃o了下怼

    「坐到我身上，我要接收的身c心了。」

    「是啊，成榕人是很舒服的一件事喔。」佑子也在一旁鼓舞著，彷纷圻@件事

    比吃要平常一般。

    「是的，母H大人。」琉璃子露出笑容，pp地坐在我身上。

    而我，t是在她坐下r，就把妊往一旁拉_，露出粉t的女地後，就把分身

    pp地在p之中，想要慢慢地M去。

    不^，或S是琉璃子太性急了，我分身才到穴口，琉璃子就一屁股坐了下去！

    「啊！」一K叫。

    「唔……」我K]有感受到痛楚，反倒是因橥蝗缙淼D感，差c就一千里。

    「笨女海@N急做什N……@下痛著了吧？」佑子一副看虻幼印

    「哈、哈……」琉璃子也流出了眼I－但似乎K不是因橥闯：「不、不痛……

    只是突然被填得MM的，了一跳……而已。」

    「那我要_始印！刮野蚜鹆ё臃旁诘匕迳希然後抓著她的p_，_始往瓦\印

    「啊……好、好奇怪……w取…好酸又好W……」琉璃子毫不忌M地叫著，一c

    也看不出硎堑谝淮危骸赴“　…我的神、我祀奉的神……」

    我在和琉璃子]舞著青春的汗r，一旁的佑子s乾脆地把身上的衣服都扒精光

    ，然後趴在琉璃子的身上，看著我和琉璃子的交合，一副好奇的模印

    「母H大人的@e……怎N……插著|西呢……」琉璃子一，一s握著按

    摩棒，_始抽又。

    我可以想琉璃子的上，沾M著淫水的幼樱骸敢把的淫水舔乾Q喔。」

    我一f完，佑子立即叫了出恚骸赴ρ剑我的女禾虻恼婧谩…按摩棒不能拔_

    喔……嗯，真棒……」

    抽插了一子後，我佑子和琉璃子一起起身，然後Q我躺下恚琉璃子T在我

    身上晃又第一次享受著性鄣能|w。而佑子t是坐在琉璃子的面前，和琉璃子M行

    著母性鄣嵛恰

    而我，t是一^m在琉璃子的w忍诫U，一t是握著按摩棒，猛烈地抽插佑子

    的蜜穴。

    「啊、母H、母H大人，我、我不行了……」一x_佑子的嘴，琉璃子立即更加狂

    y地[又w，@然已快要_到高潮的c了。

    我也u力地上。

    「啊啊啊啊……G了，我、我G了啊啊啊……」琉璃子喜O而泣地大叫著，我也

    跟著l出了精液。

    奇的感X，姆稚矶肆鬟Mw取

    然後，琉璃子就@颖桓叱_了^去，倒在佑子的蜒e。

    佑子把琉璃子放在一後，自己反倒是D身，先是把按摩棒拔出恚然後屁股往下

    一沈，把我的分身「吞」了M去。

    「接下碓我了，不介意吧？」佑子一副淫魅的模樱和「巫女」的形象真的差很

    多：「不^你@根真棒呢……一下子就填M了……」

    「的穴也很不e呢……又裼志o。」我K不急得在她的w壬渚，而是先用p手

    玩弄著她的乳房。

    「那然。」佑子自傲地f道：「您……好好地享用我的身w吧，嘻嘻……」

    我自然高d地照作了。

    「y怪@上面有其他女人的味道……」晚餐完後，琴姐跪在我的赏乳g，就在客

    d玩起我的分身。

    我在神社和粼履概整整完了一下午後，才在她z依依不蔚难凵裣码x_神社，

    回到家e吃晚餐。

    「嫉妒了？」

    「呵呵……有其他人懂得你@e的好，我致锛刀拾　！剐α诵Γ琴姐又把我的分

    身含M嘴e。

    @r的琴姐，身上的胸罩和妊不知道跑哪去了，唯一留下的反而是穿在_上的吊

    бm。

    「恚屁股ξ摇！

    「要尼崦幔亢冒　！孤到我的，琴姐立即起身，D^身背ξ裔幔自己趴

    在前面的矮桌上，把屁股χ我。

    她的蜜穴在客d艄獾恼找下，W著些微的亮光。

    我抱著她的屁股，把分身插了M去。

    「啊、好爽……」琴姐舒服地叫出怼

    「炎庸φn]完啊？」我把琴姐抱起恚她靠在我身上。

    「是啊，」琴姐似乎K不想R上就沈浸在性壑中，只是pp地崦著我和她的交

    合：「她f完了再你玩蚰亍！

    「希望她不要y就好。」我一f，一玩起琴姐的乳房。

    「不只炎樱我的身w也你玩虻摹！骨俳阋哺吲d地f著，屁股S之上下[

    樱我的分身在她的蜜穴eMM出出。

    「功n完了！」S著d^的叫，炎涌觳降巧戏块gn下恚身上依然是一

    z不臁

    「@N快？」我有c@：「]有y吧？」

    「哼，我可是拼命地s工呢，除了日以外我都完了。」炎幼园恋赝α送π靥

    ，胸前的乳房更加突出。

    「好吧，那先矸找幌虑俳惆伞！

    到我的，炎s歪著^，似乎不缘梦以谡f什N：「服眨吭觞N服眨俊

    「笨孩子，就是用的舌^舔舔的@e……」琴姐把p腿打_，露出和我的交合

    ，不嘤檬崦著。

    「喔，那巍！炎狱cc^，立即跪在我和琴姐的赏戎g，然後我就看到炎

    伸出舌^，接著我就感X到分身那除了琴姐的蜜穴淼D焊型猓多出剀的

    舌^舔拥母杏X。

    「啊，乖孩子，舔的真棒……」琴姐崦著炎拥念^，高d地美著，身w也因

    榭旄卸不嗟厣舷又。

    「的水好多喔……」也S是琴姐的鼓睿炎由嗵虻幼魉坪踉碓郊ち摇

    「水多才好嘛……唉呀，Γ就是那e……啊，炎雍寐……」

    著扇说囊言浪Z，我不禁X得，男人就只有@一根，似乎就注定了只能一次

    一女人舒服而已……

    X海e浮F@想法r，我突然感X到有股奇的感X，姆稚淼母部往前延伸

    ，接著我的X海e就出F了少女肌w的感|，最後M入了和琴姐不一拥模更加o

    的蜜穴之中。

    「啊啊……又、又被填M了……」炎痈吲d地大叫了出怼

    @r我才lF，一股黑怆[[ss地出F在炎拥钠ü桑而且像分身一般地不

    前後抽印

    我K]有去理解@是不是「石」的能力之一，因榍俳愫炎煞N不同的蜜穴感

    |，就我舒服地不禁加重了屁股上的力道。

    炎右]k法^m舔著琴姐和我的交合了，根本就抱住了琴姐的腰，下身不嗟

    跟著那股黑獾某佣晃又：「啊、啊、好、好舒服……喔，插M肚子e了……好

    q、好M……」

    琴姐似乎也不去理解到底是怎N一回事，自地抱起炎樱她跨坐在她的p腿上。炎禹荼е琴姐，不嗪咧浪Z。

    我琴姐躺在沙l上，炎t是趴在琴姐身上，不嗟赜米煳允著琴姐的乳^；而

    我t是抓著琴姐的p_，再黑獬掷m炎邮娣的同r，也不嗟赜梅稚砑心地充

    M琴姐的蜜穴。

    在持m不嗟鼗钊\又中，我lF原本看起硗鹑m般的黑猓竟_始凝固、

    聚合，最後成像是成人赢e常到的|手，S著我的[佣在炎拥拿垩ㄑeM

    M出出，С龃罅康囊水。

    （^m……更多的女人……）

    我已不在意耳Z的热萘耍F在的我只想面前的母女在我的σ之下，成槲

    性的奴`……

    「啊，不、不行了，要w了……」

    「，好、好舒服啊……」

    S著扇艘磺耙会徇M入高潮，我的精液也一股股地填M了她……

    隔天中午吃完後，琉璃子就穿著巫女服，淼搅宋壹摇

    只是她一M砜d所看的，就是只有小W五年的炎颖е我，我的分身H切

    地玩弄著她的蜜穴。

    但，琉璃子K]有露出任何的表情，反而坐在我的身：「如果可以的，我

    希望您也能幸在神社工作的那些巫女工x生……」

    因槟壳暗粼律裆缰挥辛鹆ё雍陀幼扇耍所以寒暑假期g都找工x生兔ΑＷ蛱旎蛟S是因榭旖咏_W日了，看不到工x生的身影也是很正常的。

    因任神社的工x生的人，多是同W校的熟面孔（得]e的，有的人是同

    班同W），所以琉璃子才提出@拥慕ㄗh。

    「可是我看不到的\意呢。」我一@诱f，一黑庖呀在空庵心聚成黑色

    的|手，在琉璃子的注下，伸M了跨e，直_她的蜜穴之前。

    琉璃子上依然е笑意，甚至於看得出碛兄一z期待。

    她的p腿稍微打_了些。

    我的黑色|手M入了她的蜜穴。

    裢噶恕

    「]穿妊啊？」

    「因檫@印…就不用因槟的幸而得心妊的}了。」琉璃子露出M足的

    表情。

    我⒂|手又分成l，延伸到她的上身，咨意地玩弄著她的乳房－耐饷婵恚就

    只看到她的上身衣服，出F奇怪的蠕印

    「⑷耍e忘了我喔。」@r整理完N房的琴姐也走了^恚坐在我的另一。

    她身上除了裙和吊бm之外，什N也]有穿。

    第二l|手立即M入了琴姐那潮竦拿垩ㄖ中。

    「啊……好、好棒……」琴姐打_著p腿，Mg喜地看著|手在她的蜜穴e抽插。

    @r，我突然有了主意……

    突然地，琴姐、炎雍土鹆ё幽且的表情突然沈了下恚BУ卦本S著快感而

    晃拥纳眢w也跟著o止，裳o神地躺在沙l上或是我的蜒e。

    我K不需要_口f，我的想法在一瞬g就鬏M她的X海e。

    ]多久，琉璃子和琴姐的眼神就恢驼常，恢土艘庾R。但……

    「琉璃子，今天怎N有空戆。俊o於插在蜜穴e的|手、以及自己根本是赤身

    裸wB的琴姐，站了起硐蛄鹆ё佑H切地打招呼。

    「好路^，所以就M泶招呼了。」琉璃子也是如此，彷犯杏X不到身上的|

    手正在玩弄著自己的身w，微笑地回著琴姐的。

    「碚⑷说幔俊

    「身榘嚅L，是要注意一下班上同W的r……」

    g，琴姐坐在琉璃子的身，s戎身面向琉璃子，一p手隔著衣服，pp地

    崦著琉璃子的乳房。

    琉璃子η俳崦的幼鳎非但不去阻止，反而一副若o睹的幼樱^mf道：

    「⑷送W的r好吧？」

    「嗯，他F在正和炎釉谕婺亍！

    「@影　…嗯……」回完，琴姐的嘴就吻住了琉璃子的嘴。

    扇碎_始忘我地吻著Ψ降淖欤琉璃子的手也_始在琴姐的身上[移著，最後停在

    琴姐的乳房上，不嗟崦、揉玩著。

    扇说淖祀x_後，琴姐一副意q未M的幼樱骸改屈N，先砼闩阄野伞！

    ]有回答，琉璃子@次主拥匚巧狭饲俳愕淖臁＿@次不只是渭的接吻，扇说纳

    ^_始交p，演起了激烈的蛇吻。

    扇说氖忠膊桓手辉Ψ降娜榉可舷鹿Ψ颍_始移拥Ψ降赏戎g－琉璃子不

    M功夫地，_始r而崦，r而揉捏著琴姐的核；而琴姐t是掀_琉璃子的跨裙，

    pp地崦著琉璃子的蜜穴。

    或S是因橛|手的PS，扇嗽Ψ矫垩ㄉ系氖郑只能在核附近移佣已。

    @r的我，一^p著琴姐和琉璃子的同性郏一t是^m把分身插M在於

    催眠B的炎拥拿垩ㄑe。

    不管我幼魅绾渭ち遥炎右廊槐３种失神茫然的模樱承受著我的n簟

    我炎愚D^身背χ我，S手拿起一旁的漫炎幽弥後，就解_了她的催眠

    B。

    恢统梢话B的炎樱s只是躺在我身上，自自地看著手上的漫，完全o

    於正在她的蜜穴e抽插的分身。

    而我，t是抓起她的p腿，^m地抽又分身。

    「喔！」精液一股股地射M她的w龋她的身w也猛然一震……但她K不以橐猓

    ^m看著手上的漫。

    我把炎臃旁谏嘲l上，她^m看著漫r，琴姐和琉璃子已躺在地上，成六

    九之姿互相舔弄著Ψ降拿垩ā

    我走到躺在地上的琉璃子的赏戎g，先把|手拔x她的蜜穴後，再把自己那依然

    硬挺的分身插M她的蜜穴之中。

    我的幼鞴倘患ち胰绯＃但扇艘廊簧蜃盱杜cΨ降男壑中，努力地服罩Ψ

    的蜜穴。

    我不自X地露出了微笑－F在想想，那一定是「一切都在掌握之中」的猥C笑容

    吧。

    又^了一天，也就是_W前商欤客人到砹恕

    淼娜顺了和我有婚s的尤非莉雅公主、以及她的家庭老「莫娜．P拉巴」之外

    ，有公主的S身女W「莉薇雅」，以及扇箱的S身衣物、物品。

    只是，他在整理房gcS身衣物r，公主s以⒂^我房g橛桑淼搅宋业姆

    g，然後……

    我坐在床上，看著她跪在我的赏戎g，u力地吸允著我的分身。

    我K]有λo予任何的影或催眠，是以我的上，肯定е疑惑。

    而且，有一股不明究底的不安感。

    把我的分身吸允到宛如L般地硬挺之後，她就T到了我身上，在我的身上奔Y著。她的L裙遮住了我和她的交合，甚至可以f她身上的衣服都]有解_或下，就

    @雍臀易邸

    但我@的，是公主本身竟然是第一次，但做鄣募记s十分熟。女蜜穴

    的蠕右沧我o法阂中n樱不嗟赝上狂。

    「喔，⑷讼壬好害……塞的我MM的……」公主露出M意的表情，不嘤合。

    「、真心急啊……@N想要I身o我？」

    「是啊……啊，快嘛，人家@e好W……」公主不耐地直扭著屁股。

    ^不到十分，我竟然在蜜穴的D褐下，把精液都射M了公主的蜜穴之中。

    我岩勺约涸觞N@N不r，s看公主的表情，整沈了下恚就像是被催

    眠一般！

    然後，耳Z得清晰，在我的X海e起！

    （@N一恚@身w就凫段伊恕…）

    （身、身w？）我聿患伴_口，意Rs_始uu模糊，音s更加地清晰起怼

    （你的身wξ碚f，是最佳的容器。@公主的身w]k法我l]全部的能力

    ，所以我想Mk法……！）

    突然，音消失了！

    「算我等到@C了……」取而代之地，是一奈绰^的女子音，很p

    、很柔。

    我想Mk法_快]上的眼睛，@才看到墓主的胸膛，竟然{空冒出一b手，抓

    住了一w缺了一角的黑色石！

    手墓主胸膛抽出r，我@才看到在公主背後的，是橛兄如yz一般的^，

    看起硎分清秀的女性……

    但，她的p眼，s透出七彩的色！

    「m然@Nf有cz憾，不^我的目的，只是取回@些『混沌碎片』而已。」她一

    @Nf，一另一b手一]樱深埋在右手掌的黑色石立即奈沂终蒲ew了出

    ，K且和她手上的大w石Y合在一起。

    睡意又再度ド希B_口都]k法。

    「就@舆M入永h的沈睡，或SΜF在的你比^好。」y女子^mf道：「在@

    屋子e的人，`魂都已被@w由o邓槠集合而成的『混沌石』o吞吃了，只

    留下人格c以供控制……」

    被、被吞吃了？

    那F在的她y不成……

    「@w『混沌石』，榱碛懈的力量c肉w，先是挑上了@位公主，然後才

    找到了你@理想的肉w。只要你和女子做郏混沌石就能蚪逵赏坛Ψ降撵`魂

    而化自己的力量……」

    是因椤…我？

    「我]k法已消逝的`魂回恚也]k法解救你的生命……S著你的死，她

    的生命也跟著消失……」

    ]、]k法挽回幔

    「我K非凫哆@世界，也o喔缮妗…嗯？」她f到一半，略停了一停後，露

    出了笑容：「看砟阋彩潜弧哼x中』的人呢……也T。」

    言Zg，一道黑色光芒S著她的一指，射M我的右手掌心。

    「@就作是xY吧。相P的Y已D移^去，但要屋子e的那些女性要完全回

    偷脚c一般人一樱我想是不可能。不^外表上的表F，是]}才是。」

    ]、}帷…

    「我所能做的就只有@恿恕…」

    、是……

    或S是感受到我的疑惑，y女子D^身：「我是……『混沌霸主』……不^是

    把我成是在r空g旅行的普通人就好了。」

    那句，是我最後的。因樗把@句f完r，我就巢贿^睡意，深陷在深沈

    的睡眠之中，B她x_的背影都]看到。

    然，r的我K不知道，未淼奈成支配著她的「主人」……

    （待m）_p眼，映入眼的，是尤非莉雅那可鄣乃。

    我和她身上的衣服不知何r已消失，我和她oo地抱在一起，B分身都深埋在

    她的蜜穴之中。

    昨天的一切只是幔

    如果昨天的一切不是簦那N……

    想到@e，我e起了我的右手，仔端著右手心。

    右手心的黑色石依然深嵌，但不知楹蔚兀我X得和之前的那w有些不一印

    如果昨天的不是簦那N@就不是eX。

    不^，我依然希望@一切只是簟石附著在我的右手上之後的@滋煲糜的

    ^程，至今依然深印在我的X海e。

    榱四悄名其妙……不，或者f是石刻意地o予的j望，我σ了我身的人

    ……但我不知道的是，她的`魂也因槲叶消失了。

    我能控制她的原因不是因榇呙叩男Ч，而是因樗的肉w，已成了我以思

    想榫、而得以操控的木偶。

    在我不加予干涉的r下，她也可以依照自身的人格c而活又。

    但，@右菜闶恰富钪」幔

    我不敢肯定，也不能蚍穸ā

    ……不行！再@酉胂氯ィf不定我B自我的存在都否定了。

    既然@一切是我造成的，起a……就她如往常一切活著，是我唯一能做的a

    了吧。

    想到@e，我不意地崦著尤非莉雅的L^。

    但同r，我也想要捉弄一下她。

    我抱著她，她平躺在床上後，下身就_始pp地抽插著。同r我也她不因檫@

    佣醒^恚她睡著被我σ。

    不^即使沈睡著，尤非莉雅在我的抽插之下，是露出了微笑，屁股甚至迎合著

    我的抽插。

    我的幼髟碓娇欤尤非莉雅也舒服地l出哼。

    「啊哈！」一陆校尤非莉雅在睡糁中_到了高潮，我也她菪蚜诉^怼

    「……⑷讼壬早安。」_p眼，尤非莉雅е春意向我打招呼：「⑷讼壬每

    天都@N精力充沛幔俊

    「不好幔俊刮逸pp地玩弄著她那已十分SM的乳房。

    「怎N，我好高d喔。」露出微笑，尤非莉雅的p_A住我的腰。

    我正想再硪觯一旁s砼性的音：「公主殿下，rg要到了。」

    我D^一看，是尤非莉雅的N身女W莉薇雅。

    「什Nr候淼模俊

    「已硪魂子了。」t著，莉薇雅@N回答著。

    我K]有想到「我竟然]察X」@件事，而是：「……窳幔俊

    「……已窳恕！宫莉薇雅@Nf，p手掀起了裙子，我看到她那已裢傅

    妊。

    @r，莫娜老也M入了房g：「公主……不Γ小姐更衣了。」

    也S是不想她的身份曝光，莫娜τ确抢蜓诺姆Q呼也了。

    「嗯，我知道了。」尤非莉雅起身，在我的注下我的分身退出她的w柔嵯麓

    ：「莉，⑷讼壬就麻服侍了。」

    「是的，小姐。」莉薇雅恭敬地回答。

    等尤非莉雅和莫娜x_我的房g之後，莉薇雅依然站在原地：「先生吩咐。」

    我然知道她的想法，是要我命令她：「背ξ下腰，把屁股χ我。」

    「是的，先生。」

    在她照著我的吩咐做的r候，我又^m追加：「以後叫我主人就好了。」

    「是的，主人。」她照著我的吩咐做，在我的面前把屁股N的高高的。

    我起身淼剿的後方，用手掀起裙子，白色的吊бm和白色的蕾z妊暴露在我

    的眼前。

    於我的幼鳎莉薇雅]有任何反抗。

    我把妊往一旁拉，露出B出淫水的蜜穴後，就把分身pp地插M她的蜜穴之中。

    「啊……」莉薇雅pp地叫了一下。

    分身前端感X到阻K。

    她是第一次。

    「如何？」

    「主人的……插M砹恕…」

    「的第一次可以Io我，高不高d？」

    「很……高d……」

    於是，我抓著她的屁股，一口獍逊稚眄了M去！

    「啊……」莉薇雅叫了出恚但c其f是痛楚，不如f是「如以」。

    「都M去了呢。」我K]有立即抽臃稚恚只是用手pp地崦著她的屁股。

    「是的，我F在……是主人的人了。」莉薇雅的Z庵еg喜。

    我]有回答－因榇r的我一念^，莉薇雅的^就垂了下去，陷入了催眠

    B。

    m然fK]有挠确抢蜓派砩系玫桨l，不^F在的我已]有之前那拥兀

    X袋中只是想著如何在女w身上M情地得到M足、抑或是想要@得更多的女人。相反

    的，F在的我X袋其是一片空白，可以f只是藉著性郏磲清未硪做什N。

    我抱著莉薇雅坐在地板上，然後她D^身面ξ摇

    「解_胸前的衣服吧。」在我的命令下，莉薇雅把胸前的o@打_，然後接著解

    _胸罩，乳房暴露在我的眼前。

    我一玩弄著她的乳房，一t是回想著@滋斓r。

    谋荒穷w石「附身」之後，可以f突l性地，_始η俳愫炎赢a生了不同以往

    的想法……不，或者f是一N奈聪氲降摹j望」。

    Γ子械摹j望」。而且延伸到琉璃子和她的母H佑子……

    F在f什N後悔或是a都]有意x，F在的她，就像F在失了神、正T在我身

    上的女W一樱成了被我操控的真人人偶。

    如果之前的那w石，是榱化自己的力量才吞吃了人`魂，那我F在@w…

    …可以f是「新的」混沌石，是否也如此？

    起a，我F在K]有烈的欲求不M感。

    我停止了Μ莉薇雅的崦，然後她自己上下晃俞幔]上了眼睛。

    m然@Nf下身的快感反而更烈，但我是有k法⒕神集中－大概是因橐郧

    @附近常施工，但我是有k法在@N吵[的B下入睡的PS吧。

    ]多久，在一片黑暗之中，出F了有著金俟傻奈矬w。

    我仔一看，是w巨大的石，浮在半空中。

    而我，不知何r也出F在石之前。

    我不意地伸出手砻著石，slF手竟然融入了石之中！

    不^，感X不到吸引的力道，或是任何f心的感X。只是也]k法像铀一般地

    樱就像是伸M一蠕拥亩匆话恪

    我想f等等看不l生什N事情，但等了好一子，什N事情都]l生。

    我正想著要把手抽出r，突然地，我感X到手掌似乎握住了什N。

    我握著那不明物，把手抽出恚那是一黑色的光球。

    f也奇怪，明明眼前是一片黑暗，但我就是看得出硎稚系那虬l著黑色光芒。

    ]多久，光球s小，就像是融入了我的手一般地，消失在我的眼前。

    接著，眼前的景象囊黄黑暗，慢慢地成繁c星光。

    我低^一看，赫然lF一w{色的美行星在我的_下。

    我然不可能不穿任何b渚淼接钪婵臻g。

    @大概……是某意念所形成的影像而已吧。

    ]多久，我就看到一w十分大的E石，往我_下那w{色行星的方向w去。

    E石落在{色行星上，引起了{色Aе土S色的i漪，破白往四周w散而去。

    @是……在我和大哥都]出生的五十年前所l生的「E石三」事件吧？

    如果教科上所f的]e的，大s八十年前，以O度罕C率同r出F的深wE

    石，先後砸在美~s和中北京，直舻丶由系袈溆绊造成的死，的砜估

    超^二十|人，v史上被Q椤付次n簟梗那深wE石也被命名椤鸽E石一」和「

    E石二」。

    再^了三十年、也就是五十年前，第三wE石就如同我到的景象一樱在o

    A警之中掉落了太平洋！

    但，@weh超^前深wE石的第三wE石，落入太平洋之後s只是引l了大模

    海[，造成凳f人死亡。而後在掉落，甚至引l了地理W上^Σ豢赡馨l生的

    地ぢ∑穑a生了新的小u。

    然，ξ迨年後正在上高中的我碚f，K]有想到@N多，只是渭知道了「曾

    l生^@件事」而已。

    不^，楹我特地@示@段景象o我看呢？

    我K]有淼眉跋胪福面又急遽Q。

    @次眼前的面被分割成好－一是尤非莉雅正穿上白色Х奂t的B身L裙，

    一旁的老t是兔λ打扮；另一t是琴姐依然只穿著裙，在N房e湓绮停

    炎t是正在穿小W制服，因榻裉焓撬就x的小W_W式；而佑子和琉璃子t是在

    神社e，和扇名同哟┲巫女服的工x生，在四周打咧。

    @是……在@示目前她的F幔

    然後，面前又再度得一片黑暗。

    我等了一子後，面前依然]有化。

    似乎，是「醒怼沟r候了。

    _眼睛，就看到茫然o神的莉薇雅依然保持定的速度，在我的身上上下晃

    著。

    我看了看手l……才^不到一分而已，但我s感X已^了一小r甚至更久。

    我K]有莉薇雅停下恚反而欣p著因樗的身w晃佣在她胸前跳拥囊浑p

    乳房，偶屁股上。

    @r，房T被打了_恚是琴姐：「⑷恕莉，下沓栽绮土恕！

    看到我和莉薇雅交合的幼樱琴姐f完後就立即走了^恚坐在我的身：「

    是f，你只要『吃』她就好了？」

    我只是笑了笑，同r切嗨的意R－瞬g琴姐原本微笑的表情立即消失，化槊Ｈ

    ，垂下了^。

    早餐吃完，我目送著尤菲（@是她的糠Q）和莫娜，以及炎右黄鸪鲩T後，便坐在

    沙l上，跨下的莉薇雅用嘴巴服罩我的分身。

    她的意R已恢停上M是g喜c淫j，不停地用舌^和嘴唇舔弄著我的分身。

    而琴姐t是依然穿著白裙，在N房e整理－她依然於催眠B，但整理N房

    的手法依然熟，一c也看不出硎潜淮呙叩娜恕

    抱歉了，琴姐，要拿和莉做c……

    整理完N房的琴姐，踩著定的_步淼轿疑磉後，就@诱局不印

    整理N房K不是我o琴姐的命令，而是因槭敲刻毂刈龅氖虑椋所以即使]有意R

    ，琴姐的是琴姐去做。但一遇到必思考的r候，就像F在的琴姐一

    ，站著l呆吧。

    接下恚我y了|手－黑色的|手奶空出F，p柔地p@在琴姐身上，侵入她

    M的蜜穴之中。

    琴姐依然o屿吨浴

    我又恿念^，黑色的|手立即消失，但裙s是看得出|手移拥暮圹E。

    就感X和操控度砜矗和之前K]有樱不^能[形就@得更高干多了。

    不^接下硪y的，就我不知道怎N做。

    和我交合的女性，被@w新的石，把`魂成食物吃掉幔

    如果不的然不e，但如果的呢？

    真}s的心情。

    剩下的老f除了那之外，也想不到有什N可以在她身上y的。

    於是，我恢土饲俳愕囊庾R。

    恢鸵庾R的琴姐，也]去岩楹呆站在@e，甚至B身上的[形|手ψ约荷

    w的幼饕餐耆o，е微笑坐在我的身：「暑假快Y束了，功n都做完了吧？」

    「日只需要到昨天，而且其不也]差。」@句我f的也]e－日K不

    算是暑假作I之中，是老榱瞬t解大家暑假的生活作息才要求的。更何r以我的能

    力，老忽略掉我的暑假作I也不是}。

    m然@幼龈杏X有c老不好意思。

    「@影。那N……陪陪我吧。」琴姐拉起我的手，往自己的乳房上放去。

    我然碚卟痪埽手@^琴姐的香肩，伸M裙e，pp地崤著。

    琴姐菘吭谖业募绨蛏希露出幸福的模印

    突然，我X海e浮F了一念^。

    「我一}。」@次我刻意不去控制她的意R：「而言，我是l？」

    「是我的一切，主人。」先_口的是莉薇雅，她的上M是g喜。

    「那琴姐呢？」我一，一故意地捏了一下她的乳房。

    「呵呵……」琴姐先是笑著，然後一副「失而偷谩沟谋砬檎f道：「有你大哥的日

    子，我^得很快贰５失去了你大哥之後，我才lF你的存在，我@得比起你的

    大哥，要多的快贰…」

    「所以？」

    「F在的你，是我的丈夫了喔。」

    「那炎印…？」

    「她是我o你的Y物啊。」她一副理所然的幼印

    但我倒是]想到琴姐的想法，已被扭曲成@恿恕

    以我F在的力量，然可以再把琴姐的想法扭曲回怼５我真的想不到，@幼鲇

    任何|的意x。

    我可以琴姐回想起之前Tξ业倪^程，以及炎荧I身o我的^，而露出@慌

    cy^、甚至痛恨的表情。但我K不想看到@拥那俳恪

    就@樱放著吧。好^榱嘶推匠５纳活，反而е虏豢芍的碾y。

    尤菲和莫娜因檫有事情，要等到^中午才回怼

    所以我吃完中餐之後，就莉薇雅和琴姐在家e作家眨而我t是x_家e，往

    神社的方向移印

    一淼缴裆绲镍B居前，就看到琉璃子е擅同游着穿著的少女，在神社前的空

    地打摺

    一看到我走了^恚琉璃子立即M心g喜地往我跑了^怼

    「⑷送W，都快_W了@Nf啊？」竟有他人在觯琉璃子自然B度就像

    待同W一般。

    「功n早完了，才想f出砉涔洹！刮译S口掰了拙洹

    我把D向停下打幼鳌⒖粗我的扇耍才lF是熟面孔。

    把一^黑上pR尾的是伊藤o，而留著黑{色短的眼R少女t是早乙女}子。扇硕际俏班上的同W。

    lF我的疑惑，琉璃子f道：「她是砹x兔Φ摹Ｒ樾碌墓ぷx生要等到後天

    才到……」

    「只要暑假作I能利完，我倒是不在意啦。」o一副「受人之」的幼樱

    中倒是我知道，扇磉@e打撸大概是用暑假作I作交Q吧。

    相於o的回，}子s是一副不想理人的幼印

    我所在的W校其是g私立的女子高中，我是因槟承┮蛩囟不得不M入就x，成

    槲ㄒ坏哪W生。

    有人J檫@游液苄腋！…就X上是@樱但H上也不好受。

    m然]有|上的排斥行樱但待在@gW校e，其和一人生活差不了多少。

    「}．拉米W@」，看起砭褪翘熘鹘趟O立的W校。而e面的老也大多是修

    女……更正_地f，整gW校就只有我是男性。

    之前曾f^，在我出生之前，就有三wE石地球人口少掉超^三分之一以上。

    而第三wE石掉落在地球之後，男性人口就一年比一年少，原本失衡的男女比例不

    只被扭D^恚反而朝向另一N方向的失衡。

    F在的男女比例，整w碚f大概是一比三。也就是男性1人得娶三名女性的地步。

    而在日本更是xV，大概是一比五以上吧……@些都是新上f的。

    不^即使如此，我在@gW校的待遇也不得多好。在]W生肯兔Α⑸踔吝B寒暄

    都]有的r下，我努力地熬^了第一年。

    第二年M行Q班之後，情r才好了一c。

    _始是班L琉璃子，後砭褪庆o，m然少，但算是有了c交流。

    後砦也胖道，@是因樾夼在私下_У慕Y果。

    「喂，你也兔Π伞！轨o聿唤形业拿字，不^我也不想在@方面和她吵翻，

    故S便她叫。

    「好吧。」我先向琉璃子使了眼色，然後走了^去。在伸出手r故意一踉，

    原本要握著o手上的甙眩成握住o、以及一旁}子的手！

    「啊……」p呼一，扇说纳眢w先是抖了一下，然後就裳凼神地站在原地。

    「嘻嘻……不愧是我的神……」看到我得逞了，琉璃子原本的微笑立即成仰慕且

    еd^的笑容：「她得到神的幸，一定很高d的。」

    「佑子呢？」

    「在e面……大概又在自慰了。」琉璃子f的好像「自慰」是很平常的事情的幼

    ，但蛋不免t了起恚骸钙我早上……也自慰^好状文亍！

    到她的，我一手就往她的胸部摸去，而她也不W不躲，挺起身w，一副要

    我好好摸虻幼印

    很@然地，和我做圻^的女性，性上出F某N程度的修正……以服奈橹行

    M行修正。

    因殪`魂已遭到吞食，F在的她只是依照原本的人格c而活拥w。

    性j的部分，其只要琉璃子和琴姐她斫Q就]}。但如果必些吞食`魂才

    能我活下去，@就有c麻┝恕…

    不知道是不是我摸得不蚴娣，琉璃子竟然拉_衣襟，露出SM的乳房任我崦。

    （放心吧，除非你想要提升那w碎片自身的力量，不然是不把`魂成食Z的。）突然地，熟悉的女子音在我的X海e起：（不^@N一恚你自己的身w力量

    就不有所突破，除了不死不老之外，其他和普通人]什N不同。）

    是r救了我的，自Q「混沌霸主」的y女子。

    （]PS，@泳蛄恕…）我在我的刃难e@ψ约杭s定著。

    「……e只光玩人家的乳房嘛……」琉璃子的音我回^神恚只琉璃子春情

    漾地，把跨裙掀了起恚露出潮竦年毛和蜜穴。

    既然有背的，那就r不用去心後z症了吧。

    不^，既然自己]k法自保，那就得另外找其他能保o自己的方法才行。

    例如琉璃子等人碛小噶α俊沟取…

    在神社後面的房ge，琉璃子在我的身下，正_心地接受著我的灌溉。

    「啊啊……好、好棒，主人的棒棒……把我插翻了……」琉璃子快返乩私兄，打

    _的p腿在空中y晃，屁股也不嗟鼗又。

    琉璃子胸前的乳房露出在衣襟之外，在我的眼前抖出一乳波。

    原本被我催眠的o和}子，F在依然在外面打摺…只是]有我的吩咐或是咄甑

    ，是不M泶_我的。

    「喔，要、我要w了……喔、喔、w了、w了……啊，好、好棒……再怼⒃怼

    …」琉璃子在我的n刺下，一波接著一波的高潮。

    「上怼！刮彝蝗槐е她，在我躺下去的同r，她T在我身上。

    「啊哈……好、好棒……@右埠冒簟…」琉璃子Zo次地在我身上l狂地舞

    著肢w，而我只是好整以暇地看著琉璃子的浪拧

    比起琴姐或是其他在家e的人，琉璃子就@得很能享受性郏不H放v自己，也很

    能取著我的X。

    趁著琉璃子在我的身上放浪形骸，我菘刂谱≡诹硗庖婚g房g自慰的佑子，

    她保持著自慰r的姿B，淼轿液土鹆ё幼鄣姆块g。

    一茫然的佑子，身上的巫女服可以f狼N不堪，被拉_的衣襟露出不d於女旱

    乳房，下身的跨裙也是一大K水n。可以看到她的一b手伸M拉起淼目缛寡e，不

    嗟爻又。

    我她用另一b手把跨裙整掀起恚就看到按摩棒被她的手握著，上上下下地抽

    又。

    我她恢鸵庾R，但s忘了自己在自慰。

    恢鸵庾R的佑子，看到我和琉璃子正在做郏也]有什N特e的表示，就只是坐在

    我的身，一手在忙碌地握著按摩棒抽插：「我的女河凶你Md幔俊

    「嗯，的女捍_很}。」

    「呵呵，xxF。」F在的佑子，似乎於我的任何都成了F。

    「啊、啊啊啊……」大著嘴，又一次激烈的高潮n糁琉璃子的精神，她不由

    自主地全身抖著。

    同r乃的蜜穴淼D焊校我把精液⒃谒的w取

    「啊……」露出M足的神情，琉璃子失去了全身的力猓倒在我的身上。

    我把琉璃子抱起矸旁谝慌裕她休息－我的分身一x_她的蜜穴，就流出又庥

    稠的白色液w，但s不到一z腥臭味。

    「打咄炅恕！闺S著o的音，o和}子打_T走了M恚但她的眼神s像是

    中邪了般，一c生庖]有，而且在瞳孔周有著t色的h。

    谋晃掖呙唛_始，她就保持著@拥谋砬樵诖咧。不^那t色的h我是第

    一次看到，是因檫@碎片的PS幔

    我一想，一不r望著自己的右手心。

    「主人，她矸侍您吧。」佑子提h著。

    我]有回答，而是先切嘤幼拥囊庾R－她原本淫浪的笑立即沈下，B握著按摩棒

    的手也停了下怼

    我控制佑子的手，把按摩棒拔下，然後Q上我的|手、再入一些暗示後，才佑

    子恢鸵庾R。

    佑子恢鸵庾R之後，就起身往在享受高潮N的琉璃子方向走去，然後跪下恚

    品著牧鹆ё用垩流下淼囊x液w。

    「嗯……」琉璃子又l出哼，@然十分享受。

    同r，在o予了新的暗示之後，我也o和}子拇呙B中醒怼

    醒碇後的扇耍眼睛e的t色光h依然存在：「接下硪做什N？」

    完全o於我的裸wB和佑子母女的性颍o和}子的表情]有任何的睢

    「砬謇磉@e吧。」我指著我的分身：「要用舌^和嘴巴喔。」

    「喔。」]有任何的岩苫虮砬榈淖樱o和}子立即淼轿业拿媲埃然後}子一

    手握著我的分身，o就下腰，伸出舌^pp地舔著。

    ]e的，o似乎交^男友，}子t是因樵f^男生，]男友也是正常的。@撵o的eO，以及}子只是握著我的分身，呆呆地看著o的幼骶涂芍道扇说

    差距。

    似乎是不知足，o舔了舔之後，就_嘴把分身含了M去。r而舌^p弄、r而吸

    允。

    「不e喔，o。」

    「因槲抑前的男友常常叫我@幼觥！够卮鹜晡业脑後，oβ}子f道：「}子

    ，也碓看。」

    「……嗯。」е很明@的抗拒表情，}子是下腰，伸出舌^pp地舔著。

    o也加入和}子一起舔著。

    }子看著o的幼鳎W著第一次的口交。之後看著ox_之後，}子也W著之前

    o所做的，_嘴把我的分身含M去……不^竟不熟，}子很勉地，才只能含

    M我的分身前端而已。

    然後，}子把我的分身吐出，大大地喘了口狻

    「唉呀，不是含著就好喔，而且也不一定要]著獠拍茏觥！

    「喔……嗯。」

    就@樱扇司瓦@右唤桃W地，交互含著我的分身。

    ^]多久，就在扇说难矍埃精液宛如火山爆l般地l。

    「哇，出砹耍　瓜於}子的@表情，os是高d地用嘴接著精液，一股股地

    吞吃M肚子e。

    看到o的幼樱}子竟也有W拥嘴吞吃。

    把精液吞吃下去，}子原本@的表情露出一z喜：「……味道……不e…

    …」

    「@|西可是a品呢……」意q未M的o，把分身含M嘴e吸允，想要吸出更多

    的精液。

    而}子t是用手刮下沾在a和眼R上的精液，一c一滴地放M嘴e。

    那r候我注意到，扇搜劬鹊募th，已消失了。

    「默F在_始，我就是的主人了喔。」@句其是探，看看她是不是身

    心都交o了我。

    「是的，主人。」扇水口同地回答。

    看碇灰是口交，也可以女性成槲夷芡耆操控的木偶。

    「主人子形业娜怏w吧。」}子站了起恚一副十分s幸的表情：「只有您，可

    以我全心全意地服侍您。」

    「不是很男生幔俊

    「是的，因槲乙把我自己奉Io您。」看砺}子B思想的rg先後都被扭曲了。

    }子一f，一想要把身上的巫女服下。

    我e起手阻止她：「不用。」

    }子立即停下了幼鳎等著我的下一命令。

    「主人……」@rof了，音е一zq豫：「我也可以……被您子幔俊

    「凡事有先後序Π桑俊

    「啊……xx。」o看的出眢了一口狻

    「呵呵……只要\心\意地服侍著我的神，神就o予很棒的力量喔。」一旁的佑子@诱f著，下身t是和琉璃子一樱被我的|手抽插著。

    佑子就@右贿被我的|手玩弄，一玩弄著躺著的琉璃子年p的肉w。

    o和}子扇硕悸冻隽似诖的表情。

    「就@诱局不要余浮！刮乙贿@Nf，一t是用|手掀起了}子的跨裙。

    白色的妊，很明@的窳艘淮K。

    「窳四亍！

    「啊……」}子的呻吟中，е期待co。

    我用手指pp一摸，黏滑的液w立即沾在我的手指上。

    「啊……」被我@一摸，}子p地叫了出恚身w也橹一抖。

    感度不e。

    「恚自己把妊掰_。」我站了起恚χ}子f道。

    「是的，我的主人。」t著露出g喜的笑容，}子迫不及待地把妊掰_，露出

    黑色的毛和粉t的女地。

    女地正B著淫水，妊一掰_，立即就有椎我水滴落到地上。

    「以前常自慰幔俊

    「]有……」}子uu^，上的微笑是我奈匆^的：「但如果主人要我做的

    ，我做的。」

    唔……F在的}子和我之前所^的，眼R底下有著冷漠表情的}子，老f差

    大到有c我失去了真感。

    而且，也很容易被lF常。

    （抱歉了，}子。）刃难e道歉，我在一瞬g把}子的人格{整成以往的模印

    瞬g，}子的笑消失，取而代之的是原本一漠然的幼印

    就我的印象，}子不管θ魏稳耍都是@拥囊惶表情，在此之前我]^她笑

    ^。

    不^在修改}子人格的同r，我s感X到一股乃刃难e浮F的岫龋嘏地充M

    著整身w。

    @就是……`魂幔课也唤@岩伞

    於}子的表情化，oK]有露出特e的表情－因榇r的她，一手拉起跨裙，

    一手深M妊e，正在忘我地自慰著。

    「那N，我_始吧，}子。」

    「是的，我的主人，我的身wF在是您的了。」}子看著我，m然表情]有多大的

    改，但眼神s透出烈的j望。

    想要被我子械j望。

    我把}子的一b_抬起恚⒎稚泶踢M了}子的女穴之中。

    「啊！」我的分身Z走}子的第一次r，}子叫了一。

    「痛幔俊

    「……不。」}子uu^，p手pp地抱著我。

    我]再f，_始抽又下半身。

    _始}子只是oo地我抽插，]多久她的屁股也_始pp地晃印…

    「嗯……」

    「_始舒服了幔俊

    「嗯……」}子cc^：「_始……W起砹恕…」

    「很舒服的就叫出戆桑S著心中的快感……」

    「嗯……啊……」到我的，}子_始哼叫著，但只比她f的音大一c而

    已。

    但是她的幼脑本的p，uu地加大幅度，到最後竟然呻b_都攀在我身上，

    p手抱著我的脖子，狂野地晃又。

    @我不得不用|手扶著}子的身w，她在半空中半躺著。因檫@拥淖B，

    }子的p腿在半空中打的__地，被我抽插的分身清楚地暴露在我的眼前。

    可以看到一z血z，沾在}子被拉到一的妊旁。

    我的p手拉_了}子的衣襟，把胸罩上拉，露出了不算SM的乳房後，咨意地玩弄

    著。

    「主、主人……」突然地，}子大著p眼，身w_始不嗟仡抖著。我也感X到

    分身前端，一股股的淫水_刷下怼

    「呃！」精液，_始×业l。

    「啊！」又是一×业念抖之後，}子就在高潮之中昏了^去。

    奇的感X，慕缓咸流M我的右手心。

    @我直到感X消失，才把分身抽x}子的蜜穴－一抽x，大量的混合淫液穆}子

    的蜜穴コ觯一股股地滴落在地上。

    即使^了我的摧，但}子的蜜穴s一c[或t[都]有。

    我pp地用|手把}子放在榻榻米上後，D身看著在沈浸於自慰的o身上。

    淫水沿著大腿流到榻榻米上，窳撕么笠K。

    「主人，快子形业纳眢w……」看到我把}子「就地正法」了，od^地要求著

    ：「人家的@e……比}子衲亍！

    「啊……好棒啊……」我撵o的背後品o的蜜穴r，od^地大叫著：「主人

    、我F在是主人的了……」

    希望不吵到其他人。

    ■四

    今天是_W日。

    在P室，我一莫娜心地服瘴业姆稚恚一t是琴姐臀掖┥现品。一直

    到莫娜品了岬木液之後，才算穿好了衣服。

    淼搅窍拢就看到穿好制服的尤菲和炎樱像是展F自己般地在翘菘诘戎我。

    炎哟┑氖且话愕陌咨水手服加上黑{色的百褶裙，m然f再^一年就可以[@

    看起邮胶芘f的小W生制服，但炎铀坪M喜g@N式拥摹

    而尤菲t是穿著白色的r衫加上t色的短IВ以及c膝w等高的t色短裙－I

    的色代表著尤菲和我一邮歉咧卸年的W生。

    尤菲的身材本砭秃懿诲e，穿上了那件制服之後，更是凸@胸部和臀部的曲。

    @是「}拉米W@」高中部的手品，年e是用Iь色矸e的。

    而我，s是一例外。

    一年以前，我在高中考取得了好成，也如登了姿公M高中。

    但最後通知分lr，我s愣住了。

    因樯厦娴姆职l位置，竟然是g女子W校，是母咧械酱W一手包k的私立大型

    W@。

    我е些S的疑惑，在收到通知的隔天就n了^去。

    不知是好\是厄\，@g大型W@的位置就在@城附近的山^，距x我家不

    ^二十分的路程。

    在^了一番解之後，T口的管理T只是叫我在T口等……^]多久，擅修女

    在客室接了我。

    一位是的主任，另一位s是@gW校的校L。

    因橐呀分l了，即使提出疑或是再，不管Y果如何我都得再重考一年。

    「如果@是神的旨意，那就@位同WM砭妥x吧。」校L@诱f著－後砦也胖

    道，@gW校正在研h招收男W生的可能性。我的到碇皇亲@h}有了的C

    而已。

    然，也因槿绱耍我K]有制服可以穿，而是自己做了准白上衣配上黑L的

    闼乜钍剑懋作制服穿。

    大概是因槲冶砻嫔峡雌恚K不是那N受欺的型，所以m然第一年^得有

    c孤危但倒也]受到很明@的欺或是暴力事件。

    而F在，就算要我成檫@W@的「王」，也不是不可能的事情。

    但，@泳吞招u了，也不是我所期待的。

    不^，我一想著接下硪做什N，一和尤菲走^不短的山路、淼W校T口

    r，s看到е魅尉驼驹陂T口，而且向我走了^怼

    「校L要你，能否你^硪幌拢俊

    我然不可能拒^，只好先尤菲去k公室等老нM教室，我t是乖乖地

    主任路往校L室移印

    不^，等到M入教W大堑翘r，趁著四下o人，我突然ly，握住е魅蔚

    手！

    她根本聿患胺，就被我控制、呆站在原地不印

    看著她p眼之中的t色光h，我一她^m路，一道：「校L找我有什N

    事？」

    「……新任校L想你DW其他W校。」е魅蔚恼Z獠в幸唤z情感。

    「新任校L？」

    「一月前，前任校L心K病l作o急送t。m然命是保住了，但也被理事LJ

    不m任而判定提早退休。」

    也是啦，]e的前任校L都已快六十了，m然不知道校L的I罩夭恢兀不^

    既然都到了@地步，早c回家B老或S是比^好的x癜伞

    「那，新任的校L是？」

    「是F任W生L的母H，母毙ｉL直接x升。φ惺漳W生一直表示反Φ囊庖

    ……」

    原砣绱耍之前因榍叭涡ｉL的好心，我才能留在@一年。F在自己掌嗔耍就

    想把我一_踢走是吧？

    如果一年前就拒^我M淼脑，我或S乖乖走人。F在嘛……恕y拿。

    榉姥苌其他}，在M入校L室前，我先解除了τе魅蔚木神控制，但是

    暗地埋了一些暗示。

    「校L，我天野⑷诉^砹恕！

    「M怼！

    在允S下，е魅е我走M校L室。

    坐在校L室k公桌前的，已不是我熟悉的年老修女，而是穿著一套白色的窄裙套

    b，把一^染成紫色的^P起恚看起硖e有FD人的感X。

    但就我看恚和@gW@有c格格不入就是了。

    「你就是天野⑷幔俊惯@位新任校L一到我恚就拿下眼R、站了起恚ㄋ以

    我才知道她穿的是窄裙套b）：「很抱歉，_W第一天就找你^怼！

    m然音起砗厝幔但她看著我的眼神s不是@N一回事。

    旱难凵瘢往我投射^怼

    我b作不知道地道：「那……有什N事呢？」

    「嗯……我直接f好了。」露出不押靡獾奈⑿Γ校Lf道：「我想你M快DW。然W校方面我湍闾理好，你只要x_@e就行了。」

    真的很直接。

    不鬟_了要求，也很直接地鬟_了旱男那椤

    看硭似乎很耗猩，才B眼神都o法掩住……

    眼神？

    _，我可以表F地像是lj般地抓住她的手，磉_到控制的要求。

    但，我不能排除房ge有O的可能性。m然o法下音，但光影像就很有可能

    我倒楣……

    如果可以以就Ψ骄凸，以後\用上也比^方便。

    但，我是很岩赡懿荒艹晒Α

    （就姑且一吧。）我b作在考]的模樱]上了眼睛，H上s是把意志力集中

    在右眼上

    「你也用不著考]，你只有x_@e一l路而已。」

    我稍微_左眼，_定她正在看著我。

    （好！）一咬牙，我猛然_了右眼！

    「瑁　贡晃疫@一瞪，校L整人猛然一震，眼睛纫渤霈F了t色光h！

    她依然保持原本的姿荩但看著我的表情s像是凝固了一般，]有任何的改。

    看硎浅晒α恕

    我不禁大大地喘了一口狻

    於校L突然停止了所有的幼鳎我一旁的е魅s是一c反也]有－因樵

    控制住校L的同r，我o予她X海e的暗示也l生了作用，她同r也M入催眠B。

    不^利用M行精神控制的方式，後z症也不小－才懈下恚我整人就感

    X的要命，不得不低^]著眼，L舒一下眩的症睢

    「先、先我坐一下……」最後，我是l出了命令，е魅畏鲋我坐在一旁

    的沙l上。

    稍微舒了一下後，我先校L自然地坐在我的身，也е魅巫在我的另一

    。

    「@e……有O幔俊

    「]有。」自身意R被切嗟男ｉL，回答我的}倒是有力。

    了一口狻

    接下淼囊一答，我稍微t解了P於@位新任校L的一些事情。

    新任校L的名字是「石田光子」，是美日S，在美有著不小的Ya。二十年前

    S著母H回到日本，k了@所W校。

    m然有正在x大W的女海但本身sv^一次婚姻。x婚的原因是男方有了外

    遇，也因此造成她δ腥瞬恍湃巍旱男愿瘛

    附б惶岬氖牵前任校L正好是她母H的妹妹，也是她母H逝世之後，少悼梢蕾

    的H人，y怪η叭涡ｉL的Q定，K]表示烈的反Α

    所^「可褐人必有可z之」就是指@拥r吧。

    不^，@些事情和我其]多大PS……但也不能因此就把@位新校L的人格整

    重成ξ矣欣的方向，@只我招惹不必要的事端。

    然也不可能「就地正法」，rg不颍留待以後有空再f。

    所以我只是加了暗示，把原本「DW事宜」改成了「鼓罾^m上W」……然

    e面也加了一c料M去。

    「如果你有什N需要的，可以Sr碚椅亦浮！剐ｉL那原本е骋獾难凵瘢已

    完全成P邸…甚至е些Sj望的眼神，目送著我和е魅坞x_。

    我依然她δ行в海但唯ξ矣泻酶卸已……然不她表F在其他

    人面前。

    「如果校L在忙的，也可以找我。」因槭窍嗤的暗示，所以е魅危本田江

    代子@诱f道。

    m然已快四十q了，但因楸旧硎切夼的PS，然K]有Y婚。身橛е魅

    ，碛忻高等大W的Wv，碛写W老的陶眨f真的在高中部е魅芜

    是小看了她。

    我正打算要怎N理е魅芜@的暗示，o奈上n起。

    只好下次再f了，反正也不急。

    「看磉B新校L都M照你的呢。」度^第一n的朝（也只是坐在教室e看著

    e的新校L的演v而已）後的下nrg，坐在我左位子的oξ艺f道：「@

    以後@W校要招收男W生的日子不h了吧？」

    「也e高d地太早，f不定等到_放，我都已I不知道多久了。」到of

    的，坐在前面的班L琉璃子，D^^碚f道。

    「就作是我替以後的W妹高d吧。」

    「……o聊。」G下@字，走^我身的}子擦遂o一盆冷水。

    「不^下一n……是x班L和植康rg吧？」

    「@次要不要推x我@全校唯一的男W生班L呢？」o露出一副鹤〉谋砬椤

    「@我反Α！刮疫聿患熬芙^，有人先一步提出了反σ庖：「我不X得他有@

    拥哪芰任班L。」

    f的人是坐在我右的女同W，把一^金成Lp子的「L椿茉莉」，母H是

    德人，]e的是F任W生L的妹妹，但扇说年PS似乎很差的幼印

    或S是因姊姊阎骋猓她目前在W校高中部排名是第二名，截至目前橹

    ，除了她姊姊外，]有人可以把她D下怼

    m然她ξ业脑uZ一向很差，但也因槿绱耍我才能避^班L的「危C」。

    m然茉莉f的真的很不好就是了。

    「高中部也]人能A^吧？」琉璃子走到我的桌子面前，χ茉莉f道：「⑷

    同W就算了，我是o法理解，槭颤N也不想班L……茉莉同W？」

    「因槲也幌其他人的h^，我想要超越的，只有我姊姊而已。」茉莉的回答，

    是和一年前一印

    「真是人不爽的答案。」o老地@诱f道，不^她K]有真的露出不爽的表情。

    「也好，e抱著害人的念^提名，@泳蛄恕！

    「……琉璃子也算是受害者吧？」

    「嘛……我到X得很得心手就是了。」於我的，琉璃子倒是]有否J。

    m然表面上有f有笑，但我自己s在暗地叫苦。

    或S是控制校L的幼鳎m然不再眩，但s有著若有似o的睡意在困_著我。

    正我不知道要怎N[@意r，上n了。

    度^了第二n和U交作I和拿新n本的第三n之後的中午，我K]有回家，而

    是淼搅琼，自己享受一下L的吹拂、放一下。

    第二n的班L等植窟xe，只有一位是新就任，包含班L等的其他植慷际抢^任。

    放的Y果，就是]上眼睛，睡著了。

    （有其他的碎片……反……）

    我醒淼模是@一句……正_碚f，我也只得@一句而已。

    不^，下身s硎娣的感X。

    我抬起^一看，s看到一位戴著眼R的短少女正在服罩我的分身。

    是}子。

    「醒砹幔主人？」也S是感X到我有了幼鳎}子的幼魍Ａ讼怼

    「@N想要幔俊刮艺{整一下姿荩自己靠在壁上。

    「我只是X得主人可能需要而已。」Z，}子又低下^，把分身含M嘴e吸允著。

    我]有阻止她，不^也]有想做鄣男那椤

    _，那位自Q「混沌霸主」的y女子，K]有f@世界就只有我碛小富煦

    碎片」。

    但即使知道@些、抑或是知道Ψ降纳矸荩FA段也]k法袢∪魏涡印

    F在的我身上或身，K]有任何形式的保o或攻舻鹆Α

    只能C行事了。

    @r，S著_步，翘蓍T被打了_怼

    是е魅谓代子－她的表情木然，完全]注意到}子的口交幼鳎就站在我的身

    ，一右膊印

    在我用手直接接|Ψ降r下，我的命令可以直接送出去而不需^言Z；但利

    用M行的精神控制，就]k法@N做，甚至有不小的後z症。

    的精神控制看碇荒急而不能常用。反正精神控制住了，再利用肢w的接|

    更M一步地加以控制就好。

    不^^的後z症是得注意……大概是我的力量不虬伞

    不管了，先硐硎芤幌掳伞

    我江代子坐在我的身，然後加入了一些暗示之後，才她恢鸵庾R。

    恢鸵庾R之後的江代子，完全不β}子的服崭械接或是好奇，就像完全不知道

    }子在自己面前做出猥C的幼靼悖只是伸了醒：「呼……很舒服的L呢。」

    江代子@伸醒的幼鳎突出了她看起砭秃茇SM的上。

    不^伸完醒之後，她的手就再也]有放下，而是莘旁卺崮X袋，充c壁的

    n。

    「怎N了，不是要t解女性的身w幔磕憧梢悦看看喔。」

    到江代子的催促，我才伸出了手，手掌pp地隔著衣服，崦著江代子的乳房。

    和年p女孩的乳房不同，成熟女性的SM乳房就算隔著衣服，也能感X到如水般的

    柔度。

    W校e的修女服b是^修改的，榱朔奖愦┟而脑本的B身款式改成杉式，

    而且以色矸e老和正式老、一般神人Tc植俊

    江代子的黑色款式代表她是W校e的植咳T。

    然@是我以後才知道的事情，r的我K不清楚。

    我一玩弄著乳房，一摸索著，^]多久才找到o@。解_了o@之後所呈F的

    ，是黑色的蕾zR甲。

    我解_了R甲上端的K子，pp一拉，江代子的乳房就蹦了出恚一c都]有扁s

    ，十分SM地在我的手掌心上抖又。

    「主任，的身材保B得很不e喔。」

    「xxF。」於我的幼鳎江代子一c也]有X得有什N不好地，е微笑看

    著我的手在她的乳房上r而崤，r而揉弄。

    「@诱娴暮幔吭龠@酉氯フf不定我做出什N氖锣浮！

    「]有PS的。」ξ业囊（或者f是探），江代子一c也不介意：「W生

    有任何}，身槔的我本砭M力地教АＤ闶沁@e唯一的男W生，ε

    性有d趣也是理所然的。」

    「我知道了。」面@理所然的答案，我一手把江代子的裙子掀了起恚露出黑

    色的吊бmc黑色的蕾z妊。

    我pp地隔著妊崦著江代子的蜜穴：「主任是第一次吧？」

    「嗯，是啊。」於我的崦，江代子主拥匕央p腿打_了些S。

    「那N，我Z走你的第一次好不好？」

    「好啊，如果@δ愕囊有所助益的。」在我的暗示下，江代子只有答的

    份。

    「非常感x。α耍主任曾自慰^幔俊

    「每天都要做呢……」江代子保持一的微笑：「因楦杏X很舒服，不知不X就上

    a了。不^@是我自己一人的秘密，其他人都不知道呢。」

    「以後可以找我啊，比一人自慰要舒服喔。」

    「那先xx你了。」江代子高d地向我道x。

    「不客狻！刮乙贿^m崦著江代子的赏乳g，一t是思考著要做什N拥摹

    」。

    因槲K不是很t解江代子的性，所以]k法和}子那r一樱直接入我λ

    的t解就好。

    在思考一後，我Q定利用引式的手法，江代子在表面上的行楹鸵酝一樱

    但ξ业拿令不有任何的疑惑或t疑，而照令行事。

    @是比^保U的手法。

    「主人，可以了。」@r在我跨下的}子抬起^恚示意著我的分身已Sr都可

    以使用了。

    「xx。」我一D身到江代子的面前，一s是把透明化的|手伸M}子的赏

    g，@^妊，M入她的蜜穴之中。

    「啊……」}子禁不住l出了呻吟，赏乳__地坐在地上。

    「那N，我要拿走的第一次了，主任。」

    「嗯，希望@幽憔湍芨t解女性的身w了。」被暗示控制的江代子，是不拒^

    我的任何要求的。

    「喔……」我的分身Z走江代子的第一次r，江代子l出了不知是M足是痛楚

    的叫。

    「痛幔俊

    「嗯，有c……不^你的|西真大，感X肚子e面MM的……」微喘著猓江代

    子似乎Φ谝淮蔚摹盖秩搿垢械侥吧c@奇。

    然，不久就T了，而且……

    「啊、啊……好、好深……」我江代子T在我身上，我以坐姿抱著她，她抱著

    我晃又屁股：「你、你f的]e，自己印…真的很爽……」

    「很舒服的就管影伞！刮乙贿欣p著江代子那已_始g愉的表情，一t

    是崦著她的屁股－手感相不e，令我一直想要一摸再摸，停不下怼

    「啊啊……」S著我精液的灌入，江代子也狂叫了一後，整人就在我身上，

    竟然就@铀了^去。

    而我，也感X到一股能量M入到我的w取

    「啊啊啊……」@r的}子已躺在地上，下半身抬得高高地，一股股淫水不嗟

    拿垩ㄑe出，沾窳说孛妗

    然後，整人力地、下半身落到地面，在地上直喘著狻

    也是很×业母叱薄

    或S是江代子的屁股摸起碛|感真的不e，我K]有x_，只是渭地用p手崦

    著她的屁股。

    「她的屁股@N好摸幔俊

    「是啊……」抬起^恚就看到尤菲е笑迎著我。

    「嗯，以橹魅]人服侍，不^F在看怼…我同伴越碓蕉喟伞！褂

    菲坐在我身，一副小B依人的幼印

    「不希望？」

    「怎N可能……」尤菲一f，一ξ耀I上了嵛牵好久才x_。

    忽然，我想起了一件事。

    尤菲所在的「沙耶」王的政治y，起因是大王子c二王子的^承端。而後

    ，大王子在y中和我的大哥一起死亡，理由二王子取得^承唷５因獒聿槌

    大王子的死是二王子一手策，而遭到王T黜。

    目前所知，二王子被T黜後，自己用了不知什N手段，@得了足以和王抗衡

    的事部，Y果就是煞浇刂聊壳橹梗在於拉鹬中。

    倒楣的然是的人民。

    「尤菲，」我_口道：「的家有『混沌石』幔俊

    到我的，尤菲反倒是把眼睛]了起怼

    我oo等待。

    「……我的二哥，似乎碛蓄似的力量。」

    真的好巧。

    「……怎N知道的？」

    「因槲腋杏X到沙耶那，有著和主人似的波印＞臀恢蒙峡恚是二哥自

    己的私人部所在地。」

    因橹前被附身^，所以混沌碎片的能量的感上比^容易感知幔坎贿^要是把

    尤菲二哥的位置o新台，大概]多久沙耶的情菥烷_始有恿税伞

    不^，@幼鲋皇亲新台把我成子而已。

    但又f回恚如果尤菲的二哥是那N把力量成^Φ娜说脑，榱舜蜷_局荩

    恐怕把目ο蛭摇

    如果他也感X得到我的存在的。

    「看磉是得想k法找即r鹆Σ判小！惯@是我@r期的唯一答案。

    尤菲到我的，也不禁cc^表示同意：「主人x予其他伙伴的力量，得^

    一段rg才能_始X醒……不知道聿淼眉啊！

    f到@e，B尤菲的表情也沈重下怼

    看碛确λ二哥也是十分忌M的幼印

    @r，江代子悠悠醒怼

    「醒砹耍俊

    「嗯，」cc^，江代子f道：「]想到升天的感X……真的好棒。」

    「所以我才甘心成橹魅说呐W啊。」o不知何r出F在T：「е魅危

    以後也多多指教印！

    「不^在W校，我可是е魅梧浮！菇代子一f，一s反而oo地抱著我。

    感X得到，很的j。

    因橹魅芜得留在W校理_W之後的s眨所以和她做壑後就她回去，自己

    t是和尤菲扇斯怨缘赝家的方向移印

    o和}子本身就有社F活樱也算是不想太^引人注目或是惹人fZ，在我下侵

    後才跟著下牵各自回到社F教室去。

    f到@，第一n前，恰巧分配到我班（真的是很巧，正想用能力理，Y

    果先一步被校L叫^去，Y果]插手的Y果，是分配到我班了）的尤菲，K]有

    f出自己是沙耶的公主，只是p描淡地f是外留W生（f回恚尤菲在@之前

    也]公_露面^）。然後一f到是我的未婚妻，教室攘⒓窗l出「咦」的@。

    好我在班上m然是唯一的男W生，不^也]好到一堆女生著要的地步。所以尤

    菲也]得到S多白眼，倒是o一副幸返的表情：「有@拥奈椿槠蓿可以少^Y

    二十年喔。」

    的出恚有著些微的醋味。

    「明天_始就是正式上n了……」尤菲一副期待的表情：「需要我椭魅宋锷孜

    女同W幔恐魅说牧α恳更，就得需要更多的女性……」

    我楞了一愣－不尤菲也有k法\用精神控制砜刂扑人呢？

    @}下一秒就有了解答－之前尤菲就是前一w混沌石的碛姓撸m然其只

    是渭的「器」，但石易主後，本身多多少少也留存了一部份能力。然完全

    服奈业挠确疲是不ξ疫@主人邮值摹

    「我自己戆桑就好好享受一下高中生的生活吧。」

    「我知道了，我也希望主人可以得到更好的奴W。」

    「……xx。」@拥钠诖m然不是]有想^，但不是我砩W的真正目的。

    不^，要想增w鹆Γ可不能完全依自己的喜好磉x瘛

    走思考著要哪姆矫磉x瘢走著走著就回到了家e。

    打_家T，看到的是再平常也不^的面－穿上裙的琴姐和莉薇雅正把午餐的

    菜搬出恚尤菲背後的Y源分配的莫娜t是用P型X整理相PY料，而炎

    因橐呀_始正常上n，所以]回怼

    「唉呀，回淼恼媸好，吃印！

    在琴姐的招呼下，我把拿到的新n本B包先G在客d的沙l上後，就到餐桌大

    快朵U了。

    途中，到我已把е魅巍赋浴沽耍琴姐露出了微笑，ξ冶硎咀p：「不愧

    是我的⑷耍@N快就又收了一位奴W。」

    「Π。f不定可以拜她放放水，小姐和主人一路利地I……」

    「@太引人注目的。」莉薇雅的提h，R上就被莫娜否Q。

    「ΑΣ黄稹！宫莉薇雅B忙道歉。

    「校L那我也恿它c手_，不^那r我K]有立即『吃』她的打算。」我^mf

    道：「但如果不做c手_，我恐怕被退W。」

    我把^程蔚卣f了一遍後，琴姐s是@了口猓骸副荒腥的女人是最可z的

    ，⑷艘好好圩o她喔。」

    「有rg的，我的。」知道琴姐是又想起了大哥，我也]有c破，莼卮穑

    「她和一樱w男人的好。」

    大家都笑了。

    吃完後，琴姐和莉薇雅忙著收拾餐桌，莫娜依然^m理手的工作。

    而我，t是一坐在沙l上，尤菲就背χ我坐在我的p腿上，一手把我的分身出

    n之外，一手t是掀起裙子，拉_妊，二不f就把我的分身吞M蜜穴之中。

    「後\幔俊刮业碾p手攀上尤菲的p峰，f道：「不怕太激烈？」

    「人家已忍很久了呢。」_，尤菲的蜜穴不知道窳硕嗑茫一插下去就感X淫

    水沿著分身流了下怼

    「要和江代子一起玩我也不反Π。不用忍吧？」

    「е魅问堑谝淮危要oc惠吧？」尤菲一f，一解_衣服的o@，

    我的p掌可以更wN地玩弄著她的乳房。

    不^，尤菲在我的分身插M去之後，就]有其他的幼鳌Ｉ踔吝把掀起淼娜棺臃

    下，故意把交合遮掩住，一副欲w彰的幼印

    「想人偶我玩幔俊

    「好啊，我正想f要怎N你玩呢。」尤菲ξ业奶嶙h表示同，然後整人就

    在我身上，一副任我玩弄的姿B。

    我也]有因此就大痔郑只是pp地晃又屁股，p手倒是u力地玩弄著尤菲的

    乳房，弄得尤菲「呵呵」地笑著：「你@印…弄得我好W……」

    「要我玩的，就不能出喔。」

    「啦……」尤菲p打了我一下後，就]再出，打_看著新，完全不

    去在意我在她身上的幼鳌

    玩著尤菲的肉w，我o意g一D^，就看到莫娜正Ｐ牡卣理著Xe的Y料。

    色心一起，|手oo息地伸M莫娜的窄裙e，oo息地插M了蜜穴之中。

    「]穿妊啊？」ξ业}，莫娜只是微笑地ξ了媚眼後，就^m敲打著

    XIP。

    唯一有的，就是她的赏壬晕⒋蜷_了些。

    或S是_始有感X了，尤菲一手伸M裙e，pp地崦著我和她的交合。

    我看著莫娜一忍耐著蜜穴淼氖嫠感，一努力地敲打著IP，_口f道：「

    先休息一下吧，f一Y料打e可就不好了。」

    「不都是你害的。」到我@Nf，莫娜一怪罪於我，一倒也乖乖地停下了

    手指的幼鳌

    @一放，莫娜整人坐在我旁的沙l上，赏却虻酶_了：「嗯、嗯……好

    、好深……」

    「莫娜，^砺铩…」

    @r尤菲的招呼，莫娜不得不起身，跪在尤菲的赏乳g，用舌^服罩尤菲。

    「先玩玩吧。」@r，我想起了混沌石有一堆功能]lX，我Q定趁空

    f再加以研究。

    「是的，主人。」

    「我知道了，主人。」

    到她的回後，我便]上眼睛，自己陷入一片黑暗之中。

    在一望oH的意R空ge，足足有一人高的黑色方形石h浮在半空中。

    m然@是自己的意R空g，但脑本的一片漆黑，成F在看不到地平面、灰白的

    地面在漆黑的天空o限U展的V空g，老f是有c@。

    @代表的，是我掌握能力的哟幔

    еc岩桑我伸出手碰|面前的巨大石。

    但^了S久，s是一c反也]有。

    我在岩墒遣皇浅隽耸颤N}，突然地奈沂置的地方，出F了一圈圈的i漪。

    接著我的手掌被某尤彳的|西往外推……先是被我握在手心的、一θ彳的乳房，

    再硎巧聿蚍Q而白嫩的|w、以及一pw的p腿cе淡薄毛的秘，然後是

    有著一^黑色L的美石中浮F出怼

    她_那p漆黑的瞳孔望著我，音也是pp柔柔地，十分耐：「g迎您，我的

    主人。默F在_始，我⑹悄c混沌石之g的息鬟f者。」

    或S是太^震@，我握住她乳房的p手反倒忘了放_。

    或S是x出了我刃牡挠，女子pp地笑了笑，s不ξ业碾p手幼饔兴避：

    「我是主人的期望，我因主人的意念而生，所以您不用拘束。」

    「我只是了一跳而已。」m然知道她的意思，是要我不用在意，甚至於要就地和

    她做垡]}。但我是把p手收了回恚骸肝掖_是想要和石通，不^……」

    「@w混沌石本身是由三fw碎片集合而成，但HH登年的rg，K]有

    石碛幸庾R，只是渭的Yc力量的集合体而已。」黑女子地f道：「藉

    由主人c女性g的交合a生的能量，石藉由主人的意Re的印象，造出了我。」

    「@影　…」_，站在我面前的她，_是完美地]f。

    「但是……F身w的部分，需要更大的力量。以FA段主人的r，需要

    十年以上的rg。所以如果主人想在F肀我，FA段只能利用主人身的『容器

    』。主人多多包涵。」

    @好像不是重c吧……不^能和@人g尤物做郏_是S多男人裘乱郧蟮氖虑椤

    「那N，由我碚f明主人目前刃牡囊苫蟆！

    「等、等等。」]等她_始f明，我立即阻止她：「……]有名字吧？」

    「是的，因槲沂才因主人的需求而Q生的。」

    「那我就叫『怯稹缓昧恕！

    「xx主人n名。」

    「α耍不……有x心能力吧？」

    「不，」怯uu^：「我只能感X到主人刃牡囊苫笈c需求，H此而已。」

    我cc^表示t解。

    「那N，我要_始f明主人混沌石的疑惑了……」

    接下淼恼f明，老f我感X@w石的JR，真的是宛如沙┲械纳傲Ｒ话

    ，少得可z。

    （待m）■五

    混沌碎片，可以f是「混沌」的主w，也可以f是「混沌」力量的Y晶。碎片之g

    可以Y合成「混沌石」，力量然也比我凰槠更大。

    但「混沌石」碛幸庾R其是很稀有的。我所遇到的r是，石吸收了部分

    人的`魂之後，_始碛辛俗约旱囊庾R，於是乎食髓知味，_始ふ夷虬l]全力的

    肉w……那就是我。

    而我F在碛械倪@w石，m然同邮恰杆槠」的集合w，但K不具有意R，只是

    渭的力量集合w。

    石群的「力量」，S著碎片的盗慷有所增p。

    我所碛械石，f是高_三fw碎片的融合，才有如此的wec力量。

    不^@K不表示我就碛腥fN能力。

    因槊「碎片」群的「力量」K不一致，有的群扇N、有的s只有一N、

    甚至只有力量……

    就我目前所能使用的「力量」，大概不到三十N……然@S著rg^、以及

    性交r累e的能量，我所能使用的「力量」也增加。

    之，我若想要自己能使用更多的「力量」，σ女性大概是免不了。好@l

    件K不包含「女」或是「不同ο蟆梗和失去`魂的琴姐她也有相同的效果，只

    是和「女」的效果最大。

    但@ο脒^普通生活的我碚f，Α噶α俊蛊K]有特e的需要。

    另外，被我σ的女性，m然`魂不被吃掉，但在精神上造成烙印的效果，也

    就是成我的奴W，和我一起共享永生。而@效果K不一定要性交，只要精液M入

    Ψ襟w染碛小咐佑　沟男Ч。

    永生啊……老f在@得「石」r，我焊]想到有@N效果。

    「主人m然碛辛瞬焕喜凰赖哪芰Γ但如果石被У脑，我也不知道l生什N

    事，所以避免l生。」

    了怯鸬脑，我反而不知道一笑置之是慌……

    我本磉想看看石e有哪些我不知道的「力量」，但怯鹨痪洌骸杆た赡苄

    要一小r……」就我放了。

    「能我看一下屋子外的其他奴W的r幔俊瓜肫鹬前看到其他人r的景象，

    我B忙著面前的怯稹

    「可以的。」怯鹨]手，我的面前立即出F「y幕」。

    比起之前渭的「面」，F在看起t是有在看y幕的感X。

    一是粼律裆缤獾目盏兀琉璃子正在神社外p地叩兀坏神社e的佑子，s一

    如往常地在自己房ge，拿著紫色的按摩棒自慰著。

    有c佑子的性j如此旺盛。

    「即使]有`魂，她是依照性格c生活著，外表看起砗鸵话闳]有什

    N印！怯鹫f道：「而且主人的`魂也可以M入她的肉we，用她的外表生

    活。」

    「喔？」@倒是M有趣的「能力」：「有rg限制幔俊

    「]有。但因槭且灾魅说囊庵驹谛樱如果遇到人的熟友，以主人的意恐怕

    有曝光之N。」

    @拥念]也不是]道理。

    稍微D^，另一y幕就@示出穿著Φ婪的o，在Φ谰室e自己做的

    幼印

    真J真呢……如果我o予的「能力」也能和她所熟悉的事物配合，真的是再好不

    ^了。

    「以伊藤o的r，大概得再一月rg才_始X醒主人o予的力量，而且是

    在每天起aR幸一次的前提下。」

    「我不能每天一上W就不管nI，只管和她做郯桑俊

    「@端看主人的意志如何。『石』不迫您去做您不想做的事情。」怯鹫f道

    ：「但是，c女性交合的能量，不沃皇翘嵘『石』力量的PI，也是您生存下

    去的恿χ一……」

    我]再回，而是D^看向另一y幕：D^e，}子正在和其他女W生整理著

    D^e的D。

    而最旁的y幕，t是映出正在h室_的е魅谓代子的幼印

    不^看h室e的人的幼樱似乎在些什N。

    m然可以看到景象，但]音真的是缺c。

    「主人稍等，我接上江代子的X，主人可以到F龅穆音。」

    「江代子]}吧？」

    「主人放心，@λK不有任何的不m感或後z症，她本身也不有任何感X。」

    ^了不久，音就髁诉^怼

    「很抱歉，我o法J同@拥Q定。」f的是江代子，看起碛悬c激樱骸该

    人都有就W的自由，我不能因槟承┤说囊庖而迫他DWx_@e。」

    「但是@e竟是女校，即使是前任校L的一念之仁，我K不J榫涂梢砸恢o

    下去。」接下淼穆音是那位石田新校L，看表情也有c激印

    @是在我的去留}吧……不^之前不是新校L……？

    「主人的力量不，]k法光靠就她就，所o予的暗示效果的S持也

    有限。」怯鹄^m回答我的疑惑：「FA段只能利用性交磉_到效果而已。不^，她

    χ魅说呢面意念似乎根深蒂固，所以才能下意R[主人部分的暗示吧。但『答

    任何要求』@c，似乎能l]作用。」

    看榱艘自己能永h待下去，得去有┦帜_了。

    「那，握f明一下我F在能使用的『力量』吧。」在此之前，先得t解F在能\

    用的「力量」才行。

    「是的，我的主人。」

    F在的rg是晚上八c。

    先是藉由主任江代子的，_定了校L室e，新校L石田光子待在房ge整理

    Y料，我趁著月色，偷偷地躲^警l的，往校L室前M。

    但在途中，我s遇到了不在@r候出F的人。

    和L椿茉莉一佑兄金S色的L，但胸前s是比成年人要雄サD罩杯，裙

    子比一般的制服款式短了坠分，一眼就看到她的m子是外穿的紫色吊бm。

    L椿久梨子，是高中部的W生L，高中三年生，高中部排行的「^Α沟谝

    名，B她的妹妹茉莉都]k法超越的者。

    但在我看到她的一瞬g，我s感X到一股熟悉的庀，乃身上怼

    她的身上也有「混沌碎片」？

    @是我唯一得到的可能答案。

    「@N晚到W校有什N事幔俊咕美孀游⑿χ，眼神J利。

    我不勇色：「都快被迫DW了，然是找校L，看有]有解Qk法啊。」

    到了我的解，久梨子s只是笑了笑：「呵……_新校L很男性，不^直

    接去找校L，不得可以扭D你被迫DW的命\吧？」

    「……有k法的。」然不能久梨子f出我的k法，只好敷衍了事。

    「……好吧，希望明天能看得到你。」]有再f什N，久梨子走^我的身，似

    乎潆x_……

    但，@股熟悉的感Xs一直]之不去。

    「主人！」怯鹉谴表危C的音，在我X软起！

    D^^去的同r，一把刀就突然地架在我身上！

    眼前，除了久梨子之外，有一位穿著Φ婪的紫少女，脖子上的刀就是她在握

    著。

    她的身上，也有熟悉的感X。

    「你也是……『能力者』幔俊棺象少女的，我稍微楞了一下。

    在第三wE石落到地球的五十年g，地球上出F了碛o法以科W解的力量的人

    ，清一色全都是女性。

    @些女性的存在，其是O度C密的事情，我知道自然是因轶w鹊摹夯煦石

    』取@世界的Y。

    「目前尚o足虻馁Y料，C『E石三』的落和『混沌碎片』在@世界的散

    有任何PS。」@是怯鸬恼f法－不^她也f了，不是找不到Y料，而是Y料太多，

    找起砥鸫a要M上一百年或更久的rg。

    我然是一句「不用了」打l了事。

    不^「能力者」也不是一直到「E石三」事件後才突然出F……更正_地f，「E

    石三」事件造就了大量的「能力者」，但「能力者」的出F，可是早在「E石三」事

    件l生前之前就有了。

    @也是摹石」e所得知的。]e的，曾就有一家族都是「能力者」，好

    像是叫做「基司」的……似乎碛胁凰乐身，所以理上到F在都是有族人活著

    才是。

    「我不懂在f什N。」我然是b作不知道：一怼改芰φ摺贡榕性，二砦

    的「能力」一旦被知道，大概拇擞o日。

    「ey拥叮小。」第三女W生出F在久梨子的背後：「e忘了『能力者』不

    有男性。他只是普通的超能力者而已。」

    到了她的，我面前的紫少女才把刀收起怼

    而我也在@r候，知道了她的名字－然是藉由「混沌石」c「混沌碎片」的

    Y交Q。

    ξ拥兜淖象少女是「神城」，是Φ朗兰摇干癯羌摇沟哪┡，一年生的她

    s是附W生「Lo委T」的委TL；而在久梨子背後的t是「mg夕奈」，

    二年，是田缴绲纳玳L。

    不，@三人都是「能力者」？

    「主人，」@r，怯鸬穆音在我X海e起：「她w鹊摹夯煦缢槠』K]有

    和她的意RBY，似乎只是渭x予她『力量』而已……所以她多只感X到

    主人w鹊摹毫α俊缓苁煜ぃso法得知主人w扔小石』。」

    （所以？）

    「以主人的『混沌石』力量，除了可以直接和她w鹊摹夯煦缢槠』M行直接

    性的Y交流外，也可以藉由c『混沌碎片』的M，λ下命令。」

    （]}幔浚

    「主人放心。@就像是o予暗示一樱只是@次是直接Α核槠』下令。但如果

    遇到o法M行M的『碎片』，就]有k法了。」

    即使「石」的等比「碎片」高，但也是有端份子不命令是吧？

    （我知道了。）和怯鸬υ只有一瞬g，所以她三人]注意到。

    「]事的，是快c回去吧。」@句其命令的意味K不是很颍算是比

    ^委婉的Z狻

    但就在我f出@句之後，三人先是身w一震，然後p眼出F了t色的光h，和

    接受暗示的情r一模一樱

    「……那我先x_了，希望校L那你能蛱理好。」]酌耄眼睛鹊募t色光

    h消失，久梨子f出@後，三人就D身x_了。

    [了三人的mp後，我淼搅诵ｉL室。

    「如果你是要fDW事宜的……」新校L光子一f，一抬起^砗臀业囊

    相接的瞬g，她的p眼就像是被黏住一般地，直直盯著我看，B都只f到一半就

    停住了。

    之前的催眠算是突l性的一次性催眠，而@次我使用的t是uM性地侵入她的

    精神，@哟呙叩牧α恳比^深入，副作用也比^p，甚至根本]有。

    光子的p眼，出F了t色光h。

    「……的到我的音幔俊

    「啊……我……得到……」眼神逐u迷x，@示光子的精神已uu「再度」被

    我掌握著。

    「，楹耗行裕俊瓜}y一下吧。

    「因椤…男人……只喜新f……」

    「就像的前夫一幔俊

    「是的……男人都是……」f到@e，光子原本_始茫然的表情，竟然F出一z怒

    意。

    我不禁暗叫不妙：看磉@事情影她很大，大到足以撼游以谒身上的催眠力量。

    「恚^m看著我的眼睛，忘一切的怒，身w十分p……」

    在我的注下，光子那一z的怒意也消失o，取而代之的是phh的淡淡微笑。

    「，很久]有做^哿税桑俊

    「是的……x婚後……很久]有……」

    「F在的面前，就有一ο筻浮！

    「ο蟆…但他是男的……」

    「只有面前的@位男性，不感X到海反而有N久`的心印…」

    「心印…久`……」被我@一f，光子的a上，浮F淡淡的t。

    直接深入意R的催眠，任何一句都有十分深h的影力。

    「但是身樾ｉL，不能直接地表明刃λ的情感……」

    「是的，我是校L……不能……表明……」

    「所以要求面前的男生……以DW橐{……和做邸…」

    「DW橐{……」到@「提h」，光子的微笑成了еc的笑容。即

    使p眼依然茫然，感X就已很奸p。

    那一瞬g，真的突然有c後悔做@Q定。

    我「再度」男ｉL室T口走Mr，光子一看到我M恚眼神不再是一的

    ，而是像看到C物般的J利眼神，站了起恚骸改愎然砹四亍…g迎啊，天野⑷

    同W。」

    「知道我@r候硎榱耸颤N。」把TP上i起磲幔我一正地f道。

    「迫DW的事情是吧？」光子走到桌子前，然後把屁股坐在桌子，露出被zm

    包的wp腿：「_你在@e待了一年，表示大家都很意接{你的存在。但@

    e竟是女W校，再怎N看都很怪不是幔俊

    「不^，我也不想x_@e……」

    「呵呵……」或者是看到我那不知如何是好（然是演的）的表情，光子露出了

    微笑（或者f是奸笑？）：「也不是]有解Q的方法。其我也可以和前任校L一

    樱默J、不，承J你在@gW校的存在……」

    「……碚f，要我湍阕鍪率前桑俊刮抑苯影言f_怼

    光子K]有接我的，而是一副富有深意的微笑：「你，已有『那方面』的

    了吧？f不定W校e已有女W生和你睡^了吧？」

    「那又如何？」

    「也]什N，」f到@e，光子走到我面前，一手就往我的跨下摸去：「唉呀，

    M大的……」

    真eO。

    「……不怕被警llF幔俊

    「放心吧，我每天晚上都很晚才x_W校，除非我另外通知警l，否t警l不上

    磉@e的。」摸了紫箩幔光子又退回桌子：「你知道怎N做吧？如果想在

    @gW校待下去的……」

    「可是@幼印…」

    「……好吧，你不敢先淼脑，那就由我先_恿恕！孤冻鲆桓毕袷堑贸训男θ荩

    光子跪在我面前，熟地把我的分身难de出磲峋驮凇竿郏真的很大呢」p

    的之後，_始用手和舌^，服罩我的分身。

    比起小琴或是琉璃子等人，光子的口技可以f更上一牵]多久就我舒服地不

    得不深呼吸，以免一下子就被吸出怼

    「校L的口技好棒啊……」

    「呼呼……那@尤绾危俊孤到我的美，光子索性嘴把我的分身吞M去吸允著。

    分身在岬摹⑦е吸力的口腔eMM出出，С龅氖窃艄庵虚W耀的口水。

    「校、校L，@游……出淼摹…」

    到我的，光子s把已硬挺的分身吐出：「唉呀，@可不行，f一就@榆了

    就麻┝恕…」

    光子站了起恚先是把窄裙整往上拉，露出zm和e面的妊。然後光子竟然先

    把赏乳g的zm用手扯_，白色的蕾z妊露出磲幔又把妊往外拉，露出饷

    的毛，靠在桌子，赏却虻瞄__地：「恚插M怼！

    「我知道了……」表面上b做一副迫於o奈的幼樱我走向前，一手扶著分身，M

    入了光子那潮竦拿垩ㄑe。

    「啊……年p的棒棒……塞M了……」光子露出了M足的表情。

    我K]有大M大出，反倒是pp地抽又，目的然不是解渴。

    「唉唷，你@犹\了啦。」露出不耐的表情，光子一把把我推到沙l上，然後光

    子χ我，一_踩在沙l上，一_踩著地面，就@域T在我身上，然後就狂y地[

    著屁股：「啊哈……@硬拧⒉虐袈铩…」

    我就@幼著，看著光子淫y地[又w。

    光子的屁股[恿艘魂子，原本扶著沙l椅背的p手_始解_自己衣服的o@，露

    出被白色胸罩包覆著的乳房－看起MSM的：「恚@是钹浮！

    我然知道她的意思，p手伸出拉_她的胸罩，_始YY地崦玩弄著。

    S著光子的幼鳎沙l椅l出快要牡粢话愕u晃。光子原本P著的紫色^，

    也因×业幼鞫散了_怼

    「我了。」感X到刃纳钐o法阂值墓樱我抱住光子，翻身涸谏嘲l上，然

    後下身_始正式的攻荨…

    「ΑΓ就是@樱你_[_的M快的嘛……喔，插的好深、深……」光子高d

    地p_A著我的腰，腰部的扭痈加激烈：「年p真好……嗯……」

    我吻住了她的嘴，但光子s@然不M足地，把舌^伸了M恚品著我的唾液。

    我的舌^在交p著，互相交Q著Ψ降耐僖海下身也不嗟赝前突M，我的p手

    更是^m地往光子的乳房M攻。

    「啊……Γ就是@印…」一x_我的嘴，光子^m淫浪地叫著：「我要你……

    每天……都要@治摇…不然你就得DWx_@e……喔……太、太棒了……」

    我]回，只是^m地耕耘著光子的蜜穴。

    「喔，要、要w了……」突然地，光子o抱著我，屁股的晃s快了：「快、快

    c、快c射M怼…啊啊啊……」

    「呃！」

    光子蜜穴的突然os，我痛快地把精液都射了M去。光子被我@一射，全身×

    地抖著，o抱著我_到了高潮。

    然後，光子就像是_到了O度的M足，原本抱著我的p手也了_恚整人就@

    拥乖谏嘲l上，爽昏了^去。

    「呼……」在感X到一股力量M入我的w戎後，我才把分身墓庾由砩弦崎_。

    我正在想著下一步要做什Nr，，突然降R！

    我的心K，被一b谋翅嶝穿胸膛的手，挖了出恚

    那一瞬g，我B痛楚都聿患案杏X到！甚至於，我B@房g有第三者也感X不

    到！

    「哼，]在心K幔俊闺S著背後恚еcz憾的女性音，穿透我胸膛的手猛

    然握o，我的心K立刻被握成碎肉！

    「瑁　寡液猛然地奈业目谘e出，整人o力地倒P在地上！

    但，m然身w一c力舛]有，我的意Rs是很清楚。

    （主人！）@r，怯鸬穆音才在X海e起：（Σ黄穑Ψ桨阉有的庀⒍茧[

    藏住了，所以B我都]k法第一rglF……）

    （那砘铩…也碛小杆槠」？）

    （不……如果她碛兴槠的，即使如何[藏住庀，我是有k法察X到Ψ降

    存在。）

    （先ef@些了……那砘锼坪跏窍奈疑砩Z走什N|西，先想k法我能影伞＃

    （主人的失血量正在大量增加，而且少了心K的r下，要等到心K再生得需

    要一到商斓rg。）

    （@痈本不急……）

    （所以，我想可以利用「碎片」，椭魅酥刈鲆活w心K，但@需要相程度的`魂

    能量。）

    我楞了一愣。

    （利用`魂能量本身可以再生的特性，不需要主人`背原t，只需要M行少部分

    的吸收，就可以「碎片」M成的心K正常\作。而且@只是短rg的急措施，等

    到主人自身的心K再生完成，替代的心K就算完成任眨回w到石e面。以主人F

    A段的r，我建h是拿取石田光子的`魂M行……）

    （不行！）我缀跏窍攵]想就加以拒^。

    （但F在主人的肉w]k法行印…）

    我也知道我F在的r，但把我的肉w搞成@樱不蟪ξ易约赫f不^去。

    怯鹨仓道我F在的心情，便改了建h：（那N，利用石田光子的肉w如何？）

    （……`魂D移幔浚┪依懔艘汇丁

    如同字面上解，就是把我的意RD移到已成榕W的女性肉w身上，用我的意

    RM行控制。

    然@σ呀失去`魂的小琴她，K不有任何身w上的後z症；但光子等

    留存有`魂的女性碚f，意R融合或是意R排D的可能性K不是不可能……

    （……利用碎片M行`魂定的，就理上不有任何o法挽回的副作用。）怯ξ业囊苫筮M行解答：（不^要等一下，O定需要一crg。）

    （麻快一c吧……）我催促著怯穑因椤…

    「……原碓谟沂稚习。@倒是M稀奇的。」S著那砘锏穆音，我的可以看

    到有把刀（看起是小太刀）正往我的右手腕移樱

    再不快c，我就得看著我的右手被砍下了……

    （可以了！）

    （好！）一到怯鹉沁淼挠息，我立即l印胳`魂D移」……

    那一瞬g，我感X到我的身w（其是`魂）像是被某奇大的力量拉扯一般，「

    咻」的一w了起恚]多久又像是落下一般，地「卡」在某|西上面。

    下一秒，我lF我的身w可以恿恕…或者f，我的`魂M入了光子的肉w之中！

    猛然_p眼，就看到一名穿著像是高叉泳b加上Wm的高挑女性，上用布遮住

    了大部分的，一p眼睛露出⒁猓手上拿著小太刀，正淇诚挛疑眢w的右手！

    二不f，我一伸出右手的瞬g，o档挠|手奈冶翅犸w出！她m然lF到我的

    作而D^^恚但此r|手已一口饫ψ∷的四肢，K⑺oo地黏在後面的壁

    上！

    「瑁　顾l出悲Q，但]忘要[，身w不嗟L[|手的。但|手

    一被她的力量扯嗔耍更多的|手去把她扯出淼囊浑b手硬是拉了回去，]多久她就

    獯uu地]k法了。

    不^，我也不好受－之前光子的身wv^激烈的性郏所以我依附在光子的肉w

    之後，就感X难部黼y以想像的酸麻感，我一rg真不知道要怎N站起怼

    再加上男女有e的肉w，除了不T胸前突然多出K肉的痈校得忍受下身

    难e面延伸到外面的、像是物难e面uu流出的痈杏X。

    我然知道@是我的精液在光子w取uu流出的感X。不^竟是第一次H以

    女性的肉w行樱m然f不上海但那N痈羞是有c不太T就是了。

    「真是X筋，再晚一步，我的肉w就要少一b手了。」然，在使用光子肉w的

    B下，音然也是光子的音－突然用光子的音f，老f真有c不太

    T。

    「……精神移D幔]想到你有@N能力。」m然隔著遮住的布f，但她的

    音起磉M清晰的。

    「老f我自己也有c到……」@句倒是：「如何，能f一下是l派淼

    幔俊

    「J槲f幔俊顾的眼神е⒁猓似乎想著要怎N困。

    「……不f也]PS，等下就乖乖地f出砹恕！刮疑斐鲎笫郑三根|手奶

    空出F：「的`魂就借我一下吧。」

    「什？」不等她反^恚三根|手就硬生生地刺M她的胸口，然後在拖出一w

    著白光的光球r，她的眼神一瞬g失了神，垂下^怼

    （主人把她的`魂放M您身w的心K部位。）

    在怯鸬闹甘鞠拢我把光球放在我肉w的背上、相於心K的部位後，光球就沈M

    肉w之中。

    （需要多久rg？）

    （大概需要半小r以上……主人稍待。）

    「半小r啊……」看著壁上的r指著十c，看斫裉]^午夜似乎]k法x

    _@e。

    也T，就趁rg看一下她的吧，不然@幽名其妙被u簦o法保C@是最

    後一次。

    腰部的酸麻感退去了一些後，我勉站起恚先是_|手她落地，然後掀_遮

    住她的的那K布。

    黑色的p眼o神地望著天花板，呆而еcn白的看的出硎美人胚子。

    像是高叉泳b的o身衣包覆的，是十分成熟的肉w，光@涌雌恚不超^二

    十五q吧。

    接下恚我跨坐在她的上，光子w鹊木液，地流M她的嘴e。一直到

    心有了「感X」，我才x_。

    「起戆伞！棺回到沙l上的我，p地λ命令著。

    「是，主人。」S著我的命令，她若o其事地站了起恚但表情是於呆B

    ，B嘴角上也留著我的精液。

    以精液作槊浇椋即使不用性交或是口交，只要M入w龋就可以支配肉w，把

    「碎片」植入。

    「f出的一切。」

    「是的，主人。」在她呆的表情，以及]有任何感情的言Z，她娓娓道出我想知

    道的一切……

    黑野LS，F年20q，是她的名字，`凫兑临R「暗」一族的女忍者。

    但在幕府r期，S著伊R和甲R被德川幕府下令玑幔@忍者集F|上就

    已消失。S著伊R忍者群覆纾存的族人榱松存而四散，LS所俚摹赴怠怪

    一族也是如此。

    特殊的是，「暗」之一族是榱吮Ｗo「}石」而存在的一族。在四散之後，@一族

    就е}石到了某的深山e[居。

    然而，在五十年前，「暗」之一族遭到了不知名集F的攻簦}石被Z走，「暗」

    之一族也被⒌绞Ｏ人。拇耍榱Z回}石，「暗」之一族又重新踏M社之

    中。

    F在的「暗」之一族，只剩下包含LS在鹊娜姊妹水S和雪S，以及P病在床的

    母H花S四人，她三姊妹的父H前年才因榧辈《^世。

    至於我楹被u簦是因摹鸽E石三」事件之後暴增的「能力者」，其w榷

    含有「混沌碎片」……然LS她K不知道，只是母杏X知道Z走「}石」的人就

    是「能力者」，而且也主^地J椤改芰φ摺沟摹杆槠」就是碜浴嘎}石」，於是乎

    就_始C「能力者」，Z取w鹊摹杆槠」，以期望「}石」驮。

    或S是因樽嫦群吐}石……其就是混沌石在一起生活^，所以m然wK]有

    「混沌碎片」，也多多少少受到了影，而且鞯搅酸岽。

    （「暗」之一族保o的}石，似乎就是被霸主收回的那w碛凶晕乙庾R的石。）

    （_定？）到怯鸬脑，我_是有c到了。

    （以LS的、以及LS身上留的波砜矗]e。）

    根LS的砜矗似乎只有她攻簦而且闹道_始的@三年纫仓⒘

    五人而已……但即使如此，新都]播蟪鱿嚓P的新。

    相P情蟊徽府掌控住了幔侩m然f政府方面_是有在控管「能力者」的盗俊

    …

    LSe的母H花S和妹妹，光是母H花S看起砭筒幌袷40q的D人，

    感X反而像是LS的姊姊；而晌幻妹靡捕加懈髯缘奶攸c，18q的水S是某大W

    的一年生、15q的雪St是某所中的三年生，扇说哪芰基本上都不oL

    S。

    如果要即r鹆Φ脑，@是相棒的x瘛

    把相P的YL集到一段落之後，看看有rg，我反而_始o聊起怼

    就碛每纯垂庾拥娜怏w吧。

    「LS，」我打_p腿，把蜜穴暴露在她的眼前：「硖蛞惶蜻@e，要把流出淼

    精液都吃乾Q喔。」

    「是的，我的主人。」命令一下，LS立即乖地跪在我的面前，然後把^埋在我

    的p腿之g，瞬g岬纳囝^就在我的蜜穴上舔弄著。

    和男性被口交的感X完全不同，一股股的流谋淮碳さ拿垩ㄉ希直nXH。

    「喔……舔的好棒……」我不禁l出了浪Z－F在想想真不可思h，就像是深

    藏的被激l出硪话悖很自然地就叫了出怼

    趁著下身舒服的r候，我也玩弄著光子的乳房，感受一下女性的乳房被玩弄的感X。

    每揉捏一次乳房，快感就像粢话愕卮碳ぶ我的感官；而乳首的刺激更偃榉浚

    我的手就@油Ｔ谌槭咨希在o法停止的哼中，不嗟厝嗄笾。

    突然，蜜穴感X被很舒服的|西插了M恚想必是LS的舌^吧。

    「啊啊……@印…感X好烈……」我的p_索性A住LS的^，p手揉捏乳首

    的幼饕哺加激烈。

    「啊！」忽然地，身w一，眼前被白色的光所\罩住的同r，身w的力量就像是

    解放了一般，我o力地在沙l上，除了喘馐颤N也不能想、也不能做什N。

    和男性完全不一拥模女性的高潮。

    但即使我到_了高潮，LS依然努力地^m舔弄著。

    「咦？怎N……」原本消退的快感在LS的努力下，竟然又uu浮起：「喔……又

    、又砹恕…」

    女性的高潮去的快，但淼s也很快，和一般男性一纱尉屯督档r相比，先天

    上就有了很大的不同。

    一直到我的肉w驮完，我已在LS的舌^下高潮了四次之多，最後根本是

    在沙l上LS持m地舔著蜜穴而已。

    又v了一次高潮後，我才把意RD回到我自己的肉w取

    「呼，女人的肉w真不能小看。」我慢慢地起身－即使菀呀完全恢停我s

    是感X到心K的部位有著一的刺痛留著。

    死亡真的很不好受，即使我K]有真的死去。

    我D^看著在舔著光子蜜穴的LS，正晃又N起的屁股，一股蟪鹬心油然而

    生。

    我走到她背後，一手就把她赏乳g的o身衣部分撕_恚露出tt嫩嫩、甚至於

    B出淫水的蜜穴，挺起分身，一口饩痛塘诉M去。然後抓著她的屁股，狂猛。

    但於我的幼鳎LSs是^m绦形医o的命令，品著光子的蜜穴。

    我毫不z香惜玉地，只著往她那o的女穴前狂猛，直到一股股的精液往

    前狂橹埂

    「站起恚把衣服掉。」

    「是，主人。」停止了舔穴的幼鳎LS起身，在我的眼前把身上的衣服得一乾

    二Q。

    SM的乳房上，乳^已整硬挺起恚下身被我蹂k的蜜穴B出我射在e面的

    精液，沿著可以f是健美的大腿上流下。

    「就@酉然氐郊已e等我。」

    「是的，主人。」]有t疑，LS炱鹨路，瞬g消失在我的面前。

    不^等l完後，我才@X，F在的LS根本]有自己的意R，o我怎Nλ，

    F在的她也只有那一百零一表情地服奈摇的作法老f，也真的只有l不

    爽的情w而已。

    ^一次感X自己是小孩子。

    回到家e，莫娜待在已P舻目de，依然敲打著面前P的IP。

    「]睡啊？」

    「在公主c主人的Ya]理好之前，我睡不著。」莫娜回答著，手依然不嗟

    敲打IP：「再一下就好了。」

    「明天再做，@是命令。」我然不可能她熬夜……要熬夜也得是那件事：「不

    然我找不到人陪我睡。」

    「是的，我的主人。」露出了g喜的笑容，莫娜@才把PP掉。

    老f@e由也只是推之~而已，真要找人陪睡，除了F在在我房g的LS

    外，S便_TM入找炎踊蚴切∏伲她恐怕都b睡任我σ吧。

    淼巧系姆块g，就看到赤身裸w的LS呆地站著，手上拿著自己的衣服。她

    站著的地面，很明@有┌咨的不明液w。

    真的是一命令一幼靼。不知道是本身的性格使然，是肉w的人格c

    ]完全活用的PS？

    「先陪我洗澡吧。」我把身上的衣服下－破了洞外加大量的血n，不G掉也不

    行。

    在校L室的部分，t是校L晚上值班的工友泶摺…然得利用催眠能力，

    他在打哚嵬了@件事，以免自己又惹上不必要的麻。

    「主人，我也矸侍您洗澡吧。」走出房g，就看到把衣服光光的莫娜，s依

    然е那副只有在敲Pr才戴的小眼R，出F在我面前。

    ■六

    又是一天清新的早晨。

    「啊、⑷烁绺纾好、好棒……插得我好爽……」趴在床上，穿著小W生制服的

    子，被我纳磲岢椴逯蜜穴，不嗟厮悠ü衫私兄。

    「炎拥难e面很襦浮！

    「啊嗯……因槲颐刻於枷胫……要⑷烁绺绮濉…啊，大哥哥的又M砹撕蒙

    好深……」炎右呀爽得Zo次了。

    @e其是炎拥姆块g。我原本只是看看炎Q好衣服了]，一看到炎哟┲W校

    制服的幼樱一rgj念高q，就把炎油频乖诖采稀炎硬坏不抵抗，高d地迎

    合的我的幼鳎我的分身在她的蜜穴纫贿M一出。

    「唉呀，炎诱嫘约蹦亍！挂叫我用餐的琴姐一M恚看到自己的女罕晃疫@

    褐郑上M是е淫x的笑意。

    「喔、喔……」我的精液灌M炎拥拿垩ㄑer，炎拥哪上，M是M足。

    我一抽出分身，在一旁看了好久的莉薇雅立即^碛蒙囝^臀仪謇矸稚恚而琴姐

    t是高d地一就往炎舆N高的屁股e，品著我射在炎用垩ㄑe的精液。

    然，因的激情，炎由砩系闹品又得Q了。

    第一n是W，是我班「泰蕾沙．Z恩」修女的n……

    但@r的我s站在黑板前，望著下面l楞的女同W、以及站在一旁也同釉诎l楞的

    修女老。

    她被催眠了。

    但，词植皇俏摇

    「我]叫@N做吧？」我想我的表情一定很y看，站在一旁原本很得意的琉璃

    子和o的表情有ce愕c不解、以及o辜。

    「主人……不喜g幔俊

    「我以樽大家都能享受您的『恩伞唬主人很高d的……」

    「所以我f，主人不得接受。」一旁的}子冷漠地擦鹆ё雍挽o的冷水。

    「@不是喜不喜g的}，而是@N事情一弄不好，打草@蛇不用f，我的存

    在一旦被公布，後果很乐亍！刮颐o她上的o辜表情，板起碚f道：

    「m然fF在B校L都是我的人，也]必要@N快就s著做下一步……」

    「原砣绱耍B校L都成了你的人是幔俊管岳虻穆音淖位上怼

    不^，@句o我的感X，s是「茉莉]受到控制？」

    我地D^^去，正好和茉莉明亮的p眼ι稀

    「放心吧，我o意去管他人的f事，不^看起砹鹆ё影嚅L和o、}子同W都和你

    有PS的幼印！管岳K]有x_位子，直接淖位上和我υ。

    「我的能力，是主人所o予。」琉璃子十分正地f道：「所以替主人做事、服

    侍主人是理所然。」

    「@友健…@倒是M有趣的。」茉莉露出了有所企D的笑容。

    「有什N事情，下n再f吧。」看茉莉K]有^mf下去，我Q定先班上B回

    驼常：「回座位吧，@e是W校，是按照正常作息比^不引人注意。」

    「是的，主人。」

    「真的是非常抱歉。」

    回到座位上後，我重拍一次手，大家立即拇呙B中恢驼常。

    「唉呀，我怎N站著l呆……」拇呙B醒淼奶├偕承夼，慌慌地回到v

    台上，浣酉淼恼n程教В骸负昧耍大家翻_……」

    「……⑷送W，」@r，茉莉的音髁诉^恚骸改欠N力量，也o我一c吧。」

    「槭颤N要拒^？」第一下n之後，我倚靠在窗口看著窗外的L景r，琉璃子

    走了^恚一_口就是那句。

    「就如同我不希望E用能力，臀以黾优悖是差不多的道理。」我p地f

    道：「我K不希望打草@蛇而危害到的安全，害到o辜的人更非我所。」

    「……Σ黄穑我多言了。」

    m然就算我用「我的就是了」泶虬l，她也不有一句怨言。但依我的性，

    我是A向於把f清楚比^好。

    我拍拍琉璃子的肩膀：「耐心地，等待我的指示，e太著急了。」

    「是的，主人。」

    m然@Nf……我D^^r，正好Φ杰岳蚰怯兄}s想法的。

    她露出了笑容。

    然後她站了起恚走出了教室。

    「……看碥岳蛲W是不肯放的幼印！刮χ琉璃子f道：「我去和她

    好了，有必要的，先老忽略我的存在一下。」

    「]}幔俊

    「最牡那r……就是她得逞而已。」

    「那就和主人原本的想法背道而Y了。」

    「我知道，但……B的催眠力量都]k法在她身上奏效，我想不出碛锌梢宰

    她放的方法。」我^mf道：「她想龠^碛蟹侨四芰Φ摹改芰φ摺沟W生L姊

    姊，除了自己也成椤悍侨恕恢外，似乎eo他法……」

    @e是女生所……因W校e只有我@男生，W校然不可能榱宋ｉT弄

    一g男生所。所以我是得到女生所上所……一_始然扭，但久而久之後

    ，不只我，B同W校的女W生也已以槌！

    不^，我一打_所隔g的T，s看到把妊褪到_上的茉莉正坐在R桶上，一

    副「中了」的，上露出t的微笑，我就知道我上了。

    下一秒，我就被茉莉拉了M恚然後起身把TP上。

    好已是上nrg，不然肯定引起}印

    只是，接下碥岳虻幼seO地我有c。

    我B都]f，茉莉已先一步拉_我的d拉，然後著腰，_口就把我

    的分身含M了嘴e。

    豁出去了是吧？

    不^，她的口交技巧真的不能f好，m然我的分身是不獾卣玖似怼

    然後，她吐出我的分身，pp地用手套弄著。

    「榱顺越姊姊，o所不用其O是吧？」

    「我只是J椋用自己的第一次斫Q可以超越姊姊的力量，不是很划算的交易幔俊拐f到@e，茉莉站了起恚打_p腿，在我的面前暴露著未男人染指的女

    地：「@e……你男人都很想要吧？你可以不用任何任，只要我碛辛α俊

    …」

    F在回想起恚我依然茉莉f完那句之後的十分模糊，只知道我回神的

    r候，我已抓著背χ我趴在R桶w上的茉莉，分身深深地插M了茉莉的女穴

    ，猛力地抽插著。

    「嗯、嗯……」茉莉o]著嘴，流著眼I，似乎y受得o，只是不知是在忍耐破瓜

    的痛楚，是在忍受快感，以免叫太大而引起注意。

    而我即使回神，也已停不下恚乾脆下腰，隔著衣服崤著茉莉的乳房。

    「啊……」被我@一摸，茉莉原本o]的嘴也不得不_，吐出了不知是舒服是

    y受的吐息。

    ]有刻意的忍耐，一股股的精液S著我的分身刺M最深，在茉莉的w韧耆放

    _怼

    茉莉大著眼睛和嘴巴，不知是不是也_到了第一次的高潮，是於精液灌入

    蜜穴e的痈小

    看著她o力地在R桶w上，我於是把她抱起恚在我坐在R桶上r，她在和我

    交合的B，坐在我的大腿上。

    不^，我的p手依然在玩弄著她的乳房。而她也默S，我打_了衣服o@，乳

    房昝胸罩的束`，任我崤著。

    「@印…就可以了幔俊乖S久，她才_口，但@然不是在意我在她身上做的幼鳌

    「……吧。」因的性交，我是_定「碎片」已存在於她的w取５是

    不是因此就有了「力量」，我反而得抱持著保守的B度。

    因楝F在的茉莉，依然不受我的控制。

    「她的`魂似乎受^c『混沌碎片』同傩粤α康谋Ｗo，F在即使力量p弱了，

    是可以避免精神性|力量的攻簟？恚她w人坪踉谟鲆主人之前，就已有了『

    碎片』，但s因槟承┚故而於沈睡B，所以B我也o法在短rg炔煊X。」@

    是怯鸬恼f法。

    和她姊姊久梨子有某N程度的PS吧。

    「……玩蛄幔俊

    「咦？」突然的，我的p手也停了下怼

    「我又]叫你停，我只是想休息一下而已。」

    f完@句，茉莉整人躺在我的身上，]起眼睛，]多久就沈沈睡去。

    看恚得在@g所坐上一子……我一@N想，一p手又_始崤乳房的

    幼鳌

    沈沈睡去的茉莉，ξ业幼魉坪跻呀]力去感受了。

    中午的吃rg，我是x裨陧恰

    不知道是不是早上的性厶^激烈，是在m「碎片」的力量，茉莉以身w不

    m槔碛桑先到保健室好好地躺著休息。

    「不^，她竟然]和我一樱成橹魅说呐W……」吃便f的o是一

    疑惑。

    「是啊，她肯定]到主人的好。」琉璃子在一旁附和著－@r的她可是一吃

    ，一T在我身上，享受著蜜穴被塞M的快感，有k法j我吃。

    而我，t是一吃著琉璃子f^淼娘菜，一玩弄著她的乳房。

    「主人有Q定l可以成樗的奴W，身榕W的我，不能改主人的Q定。」

    }子冷o地一f道，一看著琉璃子。但她χ我打_的p腿，和o一樱|手正

    在她晌坏拿垩ㄑeM出著，С龃罅康囊水。

    但即使如此，三人吃的神情K]有太大的改，多稍稍еct。

    琉璃子也知道}子指的是早上的事情，一o辜：「我也只是想椭魅硕嘁稽c奴W

    可以取范已嘛……」

    於她的，我K]有_口，只是品琉璃子的手，以及三人的蜜穴滋

    味。

    吃完後，o才^m_口：「α耍F在B校L都是我的同伴了，下次吃乾脆

    到校L室吹冷獍伞！

    「@幼引起不必要的注意的。」}子立即打回票：「主人K不希望引起注意，

    我想很清楚@c才Α！

    「@我知道啦……真是……」提h被g回，o只能嘟著嘴，一不高d而已。

    「F在rC]成熟，再忍一忍吧。」

    「我知道了，主人。」到我的，o也不再f什N，淼轿疑磉，一副任我玩弄

    的幼印

    而}子t是淼搅鹆ё拥谋翅幔代替我用p手玩弄著琉璃子的乳房。

    琉璃子t是掀起裙子，蜜穴一被我的分身抽插，一用p手持m地刺激著已

    突起的小t豆。一股股的淫水S著分身的抽插，拿垩B出。

    或S是等不及我的幔ow快地把衣服o@解_，胸罩都]解下，就用自己的

    p手揉捏著。

    栏裾f起恚在龅娜人就以o的乳房@得比^大，但不知道是不是因樾卣值年P

    S，F在看起矸吹购土鹆ё硬畈欢啻蟆

    「啊啊……不、不行了，要、要w了……！」]多久，o在自己的崤c|手的抽

    插之下，把屁股高高地N起，S著高潮出一股股的淫水。

    「啊，主人，我也……」

    「主人……我要……」

    受到o的影，琉璃子和}子也在我的精液出的同r，_到了高潮。

    「呼……」她三人靠在壁上休息，我境鲆恢痹谏磉[身保o我的LS出

    ，臀仪分身。

    她的身上K]穿上之前u粑r的o身衣b，但我也]她光天化日之下赤身裸w

    ，而是她穿上白色的蕾z纫卵外加吊бm、以及黑色的高跟鞋而已。

    @她看起砗芟袷亲呱煺固ǖ呐模特海也像是演情色片的AV女。

    在她的「清」之下，上n的r候，她的喉笛e充M了我的精液。

    上n，我K]有M入教室。

    「二年Ｘ班天野⑷送W，到校L室。」

    因檫@V播，我只好D往校L室移印

    倒是一到上n，o她前一秒爽得爬不起恚下一秒就已整理好身上的

    衣服，如o事般地起身x_恰

    我K]有直接敲T，手把一D就M入校L室。

    一M入校L室，我就看到除了校L光子外，桌前站了一名修女，因楸χT以

    及服b的似性，我一r看不出硎悄奈恍夼，只能乃{色版的修女服知道是W校的

    老。

    「有事幔啃ｉL？」我，走到那名修女身，才知道她是我班的「泰

    蕾沙．Z恩」……不^她的表情茫然，@然是被控制了。

    看怼改芰Α沟挠X醒真的是因人而，校L光子昨天晚上才成槲业呐W，F在

    就碛蓄似催眠的力量了。

    （f不定是因樵被主人使用^肉w，所以才能@N快碛胁糠值哪芰Α＃┻@是

    怯鸬恼f法。

    「P於琉璃子E用能力的事，我已泰蕾沙修女f了。」光子站了起恚她今天

    穿著一席粉t色的旗袍，看起硎分端f：「_琉璃子是n恿它c，因槿舨幌雀

    定@W校的上尤T，只搞定W生是有可能引l不必要的}拥摹！

    「……所以想f先搞定上尤T幔俊刮肄D身坐在沙l上，著光子的f明。

    「是的，然我慢慢地M行，不然引起}樱χ魅嘶蚴俏遥都是麻。」光子

    坐在我身後，χ泰蕾沙f道：「矸侍主人。」

    「是……」е茫然的神情，泰蕾沙修女走到我的面前跪下恚出我的分身之後

    ，伸出舌^舔著我的分身。

    技巧很笨拙，像是渭地在舔著棒棒糖一般。

    _，光子的建h比^符合F睿而且以F在光子的嘁脖容^好理。

    「好吧，那@件事就交o理，不^……」

    「我知道，低{是吧？」

    「嗯，而且……e用V播CALL我。在@e我的存在就已是c端]什N樱

    再@痈悖只是我更凸@而已。」

    到我的，光子也感到有c不好意思：「我知道了。」

    「α耍」@r，我突然想到那三人M：「高中部W生，包含L在鹊摹耗芰

    者』要稍微注意一下。她身上也碛小核槠』，但K非在我的管之取！

    「那N，需要我佑嘞薨阉s出去幔俊

    我的啊，都f了要低{，怎NQ做其他的事情就又是@作L……

    「呃……」或S是看出我的表情有，光子B忙道：「@印…不行幔俊

    「@N做只是更她J心中有鬼而已，Hr根本]有助益，f不定

    引l更大的碾y。」

    「那……」

    「或S以前的作法就是靠喝嘶蛱理事情，不^F在@Nr，按照以

    往的作L，只有反作用。FA段e主樱因是校L，就算是W生L也不

    她J主尤。只要她J只是[藏身份的『能力者』，短rg

    不被lF和我的PS。」

    「但主人……不涮理她幔俊

    「我找rg的，@事情急不得。」_是急不得的事情……而且在此之前有事

    情得先找rg解Q。

    「我知道了。」奈业囊庖之後，光子χ在服罩我的分身的泰蕾沙修女f

    道：「泰蕾沙修女，把的肉w奉Io我的主吧。」

    「是。」到光子的，泰蕾沙修女站了起恚然後p手伸M裙子e，往下一拉就

    把妊了下恚是件白的妊。

    然後一茫然地，在坐在我身上的同r，她的第一次也Io了我。

    但她就像是不感X到破瓜的痛楚一般，在我的分身M入她的女穴之後，就_始p

    手抱著我，小幅度地上下[又身w。

    m然泰蕾沙的女穴十分o，但看著她o表情的幼鳎我s有c提不起性致。

    比起不我怎N做，Ψ蕉o我的幼鳎^m做著自己的事情的情r，@像C

    器人只呆板地上上下下的情r似乎就@得o趣多了。

    「……停。」在我的和泰蕾沙的眼睛相r，我的力量立即哼^了光子的催眠

    力量，泰蕾沙的p眼立即出Ft色的光h。

    「@……」一旁的光子然提出了疑惑：「泰蕾沙的表F不好幔俊

    「]有^性劢的修女，第一次的表F再怎N佣疾太好吧？而且是在催眠

    B……」我一f，一慢慢地解_面前泰蕾沙修女服的o@，她的乳房暴露在

    我面前。

    「嗯……那以後是不是要她先看一些情色漫……」

    我_始岩晒庾邮遣皇悄X袋]有基本常R了。

    「其自然就好，搞些怪花又m得其反。」

    在我c光子f的r候，我的手也在玩著泰蕾沙的乳房，同rg也把暗示，藉由碰

    |直接入到泰蕾沙的X海e。

    不^泰蕾沙的乳房真是大，或S是因樾夼服本身剪裁就是凫的衣服型

    ，所以平常看起矸炊]像暴露出r@N延^，光是用目y起a就有Ｅ罩杯以上吧

    ，摸起硐袷窃诿麻薯一般。

    S著暗示入完，泰蕾沙修女的意R也S之恢汀

    「啊……@拥倪\印…真的可以p肥帷…？」上е忍耐不住的快感，泰蕾

    沙修女@著我。

    「嗯，然可以啊。」我的p手依然不嗟赝媾著她的乳房。

    「啊，好、好奇怪，被你@用，我怎N……」

    「很舒服Π桑俊

    「嗯……」

    「不希望我停吧？」

    「@……」泰蕾沙修女一副欲言又止的幼樱骸赣悬c……啊……」

    看硭的身w很敏感，每被我插一次，身w就不自主地抖又。

    「啊……」@r，一旁也砉庾拥拇息。

    我D^^去，就看到光子把旗袍的裙[掀起恚然後手指_始在暴露在外的蜜穴四

    周崦著。

    她B妊都]穿。

    「我在@e自慰，]PS吧？」

    到她的，我]回答，只是|手插M她的蜜穴e。

    「啊……xx主人……」感受到|手的抽插，光子的腿打的更_了。

    「啊，不、不行了，身w、身w停不下怼…」

    「舒服的就叫出戆伞！

    「啊……是、是的，我好舒服，我全身都好舒服，舒服地……要w了，要升天了…

    …」

    泰蕾沙的第一次高潮，她的意RS著我的精液射，直_天堂。藉由高潮a生的

    「能量」，也流M了「石」之中。

    然後，泰蕾沙就保持著坐在我身上的姿B，失了神。

    ^了好久，她才茫然地看著我。

    「舒服吧？」

    「嗯，主人值奈液苁娣，xx主人我把第一次Io您。」泰蕾沙露出了十分欣

    慰的微笑：「以後主人如果有需要，您的nI部分……」

    「上n、作I都是W生有的本分，@部分除非我要求，不然老不用特地ξ

    有特e待。」我的手在玩弄著泰蕾沙的乳房：「我不想引起特定少等说淖⒁狻！

    「我知道了，主人。」

    「主人，也玩玩我的嘛……」一旁的光子著我的脖子，不知何r跑出旗袍之外的

    那ωS乳，不偏不倚地A著我的手臂。

    「要玩，就玩@拥陌伞！

    我光子躺在地板上，然後泰蕾沙趴在光子身上。我的分身依然_拓著失去

    女膜的蜜穴，|手也依然安慰著光子。我_始往前挺r，扇说娜榉烤筒嗟卦

    晃又中互相摩擦著。

    「啊啊……主人插的我好舒服，光子的乳房也磨得我好舒服……」

    「泰蕾沙的乳房也好棒喔……嗯……」

    「啊，光子e吸我的乳啦，人家太舒服的……」

    正我玩得火嶂H，房gTs被打了_怼

    「真的是非常抱歉。」在前往保健室的途中，е魅谓代子一直不嗟叵蛭业狼

    ：「]注意到您正在享受校L和泰蕾沙……」

    「已]PS了，反正以後有的是rg，保健室的事情比^重要。」

    「是……」

    稍早，江代子JM校L室，打嗔宋液凸庾优c泰蕾沙的淫罚f是原本躺在保健室

    的茉莉有了睿要我^去一下。

    想起了之前茉莉身上的r，槊M生枝，我也只好草草了事，和江代子一起往

    保健室移印

    不^……

    「我倒是]想到B也X醒了……」

    「是的，但榱吮苊庖人注意，目前橹刮乙仓δW修女一人『催眠』而已。」f到@e，江代子露出了笑容：「我不像校L，`背主人的期望。」

    娜W修女就是保健室的老，本身碛邢喈S富的o士Yv，再加上白色的修

    女服，保健室老可以f十分m合。

    不^按照A，娜W修女算是植侩A，但sx裰挥老才穿的白色

    修女服，@算是她的人d趣吧。所以款式稍做了c修改，把原本的裙改成了

    c一般旗袍似的、蛇向上_叉的L窄裙邮剑c老穿的版本K不太一印

    或S是因槟W本身碛泻tW博士W位，才有@拥奶厥獯遇吧。

    「希望茉莉不要有事才好……」我@N心，其有她姊姊久梨子那位「能力

    者」的PS在。

    「碎片」之g具有互相感的功能，所以「能力者」之g能蚧ハ喔而非自地

    聚在一起。

    m然知道有一天茉莉的事情被久梨子lF，但我是很希望能拖多久就拖多久。

    在我找出怎NΩ端三人之前……。

    「主人要我去ΩW生幔俊

    「不，F在是e打草@蛇的好。」我uu^：「\夂玫脑，f不定可以e

    付，是好^一次Ω度。」

    「我知道了。」

    一踏M保健室，我K]有看到k公桌前有娜W修女的身影，倒是到[[ss地，

    有女性的呻吟囊慌员淮昂遮住的床的方向怼

    「那N，我先x_了。」露出\\一笑，江代子D身x_保健室，不忘把煸诒

    健室外面的牌子D^磲幔把Ti起怼

    「r外出」四字，向著外面。

    江代子x_後，我便走^去掀_窗。

    床上，赤裸著身w的茉莉，把p_打得__地，跪在床的娜W修女埋M去舔弄

    著。

    似乎是lF到我的到恚茉莉立即起身，也不管身下的娜W，就爬到我面前，急忙

    地把我的分身难de拿出磲幔就_嘴巴含M去猛吸猛吞。

    看她@N急色，m然知道一定有}，不^我是x裣M足她的性j。心S意D

    ，一根|手立即M茉莉那竦靡凰糊T的蜜穴之中。

    「嗯嗯……」茉莉依然含著我的分身，喉笛es著M足的音。

    一旁的娜W起身，正要把身上沾著茉莉淫水的白色修女服下。

    我立即阻止：「不用。」

    「是，主人。」到我的，娜W停止衣服，p手s隔著衣服，在崦著自己的

    身w。

    「想要幔俊

    「是的，奴W的身w，渴望著主人的pn。」娜W修女的a上M是春潮，看硪

    已忧楹芫谩

    我摸摸茉莉的^，茉莉立即高d地把我的分身吐出怼Ｏ乱幻耄|手立即塞M了

    聿患伴]起淼能岳蜃煅e。

    茉莉]有一z不，反而eO地吞吐著分身，一手崦著被|手抽插的蜜穴四周

    ，就@幼在床被我的|手σ。

    「背ξ摇！

    「是，主人。」娜W修女立即D身腰趴在床上，屁股N高高地χ我。

    我掀起裙子，就看到e面白色的蕾z妊，正B著淫水。

    我K]有直接插入，而是一欣p著潮竦拿垩ǎ一p手t是崦著她的屁股。

    和江代子似的，A的屁股摸起砗苁娣。

    似乎是忍耐不住了，娜W修女的屁股直晃。

    我笑了笑，拉_妊，把分身插M娜W的蜜穴e。

    「啊……好、好棒……」感受到我的分身的岫龋娜W修女就迫不及待地迎合著我

    的幼鳌

    我一\又下半身，一t是用p手崦著她的屁股和p腿。

    比起江代子要Y，s依然看起砝w的p腿，很@然常常\印

    「啊啊……不、不行了，要、要G了……」]追昼，娜W修女就_始高潮，一股

    股的淫水多到B我都有c到，缀跏怯的_刷著我的分身，甚至コ雒垩ㄖ外，

    我和她的腿下都是淫水。

    「啊、啊啊……」娜W的高潮接B不嗟兀S著身w的抖，淫水也缀]有停地

    狂，真的我有N「保健室淹水」的eX。

    完淫水之後的蜜穴_始os，我的分身M出更加地有D的感X。

    每插一次，娜W的身w就抖一下，但之前接B的高潮已她B浪叫的w力都]了。

    我D^看著茉莉，就看到茉莉竟然把原本塞著她的嘴的|手，在她站起淼r候，

    往她的另一女穴塞去。

    「喔、喔喔喔……@、@拥囊埠冒簟…」|手定而慢地塞M茉莉的菊花穴e

    ，茉莉表情看不出一z痛苦或忍耐，反而有NM足的神情。

    茉莉就@诱局打_p腿，筛|手在自己的穴eMM出出。

    我的分身在娜Ww出白岬木液r，在茉莉w鹊挠|手也同r了出怼

    「啊、啊啊啊……」被我@一，茉莉也_到了高潮，整人就@诱局抖，淫

    水不嗟赏乳g滴落。

    然後，茉莉像嗔司的木偶一般，向後倒在床上，直喘著狻

    我K]有把|手回收，也]有把分身哪Ww劝纬觥Ｖ皇潜起了娜W，她D身

    抱著我，和我一起坐在床上而已。

    娜Wm然p眼_著，但我看得出硭已因楦叱保早就失去了意R。她F在

    S著我的想法在樱是因槲依用「石」在控制著她的肉w。

    「你……」

    「嗯？」

    「你到底ξ业纳眢w做了什N……？」看茉莉一疲v，眼神s常J利，看

    的激情K非她所，甚至o法控制。

    「我也是第一次看到@Nr。」@句是。

    「@不是理由。」

    「我知道，但@是。」f到@e，怯鸬耐普也鬟_^恚骸溉绻]e的，

    @大概是後z症吧……因的w仍本就有『碎片』，再加上我o的『碎片』，

    似乎原本的那w『碎片』X醒，而出F『相乘效果』。」

    「什N意思？」

    「也就是f……『碎片』在X醒r，需要大量的『能量』，或S也因此……

    出F了o法控制性j的F象吧。」

    「]k法……解Q幔俊管岳虻谋砬樽得很y看……也是啦，不能因橄碛小

    力量」，s因此成人M可夫的妓女吧？

    「方法。」我照著怯鸬恼f明f道：「不是硬蔚健耗芰俊谎a充到一段落，

    就是取出我N在w鹊摹核槠』……然@N一恚碛械摹毫α俊痪p弱。

    知道什N叫做『~c熊掌不可兼得』吧？」

    茉莉默然不Z，看是在考]。

    在等著茉莉回答的rg中，我隔著衣服玩著娜W的SM乳房……@起a有Ｆ罩杯的

    等吧，光囊路外看就很人。

    我把^埋M乳现中，M情地吸取著v高潮的女性，那特有的w味。

    「你吧？」

    「嗯？」我以槲衣e了，B忙哪W的乳涎e探^出怼

    「只要我掌握了@深w什N『碎片』的力量，就可以A^我姊姊吧？」

    「理上是]e啦……」

    「那，你要臀已a充能量，你是我的第一男人，你有@任！」

    是因槲以诘年PS，茉莉才想要^m猿碛小噶α俊拱伞…

    「只要能忍耐住需求到我有空f的r候，我是不介意啦。」_，做圻@件事

    茉莉和我碚f，都是有益的，]理由不拒^。

    如果茉莉x癯槿吮M可夫的妓女，那我恐怕得先f服茉莉不要x@x才行。

    「姊姊久梨子那怎Nk？」@是接下淼}：「不管再怎N[藏，是被

    lF的吧？」

    「到r再f了……」很@然茉莉也很清楚，但也提不出一k法出怼

    「需要的，我可以r把『碎片』封印。」怯鹪谖业哪X海日f道：「然茉莉

    本身可以x裨谑颤Nr候解封或重新封印，不知主人意下如何？」

    @是茉莉Q定的事情，我o法Q定。所以我便把怯鸬囊庖D_o茉莉。

    「喔，@拥故遣诲e。我可不想力量]成熟就得面和姊姊的Q。」茉莉露出

    了笑容：「那方法呢？」

    「再硪淮巍！刮页槌隽诉埋在娜Ww鹊姆稚怼

    「那@次我要在上面。」茉莉起身，手把插在洞鹊挠|手拉掉：「不到放

    Wrg，我不放^你的。」

    看著茉莉一副恨不得把我吃了的表情，看斫裉煺f不定得留下怼刚n後oА鼓亍

    （待m）

 催眠魔手

    第一章：大嫂和樱子当一个极为普通的人突然拥有了异於常人的能力时，心中的第一个想法会是什么？

    大部分的人应该都是「尽情地使用」吧。

    我当然也不例外－当然，当时的我怎么也没想到，这个能力改变了我未来的命运。

    小时候，父母早逝，家里就只有我和大我七岁的大哥。之后大哥结婚，却在一场车祸之中离开了我们，留下只比我大五岁的年轻大嫂和跟着大嫂一起过来，小我三岁的从妹而已。

    当时我15岁。

    大哥的逝世对我来说是个打击，但是也许是因为很早父母就不在我身边的关系，自小独立性就很高的我并没有因此而丧志。

    不知道是不是大哥已经预知到这情形的发生，他在数年前为了我和他自己保了一笔金额极高的保险，也就是说当我或是大哥其中一人发生意外而过世时，这笔保险金自然成为留下来的人的生活担保，只是我没想到这笔钱竟然高到光领利息就足够一月所需的地步。

    再加上大哥特别嘱咐保险业者不能把这事情流出给报章媒体，所以截至目前为止也没见到相关的报导出现在电视上，再加上我压根不知道此事（大哥出车祸才知道），所以可以说根本没外人知道这件事。

    而我因为未成年的关系，所以这笔钱就暂时交付给大嫂管理，直到我成年为止。

    但是我并不在乎钱要交给谁保管，我只是希望一家子能够平平安安地生活着。

    只是，所谓的「平安」，也可以有多种解释就是。

    我是天野博一，现在是17岁的高三生。

    而大嫂的名字是天野琴（旧性水林），23岁；而从妹的名字则是樱子，14岁。

    ――――如果当时没去理会那位算命师的话，也许我的命运之线，会和一般人一样平淡无奇吧。

    那是在我放学途中发生的事情。

    「那位少年，能不能请你过来一下呢？」一个听起来不男不女，相当中性的声音传到了我的耳里。

    「我？」我转头一看，只见到一位穿着罩着头的黑斗蓬的人站在旁边的路树下，感觉起来似乎是正面对着我。

    一瞬间，一股莫名的寒意直冲上心头。

    「……很抱歉，我并不喜欢算命。」「算命师」是他给我的第一个感觉，而我又相当讨厌预知未来，所以自然而然地回应道。

    「……如果我可以说出一件只有你知道的事的话，你会愿意留下来吗？」他的提议让我稍稍犹豫了一下。

    「……你倒是说说看。」当时我心中直觉地想到，这家伙所提的，不外如是关於我大哥所遗留的保险金的事情。

    但，我猜错了。

    他所说的那件事真的让我十分震惊，足以让我呆上好几分钟无法言语。

    那就是我的眼睛，只要集中精神，就能够看出每个物体的移动轨迹，而且还是「即将移动的路线」。换言之，就是预知物体移动的路线。

    我为什么会有这种能力我不知道，只是当时对我来说，这并非是相当有用的能力，所以我没有对任何人说，就连大哥也不例外。

    「放心吧，既然是属於你的秘密，我也不会到处和人说的，这对我并没有好处。」

    似乎是发觉到我的震惊超过他的想像，他像是安抚我般地说道：「只要帮我做个实验就好了。」

    「实验？」听到这个名词，我倒是有点糊涂了：「你不是算命师吗？」

    「算是，也算不是。」给了个模拟两可的答案，他从斗蓬之中，像是取出啥东西，只是手握拳，看不出是拿什么东西：「能不能请你把右手心打开伸出来？

    放心，不会害你的。」

    （……我倒要看看你在搞啥把戏。）也许是年轻气盛兼好赌（不过我不赌博就是）

    ，我听他的话把右手心伸出来。

    他看到我手伸出，便将他手中的东西－我并没看到形状，只知道是发着红色光芒的小物体－放在我的手心。

    就像是不存在一般，我并没有感觉有东西放在我的手心上。

    发着红光的物体一放在我的手心，物体就像是沈没一般，瞬间就没入我的手中。

    「这？」

    「那东西可以控制人的心智……」他的声音虽小，我却可以听得清清楚楚：「只要在那边集中精神，你就可以随意地操控对方的思想以及记忆……」

    「？！你这是什～～！？」我正要追问下去，却发觉到人早已消失了。

    「这到底……？」本来以为被摆一道的我，看看自己的手心，却发现到右手心像是里面有个红灯一般，透出皮肤，闪着淡淡的红色光芒。

    控制他人心智？

    这不是催眠术吗？

    直到现在，老实说我还是觉得那家伙是在开我玩笑，但是手心给我的感觉又不像是假的……。

    「博一哥哥～」樱子的声音突然从我背后传来。

    我立即转过头去，只见樱子站在我的面前，一副疑惑的脸孔正对着我：「怎么在这里发呆？」

    「这……」我本来想要把刚刚的事情说出来，不过再想一想……还是当成秘密比较好：「没什么，只是想些事情而已。一起回去吧。」

    「嗯。」露出高兴的笑脸，樱子点着头应道。

    ――回到家里，就闻到一股香味－想必是大嫂在厨房煮饭吧。

    「对了，博一哥哥，我有东西要给你看喔。」樱子跑到往二楼的楼梯口，转过身来向我说道。

    （不会又是奇形怪状的石头吧？）樱子向来就有收集石头的喜好，我也常常被她拖去海边找石头，虽然说是很烦，但是话说回来，这也算是种甜蜜的负荷吧。

    果不其然，一进入她那间已经被石头堆满的房间，她立即从背包里拿出几颗石头给我看：「哥哥你看，很特殊的石头吧？」

    「嗯嗯……确实是很特殊呢……」我假装附和着樱子，假装有兴趣地看着石头。

    看到一半，我忽然想到之前的奇遇。

    就拿樱子来做个小小的实验吧，反正就算被骗了也无伤大雅。

    「对了，我也有个东西要让你看一下喔。」抱着姑且一试的心态，我将右手心向上，让樱子过来看的同时，也将精神集中在手心上：「看得出来我的手心有什么东西吗？」

    「哪有……咦？」樱子才凑过头看着我的手心，我就已经感到手心开始温热起来的同时，红光一闪！

    「呃！」我下意识地用手遮住双眼。

    「啊……」樱子也发出了细微的惊讶声。

    「……这是……啊？」才张开双眼，我就看到樱子保持着看着我手的姿势（我的手已经用来遮住我的双眼），一直站在那里。

    她的双眼充满着空洞感，一点焦距也没有。

    「你现在……听得到我的话吗？」我试探地问道。

    「是……我听得到……」樱子回答的声音不带着一丝情感和生气，就像是机器人一样的说话语气。

    「知道我是谁吗？」我继续测试着。

    「是……博一哥哥。」

    「我是你的哥哥，所以你要听我的话。」因为曾经看过催眠术相关的书，在刚刚的试探之下，我知道现在的樱子已经进入了催眠状态。

    但本来相当花时间的引导程序竟然只那么一下子就能够完全省略……这个已经和我的手心合而为一的东西（连外型我都看不出来，只能姑且以「东西」称之）

    显然超出我的知识范畴之外。

    要勉强说的话，就像是类似「催眠导入机」一般的物品－但是类似的物品到现在也不过是理论上的东西……。

    看看自己的手心，再抬头看看已经陷入催眠状态的樱子，很自然地，有种属於原始的欲望正逐渐苏醒。

    有了这种力量，不止樱子亦或是现在还在楼下准备晚餐的大嫂，只要有心，全世界都可以成为我一人的。

    但是想归想，当时才17岁的我，一想到「全世界」，被激发起来的不是向前冲的动力，反倒是看到前方一大堆岔路时的无力感。

    有缘再说吧，如果真的有缘能成为世界霸主再说吧。

    很自然地，理性……应该说是懒惰，一下子就把欲望给压得七七八八的。

    再看看樱子，我突然有种恶作剧的念头。

    「来，现在站直你的身体。」我继续引导着樱子：「无论何时何地，只要你听到我说「禁忌爱恋」，你就会陷入和现在相同的催眠状态之中。」我开始植入一些方便控制的字句后，趁着机会问道：「你喜欢我吗？」

    「……喜欢。」处於催眠之下的樱子，完全没有思考地，回答着我的问题。

    「为什么？」

    「姊姊嫁来这里之后，我真的很高兴有了哥哥可以撒娇。母亲过世之后，姊姊为了工作，常常不在家，我真的……好寂寞。」

    ……和我一样吗？大哥为了工作也常常不在家，唯一陪伴我的除了书就是电脑。

    记得大嫂曾经说过，大嫂的父亲在一次工地意外中过世，大嫂母亲一肩负起了家务和生计，最后因为疲劳过度引发急性肝炎过世，结果这个重担就自然地落在大嫂身上了。

    现在因为大哥过世而获得的钜额保险金，即使大嫂嫁过来的目的是为了这些钱，我也不会觉得会很在乎。毕竟，我们都拥有着类似的背景。反正钱我一个人也用不完，让大嫂帮我这个目前连考驾照的资格都没有的高中生管理家产，除了这是遗嘱的规定之外，也当作是我对大嫂的信任。

    我一向顾虑的很多，事后想起来，这或许也是我在掌有这项「能力」之后，还能保有自我的原因吧。

    想着想着，我不经意地看到樱子房间里摆放整齐的石头。

    「……等你醒来之后，你会对收集石头不再感兴趣，但是也不会把放在房间里的石头拿去丢掉。」虽然这样有点剥夺她的兴趣，不过为了防范未然（简单说就是不想常让她一人偷跑去附近河床捡石头），还是只有对她说声抱歉了。

    「不会……对收集石头……感兴趣……」樱子像机械一般重复我说的话。

    「等下你醒来之后，就算我在你的房间里你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家里，你的内裤就不必要穿着。」我继续把恶作剧的内容输入樱子的脑中：「以后只要在家里，你就会完全听我的话。了解吗？」

    「是……不需要……穿内裤……」樱子如梦呓般地回答着。

    「我数到三时，你就会醒过来，而你都会忘掉我在你催眠状态时说过的话，包含我让你看过右手心的事情。但是你会去履行我所说的一切事情。一、二、三。」

    我一数到三，樱子的双眼就恢复了原本富有生气的眼神。

    「我……怎么了？」

    「我才要问你呢。」假装一副啼笑皆非的样子，我反问着一副疑惑表情的樱子：「是不是身体不舒服啊……不舒服要说喔。」

    「才不是呢……」樱子想要辩解时，从楼下传来大嫂的声音打断了樱子的思绪：「下来吃饭～～，樱子、博一。」

    「喔～～」我回应道。

    「不管了，吃完饭再想好了。我先换一下衣服。」语音刚落，樱子就开始熟练地脱掉身上的制服，然后换上家中穿的便服－一袭连身的粉红色短裙，让樱子看起来有种纯真的感觉。

    只是，从樱子把内裤脱掉之后，她就一直没再穿上新的内裤。只要掀起裙子，就可以看到在裙子底下，那令人垂涎的处女地。

    「一起去吃饭吧，博一哥哥。」带着完全不知情的笑脸，樱子揽着我的手说道。

    －吃完晚餐之后，大嫂在厨房洗碗，而我和樱子则是在客厅看电视。

    只是，我的双眼看着电视上的新闻报导，心里却在想着另一件事。

    没错，接下来的目标就是大嫂了。

    其实在吃饭前，在樱子房间里对樱子做的一切，我的分身就已经硬直得有点难过了。如果不是因为大嫂在楼下的关系，我可能真的就先吃了樱子也说不一定。

    让樱子在家里不穿内裤只是我单纯的恶作剧，也只是我对「能力」的测试。

    当然，看着身边的樱子一副不在乎的样子，实验看来十分成功。

    说到要怎么对大嫂下手，其实说起来也很简单，只要让大嫂注视着我右手中那一闪即逝的红光就成了。

    只要樱子的情形不是特例就好。

    不过在此之前，得先作些防范才行。

    於是我来到樱子身边，轻轻地说着：「禁忌爱恋。」樱子立即陷入催眠状态之中。

    因为角度的问题，从厨房看不到客厅的状况。

    「等下无论厨房发生任何事，你都不会发觉。你会听到的，只有我对你说话的声音。」我小声地将命令植入樱子的脑中：「等下我从一数到三你就会醒来，并忘了我刚刚说的话，但是你依然会执行我所说的话。一、二、三。」

    我一数到三，樱子就恢复原状，继续看她的电视。

    在确认樱子的状况无误之后，我带着有点兴奋的心情，一边将意志集中在右手掌上，一边往厨房前进。但是一个不小心，我踢到放在厨房门框旁的瓶罐（等下要拿去外面资源回收的），一个狼沧，下反应地用右手握住了面前大嫂的手臂才没整个人趴在地上。

    「唉呀，小心一点嘛……」大嫂虽然被我的举动吓了一跳，不过知道我是握住她的手才没跌倒，所以只是提醒我小心一点。

    不过奇怪的是，我发觉到大嫂的眼神从我握住她的手臂开始，就开始迷离起来，直到现在，不只眼神像是被催眠一般，无生气、空洞化，而且连动作都停止了，就站在原地一动也不动。

    「……难不成身体上的碰触也能够造成催眠效果？」我当然是吓了一跳－毕竟这超乎我的想像之外。

    看来「这东西」的功能，显然还有许多未解之处。

    「手上的碗盘先放下来，然后站直身体。」我轻声地说着，大嫂就像是人偶一般，照我的话站直身子。

    （果然没错，这样也能让对方陷入催眠状态……）确定了用右手直接碰触身体也有办法让对方瞬间陷入催眠状态，兴奋的感觉不由自主地从内心里开始浮出。

    从大哥过世之后的前一个月，几乎每晚都可以听到从大嫂房理传来的细微哭声。后来是在我和樱子的打气声之中，大嫂才慢慢地忘却失去至爱的悲伤。

    而如今，大哥过世已经快三个月了。虽然大嫂已经不再悲伤於大哥的离开，但是有时还是可以看到在闲暇时候，大嫂望着大哥的遗照出神的样子。

    在大哥大嫂还没结婚的时候，我确实是对大嫂有种憧憬的感觉。因为大嫂的笑容，会让我不由自主地一起高兴欢喜。

    只是，虽然喜欢着大嫂，我也不能因此横刀夺爱（当然，当时的我也只是个学生，说穿了也没资格就是）。

    现在想起来，如果早知道大哥会这么早走，我或许真的会横刀夺爱也说不一定。

    现在的大嫂虽然依然笑脸迎人，却少掉了那种发自内心的欣喜感。

    看着手心上已经渐渐淡去的红光，我忽然有种……算是十分卑劣的想法吧。

    虽然从大哥过世之后，我就一直帮忙着大嫂处理家里的各项事物。但是或许是因为我只是个高中生，再怎么努力，大嫂依然把我当作弟弟一般的爱护着。

    如今，拥有这个力量的现在，要让大嫂对我的想法改观也不再是梦想。

    就让我代替大哥好好地照顾大嫂吧，为了不让大嫂的笑容永远消失……。

    「大嫂，你最喜欢的人是谁？」也许是即将做出对不起自己良心的事情吧，我话一说出口，竟然发现自己的语气之中带着些微的颤抖。

    「……天野博胜，我的丈夫。」处於催眠状态的大嫂，以无感情的语调回答我的问题。

    没错，天野博胜是我大哥的名字。

    「但是大哥已经过世了，你还是爱着他吗？因为失去了大哥，所以你很悲伤吗？」

    「是的，我爱着你的大哥，也对失去他感到悲伤。」

    「从现在开始，你无须再悲伤。因为你内心里无法宣泄的爱，可以全部转移给你丈夫的弟弟，也就是我。」

    「将心中的爱意……转移给你……」大嫂和之前的樱子一样，重复着我说的话。

    「无论何时何地，只要你听到我说「不伦爱恋」，你就会陷入和现在相同的催眠状态之中，直到我数到三你才会醒来，醒来后你会忘掉我所说的话，但是你依然会去执行我所说的每一句话。」同样地，我也对大嫂植入了关键字句，以方便控制。

    「听从……你的每一句话。」

    「好！等一下你会继续洗碗，但是你不会察觉到我在你身上所作的任何动作。」

    我继续说着：「你除了我的声音之外，你都不会去理会；对於我的命令和要求，你都会很乐意地接受。因为我在你心中所占的地位比大哥还要重，你的身心将完全奉献给我。」

    「将身心……完全奉献给你。」

    「好。我数到三之后，你就会醒来继续洗碗，并按照我给的命令去作。一、二、三。」我一数到三，大嫂的眼神就恢复正常，并且就像是什么事都没发生一般，开始继续洗碗，而我也在数到三的同时，顺手松开了原本抓着大嫂手臂的手。

    我并没有就这样退出厨房－也许是因为对大嫂的爱慕变成了占有，原本已经沈淀的欲望再度被点燃，我的分身已经涨得难受，原本想要晚上再开始的「仪式」，已经因为如此而迫不及待地准备实行了。

    我来到大嫂的背后，从背后掀起她的裙子，让大嫂裙底下白色的内裤暴露在外面。

    我的两根手指先从内裤边伸进去，碰触大嫂那原本只有大哥才能碰触到的神秘地带。

    大嫂的身体似乎颤抖了一下。

    （看来大嫂的敏感度还不错的样子。）我就这样持续地在大嫂的两片花瓣之中前后移动着，直到手指感到湿热的感觉为止。

    平常看惯了网路上对男女之事的描述，即使再怎么无法忍耐，也还是要先做前戏才行。我可不想让大嫂痛到从催眠状态中醒来。

    「……大嫂，停下手边的工作，双手放在料理台上，我想让你放松一下。」

    为了不让大嫂打破碗盘，我让大嫂放下手上的工作：「是很舒服的事情喔。」

    「什么事啊，神秘兮兮的。」基於「乐意地接收我的命令」的前提下，大嫂不假思索地照着我的话摆好动作后，一副期待的样子：「快一点喔，我碗还没洗完呢。」

    「放心吧，会很快的。」我一手忙着玩弄着大嫂的下身逐渐湿润的花瓣和花蕊，一手则从腰部伸进大嫂的衣服里，轻柔地隔着胸罩玩弄着大嫂的胸部。

    大嫂的胸部并不很大，不过我一只手掌却也无法完全掌握住，感觉起来有点像是温热的肉包，亦有点像是……总之很难形容。

    女人的身体，确实是很值得男人去探索的。

    「嗯……」也许是打从心里舒服的关系，大嫂忍不住哼出声来。

    「舒服吗？」

    「嗯……总觉得胸口和……那里热热痒痒的……你是怎么做的啊？」因为之前的催眠，大嫂浑然不知道我在她身上所做的事情。只是老实地享受着从身体深处传来的快感。

    「这是秘密，你就慢慢享受吧。」语毕，我拉开裤裆的拉炼，将硬得好难过的分身掏了出来，拉开大嫂的内裤，然后按照以前在黄色书刊上看到的方法，让前端沾满了大嫂的淫液之后，猛然一挺，将分身插进了大嫂的穴里。

    瞬间，一股温热而湿润的感觉从分身瞬间冲到了脑部，让我直打冷颤。

    「啊！」而大嫂被我这一插，也禁不住叫了出来。

    「怎么了？」我故意装作不知道地问道。

    「我…我不知道，下面感觉怪怪的，好满好涨……又好痒……」此时的大嫂已经脸颊微红，吐气如兰，下身还不时因为涨满的感觉而微微地摆动着。

    「等下你就会更舒服了，舒服的话，哼出来也没关系。樱子不会听到的。」

    语毕，我已经忍不住快感地开始抽动着分身的同时，另一只手也伸进大嫂的衣服里，将大嫂的胸罩拉下来，结结实实地玩弄着。

    「啊……好奇怪……身体…好奇怪……」大嫂一边无意识地随着我的动作而迎合着，一边彷佛还不明了从身上浮现的感觉，像是梦呓一般地叫着：「越来…

    …越痒……

    也越舒服……博一……你……真的……弄得我…好舒服……不行……好像…

    要高潮了……没想到……我……这样……也会……」

    （因为我们在做爱啊……）虽然很想说出来，不过快感压过理智的我，已经快连话都说不出来了。

    「出…出来了啦～～～～」

    「嗯～～～」在大嫂达到高潮的同时，我也放出了我的处男精液到大嫂的体内。

    那是一种近乎把生命释放出来的感觉，只感觉到眼前一阵白茫茫的，连思考都在瞬间停住了。

    等回过神来，我趴在大嫂的背上喘着气，而大嫂也陷入类似失神的状态，虽然双手还撑着，不过可以看到在微微地颤抖着。

    「不伦爱恋。」稍做休息后，我一说出这句话，大嫂就维持之前的动作，垂着头一动也不动。

    「等下你醒来后，会继续洗碗。你不会对身上衣服的凌乱和身体上的异样提出任何疑问，只知道我刚刚帮你按摩而已。」边轻轻地将分身拔出，我边继续说道：「工作做完之后，你会和往常一样地坐在我的面前和我及樱子一起看电视。

    不过你会故意地摆出挑逗我的动作……今天的点心是什么？」

    「今天的点心……是……西瓜。」看来刚刚的「按摩」太激烈的样子，大嫂回起话来还带着略嫌粗重的喘气声。

    「等一下你们的点心啊，就是我的精液，这可是养颜圣品喔。」虽然已经发射过一次，但是不晓得为什么，相当於肚脐的地方可以感觉到一股暖流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的：「而我的点心，自然就是你那充满成熟风韵的身体。而且你也会很高兴让樱子和我一起享用着你的身体。」

    「是的……最甜美的点心……精液……。」

    「我一数到三，你就会醒来，并忘了我刚刚说的，但是你还是会依照我所说的进行。一、二、三。」我一数到三，大嫂就继续洗着碗盘，也不整理身上的衣服，丝毫没注意到我的存在。

    我快步地来到樱子的身边，让她再度进入催眠状态中后，说道：「等大嫂走到客厅时，你不会对大嫂衣服的样子感到讶异。等下吃点心时，你会和大嫂一起温柔地，用手用口服侍着我的分身，为了吃到我的精液而努力。」

    「是…哥哥的…精液……想要吃……」

    看樱子这边完成之后，我就让樱子醒来，继续看着电视。

    没多久，大嫂就洗完碗走了出来。

    因为我之前的暗示，大嫂无视於身上凌乱的衣物，就坐在我的面前看着电视。

    「唉呀，家里真热呢。」过没多久，大嫂一边喊着热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气－但是因为之前在厨房的「按摩」，原本的胸罩被我扯了下来，结果大嫂这一来，一对乳房就这样大剌剌地呈现在我的面前。

    老实说，看到大嫂的举动，我差点笑了出来－因为家里现在开着冷气，岂有燥热之理？

    而且大嫂在喊热的时候，眼睛是看着我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。

    相对於大嫂的动作，樱子则是无视四周地一直看着电视。

    「还是有点热呢……」大嫂的挑拨依然持续地进行中－她把原本的长裙整个掀了起来卷在腰上，然后两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间还沾着白色精液的内裤。

    「大嫂，这样不好吧？」我故做镇定地询问着，顺便测试一下成果。

    「嗯？有什么不好的呢？」带着挑逗的笑容，大嫂一副无所谓的模样：「反正天气很热嘛……」

    对於大嫂的回答，我只是苦笑着－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说……

    「对了，吃点消暑的点心好了。」像是突然想到了什么，大嫂拍着手说道。

    「咦？」吃点心不是应该我说的吗？

    我还正在回想着之前暗示的内容时，大嫂已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉炼，把还处於硬直状态的分身请出来：「樱子，吃点心。要吃的一滴都不剩喔。」

    听到大嫂的话，樱子才从电视回魂过来：「啊？吃点心了吗？」

    「嗯，不快点的话等下博一就没得吃了。」大嫂边说，边对我投以淫魅的笑容。

    「可是要怎么弄呢？」看着被大嫂的手轻轻套弄着的分身，樱子天真地问道。

    「我先示范一次好了。」在我的苦笑声中，大嫂掀开使用舌头舔弄着我的分身，一手还玩弄着我的弹匣。

    「嗯……」在大嫂的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。

    而樱子也十分专注地，红着脸看着的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。

    「唉呀，已经忍不住了吗？你就先试试看吧。」看到樱子的样子，大嫂非但不责备，反而体贴地让樱子先行「食用」。

    「嗯，谢谢姐。」大嫂的手一离开我的分身，樱子的手立即抓住了我的分身。

    其力道之大连我都感到了痛：「樱子，小力一点啦。被你捏断了我就没戏唱了。」

    「对不起嘛，我真的忍不住了。」樱子连忙放松手握着的力道，不好意思地道歉着。

    「来，我来教你。」看着樱子一副冒失的样子，大嫂笑着教导樱子：「……

    对，就是这样……」在大嫂的教导下，樱子用他的樱桃小嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着原本就被大嫂舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。

    也许是因为之前射过一次的关系，虽然快感从分身直冲脑门，但是却没有想射出来的感觉。

    过了半小时姊妹的努力之下，樱子已经有点撑不住了－只见她一手直磨着跨下的小樱桃，一边求饶着：「博一哥哥，快点啦……」

    至於大嫂则是用口套着我的分身，一副乐此不疲的表情。

    突然地，强烈的释放感不断地从分身冲向我的脑门。

    「要……要出来了！」我这一喊，大嫂的口立即离开我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让大嫂满脸都是精液。

    「唉呀……」

    「啊！终於出来了！」樱子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入樱子的口里。

    而大嫂则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食着。

    精液足足喷了一分钟才停止，也让樱子足足喝了一分钟的精液。

    但是樱子却一副不满意的模样，嘴还含着分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来。

    「唉呀呀，换博一吃点心了喔。」看到我一副不知道该如何的样子，大嫂示意樱子离开：「以后有的是机会。」

    「可是真的很好吃嘛……」舔着沾到精液的嘴角，樱子看着我还是挺立的分身，还一副意犹未尽的样子。

    「呵呵……博一，换你吃我。」连衣服都没脱，大嫂迫不及待地爬到了我的身上，将内裤拉开一边，就扶着我的分身，将身体坐下去的同时，将我的分身纳入其中：「啊～～好满啊……博一，我的好吃吗？」

    大嫂问我的同时，身体已经开始一上一下，套弄着我的分身。

    看大嫂的样子，她已经完全沈醉於性交之中了。

    是因为「能力」的关系，还是大嫂本来就是那种「家里贤妻，床上荡妇」的个性，这我也无法弄清楚。

    「姊姊好棒喔……」看着大嫂一副沈迷的表情，樱子也露出一副羡慕的表情：「…

    …博一哥哥，我等下也让你吃好吗？」

    看着樱子一手抚摸着我的大腿，另一手却无自觉地抚摸着自己的秘处，想也知道这小家伙动情了。

    「啊～～～～」也许是之前的刺激，大嫂没多久就达到了高潮。

    她躺在我身上，屁股还不满足般地轻轻扭着。

    不过已经射出两次的我，第三次恐怕没这么容易。

    「樱子，你先去放热水好吗？等下三个人一起洗吧。」拍拍樱子的头，我温柔地说道：「你看我们都满身汗了。」

    「嗯，等下要好好吃我喔。」带着纯真却略显红潮的笑容，说着令人血管喷张的话，樱子立即跑去浴室放热水。

    －「啊……啊……博一哥……好棒……」在浴室里，我坐在浴缸旁，让樱子的小穴吞吐着我的分身，在我的跨下咨意摆动着。而混合着处女血液的淫水则经由我的腿流到地板上。也许是因为被水稀释了，地板上充满着淡淡的淡红色液体。

    因为又用了催眠的关系，樱子的第一次没有痛苦，只有欣喜和欢愉。

    樱子的处女穴紧紧地夹住我的分身，直让我打咿索。

    「啊……要出来……要出来了……」

    「呃……」达到高潮临界点的樱子，小穴就像是榨汁机一般把我的分身夹得更紧，让我在樱子达到高潮的同时，也射出了我今天第三发的精液。

    同时间，一股清凉的感觉从分身流进了我的腹部。

    「啊～～～好热……哥哥的……好热啊……」被我的精液这一射，让樱子在全身颤抖之际，又达到了一次小高潮。

    最后，樱子全身摊在我的身上，只有喘着大气的份。

    「真是的，就说别喂得这么急嘛……」在一旁帮我擦背的大嫂只是笑了笑，丝毫不讶异。

    不过大嫂帮我擦背的工具不是毛巾，而是她的双乳－那两团球在背上擦的我舒服极了。

    这大概也是之前催眠命令的效果吧，我一提出这想法，大嫂二话不说就答应了。

    奇怪的是，原本应该萎缩的分身，却依然直挺挺地深埋在樱子的穴里。

    「好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。」帮我擦好背的大嫂，温柔地说道：「博一，今天就睡我那边吧。」

    「人家也要～」听到大嫂的提议，樱子立即抬起头来说道：「我要这样抱着博一哥哥一起睡。」说完话，樱子的头又埋进我的胸膛里。

    对於樱子的提议，我只是笑笑，双手轻轻地摸着樱子的背。

    ■第二章：魔女与修女我的意识昏昏沈沈地，就像在黑暗之中漂浮着一般。

    不像是作梦，倒像是灵魂被抽离了一般，心口很不舒服。

    「灵魂被抽离啊……要这样说的话也行啦。」突然地，一个有点熟悉，却又有点陌生的女子声音直接在我的脑内响起。

    你是谁？这里是哪里？

    「我啊……你该不会忘了昨天谁给你「那个东西」了吧？」

    你是那位……但是声音不对啊。

    「现在的才是我真正的声音。因为昨天在人界现形就花了我相当程度的魔力，所以现在的我只能用这个方法和你说话而已。」

    魔力？

    「我是魔女，也是创造「迷魂水晶」的练金术师。」

    迷魂水晶？就是我手里面的……

    「没错。不过我真的很惊讶，没想到竟然会有人将水晶拿去当作催眠术的辅助工具。」

    什么意思？

    「我一共作了三颗水晶，其中一颗就在你的身上。不过你可别问我为何会选上你，当初我只是随机从水晶球里找出适合的目标而已。」

    那另外两颗呢？

    「都毁了。」

    毁了？

    「两颗之中，其中一颗的主人是在二次大战之前，在当初的德国一位叫作安Ｘ夫。

    希○勒的少年所有。他用那颗水晶创造出了空前的帝国，却因为欲望的过度膨胀，以及过度使用水晶的力量，结果水晶吸光的他的生命力。在水晶爆裂开来的同时，也夺走了他的生命。」

    不会吧？

    「呵呵，历史总是会隐瞒许多不为人知的事情。至於第二颗水晶则是落在中国一位叫做毛○东的男子身上。不过很可惜的，他除了用水晶迷惑人心之外，并没有像希特勒一样，曾经让国家拥有夸耀的声望，有的只是不断地内乱和政治斗争而已。如果没有后起者的觉悟及拯救，中国大概已经完了吧。」

    我可没有心情听你在这里发表对其他国家政治的看法。听你的说法，我也会走上和他们一样的路？

    「这得看你怎么运用水晶。如果运用的好，那颗水晶会无限制地增强你的体力，可能的话，一夜御千女也不是问题。甚至於和你交合的异性，也会在你身上得到相当的能量。有感觉到对方高潮时，奇异的感觉进入体内吧？」

    嗯。是听过说中国有所谓的「采阴补阳」的方法……。

    「真正的「采阴补阳」是不会损伤对方身体的，一些中国所说的方法都只有一半的程度。现在的你能作的，当然不是那种损人利己的方法。应该说是「阴阳互济」吧，越是和异性交合，你的力量就越强大。但是如果你太依赖水晶的力量，你确实会走上和那两位名人相同的命运。」

    听到那位自称魔女的女子所说的话，我连句话都说不出来。

    「吓到啦？放心吧，如果照现在看来，你的使用法可以说是十分……套句现在的话来说，就是「节约能源」。那颗水晶可以干涉被光芒照射到的人类的思考模式，但是对同一个人使用太多次，会造成脑部组织的毁损，自己本身也会因此造成力量，甚至於寿命的衰减。而你的作法，则是利用「关键词」来对对方的脑部进行干涉及操控，将水晶的使用量降到最低。老实说我真的很惊讶。」

    ……那是因为我曾经研究过催眠术，只是自己总觉得不能用在坏的方面，所以只始终停在研究阶段而已。

    「很诚实的小孩呢，我很喜欢。」

    我可不想被一位活了几百年的魔女喜欢。

    「呵……可惜不能让你看到我的样子，即使活了这么久，我可还是驻颜有数喔。」

    ……我大嫂和樱子不会有事吧？

    「放心吧，只要不再对她们照射水晶发出的光芒，她们就不会有生命上的危险，而且会依照你的暗示生活着，反正你也已经了解用法了，这点你应该可以防止才对，这是我可以确定的。拥有水晶的你，可以选择成为霸王之路，也可以选择不同於其他两人的生活模式。我只是个炼金术师，可不是什么野心人士。我的目的，就只是想看看自己创造的东西会在这个世界上发生多大的效用而已。」

    你也满单纯的嘛……。

    「明哲保身啊，无聊的野心只会削减自己的寿命而已。时间也差不多了，下次如果有机会的话，我倒是满希望用真正的身体和你见面呢。」

    ――――打开双眼，映入眼帘的是樱子那熟睡的脸孔。

    樱子趴在我的身上，我还可以感觉到分身依然深埋在樱子的身体内，脉动和体温不断地从分身处传来。

    对了，昨晚上床后，又结结实实地和大嫂、樱子打了两炮后，才疲累地睡着。

    我抱着樱子起身，没看到大嫂的身影。

    「嗯……」也许是起身时，分身给予的刺激，樱子红着脸哼出声来。

    「樱子，起床准备上课。」我拍拍她的肩膀，说道：「再不起来会迟到的。」

    「嗯……博一哥哥……早安。」樱子有点不情愿地醒来，但双手还是抱着我紧紧的。

    「樱子，别再缠着博一哥哥，快点洗脸刷牙准备吃饭。」门外传来大嫂的声音。

    「是！」樱子不情愿地应完后，便松开了双手，自我的身上起身－分身还可以感受到樱子的秘穴在离开时，有股异常的吸力，似乎呼应着樱子现在的心情一般。

    「……晚上再好好抱你吧。」带着点安慰，我起身拍拍樱子的肩膀说道。

    「嗯。」回过头来，樱子给了我一个笑脸。

    樱子离开房间之后，我才发觉到这里是大嫂的房间，并没放我的衣服。所以我只好和樱子一样，光着身子离开大嫂的房间，回自己的房间换衣服。

    不过当我换好衣服，走到一楼时，却发现到正在准备早餐的大嫂，全身上下只穿着一件围裙。围裙上半身的部分根本遮不住那两粒硕大的乳房，随着大嫂的移动而晃动着。

    这一看，让我原本已经恢复正常的分身又开始硬起来了。

    奇怪，我根本没在催眠的时候放这个命令下去啊……这到底……。

    「怎么了？怎么站在那边发呆？」看到我的样子，似乎知道我在惊讶什么：「我这样子穿不好吗？你大哥可是很喜欢我穿这样呢……」说着说着，大嫂顺势转了一圈－围裙随着转身而翻转起来，连下身的阴毛都看得一清二楚。

    原来是大哥的嗜好啊……再想想我之前下的指令，也就不难理解大嫂的举动了。

    「你们先吃吧，我先上去换衣服。」大嫂边说，边把围裙脱掉，就这样光着身子往楼上走去：「对了博一，以后叫我小琴就好了，你大哥不在的现在，你就是我的丈夫。」

    「……嗯，小……小琴。」听到大嫂的话，出乎意料之外地，我的回答竟然有点迟疑。

    大哥，原谅我吧，我也是喜欢着大嫂的啊。谁会愿意看到自己喜欢的人每天以泪洗面呢……。

    吃完早餐，在穿着家居服的大嫂……不对，是小琴的恭送下，我和樱子三步并两步地往学校走去。

    学校的名字是：圣翔女子学园，是以天主教为主的，统合从幼稚园到大学的大型学校。

    不过，为何女子学校会有男学生呢？

    老实说起来，我也不知道错的是我还是学校本身－当时参加高中联考完，开始填发志愿时（现在的联考简单到落榜率几乎等於零，除非是烂到底，不然几乎都有公立学校念），我原本填的是另一所公立高中，但最后分发时，却发现分发的是圣翔！

    因为刚好就在家里附近，我当然知道那是所女子学校，而且原本采封闭式升学的圣翔，今年起也加入联招，但招收人数并不多。如果我是女的，应该会很高兴能够进去这间号称私立，但学费和公立学校不相上下的学校吧。

    但，我是男的啊。

    抱着这样的疑惑，我连忙打电话询问相关的机构－但无论是电脑上的资料，还是当时的选填卡上，都指向我选填的是圣翔！至於为何我一个男生会被圣翔录取，连相关人员都猛摇头说不知道。

    就这样，抱着姑且一试外加「明年准备再考一次」的打算，开学当天我战战兢兢地往圣翔学园的方向走去。

    「你就是天野博一同学吗？」在门口，一名修女叫住了我。

    「嗯，请问……」我才刚想把问题提出，那名修女便一副道歉的表情说道：「我是高中部的训导主任，因为电脑临时出问题，所以招收了你进来，我在此仅表示学校向你道歉。」

    「……那我现在……？」我有点担心地问着面前的修女。

    「如果你想进来的话，我们依然相当欢迎。」修女说道：「我们不能以此为藉口，毁了一个学生的前途。而且说不定，这是神的旨意呢。」

    就这样，我进入了圣翔学园高中部就读，整个学校就只有我一个男学生。真的是「万丛红花一点绿」－即使整个学园在菁英主义下，只收了约三千多位学生。

    不过别以为我身为女子高中里的唯一男生，就有所谓的特权。其实除了换衣服和上厕所之外（我换衣服和上厕所都跑到比较没人去的厕所去，以免误会），其余都还好。一来我并不是那种喜好女色的类型，二来说真的，看惯之后反而不会觉得如何如何，一切都以平常心看待就好了。

    即使现在拥有了异於常人的能力也是一样。

    对了，虽然说圣翔学园是天主教办的高中，但是并没有限定一定要信天主教才能入学。学校里的宗教风气就我来说还满自由的，不晓得其他的同类型学校是否也是如此。

    我一走进校园，就看见刚好是我们导师的泰蕾沙修女向我的方向走了过来。

    「博一哥哥，那我先走。」想必是认为我大祸临头，樱子立即先溜一步。

    这间高中也有附属的国中、国小和幼稚园班，一般而言是为了有小孩的老师能就近照顾而设的，现在则开放让兄弟姊妹能够互相照顾这样。

    泰蕾沙修女的年纪还不到三十，在学校里算是比较年轻的修女，从英国远渡重洋来到日本进修。至於为何会来到这里当导师，这不只我，连其他的修女也不清楚。

    「天野博一，能不能借一步说话呢？」来到我面前的泰蕾沙修女，用一副关爱的眼神看着我：「我有点事想和你谈谈。」

    「……昨天考试的事情？」我用试探性的语气问着修女，下一秒就想到：我大概又考烂了吧。

    我在学校的学业部分，其实只能说勉强过得去。小考几乎都是考差，大考倒是起码可以低空滑过。也许是因为我是学校里唯一的男生吧，被关爱的眼神总是比那些考得很惨的女学生要多。

    「换个地方说话吧。」修女并没有直接回答我的问题。就这样，在其他女学生的「幸灾乐祸」眼神中，我被修女领着往教室的方向走去。

    不过走到半途，修女却突然把我拉到一旁，走到教室后方的空地。

    看到她的神情带着些许的紧张，我不禁以为是我右手上的秘密被她发现了。

    「呃……老师，」我一开口，才发觉到我自己也很紧张：「我的成绩……没惨到无法为外人所知的地步吧？还特地跑到这里来……」

    「不是考试的事情。」修女一本正经地问我：「你身上的魔气是从那边沾染到的？」

    「咦？」魔气？那是啥？听到修女的话，我一头雾水。

    「……你不知道吗？」修女看到我疑惑的样子，似乎也知道自己似乎太过紧张了：「你身上有股很淡的魔气，除非是像我这样的除魔者才有可能感觉到。昨天有发生什么事吗？还是有什么奇怪的人事物？」

    「……昨天我是有被一个穿着斗蓬的算命师拦住啦，不过我没和她多谈就离开了这样。」我将昨天的事情简单扼要地和修女说明－当然没提到有关於那个水晶的相关事情。

    「这样啊……抱歉，硬是把你拖过来这里。」或许是修女认为问下去也问不出所以然，所以只好放弃询问下去：「你身上的魔气很淡，我想过没多久就会散失了。」

    「喔……」本来我是准备要离开了，但是突然地，一个想法流过了脑海：「对了，修女，我有件事想请教您……」

    「喔？考试成绩的事吗？」原本要离开的修女不经意地转过身来的瞬间，一道红光从我举起来的右手掌上一闪即逝。

    「……」红光散去，只见泰蕾沙修女两眼呆滞，就这样呆呆地站在我的眼前。

    我之所以这样做，可不是对修女有意思，只是方便以后的行动而已。而且因为刚刚修女的问题，也让我对修女有了新的疑问。

    「听得到我的话吗？泰蕾沙修女？」

    「……我听得到。」

    「现在你可以感觉到心里十分安详，就像你在做礼拜的时候一样。」

    「是的，十分安详……」

    「只要我说「天父安详」，你就会进入和现在一样的状态，并且回答我所问的每一句话、实行我所说的每一句命令……。」

    「是的，「天父安详」……」

    「修女来到这个学校的目的是什么？」催眠完成后，我问出我心中的疑惑：「在此之前又是作什么的？」

    「我……之前在英国的修道院，以成为一流的除魔师为目的进行着修行。」

    修女面无表情地回答我的疑问：「后来得知杀死我父母的妖魔在东京出没，所以我才会要求来到日本的这个学校，以老师的身份暗中寻找着。」

    妖魔啊……如果我现在还只是普通人的话，大概会无法置信吧。

    会和我梦中出现的那位魔女有关吗？晚上如果还遇到的话再问好了。

    「听好了，等我拍手拍三声后，你就会恢复正常，并且忘了我催眠你的事情。

    但是只要我一念「天父安详」你就会陷入和现在一样的状态。」说完，我连拍三次手，修女就恢复了原本的表情。

    「有事吗？天野同学？」修女的记忆似乎还停在被我叫住的前一刻。

    「昨天的考试……」我半真办假地，有点虚心地问道：「还可以吧？」

    「……如果能和每次段考的情况一样的话就好了。」给了我一个不算回答的回答后，修女催促道：「好了，快上课了。别将刚才我们的对话说出去喔。」

    「嗯。」那是当然。

    －我和泰蕾沙修女在教室大楼的楼梯口分开之后，就直接往自己的教室前进。

    二年Ｃ班，那是我的班级，也是在学校里满出名的一班－说穿了，除了班上的学生个个都是才子佳人之外，全高中唯一的男生，也就是我在这个班上也是原因之一。

    坐在座位上，看着教室里连一位同性都没有，放眼望去尽是女同学的景象，此时在我心里的感觉，除了有点孤单之外，别无他物。

    「大帅哥，坐在位子上沈思吗？不会是昨天的考试考烂了吧？」此时，一位女同学的声音从旁边传了过来：「刚刚听小夜说，你才刚踏进校门就被泰蕾沙修女拦了下来是吗？」

    「……反正不会是好事。对了，别叫我大帅哥，我自认我的脸蛋只是大众脸。」

    我有点没好气地看着来到我身边说话的女同学：「不过，我只希望成绩能够让我能够顺利毕业就好，功课、考试第一并不是我的目标。」

    说话的女同学是诚田优子，平时说话有点毒，不过遇到同学有难时，她总是第一个伸出救援的手，所以我对她的印象还不坏就是。

    「害羞啦？」

    「好啦，优子。」坐在我后面的小夜帮我解围：「你自己的成绩也只是普普，就别再给天野同学压力了。现在全高中部可是只剩下他一位男生而已喔。」

    「说得我好像是稀有动物似的……」听到小夜的话，我哭笑不得地趴在桌上。

    此时，上课钟声响了。

    听到钟声响起，大家也闭上嘴乖乖地回到座位上。

    －中午时分，在买完便当之后，我就到我最常到的楼顶上用餐。

    因为国中部和高中部的活动范围是分开来的，所以就算我想和樱子用餐也没办法。

    而且要我和那堆女生一起吃，为防我的吃相外泄变成八卦之一，即使会有人找我一起吃，我还是习惯性地往楼顶避风头。

    只是今天我一上顶楼，就发觉到有人比我早上来这里。

    从背后看来，她有着一头亮丽的黑色长发，跪坐在阴暗处吃着便当。

    我才走近两三步，她就发觉到我的存在：「谁？」

    她一转过头来，我才认出她是谁：是班长征木玉子。

    征木班长是城里的名望之后，在城里还算满有小名气的。身为独生女的她，会就读私立学校也是理所当然的吧。

    「班长，是我。」我提着便当：「没想到班长也会来这边吃中餐呢。」

    「天野同学啊……」停下手上的筷子，征木班长只是回过头来看看我后，又转过头去：「你常来这里吗？」

    「嗯，班长也常来吗？」我坐在离班长不远的墙壁边－那里是我的专用位置。

    「偶尔而已。」征木班长一口一口地，慢慢吃着便当，一副家教优良的模样。

    征木班长在做事吃饭时，对他人都很冷漠。这是为了要专心在做事上面－不过连吃饭也很专心就有点无法理解了。

    平常人都是边吃饭边找话题，就只有征木班长这类的人，是连吃饭都静悄悄的，连咀嚼的声音都没有。

    看着他吃饭时，那轻轻动作的樱桃小嘴，我忽然有种想法：如果让她的嘴来服务我的分身的话……。想到这里，我那原本萎缩的分身又开始有反应了。

    真糟糕，也许是在家里享尽了大嫂……不对，是小琴和樱子的「服务」的关系，怎么现在看女生怎么都往性的方向想勒？

    （这可不行……）我连忙用吃饭来压抑性欲的增长。

    也许是看到我一副狼吞虎咽的样子，班长的声音传来：「慢慢吃，别噎着了。」

    嘴里塞满了食物的我没办法说话，只得举起手来示意。

    「你是怕吃相被看到，所以才上来顶楼的吧？」不知何时吃完便当的班长，一边收拾一边问道。

    「算是吧。」瞬间清完便当里的饭菜后，我才回答班长的问题：「那班长呢？

    不会也和我一样吧？」

    「我只是怕吵而已，而且今天天气不错。」没有理会我那打趣式的问话，班长十分正经地回答道：「风吹起来满舒服的。」

    「这样啊……」我看着班长那一副享受微风吹拂的表情，突然地，那种支配的欲望又在心里浮现起来。

    就和之前修女的情况一样，想知道她的一切，想支配她的一切，想掌握她的一切。

    或许这样的想法，正是我右手里那颗水晶的原动力。抑或许也是这样的想法，而让前两位使用者走进破灭的尽头。

    还是算了，这种能力还是少用为妙－而且家里已经有两个了，在外拈花惹草总是不太好。

    「我也该离开了……」班长看时间不早了，正准备起身时，却一时腿软，整个人就往地面趴去！

    「小心！」我立即起身扶住了她。

    「啊……谢谢……」班长并没有太大的反应－但是被我扶起来后，班长就一直茫然地看着我，一动也不动地。

    （……难不成？）发觉到班长的异样，我立即将手从班长的身上移开，并看我的右手心：果然手心又出现了红光。

    几乎是在手心碰到班长身体的不到几秒的时间，我就支配了班长的意识。就时效性来看，比昨天我支配小琴的情况还快！

    看着手心，我不禁露出了苦笑。

    说不定以后只要一道光扫过去，整个世界就被我所支配；但是想到梦中那位魔女练金术师的说法，我看那一瞬间我就会力尽而亡也说不一定。

    但即使如此，也不能放班长在这里一直站着吧？

    既然做了，就索性做下去吧。

    「……听得到我的话吗？」

    「……是的。」

    「知道我是谁吗？」

    「……天野博一同学。」虽然意识被控制，但是班长的回话还是十分简洁。

    「从今天起，只要听到我说「宁静之风」，你就会陷入和现在一样的状态，会感觉到十分舒服……从心里散发出来的舒服感，让你想要听从我的话……」

    「是的……「宁静之风」……」班长重复着我说的话。

    「等我拍三次手后，你就会醒来，恢复原有的样子。」我开始将我的计画植入班长的脑中：「你醒来之后，你会想要吃点心，你的点心就是我的精液。对你而言，我的精液是最好吃的点心。」

    「是的，最好吃的点心……精液……」

    「而且，此后每天你都会上来到顶楼和我一起用餐，当然「点心」也是每天供应。」我继续说道：「不过你不会将这件事告诉任何人，因为这是属於我和你的秘密。」

    说到这里，我立即拍了三次手，让班长从催眠状态中醒来。

    醒来后的班长，却只是望着我的脸，露出一副渴求的表情。

    「怎么了？班长？」我故意明知故问。

    「我突然想吃点点心，就拜托你委屈一下了。」语毕，班长就向我靠拢过来。

    「等……等一下……」我故意装作惊慌的样子，直退到了墙上。

    「放心，不会痛的。坐下来吧」班长把我逼到了墙边后，，就示意让我靠在墙边坐在地上，然后班长自己整个人则半趴在我下半身上，有点生疏地拉开裤档的拉炼，将我的分身从裤子里请了出来。

    就光是班长的手碰触分身的感觉，就足以让我的分身在几秒钟之内壮大硬直起来。

    「我要开动了。」看到我的分身硬直起来，班长便开始以生疏的技巧，或用口舔，或用手轻轻地套弄着我的分身，彷佛在玩弄着玩具一般。

    「你……你们……」

    「咦？」听到第三者的声音，我的心跳差点停止了！

    我立即转过头去：竟然是泰蕾沙修女！她上来这里作啥？

    为防事情泄漏，我立即喊着：「天父安详！」

    一听到我说出这四个字，原本露出惊讶表情的泰蕾沙修女立即陷入催眠状态，两眼无神地站在原地。

    不知道是否控制意识的关系，班长完全没发觉到修女的存在，依然尽情地吸允着我的分身。

    「修女，先把门关起来后，走到我身边。」稍作喘息，我对修女下命令。

    「是……」遵照命令，修女将门关好后，便走到我身边站着。

    「等下我拍三次手后，你就会醒过来。」我继续对修女作暗示：「你醒来后，会对班长为我口交的样子视为理所当然，因为班长只是吃点心而已。但是你也不会说出去。知道了吗？」

    「是……理所当然……」

    「修女来这里的目的是？」

    「……只是想上来散散心而已。」

    「这样啊……下午下课之后，学校有哪些地方不会受到打扰的？或是说隔音效果不错的地方？」

    「……Ｂ栋大楼，三楼的视听教室……」

    「Ｂ栋……对面的大楼吗？」如果我记得没错的话，那里在晚上之后，就几乎不会有人逗留，似乎是因为某个恐怖的传说使然。

    「是的……」

    「可以替我和班长申请课后辅导吗？地点就在那个视听教室……」

    「可以……」其实以修女现在的意识状态，面对我的任何要求，只有答应而已。

    暗示完成之后，我拍手让修女恢复正常。

    同时，我的分身也因为班长的口交而达到临界点，而喷发出白色的浓浊液体！

    班长见状，立即用口将液体接起，咕噜咕噜地全数吞到肚子里－不过因为量似乎多了些，班长的嘴角还溢出了一些出来。

    吃完我的精液，班长还煞有其事地道谢：「谢谢招待。」

    「这个……不客气。」没料到班长会有此动作，我倒是有点反应不过来，只能看着班长帮我整理跨下衣物。

    「饭后点心吃太多的话，小心会胖喔。」修女在一旁，十分正经地提醒着：「还有，天野同学，下午放学后我要对你作个人的课后辅导。征木班长也来帮我忙好了。」

    「是的，修女。」优雅地拿起随身的面巾擦拭嘴角后，班长说道：「天野同学的成绩确实需要再加强才行，我十分乐意帮忙。」

    「看来这下我有的忙了。」我一副「大事临头」的模样说道。

    这并不是装的，是真的「大事临头」。

    －下午放学后，在告诉樱子先回去家里之后，我就背着书包一路往Ｂ栋大楼的视听教室走去。

    根据传说，那栋大楼曾经死过人－据说是一年前某位女学生被男友抛弃，还遭到轮暴，结果就在视听教室里割腕自杀。当时还震惊了整个城镇－所幸后来强暴犯也抓到了，也算是善恶终有报吧。

    带着有点战战兢兢的心情，我来到了三楼的视听教室前－只见修女和班长已经在那边等待我的来临了。

    「抱歉，让你们久等了。」我礼貌性地寒暄着。

    「没关系的，我和修女也是刚到。」班长的谈吐依然是不急不缓。

    「既然人都到了的话，那就进去吧。」修女见我到来，便打开教室的门后，带着我和班长一起进去。

    走在最后面的我一踏进教室里，立即轻声说道：「天父安详。宁静的风。」

    瞬间，两人脚步停了下来，头也略微垂着，很明显地进入了催眠状态。

    我将教室的门关上锁好之后，走到她们面前，面对她们那副失神的表情，问道：「修女和老师……还是处女吗？」

    「……是的。」「嗯。」两人面无表情，异口同声地回答道。

    「只要我拍三次手，你们就会醒来。」我将计画灌输在她们的脑里：「然后你们会侵犯我，和我合而为一。因为这是神的旨意……」

    「是的……神的旨意……」两人重复着我说的话。

    「因为这是神的旨意，所以在过程中你们不会感觉到痛。」我继续说道：「而且你们的感觉会比以往还敏感好几倍，你们会因为忍耐不住而渴求我的赐与。」

    语毕，我拍手让两人从催眠状态中醒来。

    醒来之后的两人，原本十分正经的表情，却多出了些微的红晕。

    「天野同学，你认为修女为何会选这里当作课后辅导的地方呢？」带着诡异的笑容，班长一步步地向我逼近。

    而同时，我也看到修女转身，将关上的门锁了起来。

    「班长……」

    「叫我玉子，博一。」班长……不对，玉子直接称呼我的名字，然后双手绕在我的脖子上：「修女告诉我，她听到神的旨意，要我和修女在这里和你合而为一……」

    看着玉子那一副与其说是充满爱意，不如说是充满欲望的双眼，我反而被吓到了。

    和小琴当时的状况一样，似乎暗示都有被经过再处里的情况－也就是所谓的合理化。

    「天野同学，请你依照神的旨意，和我及征木同学合而为一吧。」修女此时也走了过来，用和玉子同样的眼神看着我：「身为信奉神的我们，我们都有义务听从神的旨意。」

    我还没开口说话，玉子就拿起我的手往她的胸部贴去：「感受到我的心跳了吗？我好高兴神让我们在此地合而为一……」

    「玉……玉子……」即使隔着衣服和胸罩，依然能感受到从玉子胸部传来的柔软触感，让我不禁捏了捏她的胸部。

    看起来胸部并不大的玉子，实际握起来却是一只手无法掌握的地步。

    「喔……」似乎十分舒服地，玉子吐出了舒服的声音：「你这样……感觉很舒服…

    …」

    「我先替天野同学服务一下吧。」不知道何时把身上的修女服脱下来的泰蕾沙修女，身上只穿着白色的内衣和吊带袜加白色内裤，跪在我身前，将我的分身请出来后，便开始口交的动作。

    动作虽然生涩，不过已经足够让我的分身硬直起来了。

    而我的手也不规矩地，解开玉子衣服的钮扣后，手整个伸进去，扎扎实实地玩弄着玉子的双胸。而玉子也不甘寂寞地，在挺起胸膛让我玩弄胸部之外，自己的双手也撩起了裙子，伸进了内裤之中，拨弄着自己的秘处。

    「你常这样做喔……」我顺手将附近的椅子拿过来，坐在椅子上后，开玩笑地问着玉子：「舒服吗？」

    「嗯……当然……舒服啊……」在窗外路灯的照耀下，玉子脸颊泛着红晕，一副十分享受的表情：「博一同学这样弄，我就可以……专心地玩着我的那里…

    …啊……不行，这样的……」

    看着玉子因为快感侵袭着脑部而露出狂放不羁的神情，我的双手也从胸部开始在她的身上游移，并且一步步地让她的衣服离开她的身体。

    不过此时泰蕾沙修女却已经脱掉内裤，爬到我的身上来：「来吧，天野同学，在神的旨意之下，我们合而为一，享受至高无上的幸福吧……」扶着我的分身，在对准了自己已经泛滥成灾的秘处之后，就一屁股坐了下去。

    瞬间，在感受到突破一层阻碍的同时，温暖又紧凑的感觉包围着我的分身！

    「啊啊啊……」带着欢喜的眼泪，修女一副十分兴奋的表情：「好……好棒……这样的充实感……这就是合而为一的感觉吗……」

    「修女的那里也不错啊。」我分出一只手来，将修女的胸罩脱掉后，开始揉弄着－修女的胸部摸起起来比较软，就感觉上比玉子大了一些。

    「博一，也摸摸我这里嘛……」已经被我扒光衣服的玉子不但没有害羞的样子，反而张开双腿，把我那抚摸着他胸部的手移到跨下：「等下修女完了就换我喔。」

    玉子这么说的时候，修女已经双手抓着我的肩膀，开始将屁股一上一下，套弄着我的分身，丝毫没受到刚开苞的影响。而我的手也开始在玉子的秘处游移着，让玉子不禁颤抖着。

    我把玉子拉了过来，用舌头舔着她的乳尖：「啊……嗯……博一的技巧……

    真棒…

    …」

    初经人事的修女，在我分身的冲撞之下，约莫十分钟的时间就达到了高潮。

    看到修女气喘呼呼地躺在我的身上，玉子急忙说道：「修女，换人家了啦。

    人家那里好痒呢……」

    「来吧。」我将修女的身体移开，将分身从他的体内轻轻拔出后，玉子立即爬到我身上，二话不说就将我的分身塞进她的体内。

    「啊……」感受到我的分身在她体内传来的脉动，玉子流着眼泪，不知是太感动还是太舒服了，只能张大着嘴，自喉咙深处发出无意义的声音。

    我用接吻封住玉子的嘴，下身也开始活动起来。

    玉子热情地抱住我，下身不断地迎合着我的活塞运动。

    「啊……好棒……好像……飞起来了……」一离开我的嘴，玉子就不断地淫叫着：「快点……再狠一点……再深一点……」

    我只是笑笑，在姿势的变换之中，我的分身不断地往最深处刺探着。

    最后，在玉子全身僵硬，达到高潮的同时，我也将精液全数射进了玉子的体内。

    ■第三章：公主与杀手整理完环境之后，大约七点出头我们三人就穿好衣服走出大楼。

    当然，在完事之后我又作了点调整，要两人把刚才的缠绵当成是「课后辅导」，而且让她们不会因为开苞的影响而寸步难行。

    「那么明天见了。」带着高潮后尚未完全退去的红晕，修女在校门口向我和玉子道别。

    而我和玉子走没几步，就看到接玉子的汽车从远方开了过来。

    「中午的点心很好吃，希望以后有机会还能吃到。」说完这句常人听起来没异状，我听了却是意义深远的话之后，玉子就坐上车回家了。

    我也不怠慢地，赶紧回家陪伴小琴和樱子了。

    －刚来到家门前的街道，就看到一台轿车大落落地停在家门口－似乎是那种政治人物才会开的黑色进口轿车。

    抱持着极大的疑惑，我进入家里－只见在客厅里除了小琴和樱子之外，还有三位我未曾见过的人物。

    一位是留着大胡须的老者，一位则是穿着粉红色的窄裙套装，看起来约二十余岁的少女，另一位则是穿着像是宫廷礼服一般，挂在脖子上的首饰银光闪闪，看起来却似乎和我同年的金发少女。

    老者和金发少女坐在沙发上，而少女则是站在他们两位的后面，似乎在等人的样子。

    这家里目前也只有我和小琴、樱子住而已，而小琴樱子在家的话，那被等的人就只有我了。

    一看到我踏进家里，老者立即站了起来：「喔喔，您就是天野博一少爷吧？」

    「请问你是？」

    「我是沙耶王国的宰相，同时也是您父亲生前的好友：戴那博，肯特。」老者十分恭敬地自我介绍：「此次前来贵国，实是为了您父亲生前与敝国国王的约定。」

    「约定？」我听得一头雾水。

    「博一哥哥，我和姊姊也是听得有点模糊，先坐下来听这位伯伯说吧。」樱子拉着我的手，说道。

    「……也好。」我让樱子拉到沙发上后，说道：「能否从头说明一下呢？因为父母过世时，我还只是小孩子……」

    「可以的。」戴那博宰相回到沙发上后，将经过娓娓道来：「您的父亲身为考古学家，曾经在敝国住了一年半之久。也因此和当时年纪轻轻便登基的敝国国王成为莫逆之交。」

    「嗯……我是知道父亲在过世前是位考古学家。记得我母亲过世前常说，连我出生时，父亲还在国外挖泥土呢。」

    「呵呵……其实博一少爷出世的时间，正巧和我国第七位公主的出生日期一样。」

    宰相笑着说道：「当时您父亲从电话中得知这消息时，可以说是手舞足蹈，喜不自胜。结果国王一时兴起，就让您和刚出生的公主定下了婚约……」

    「是这样的吗？」说到这里，我不禁看着低着头，红着脸的金发少女－她就是当时的公主？

    不过，更惊讶的是我－就连大哥都没提到这件事，更不用说我那已经过世的父母，连遗嘱里都没提到。

    「其实我们也是十分惊讶，因为一直到上个月，国王陛下才想起来有这件事。」

    宰相说到这里，也露出了苦笑：「那时，沙莉娜公主也已经过了当时约定的十七岁生日。在懊悔之下，国王陛下决定尽一切力量弥补，却发现您的父母都已经因为急病过世了……」

    「……我想，我父母恐怕也压根地忘了这件事的样子。」我有点为难地说道：「但是既然真的有此约定，为了慎重起见，不知你们那边是否有相关的证明？」

    「这……十分抱歉。」听宰相的语气，看来是没有的样子。

    「我记得没错的话，贵国似乎正处於动乱之中是吧？」想起了前几天电视播报的新闻，我随口问道。

    「这也是我们之所以会选在这时候来日本的原因。」宰相听到我的问题，脸色也沈寂下来：「虽然说现在动乱稍稍平息，但是为防公主受到波及，就顺从当时的约定，让我带着公主来到这里。」

    「……就这么相信我？」

    「呵呵，我们可是花了点时间对您做了相当程度的调查喔。根据报告，您确实足以信赖，因为在个性上，您几乎和您父亲是一个样。」

    「这种话真让人承受不起。」即使不是赞美，我还是有点不好意思－毕竟我小时候父亲就过世了，那有可能换揣摩到父亲个性的一角呢？

    「呵呵，博一哥哥脸红了。」在一旁坐着的樱子嘲笑着。

    「吵死了……对了，如果没有「约定」的话，宰相您还会带公主来这里吗？」

    「这谁也不敢说。」面对我的疑问，宰相只是笑了笑，避而不答。

    「关於生活金的部分，我会支付属於我的部分，请不用担心。」这次换公主说话了－声音不大不小，可以听出是受了相当的教育水准的样子。

    「这倒是没关系，光是大哥那边的保险金利息，就够我们生活十年以上了。」

    听了公主的话，我立即说道：「我不会因为你们没带钱就赶你们走的。一来你们所属的国家处於动乱中，若赶你们回去，而让你们发生不测，我可是会过意不去的。二来我也没有那种铁石心肠赶你们走就是了。」

    「话说依贵国法律，公主殿下和博一少爷都还没达到结婚年龄。」宰相说道：「虽然说是因为两方长辈约定的关系来到日本，不过在表面上我们是以「留学」

    的名义来处理的。」

    「这我可以理解，我也不想成为镁光灯的焦点。」我微笑着，说道：「总而言之，以后还请多多指教了。」

    「我的名字是沙莉娜。恩。那司，虽然曾经是公主，但是现在的我只不过是博一先生的婚约者而已，请多指教。」公主认真地自我介绍着。

    「我是公主的随身女侍：茉莉。圣塔丝。请多指教。」公主身后的少女也自我介绍着。

    「我是天野博一，请多指教。」我也不能免俗地自我介绍着。

    －望着面前两位眼神呆滞，陷入催眠状态的两位少女，我心里除了得意，还多了点抱歉。

    毕竟因为「那个能力」的关系，小琴和樱子都成了我的床上幕宾。在不能将这种事情传出去的前提下，我能想的，就是把沙莉娜公主和她的随身女侍给一起拖下去了。

    而且实际上，我也必须弄清楚几件事情。

    当然，这是在宰相回去，我叫小琴去煮饭，而顺手把樱子叫去洗澡之后，我才动的手脚。

    「跟我上楼吧。」

    「是。」「是。」在无表情的应对声后，我带着公主和女侍上楼进到我的房间里。

    进入房间之后，我让她们站在一起，我则是一边放下书包，一边问道：「你们来这里的真正目的是什么？」

    「为了履行父王与博一先生的父亲所定下的婚约。」看来之前宰相前面的话似乎不是谎言。

    「……那你们国家目前的状况如何？」反正现在二人都处於催眠状态，我也毫不忌讳地换衣服。

    「在我们刚离开敝国时，二皇兄率领的叛乱军已经占领了皇宫，」公主的答案到令我出乎意料：「根据情报，父王已经安全逃离皇宫，正准备到美国寻求政治庇护。」

    「这么说来，你们此行其实和逃难差不了多少吧？」

    「是的。」虽然处於催眠状态之中，但是公主的谈吐依然不急不缓：「大概是因为身为女性的我并没有继承权，我和茉莉才能顺利离开。」

    问到这里，我倒是有点担心起未来－毕竟为了巩固得来不易的政权，「大义灭亲」

    是很常见的事情。

    不过以现在的情况，我也不能做出赶走她们等违背良心的事情。而且再加上我所拥有的能力，顶多到时来个全体催眠罢了。

    「那，你们带了多少生活费用来这里？」引起好奇的问题，不问对不起自己。

    「父王在我小时候就帮我在瑞士银行办了个人户口，应该有十亿美金吧。」

    「十亿？」听到这个令人讶异的答案，正在穿家居裤的我差点没跌倒在地上。

    虽然知道位在中南美洲的沙耶是盛产黄金和钻石的小小国家，但是光是一个皇室成员就有如此多的财产，也实在是太离谱了点。

    「博一，吃饭。」楼下传来小琴的喊声。

    「其他有空再问好了。」听到小琴的喊声，我只得暂时先停止询问：「听好了，沙莉娜公主殿下。」

    「是。」

    「等我拍三次手后，你就会从催眠状态醒过来。」我开始加入我的控制指令於公主的脑海中：「但以后只要我说出「王国复苏」，你就会陷入和现在一样的状态之中。」

    「是的……王国复苏……」

    「醒来后，你会想要和我一起同住一个房间，同睡一张床，连洗澡时也会想和我一起洗。因为我和你有婚约，这样做是正常的。而且在家里，你不会对我和小琴、樱子的任何行为感到讶异，包含做爱及他人进入催眠状态在内。你也不会忌讳在我的面前换衣服或是做出任何你感到羞耻的事情……第一次的性交也不会带给你任何的痛苦…

    …」

    「是的……」

    「那么……茉莉……」

    「是的，博一少爷。」茉莉无意识地应道。

    「等我拍三次手后，你就会和公主一样，从催眠状态醒过来。」我将相同的控制指令加注於茉莉的脑海中：「但不一样的是，我一说出「服从至上」，你就会陷入和现在一样的状态之中。」

    「是的，服从至上……」

    「醒来后，你会以服侍公主为理由，和我同住一间房。为了服侍我，你会称我为主人，服从我所说的任何话，包含和我做爱，第一次也不会让你有任何的疼痛。而家里所发生的任何事情，包含我和家里的任何一个人做爱，你都会感到这是很正常的事情。」

    「是的……十分正常……」

    必要的步骤结束之后，我就拍手让他们两位醒来了。

    「那么主人，我就先帮公主殿下把衣物拿上来了。」稍稍鞠躬后，茉莉就连忙下去搬行李了－虽然说是公主，不过行李只有两小箱而已，大概是来不及收拾吧。

    「先下去吃饭吧，吃完饭后再帮你们安排其他事情。」我拍拍公主的肩膀后，说道：「先安定下来再说吧。」

    「嗯。」脸上带着些微的红晕，公主微笑着点头。

    －饭后，樱子和我做起了「饭后运动」－就在众人的面前，我的分身已经深埋在光着身子的樱子体内，而樱子则是缓缓地将屁股上下移动，在套弄着我的分身中享受性的欢愉。

    当然因为之前暗示的效果，大家都视为理所当然－茉莉上去房间整理他和公主的衣服，小琴则和公主一起注视着电视上拨的新闻。

    不过看她们一副脸上泛着淡淡红晕的样子，显然多多少少还是受到了些许感染。

    「啊～～」在欢愉的叫声中，樱子达到高潮后，就满意地趴在我身上喘着气。

    大概是我之前就和修女及班长大战好几轮，所以直到现在我还是一点想射精的感觉都没有。

    不过这样也好，起码不会有让她们怀孕的机会（虽然说之后才知道是多虑的）。

    「公主殿下，衣服已经整理好了。」此时茉莉下楼和公主说道：「请先把衣服换下来吧。」

    「嗯，我知道了。」公主正要起身，新闻所播出的内容却让她为之却步：「……刚刚传来的即时新闻，因为沙耶王国发生政变而亡命在外的沙朗国王那森，其所乘坐的，往美国的飞机，几分钟前坠落在美国东海岸，研判是遭到国内叛乱份子以自杀攻击……」

    「父王……」听到此噩耗，公主整个人就晕厥在茉莉怀里！

    －将公主安置在我的床上之后，茉莉一脸担心的表情：「对不起，给主人带来了困扰……」

    「困扰啊……我看不只如此。」也许是在学校社团「超自然研究社」待久了，我似乎可以抓到点未来的徵兆：「根据常识来看，沙莉娜大概也会变成被暗杀的目标之一吧……连宰相大人大概也逃不过。现在想想，宰相离开前说的「请不用担心我，只要好好照顾公主就好了」的真正意思，恐怕就是在说「他已经有被暗杀的觉悟了」的样子吧。」

    「我们……该如何是好？」

    「你就先在这边照顾沙莉娜吧，如果她醒来的话，就尽量不要再刺激她了。

    毕竟亲人逝世时的哀痛，我也能体会一二。」我一边拿着换洗衣物，一边说道：「那我就先下去洗澡了。」

    「是的，主人。」在茉莉恭敬的应声之中，我下楼往浴室前进。

    只是浴室门虽然没关，却听得到水声－似乎已经有人先我一步进去了。

    我探头进去看，就看见小琴正在洗澡。

    也许是发现到我来到门口，小琴回过头说道：「要进来洗就进来吧，都是一家人了还害羞什么。」

    听到小琴大方的话语，我自然也不故做扭捏态地大方进入浴室了。

    「要不要我服务啊？」我一脱光衣服，就从背后抱住小琴，轻轻地玩着她胸前的两颗肉球。

    「我还是先帮你消火吧，」轻轻握着我那坚挺的分身，小琴笑着说道：「樱子年纪还小，要让你尽兴大概有点困难。要不要试试看呢？」

    「如果你认为你可以的话……」我没再说什么，只是从背后，将分身插进了已经湿润的小琴秘处里。

    「嗯……」发出轻轻的呻吟声，小琴将屁股稍稍抬高，让我的分身能更顺利地抽插。

    我稍稍移动位置，让自己坐在浴缸边后，就开始以固定速率，双手抱着小琴的双脚，抽插着小琴的肉体。

    「讨……讨厌，让我脚开这么大……被人看到了多……多尴尬啊……」小琴一边承受着我的动作，一边则是害羞地说着－但是她的双脚并没有出力靠拢的迹象，想必也只是说说而已。

    「啊啊……不行了，要出来了……啊嗯～～」还不到十分钟，小琴就达到了高潮。

    「好像太快了点……」我状似抱怨地说道。

    「那我……换个动作吧，刚刚那样刺激太大了。」略喘着气，小琴转身坐在我身上，然后自己把我的分身含了进去。

    「那我顺便帮你洗吧。」我抱着小琴进入浴缸后，就让她站着靠在墙上，一边用站姿轻轻地抽插着，一边则是拿起肥皂帮小琴和自己洗澡。

    闭着眼睛，小琴似乎十分享受地发出了轻轻的哼声。

    「啊……」正当我替自己和小琴抹完肥皂准备冲洗时，从门外传来熟悉的声音。

    我转过头去－是公主和茉莉：此时的他们已经褪下一身的衣物，只裹了个浴巾将胸部以下包裹起来而已。

    「醒来了吗？」我没有停止跨下的动作，只是将冲洗的动作交给已经因为从跨下传来的快感而有点迷离的小琴。

    「是的，主人。」脸上泛着红晕，茉莉说道：「公主说想要早点进入状况，所以…

    …想和主人一起洗澡。而身为女侍的我，也有义务要帮主人和公主洗澡。」

    「啊……欢迎啊……反正这间…间浴室很大……一起洗没关系的……啊……」

    话说到这里，才刚把身上肥皂都冲洗完毕的小琴已经达到了临界点：「啊…

    …不行……这次的……更快……对不起……博一……我……啊～～」话都还没说完，小琴已经在全身僵硬之中达到了高潮。

    我的分身依然硬直不倒地深埋在小琴的体内。

    似乎越和女性交合，那股潜藏在肚子里，略感清凉的感觉就越来越明显，而且相对地，只要被激起欲念，分身就几乎不曾软化过。

    在我将分身抽出来，并让小琴躺在浴缸里休息时，沙莉娜公主和茉莉就进入了浴室，并红着脸把浴巾脱了下来。

    沙莉娜确实不愧为公主，全身上下充满着像是象牙一般的洁白，身材也是十分标准，秘处那边还长着金黄色的阴毛。

    而茉莉的身材也不错，不过或许是因为长得比沙莉娜高吧，感觉起来就稍微瘦了点。

    也许是感受到我的视线，两人原本就略红的脸变得更红了。

    「来，沙莉娜。」我挥挥手叫她过来：「先用你的口帮我的分身「洗澡」吧。」

    「嗯。」丝毫没有迟疑，在之前的暗示之下，沙莉娜顺从地跪在我的分身前，生涩地开使用口舌轻轻舔着我的分身。

    「茉莉，你就先帮沙莉娜洗澡吧。」

    「是的，主人。」在我的命令下，茉莉也开始帮沙莉娜洗澡。

    也许是之前樱子和小琴的关系，在沙莉娜生疏的口技下，没几分钟我就有了射精的冲动。

    而茉莉在帮公主洗完澡后，也加入了口交的阵容。

    经过十几分钟，精液就不断地射出，大部分都进入了她们两人的口里，不过还是有一部份射到了她们脸上。

    －夜晚，沙莉娜躺在我的床上，不断地迎合着我不断往前冲刺的动作：「啊…

    …啊…

    …好……好棒……没想到……做爱真的……好爽……」

    沙莉娜兴奋地双脚紧紧夹着我的腰部，而我也兴奋地不断用手玩弄着她的胸部。

    而茉莉则是在一旁，用从小琴房间拿来的跳蛋，抚慰着自己那因为不甘寂寞而不断渗出爱意的秘处：「啊……这东西……真好玩……弄得我心痒痒的……」

    经过了半小时，等到我把精液打进沙莉娜体内时，沙莉娜早已经累得睡去，表情带着一丝满足。

    「来，该你了。」我离开沙莉娜的躯体，转而向茉莉进攻。

    「是，我的身体是属於主人的。」知道轮到自己，茉莉立即把跳蛋丢在一旁，满心欢喜地承受着我的分身：「啊啊……好满……」

    相对於和沙莉娜的正常姿，茉莉则是骑坐在我的身上，用全身的力量来「服务」我的分身，而我也顺势玩弄着她的胸部。

    「啊……主人……手……好坏……」在我的双重攻势之下，感受不到第一次痛苦的茉莉，意识已经被快感给淹没了：「我是……主人的……玩具……啊，不行……花心……被顶到了……」

    「来，让我尝看看……」我起身抱着茉莉的躯体，用舌头舔着她的胸部。

    「啊啊……主人的舌头……好痒啊……」茉莉也抱着我，挺起胸部让我肆意地舔着。

    不过毕竟是第一次，没五分钟茉莉就在颤抖之中达到了高潮。

    但我并没有要打算放过她－直到我把精液打进去她的体内时，她已经经历了起码四次高潮，浑身乏力地倒在我身上沈沈睡去。

    而我，却还是没有疲累的感觉－不管人还是分身。

    看来那位魔女说的没错，现在的我说不定还真的有「一男御千女」的本事也说不一定。

    不过，不睡觉的话，难保明天上课不会打瞌睡－虽然说明天星期六，学校只上半天。

    我溜回有着沙莉娜的床上，抱着她那散发着高潮过后才会出现的淫魅气息，闭着眼睛睡去。

    －「还在睡啊……快点醒来吧。」

    这个声音……魔女？

    「没错没错，本来我是要晚几天才会再和你通话的，不过现在似乎出了点小麻烦。」

    ……和沙莉娜有关的吗？

    「嗯，已经有刺客接近你们家。」

    耶？

    「放心放心，对方只有一位而已。」

    你要我怎么放心啊？一个弄不好，不只沙莉娜公主，连小琴樱子都会被波及的。

    「要相信我吗？」

    嗯？

    「身为幻魔族的我，可以最低限度地操控他人的肉体。这并不是附身，只是单纯地控制而已。所以你还可以保有自己的意识，只是在我解除控制之前，你大概只能发觉到自己在一旁看着自己的肉体被我控制着而已。」

    喂喂……

    「放心吧，以我现在的魔力，大概只能动作个五分钟而已。不会太久的。」

    看来好像也没别的方法……

    「我正在用练金术制作一个属於自己的完美肉体，没必要去抢你的。这下可以放心了吧？唉呀，杀手已经进来。」

    随你啦！

    －恢复意识的我，发觉自己竟然浮在半空中，而且往下看去，就发现「我」

    紧紧抓住一位黑衣人的双手，而原本挣扎的黑衣人没多久就停止了挣扎，一动也不动地站在原地。

    接着，耳边传来「她」的声音：「看来这水晶的功用还真不少，只可惜我已经没余力再做第四颗了。」

    「那，接下来可以交给我了吧？」我对「她」说道：「这样子还真不习惯。」

    「也好，不过在我离开之前，我得先说一下。毕竟我一离开，就只有等你睡着了才能和你说话，这样很累的。」

    「说啥？」

    「三天之后，我就可以用我创造出来的肉体和你见面，到时可别惊讶喔。」

    「……还有呢？」

    「在这三天中，我会想办法让那位公主的祖国放弃对公主的追杀。当然，是在神不知鬼不觉的情况之下。不过在我来这边之前，也发现到有另外的黑衣人往那位宰相住的地方移动……」

    「那……」

    「很抱歉，我可不是警察或是主张正义的英雄，我只是个练金术师。」彷佛知道我想问的问题，「她」有点无奈地说道：「反正你现在只要想说如何保护身边的人就好了，别勉强自己去做超出自己能力范围的事情。」

    听到她说的话，我才猛然醒觉，在宰相离开前，曾对我说过「要好好照顾公主」的话，现在想想，或许宰相已经知道自己也会被暗杀吧，所以将公主托付给我。

    「那我离开了，这位女刺客就交给你。」「她」这话刚说完，一股强大的吸力立即将我的意识往身体吸引过去。

    等到我回过神来，才发觉我的双手紧握着那位刺客的双手，而刺客的双眼已经完全失神，陷入了催眠状态之中。

    我先镇定心神后，慢慢地放开手后，刺客的手也缓缓地垂下。

    「听得到我的话吗？」

    「是的。」大概是带着口罩的关系，回答声听不出来是男是女。不过看着穿着黑色紧身衣的她，身材玲珑有致，应该是女的没错。

    「站直身子，并且脱掉口罩和头巾。」

    她照着我的话把口罩和头巾拿下－只见一位有着黑色长发的东方美少女出现在我的眼前。看起来似乎才二十上下吧，十分标致的美女。

    「你的名字是？所属又是哪？」

    「伊贺流的御沙剃，受雇於沙耶王国的二王子前来刺杀沙莉娜公主。」

    伊贺？忍者吗？啥时忍者也当起受雇於人的刺客了？经济不景气也没差到这种地步啊？

    带着疑惑，我继续询问：「你还有其他的同伴吗？」

    「有的，另外两位负责去刺杀宰相。」

    「如何互相通讯？」

    「用小型的对讲机。」

    「好，仔细听好。」我稍稍构思了一下后，便对面前的刺客说道：「你通知他们说，你已经完成任务，但是你也受到对方反击而奄奄一息。你会要他们办完事后赶紧离开，不用顾虑你的生死。你通知完伙伴后，你就会躺在地上，陷入深深的睡眠之中。

    直到我拍你的肩膀你才会醒来，而且会把我当成是你唯一的主人，你会只记得保护沙莉娜公主是你的使命，对於我的命令你都不会有任何的怀疑。等我拍三次手之后，你就会开始进行我所给的所有命令。」

    在我拍了手之后，自称「御沙剃」的刺客在双眼恢复正常的眼神之后，立即露出痛苦的样子，并且拿起放在腰际的，看起来像是手机的通讯器说道：「……

    是我……我已经……完成了任务，但……我不小心，心口中了一刀……你们也完成了吗？知道了，不用管我了，我……大概也活不久了……我会想办法把我的尸体不留痕迹地处理掉的，以后……就拜托你们了……」

    通讯完后，御沙剃整个人轻轻地倒卧在地上，一如我之前的暗示一样，沈沈地睡去。

    之所以我没对她做关键词的设定，一来我是想把她当成完全的人偶来使唤，二来我也懒得想了。

    只是，听她刚刚的通讯，恐怕宰相那边已经是凶多吉少了。

    既然如此，我更要好好地保护着沙莉娜公主，不单单只是婚约者，也是身为一个男人的责任使然。

    带着困意，我又回到床上，抱着浑然不知刚刚发生的危机，继续沈睡着的沙莉娜入睡去。

    ――早上，我利用暗示让大家把御沙剃当作自己的家人，并让小琴照顾沙莉娜等人之后，便带着有点忐忑不安的心情和樱子一同上学去。

    原本我是想在中午放学后帮沙莉娜办转学手续的，但是经由昨晚的事件来看，我想还是晚一点，等确定公主不会发生任何生命上的危险之后再办比较好。

    「博一哥哥，我先走。」踏进校门口，樱子便向我挥别，往国中部跑去了。

    「博一同学，早安。」耳边传来熟悉的问候声，让我不禁转过头去－是班长玉子。

    「啊……班长早安。」我下反应地回应着。

    对於我的回应，玉子只是回了个微笑后，就和我一同往教室走去。

    也许是怕被人说闲话吧，亦也许是不知道该聊什么，我和玉子就这样静静地走到了教室。

    和玉子分开后，我一坐到椅子上，优子就靠了过来：「听说昨天你被留下来课后辅导啊？」

    「嗯，你也想试试看吗？」我故意装出「鬼来了」的样子，说道：「地点可是在那种闹过鬼的视听教室喔。」

    「免了，我自认功课比你行，还不用劳烦修女做课后辅导。」一听到是那间视听教室，优子的脸都绿了。

    「天野同学，就不要再吓她了。」我背后的小夜笑着说道：「你明知道优子同学怕鬼的。」

    对於小夜的话，我只是吐吐舌头，没再说什么。

    「对了，班长不是也去了？」回头看到班长，优子立即想到什么般地说道：「不过与其说叫班长帮修女，不如说是去壮胆的。」

    「不过，以后还是少去那边会比较好。」

    「……社长？」听到熟悉的声音，我转过头去：既是附近「源林神社」的神主独生女，又是「超自然现象研究社」的社长富野燕。

    她留着一头黑色的长发，用缎带绑成一束整理起来，不过也许是带着眼镜的关系吧，总觉得她比玉子还要像大小姐。

    「这里不是社团办公室，叫我富野同学就好了。」

    「喔。」忘了说，她做事都很一板一眼。

    「今天下午要集合社员，有空吗？」

    「今天没办法，因为我父亲过世前，有个住在沙耶王国的朋友，把他女儿暂时托放在我家。」我故装无奈地说道：「你们也应该知道沙耶王国最近满动荡不安的，虽然说我对我老爸在生前交了多少朋友，老实说一点都不清楚，不过总不能为此就赶她回去吧？」

    「……老好人一个。」小夜说道：「不过这么一来，那位来自沙耶王国的…

    …你父亲朋友的女儿应该也会转入这里就读吧？」

    「这还得看情况才行，如果只是避风头的话就没办法了。」

    「……既然你不能来，那到时我们会把开会纪录给你的。没问题吧？」

    「这没问题。」老实说我也很想参加，毕竟我也是因为对超自然现象的好奇才会加入的。只是现在家里事情比较重要，不处理不行。

    只是，当时的我并没有注意到社长看我的眼神，带着些许的诡异。

    －中午放学后，我在校门口等着樱子。

    「在等你妹妹啊？」随着声音，班长玉子来到我面前打招呼：「家里没问题吧？」

    「算是吧，反正简单来说，就是有人寄居我家而已。」我说话的时候，故意凝视着她的双眼：可以看得到她眼神的深处，有一丝红色的亮点。

    「干嘛这样看我？」发觉到我的视线，玉子红着脸说道：「对了，晚上……

    可以来我家吗？」

    「晚上？」

    「因为……我爸妈今天早上出国办事，要到下星期一才会回来……家里只剩下我和一位负责家事的女仆而已。」说着说着，玉子的脸更红了：「我想再尝尝……和你合而为一的感觉……」

    看来玉子在第一次之后，就迷上了做爱的感觉。

    「……好吧，不过不会不只我一人去喔。」看在玉子恳求的份上，我也只有答应的份。

    「好啊，家里越热闹越好。」听到我的话，玉子倒是满高兴的－看起来她似乎满寂寞的，不管是在心理还是生理。

    「那么，大概五六点我们就过去。」

    「嗯，泰蕾沙修女也会来喔。」

    「你找的？」听到修女也会来，我倒是有点吃惊。

    「嗯，修女似乎也对昨天我们合而为一的感觉，还念念不忘呢。」玉子说道：「修女一听到我的提议，还连忙说好呢。」

    「这样啊……」我搔搔头，一副不知所措的样子。

    「博一哥哥～～」此时，樱子也跑到我的身边，一看到玉子立即有礼貌地问候：「啊，学姐好。」

    「呵呵，不用这么拘谨啦，叫我姊姊就好了。」拍拍樱子的肩膀，玉子微笑着说道。

    「那就到时见。」

    「嗯。」挥别玉子，我和樱子往家里走去。

    －回到家门口，我就看到货运公司的人刚从家里走出来，坐上货车之后就离开了。

    「该不会是买了什么家具吧？」带着疑惑，我和樱子走进了家里。

    「主人好。」一见到我踏进家门，茉莉和御沙剃立即向我问好。

    「刚刚的是？」我一边让樱子先上楼换衣服，一边问面前的二人。

    「因为主人的床是单人床，为了让主人和公主殿下好睡，所以公主殿下就自作主张替主人换了双人床……」茉莉十分恭敬地说道：「如果主人觉得不妥的话……」

    「我看看……」我立即上楼察看－还好，原本我就有在之前的单人床边预留空位，现在换双人床，也顶多只是刚好把空位补满而已。

    「主人觉得如何？」茉莉小心地问道。

    「……还好啦。」

    「谢谢主人。」茉莉满心欢喜地说道：「这次换床是由公主殿下自己出钱，没有动到主人的钱包……」

    「这种事就不用在意了。」我话虽这样说，不过没用到自己的钱，还是有点高兴。

    「这样子我也可以直接来博一房间和博一睡了。」在一旁的小琴兴奋地说道：「当然博一要来我房间和我睡也是可以的喔。」

    「……这倒是。」看到小琴兴奋的样子，我也不好意思拒绝－不过小琴说的也没错就是了。

    ■第四章：神社和末日预言星期六的下午时分，在吃完后之后，我和樱子就回到房间写作业。

    只是在上楼之前，如我所料地，电视新闻播出那位宰相被暗杀的消息。沙莉娜虽然露出震惊的表情，不过没有像之前知道她父亲被暗杀时那么激动，只是脸色很不好。

    我让小琴和茉莉在一旁安慰之后，就上楼去写自己的作业了。

    说句实在话，一般人大概会想说，我为何不用这股力量让自己好过一点。我的看法其实很简单－太出风头会替自己惹来杀机的。

    所以，我还是宁愿在表面上像普通人一样过就好。

    不过这也只是外人看来的「表面上」而已。

    此时的我，在表面上看来是在书桌上写着作业。但实际上，在桌底下，御沙剃正在依我的吩咐，卖力地服侍我的分身。

    即使原本空间就小的桌底下，除了我的双腿之外还有御沙剃的身躯，但是御沙剃的动作却是一点也没减缓，时舔时吞吐地，让我在写功课的同时，也能享受到性的快感。这是不是因为御沙剃是忍者，才会有如此的演出，连我自己也说不出个所以然。

    也许是段考刚过，我只花了一小时就把作业搞定－不过御沙剃也承受了我两发的精液，我低头看下去，就看到脸上泛着红晕的她，嘴角都布满着我那浓浓的精液。

    「辛苦了。」我边问边退离开书桌，让御沙剃退出书桌底：「我的精液好吃吗？」

    「这对我们忍者来说不算什么，也十分感谢主人的赐与。」将嘴角上的精液用手指送到自己嘴里之后，御沙剃十分恭敬地说道：「请问主人还有什么事吗？」

    看了看她那身和昨天晚上一样的，把身材衬托出来的黑色紧身衣，我缓缓地说道：「把衣服脱下来，拿去给茉莉洗吧。另外除非家里有外人或是出门，不然就不用穿衣服了。你是为了我而存在的，所以你也得把你最漂亮的部分展现给我看才对。」

    「是的，主人。」没有任何的迟疑，御沙剃三两下就把衣服脱掉。

    御沙剃的身材也算是美女级的，而且有种沙莉娜无法比拟的结实感－不过在那略微稀疏的黑色阴毛下，却看得到些微的水痕。

    「那里流口水了啊……」我一边开玩笑地说着，一边则是往她的跨下处伸出手来－御沙剃没有回答，只是红着脸，顺从地打开双脚方便我的手伸进去。

    果不其然，手一摸下去，温湿的感觉立即从手上传来－被我手这一摸，御沙剃的身体立即抖了一下。

    「来，坐在我身上。」我把御沙剃拉了过来，让她背对着我坐在我身上：「你还是处女吗？」

    「……是的，主人。」这次御沙剃倒是迟疑了一下才回答。

    「想不想把身体交给我？」我一边问，一边玩弄着御沙剃的胸部和蜜穴。

    「属下……的身体……早就是主人的。请主人……不必拘束……」在我的玩弄之下，御沙剃从蜜穴流出来的淫水早已沾湿了我的裤子。

    因为我的分身还没收进裤子里，享受着被我抚摸的快感的御沙剃低头看到我的分身，也不禁用手轻轻地套弄着。

    「想要的话就自己来吧。」我移开原本抚摸蜜穴的手，示意她自己把我的分身插进她那未经开拓的处女穴里：「慢慢来，不用急。」

    「是的，主人。」没有迟疑，御沙剃一手扶着我的分身，在对准位置之后，不急不缓地将屁股坐了下去。顿时，我的分身进入了一个紧凑而温暖的洞里。

    虽然从背后看不到她的表情，不过从坐下去之后就没再动作的状况来看，显然是相当痛的样子。

    「痛吗？」我的手依然没有停歇地，在她的双乳上游移着。

    「不……不要紧的。和战斗时受的伤比起来，这点痛不算什么。」御沙剃喘着气，一副十分感激的语气：「谢谢主人……关心。虽然有点痛，但是主人的那个在我体内，就表示我真正成为主人的女人了……」

    「放轻松一点，我等下就让你舒服了。」我的分身并没有开始动作，只是用手抚摸着御沙剃的每一处肌肤－虽然结实，却不会感觉到硬梆梆的。

    「啊……主人……」没多久，御沙剃已经不禁哼出声来：「您这样摸……好舒服…

    …好像有东西……从那里痒起来……」

    「屁股动看看。」

    「是……啊嗯！」听了我的话，御沙剃稍稍扭动屁股－这一扭，声音更大了。

    「舒服吗？」

    「我……我不知道。越动……越痒……也有点痛……」御沙剃一边说着，一边逐渐加大着屁股扭动的幅度：「可是也……好舒服……」

    「来，将屁股一上一下。」我扶着她的腰，让她的屁股上下套动着我的分身。

    「嗯……」御沙剃双脚着地，开始跟随着我抱着她腰的手，上下套动着我的分身：「啊……好深好满啊……喔喔……好像……好像哪个地方被顶到了……」

    看着她的屁股越动越快，我索性放开双手，让御沙剃尽情地舞动着肢体，我只消适时地将分身往上顶就够了。

    「不……不行了……」过了约十五分，御沙剃在狂叫中达到了高潮，屁股紧紧坐在我身上，让分身做最大深入的埋入。

    我当然还没有达到射精的程度：「来，身体往前，双手撑在地上，别让我的分身离开你的体内喔。」

    「……是……」御沙剃喘着气，在高潮的余韵之中照着我的指示四肢撑地，我的分身一直没离开她的穴里。

    接着，就是第二轮的轰炸－我抱着她的屁股，将分身一次又一次地，不断地往御沙剃的体内深处轰炸着，而御沙剃也十分配合地，不断地将屁股往我的方向送去：「主……主人……这样的……」

    「够深吗？」

    「够……太够了……主人的……弄得我好舒服啊……」御沙剃被我的轰炸，无力地趴在地上，但是屁股却依然翘得高高的，双脚也尽可能地张开着。

    「我要射……」

    「主……主人……要……一起……最深处……」在御沙剃语无伦次的狂叫中，我和她一起达到了高潮。

    「哈……哈……」体内承受了我的精液的御沙剃，无力地趴在地上，分身离开之后的蜜穴，除了精液和淫水的混合之外，还带着些微的红丝。

    不过让我惊讶的是，我才刚坐在地上稍做休息没多久，御沙剃就拖着疲累的身体转过身来，不说二话一边用右手挖出穴里的精液，另一边则是用左手捞起滴在地上的精液，猛往嘴里送去，地上的甚至还用舌头舔食着。直到地上的、穴里的精液都被挖光舔光之后，御沙剃才将目标往我的分身移动，用舌头将我的分身舔的乾乾净净的，这才罢休：「谢谢主人的施予。」

    「这么喜欢我的精液啊？」我摸摸她的头发，说道。

    「主人的一切，我都喜欢。」像是不肯放过一滴地，御沙剃舔着手上遗留的精液，说道。

    「说一下你的事情吧。」我一边问，一边和御沙剃移动到床上躺着休息。

    「是的，主人。」御沙剃一边说，一边还不甘寂寞地用手玩弄着我的分身。

    在此之前，先说明一下现在的世界状况。

    在1997年，也就是二十年前，一颗陨石坠落在太平洋的某个无人岛上，其威力竟然把那座小岛整个轰掉了，连带也使得附近的小岛被引发的海啸弄得十分凄惨。

    不过，自此之后，全世界的男女比例竟然在这二十年间急遽地拉大，从原本的男：女约五点五：四点五到现在的三：七。也就是说现在的世界，是阴盛阳衰的局面。

    而在大多数人「重男轻女」的观念之下，女弃婴的出现率也不断地在攀升中－御沙剃所领导的暗杀集团就是在接收这些女弃婴后加以栽培，藉以茁壮成长。

    目前整个日本一共有三个根据地和一个负责训练的地方，而且这些年来，除了三位统领整个集团的男子之外，其他全是女性。

    不过更令我惊讶的是，由御沙剃所领导的集团之分部，竟然就在这城里不远的山林之中。

    「如果主人想要的话，我可以将整个集团奉上，就当作是主人肯接纳我的礼物。」

    御沙剃说的轻松，我倒是听得有点毛骨悚然。

    当然，这件事情我是暂时先按下了，直到之后发生了事情之后才开始动作。

    我让御沙剃继续在床上休息，自己则是穿好衣服后离开了房间－不过连我都惊讶的是，自己在做了如此激烈的运动之后，短时间之内就像没事一样，显然自己的体能已经超越常人许多了。

    走下楼，就看到沙莉娜正躺在小琴的大腿上睡着了－不过眼眶似乎红红的，是哭过了吗？

    我正想开口问，小琴做了个「安静」的手势。

    我点了点头，也跟着做出「出门」的手势。

    在小琴点头后，我轻声地走出家门。

    －现在时间是下午三点半，如果照以往，社团会议应该解散了才对－所以我趁这时出门，就是去找社长富野燕拿开会记录。

    说是开会记录，其实说穿了，也只是一些针对目前世界异象的讨论而已－不过讨论最热烈的，应该还是那颗二十年前坠落到地球，引发男女失衡的陨石吧。

    当然，把男女失衡归咎到陨石上是有点难以想像，但是在时间点上实在是巧合地有点离谱，让我们不得不这样猜测。

    走着走着，就走到富野社长所住的源林神社的鸟居下。

    不过，我刚踏过阶梯来到神社前的空地时，就看到一个穿着巫女服的美女站在神社前。

    她是目前神社的神主，也是富野社长的母亲－富野林子。不过虽然有社长这位女儿，但是她看起来还不出三十岁呢，真是驻颜有术。

    「我等你很久了，天野先生。」

    「咦？」听到她的第一句话，我反而有点愕然地站在原地。

    因为她原本对我的称呼都是直称「博一」，突然听到如此有礼貌的称谓，还真让我有点无法适应，也感到有点怪异。

    「我知道你是为了找小女而来到这里，不过我有更重要的事情必须和您说明。」

    十分恭敬地，林子说道：「请先进来吧。」

    她的话让我一句话也说不出口，只有乖乖地跟了过去。

    走进神社旁的客房，我一坐在茶几前，林子立即将泡好的茶放在我面前的桌上－她弯腰下来时，我甚至还可以从领口里看到他丰满的胸部，就连那两粒小樱桃都可以看得一清二楚。

    她起身后，还对我投以魅惑的笑容－很显然那个动作是为了故意让我可以看到里面的「内容」而作的。

    在诱惑我吗？

    在我还搞不清楚是怎么一回事时，林子已经坐在我的面前，说道：「我想天野先生一定很困惑吧？为什么我会知道你会来这里……」

    我没说话，只是点了点头。

    「你应该知道，我拥有预知能力吧？」原本艳丽成熟的脸蛋，突然地换上慎重的表情，林子继续说道：「其实，就在前几天，我作了个预知梦。是关於世界命运的预知梦。」

    「预知梦？不会是世界灭亡吧？」我有点开玩笑地说出这句话，却没想到林子竟然点了点头：「虽不中亦不远矣。」

    「怎么回事？」听到她的语气十分慎重，连我也不禁着急起来。

    「……在三年后，将会有陨石从天而降，直接落在太平洋。届时，与六亿五千万年前恐龙灭亡时的景象，就将再次重演。」林子说出的话让我震惊地无以附加：「比起恐龙，我们人类靠着科技或许不会灭亡，但是会撑多久，连我也不知道。」

    「……没有避免的办法吗？抑或是亡羊补牢……」因为林子的预言梦都十分准确，所以我才会如此着急。

    「……关键，就在你的身上。」

    「我？」这次是我第二次震惊地无以附加了。

    「你将会建立一个王国，成为地狱之中的乐园。」林子说道：「而这也是我要拜托你的事情。」

    「……到底要拜托我什么？没必要这么慎重吧？」

    「请收我和小女为奴仆吧。」一听到这句话，我差点没把口里的茶喷出来。

    不过下一刻，看到林子如此正经的神情，我却笑不出来。

    不是因为林子对这件事如此地正经冷静，而是不知为何，总觉得现在的林子有种说不出来的违和感。

    也许是看到我那一副不知所措的表情吧，林子起身走到我身边，双手一伸就抱着我的脖子，对着我的脸说道：「就让我……就让奴家来表现一下我的意愿好了。」

    听到她还自称「奴家」，这让我更是不知如何是好－我被她这一抱，整个人躺在地板上，而林子就这样四肢着地，半趴在我的面前。

    这样一来，我就直接从她的领口里看到了丰满的胸部，连带着我的分身也站了起来。

    「想摸就摸嘛，不用客气啊。」林子维持着同样的动作，似乎在等待着我的下一步动作。

    算了，不管这么多了！既然美食亲自送上门来，不好好享受实在对不起自己。

    我一手伸进林子的衣领之内，结结实实地玩弄着林子的胸部，另一手则是隔着衣服摸着林子的跨下。

    「嗯……您的手真坏……摸得奴家好舒服……」随着我的抚弄，林子轻轻地晃动着身子，两腿也张的更开了：「……「那里」不要隔着衣服摸嘛……」

    我自然知道她的意思－另一手撩起了裙子后，就摸到了毛茸茸的温热之物。

    不只胸罩，连内裤都没穿啊？在惊讶之余，我的手指已经进入了林子的蜜穴之中：「唉呀，都湿啦？」

    「当然啊，从刚才在阶梯那边看到你时，我那里就已经湿了……」被我这一摸，林子全身无力地躺在我的身上，两手却不规矩地将我的裤档拉炼拉开，请出我的分身爱抚着：「老实说，我已经等不及了。快点用你的东西拯救我吧，巫女是神的仆人，而奴家的神就是您啊……」

    「自己上来吧。」

    「是的，我所信奉的神……」在我的「命令」之下，林子饥渴地坐在我的身上，蜜穴瞬间就吞没了我的分身：「啊啊啊……好、好棒啊……」

    林子一边大叫，一边不断地上下身体，吞吐着我的分身。

    不过此时的我，即使沈浸在性爱的快感之中，但是不知为何地，我却有种感觉：富野林子肯定是被类似催眠术的能力控制住了。

    因为在我的记忆之中，林子其实是个十分贤慧的妇女，而且说话也十分客气。

    现在这样的淫荡模样老实说，判若两人。

    在我陷入沈思之中时，林子已经把衣服脱到腰际，硕大的胸部随着身体的动作而晃动着，令人有目眩神迷之感。

    我当然也不可能任由她表演－我起身吻住林子的唇，舌头不断地交缠、双手则是玩弄着她的胸部，下身更是不断地上顶。

    或许是太久没享受到性爱，从头到尾还不到二十分钟，林子就紧抱着我，在狂叫声之中达到高潮－而我也被她高潮时那剧烈的收缩，给挤出了精液出来！

    「哈……哈……」高潮之后的林子，只能躺在我身上，两眼无神地喘着气。

    「你……你们……」

    「社长？」听到富野社长的声音，我立即转头－穿着制服的社长就站在玄关处，一脸讶异地看着我和林子。

    我正想要解释，却没想到社长接下来的话差点没让我咬到舌头：「妈！你怎么可以偷跑！」

    「啥？」这到底是怎么回事？

    「……其实今天并没有什么会议，一切只是为了要和您独处而已，我们母女所信奉的神：天野博一。」将书包放在一边，社长……不对，燕已经从一旁抱住了我：「不管您是否肯收我们母女为奴仆，我们身为巫女，自当身与心都得奉献於您才对。」

    听到燕的话，我不得不相信，富野母女都被某种精神控制给控制住了。

    我集中注意力凝视着燕的眼睛－果不其然，在她视线的深处，我看到了一丝的红色光点。

    这和我的「迷魂水晶」所造成的不是一模一样吗？难不成还有人拥有「迷魂水晶」

    不成？

    想到这点，我想到那位「魔女」曾经说过，对同一人连续使用水晶的能力，会让对方的脑细胞造成永久性损害！

    如果富野母女真的是被「迷魂水晶」控制住，那我也不能对她们用相同的能力。如果她们有个不测，我可是会怨死自己的。

    「快点……回应我们母女的侍奉，我们所信奉的神啊……」燕握着我的手，放在她的胸部上－我可以隔着衣服，感受到胸部的温暖和心跳：「我们愿为神献出一切，包含身体和心灵……」

    望着燕那充满着春情的脸蛋，我将依然坚挺的分身抽离开林子的身上，并把林子置於一旁后，就开始对燕进攻。

    我先躺下，并让燕爬在我身上成六九姿势。

    「好棒……有妈妈的味道呢……」燕迫不及待地，开始用舌头舔着我的分身。

    而我也开始对燕的蜜穴开始进攻－可笑的是，我都还没动手，燕的内裤已经湿了一块，甚至於还滴出水滴来。

    我用手轻轻地隔着内裤，抚弄着燕的蜜穴－燕不但不叫出声来，反而直接将我的分身含进嘴里，努力地套弄着我的分身。

    一边享受着从分身传来的快感，我将燕的内裤拉到一边，直接用舌头取用燕的淫水。

    「神啊，您的舌头……好厉害啊……要……要尿啦～～」随着燕一声荡叫，大量的淫水直接灌进我的嘴里。

    「你的水真多呢……」

    「谢谢神的赞美。」连脱衣服的时间都没有，燕迫不及待地转身，将蜜穴对准着我的分身，屁股一沈就坐了下去，连带的我的分身也进入了狭窄而潮湿的洞里。

    「唉呀……好棒啊……」没有一般处女破处时所露出的，疼痛的表情，在眼镜底下的燕的表情，呈现在我面前的只有快感和幸福：「我终於……和神合为一体了……」

    无暇去理会「为啥燕不会对破处感到痛苦」，我一方面看着燕生涩地将屁股上下来套着我的分身，另一方面我的双手也不闲着，慢慢地解开燕的制服钮扣后，就将衣服拉开，让还穿着粉红色胸罩的胸部露出外面，伴随着燕的身躯运动而上下晃动着。

    我当然不会只是欣赏而已－我一手推开胸罩，玩弄着燕的胸部，一手则是恣意地捏玩着燕的小红豆，让燕不禁爽得大叫着：「啊啊啊……神的手指……弄得我……太舒服了……」

    在我的玩弄之下，燕的运动速度更快更猛，连眼镜都被晃掉到地上。

    在这之中，我影约可以看到我和燕的交接处有些微的红色液体－看来也是有处女被开苞却不会痛的。

    当然，这是在燕没有被催眠的前提下。

    「啊～～～～～～」在一声淫叫后，燕弓着腰，在全身僵直之中达到高潮－我也不吝啬地将精液全数射进她的体内：「进来了……神的精液……射进来了…

    …」

    之后，和她母亲一样，燕全身乏力地躺在我的身上。

    「侍奉神明。」突然地，随着一个不属於在场的所有人的少女声音，燕的眼神瞬间陷入失神状态！

    我转头往燕的母亲方向看去－她母亲林子也是同样的表情！

    「……总算肯出现了吗？」我故意装作「已经知道还有他人在场」的样子说道。

    「呵呵……看来姊姊作的「迷魂水晶」确实十分了得，连使用者的体能也强化不少。」随着声音，一位同样穿着巫女服，却有着金黄色卷发的十六岁少女出现在林子躺着的柱子旁。

    「姊姊？」

    「我的名字是娜娜丝，也就是给你「迷魂水晶」的那位魔女「娜娜亚」的妹妹。」

    少女微笑着说道。

    「燕和她母亲都是你搞的鬼？」

    「说话真难听呢。为了住在这里，这只是我的一点小手段。」自称「娜娜丝」

    的少女就坐在茶几的另一边，轻松地说道：「不过别以为我也拥有「迷魂水晶」。

    最后的一颗就在你身上，姊姊目前也没有能力和材料再作一颗了。其实呢，「迷魂水晶」是姊姊将我的能力复制后，利用练金术制作出来的。相对於姊姊对练金术制作器具上的成就，我则是利用练金术进行生命上的研究。说难听一点就是「人体实验」。」

    「……也就是说，你是「迷魂水晶」的母体了？」或许是她说的话让我有了好奇心－我抱着燕，就这样和娜娜丝一问一答起来。

    「嘛，广义来说的话确实是这样。只是「迷魂水晶」并没有完全继承到我的能力，不过也出现了我所没有的能力、甚至於强化了既有的能力就是。」娜娜丝说道：「体能强化就是一例。不过我真的很惊讶，没想到你只是把水晶当成催眠术的工具而已。

    就连现在我控制他们母女的方式，也是向你学来的。」

    「这我们暂且先不谈。你来这里到底想作什么？」我一边问，一边则已经预备了最坏的打算。

    「我先申明，虽然说我控制了她们母女，让她们认为你就是她们所侍奉的神明。不过有一件事可是半点不假：那就是世界末日的预言。」俏脸一沈，娜娜丝严肃地说道：「所以我才会把你找过来这里。当然让母女二人成为你的奴仆只是附加服务而已。」

    听到「世界末日的预言」，我也不禁陷入沈默之中。

    「我和姊姊是拥有穿越时空能力的幻魔族，这个身体坏了，顶多再去找另一个身体来用即可。」娜娜丝说道：「之所以我们会这么在意这个预言，主要也是不想让好不容易发现的，水晶唯一的合格使用者因为世界末日而死去。」

    「也是因为我是「末日」的关键人物对吧？」

    「这个嘛……我倒是没有考虑这么多。」她这句话让我差点跌破眼镜：「不过，反正还有三年的时间，慢慢来就好了。」

    「三年……说长不长，说短也不短呢。」我有点感叹地说道：「果然不知道还是比较幸福一点。」

    「好了好了，别被「人人平等」这句话骗了。每个人都有每个人必须背负的责任与义务，别老是拿「我不知道」这种理由来逃避。」拍了拍手，娜娜丝转移话题：「其实你现在看到的这副身体，只是我的分身。真正的我还在调整姊姊新的身体的机能。」

    「分身？」

    「没错。虽然说幻魔族在魔界，是必须依赖瘴气才能生存的，没有实体只有意识体的一族，不过来到人界，也只能依附在生命体身上才能存活。」娜娜丝说道：「但因为是意识体，所以在精神能力方面也比一般人强韧许多。而我，更可以将意识分割开来，放在另一副身体上。只是我目前也只能将意识分割成一半而已……虽然说理论上意识的大小是无法判定的，不过为了避免发生意外，所谓的「另一个我」，一直到现在也才只拥有这个从十九世纪拿到的这副肉体而已。」

    「也就是说，以你的能力为样本所制造出来的「迷魂水晶」，也拥有相同的功能？」看着我的右手掌，我不禁怀疑着。

    「没错……唉呀，太阳快下山了。」望了望窗外，娜娜丝说道：「你不是还要参加舞会的吗？再不去就来不及。」

    「那她们……」

    「我已经说出控制的字句了，怎么运用就看你了。说句实在话，除非必要，我也不想有事没事就用能力来控制他人。对我们这些几乎死不了的幻魔族来说，权力和欲望只是心灵的毒品，碰久了总是会出事的。」娜娜丝走了过来：「对了，先提醒你一下：「迷魂水晶」的能力对我来说是没用的喔。」

    「……我也不想随便对人使用。」我反驳着说道：「而且我和你也有相同的看法。

    也许等到末日来临，我所选的大概只会是和大家一起在某个小岛上过着与世无争的生活吧。」

    「呵呵……这样好了，我也一起去参加舞会吧。当然这个身体也可以让你随意玩弄，就当作是赔礼好了。」向我展示着身材，娜娜丝毫不在意地说着。

    「如果你想要，我是可以尽量满足你啦。」我前面故作大方，后面却十分正经地说道：「不过要拿这个当赔礼就免了。我没有那种把女体当物品的嗜好。」

    －回家之前，我让林子和燕醒来后，就顺着之前娜娜丝所下的暗示，让她们在私底下奉我为神，有外人在场时当然还是照以前的相处模式。玉子的舞会我自然也让她们参加了，反正玉子似乎也很喜欢热闹的样子。

    不过在回家的路上，我却一直被一个疑问所困惑着。

    同一个意识，却拥有两个身体，会是怎么样的一种感觉呢？总不可能像是玩RPG一样，要下指令才会有动作，就像是木偶一样吧？起码我在娜娜丝身上看不到如此不协调的感觉。

    而，没多久之后我就尝到了「同一意识操控两个身体」的感觉，容后再叙。

    「你姊姊……」

    「之前我姊姊和你见面的身体，只是我的试作品而已。」似乎是知道我想问什么，娜娜丝爽快地回答我的问题：「因为姊姊一副猴急的样子，所以我才给她用－正如我所预测的，细胞老化的速度太快了，才刚把水晶给你就差不多到报废的地步了。而现在所制作的，就是我的本尊身体的再强化。而我啊，现在的身体就很满意了。」

    「？」

    「反正，对我来说，不老不死之身就已经很足够了。」娜娜丝看了一下我疑惑的表情后，继续说道：「虽然说想继续待在人界，只要一直换身体就好了。不过这对我和姊姊来说，都是很麻烦的事情。既然懒得换，那就乾脆作一个永久不坏的身体是最可以一劳永逸的。至於这个分身，也是我作了特殊处理之后才能永保这个姿态的。」

    「真不愧是练金术师啊……有点担心我这个合格者的未来了。」这句话在我说来，是有点佩服，却又有点担心的语气。

    没有回答我那像是故意装出来的疑虑，娜娜丝只是笑了笑，没再说什么。

    没多久，我就带着娜娜丝回到了我家。

    在对家里的她们作了简单的介绍之后（把娜娜丝说成是燕的远房亲戚，当然也用了点催眠术辅助），一行人换上漂亮的衣服，就浩浩荡荡地往玉子的家前进。

    ■第五章：舞会和暗杀者当我们来到位在郊外的，玉子所住的别墅时，门前燕和她母亲林子穿着巫女服，正在等着我们的来临－因为我事先就说她们母女会来，所以没人感到讶异。

    而在铁门门口的另一篇，玉子穿着正统的低胸晚礼服，和旁边的女仆正等着我们的来临。

    在简单地说明富野母子也是我邀请的人的来由之后（催眠术也用了），随着铁门朝左右打开的同时，玉子向我们致礼：「欢迎来到我的家，我和真澄会尽一切能力让大家高兴度过今天晚上。」

    「谢谢。」我一边道谢，一边先让女士们进去后，我闪身到那位被称为真澄的女仆背后，轻轻地用右手拍了她的肩膀：「辛苦了。」

    「啊，这……」还来不及回应我的话，真澄瞬间陷入了催眠状态。

    我让她继续往前走，然后轻声说道：「等你从催眠状态之中醒来时，你将不会对之后在这间房子里发生的任何景象感到讶异，因为这是再正常也不过的事。

    而你也会用你的身体来服侍我，因为我是你们最重要的客人。」

    「是的，最重要的客人……」真澄轻声重复着我说的话。

    「我一说出「服侍客人」，你就会陷入和现在相同的状态。我一拍三次手，你就会醒来，虽然会忘了我刚刚说的话，但你还是会中实地实行我的暗示。」我说完话之后，立即轻声拍了三次手让她醒来。

    看她若无其事地在我面前走着，我突然有种想笑的冲动。

    走进别墅，只见广大的客厅，中央除了地板之外空无一物，沙发和桌子以中间的空地为主围了起来，桌上摆满了食物，很显然是刻意摆设的。

    而泰蕾沙修女依然穿着修女服，坐在沙发上等着我们的到来。

    「修女，」我趁着大家都跑去找吃的时候，绕到泰蕾沙身边，打趣地问道：「今天这种场合怎么还穿修女服啊？」

    「你又不是不知道，身为修女的我，能有多少钱买好的衣服？」泰蕾沙苦笑着说道：「对了，今天只有你一个男生而已耶，等下不要跳舞跳到腿软。」

    「这你就不用担心了……天父安详。」

    「咦？」听到我说出那四个字，泰蕾沙修女还来不及反应，就陷入了催眠状态之中。

    「等你醒来后，你会想要吃我的精液当作点心。而且在这间房子里，你将会对我所说的话毕恭毕敬，丝毫不会有任何犹豫。」说完，我拍拍手让泰蕾沙修女醒来。

    醒来之后的泰蕾沙修女，带着微笑望着我，双手却不规矩地往我的跨下摸去：「先让我吃一下点心好吗？等下你说什么我都听你的。」

    「好啦好啦，可别用咬的喔。等下玉子她们也会用到的。」

    「放心吧，又不是没吃过。」泰蕾沙拉开我裤裆的拉炼，将我的分身请出来后，自己就跪在我的跨下之间，用嘴和舌头努力地侍奉我的分身。

    「唉呀，修女已经等不及先用了啊。」玉子微笑着走了过来，坐在我身边：「怎么办，我也等不及了呢……」说完，玉子将裙子往前掀开－没穿内裤，直接可以看到双腿间的阴毛和蜜穴。

    我知道她的意思－当我把手伸进去的同时，玉子的双手也缠在我的脖子上。

    我一边玩着玉子的蜜穴，一边则和玉子进行口舌缠战。

    「看来你还满悠哉的，进来不过一下子就有两人过来服侍你了啊。」手中拿着装满果汁的杯子，娜娜丝露出诡异的微笑，对着我说道：「别玩得太过火喔，等下还有得你玩呢。」

    听了娜娜丝的话，我的嘴离开玉子的嘴后，说道：「别糗我啦，我只是不想乾坐在这里而已。」说到这里，我将放在玉子跨下的手伸出：「还真湿呢……」

    「这可是我今天下午练习的成果呢。」玉子半躺在沙发上，双腿朝着我张的大大的：「趁着爸妈不在，把爸爸藏起来的ＡＶ片拿出来练习自慰……」

    「玉子变成坏孩子。」我开玩笑地说道。

    「唉呀，怎么这么说嘛……」玉子荡笑着，撩起裙子，将蜜穴大辣辣地暴露在我的面前，然后手指抚动着那两片肉瓣和上面的小红豆，让淫水不断地被搅动着：「等下博一要帮我评分喔。」

    看着她望着我，状似淫荡地在自慰着，令我不禁想着：说不定这才是玉子的真正性格也说不一定。

    「唉呀，怎么可以让神明的手空着呢……」随着声音，燕的母亲林子走了过来，在坐在我身边的同时，也拿起了我的手放进领子里，往她的胸部放去：「让我来侍奉神明的手吧。」

    在我手掌的玩弄下，林子的双手也不安分地伸进裙子里自慰着。

    就这样，我的跨下让泰蕾沙修女服侍，手掌把玩着林子的胸部，双眼则是看着玉子的自慰秀。

    「啊……感觉到了……好棒……」在我的注视之下，玉子的感觉似乎变得更为敏感与激烈，只花了短短不到五分钟的时间就达到了高潮－只见淫水不断地自蠕动的蜜穴里喷出，弄得整个沙发都湿湿的。

    也许是受到玉子高潮的刺激，我不禁将精液全数释放出来－泰蕾沙修女不慌不忙地将我的精液一饮而尽，连沾在衣服上和脸上的都不放过。

    泰蕾沙修女一离开我的分身，林子立即迫不及待地爬到我身上，将还处於硬直状态的分身给含进已经湿得一塌糊涂的蜜穴之中。

    「啊啊……好舒服喔……」感觉到我的分身填满了身体的空虚，林子满意地叹息着。

    「啊！妈又偷跑！」原本和樱子、沙莉娜有说有笑的燕一看到她母亲跨坐在我身上，不禁带着醋意说道。

    「没关系的，等下大家都有份的。」小琴拍拍燕的肩膀，安慰道：「以后大家都是一家人。对吧，博一？」

    看着小琴微笑着看着我，我当然也是回以微笑：「那是当然。」

    不过我一回这句话，除了还处於高潮的余韵之中的玉子和正在我身上享受着的林子、以及在一旁看热闹的娜娜丝之外，其余的人立即回了我这一句话：「我们都会竭尽心力服侍我们的神明：天野博一。」说完后大家都捂着嘴偷笑着。

    「谢……谢谢。」我有点尴尬地道谢－看来不是林子就是燕灌输的想法。

    虽然说高高在上的感觉真的很不错，不过总有种不着边际的感觉。

    「来，躺下来。我有个东西想让您尝尝。」也许是刚刚大家说的话，也影响到玉子的样子－此时的玉子身上的晚礼服被她自己刚刚的自慰秀，已经偏了一边，露出一边的胸部，在华丽之中添了一份淫魅。

    玉子让我躺在沙发上，无视於林子在我身上表演的骑马秀，自己撩起裙子，跨坐在我的头上，在将自己那已经湿透的蜜穴对准我的嘴时，裙子也放了下来，将我的头罩住：「请您尝尝新鲜的鲍鱼吧。」

    「那我就不客气了。」知道玉子的话中之意，我便开始舔食着玉子蜜穴里的淫水，还不时用舌头刺激着玉子的小红豆。

    「啊啊……天神啊……我的鲍鱼……好吃吗？」在我的舔弄之下，玉子一边配合着我的舌头，屁股不断地扭动着，一边则已经爽得淫叫着：「舌头……天神的舌头好棒啊……」

    「神的那里……也塞的我满满的呢……」随着林子的声音传来，我可以感觉到我的分身在潮湿的洞里不断旋转着的错觉－林子似乎正磨着屁股，追求着更大的快感。

    「大家都玩起来了呢……」此时脑里传来娜娜丝的声音：「你妹妹樱子就先借我一下，我也看得有点心动了呢……」

    没有回她的话，我继续舌手合力「吃」着玉子的鲍鱼。

    最后，在玉子和林子那绝对欢愉的叫声之中，我们三人同时达到了高潮－玉子大量的淫水不断地流入我的嘴里，而不知道已经高潮几次的林子的穴内也被我灌入第二发的精液。

    我起身移开了玉子和林子那已经失神的身体抬头一看，才发觉到从开始到结束，竟然过了起码一小时以上。

    转头看去，只见其他的少女早已经在地板上或是桌椅上互相爱抚着对方的身体，有的甚至还拿出按摩棒取悦着对方或是自己。

    看着她们如此地欲求不满，我自然挺着依然没有下垂模样的分身加入了战局。

    等到大家全部被「喂饱」了之后，已经过了午夜了。

    即使如此，我依然没有困意。

    我带着比较早恢复过来的御沙剃和娜娜丝，来到玉子家外的草地上，躺着看着有着半弦月的星空。

    「怎么样？我的身体不错吧？」娜娜丝躺在我身边，用指尖轻轻挑着我的胸膛，满脸春意地说道：「虽然是小了点，不过感觉不错吧？」

    「是不错啊……嗯？」说到一半，一种怪异的感觉流入我的脑海里。

    就像是被人监视一般，感觉十分不自在。

    「主人……」御沙剃显然也察觉到异样的眼光，而将视线从天空转向我的脸。

    「……先别反应过度。」我这句话才刚说完，某种东西夹带着划破空气的声音，直往我的脸射了过来！

    「主人小心！」御沙剃一转身，拔出不知道从哪里出现的小太刀，将来物击落－定眼一看，赫然是十字形的飞镖！

    「叛逃者，死！」随着听起来十分年轻的声音，一个黑影直往御沙剃飞来！

    「风剃……！」低喊着对方的名字，御沙剃也拿着小太刀往对方冲去。

    只见两个黑影交错之后，其中一道人影落在娜娜丝的后方不远处－只见她捂着右肩膀，显然是受伤了。

    「什么时候变的这么强了……啊？」被称为「风剃」的少女话还没说完，就发现御沙剃在背后，已经把小太刀顶住她的喉间。

    然后，我连「刀下留人」的话都还没说出口，御沙剃刀子一抹，随着鲜血从喉咙的伤口喷出，少女也倒了下去。

    「御沙剃，我还有话要问她耶……这下我怎么问话？」虽然对御沙剃的作法感到讶异，不过此时的我真的除了苦笑，做不出任何表情。

    「……对不起。」御沙剃显然也发觉到自己下手太重了，连忙向我道歉：「因为风剃对主人攻击，属下一时气愤，所以才……」

    「……你认识她？」听了御沙剃的话，我不禁将我的疑惑丢像御沙剃.「嗯，她也是村子里的人，常常和我唱反调。显然她并不认为我会真死，所以……」

    「虽然说没办法问话，不过倒是有了个好的实验材料。」完全没被刚才的场面吓到，娜娜丝依然一副神色自若的表情：「博一，要不要试试看「意识分割」？」

    「现、现在？」我指着风剃的尸体，脸上的苦笑还无法回复。

    「对。」斩钉截铁地点了点头，娜娜丝抓着还不知所措的我的手到风剃尸体面前：「而且要趁她的人格和记忆还没因为肉体的死去而消散时动手。根据我的研究，肉体死去时，人格、记忆和意识还会留存在人体内一段时间，而且会因为意志的强度而有时间上的不同。」

    「……那要如何做？我可不想搞到我整个人的意识转移到她的身上。」

    「照着我说的准没错。」娜娜丝抓起我的右手：「现在闭上眼睛，把意识集中在右手的水晶上，就和你用水晶进行强制催眠的时候是一样的。」

    「说得这么简单……试试看就知道了。」我闭上双眼，照着娜娜丝说的方法，将意识集中在水晶上－没多久，原本一片黑暗的眼前，出现了一个红色的光点。

    我再度张开双眼，只见到右手掌心在黑夜之下，散发着不大不小的红光。

    「感觉如何？」

    「……没什么感觉。和之前相比，连热的感觉都没有。」确实，之前运用水晶时，手心都会感觉到微热，但现在却一点感觉都没有。

    「这样应该没错了。现在把手掌心摆在她的身上。」

    照着娜娜丝的话，我将手掌心放在尸体的背上－或许是因为刚死不久，所以感觉还有体温。

    手掌上的光芒瞬间消失。

    而几乎是同时间，尸体竟然动了起来，吓得我连忙把手抽回。

    不过更惊异的还在后面－虽然月光很微弱，但我看得出来，尸体脖子四周的血迹竟然往伤口的位置急速退去，最后竟然连伤口都恢复了原状！

    「……果然连这个也被强化了，这个躯体的伤势还是我花了一段时间才医好的说。」娜娜丝看到此景，也不禁莞尔。

    不过异象还没结束－在我把手拿开的同时，一种奇异的感觉不断地流进我的脑海里。只是短短地几秒，我就了解了这位叫做「风剃」的少女的一生、个性和能力。

    风剃是村里的第二把交椅，而御沙剃则是村里的领导者，相当於村长的身份（名字前面的「御」是成为村长时才会加上的）。相对於御沙剃擅长於小太刀的近身攻击，风剃则比较擅长飞镖小刀类的远距离攻击。

    御沙剃的死传回村里，自然引起村里人的震惊。然而身为当时执行暗杀宰相任务的风剃和另一位叫做水剃的少女，却直觉地感到御沙剃还活着。所以风剃才会再度来到我家里，这才发现到御沙剃还活着的事实。

    当然，风剃并不知道御沙剃已经因为水晶的关系，变成我的属下兼沙莉娜的护卫。只是直觉地认为御沙剃背弃村子，而去向男人示好，这造成了她对御沙剃的杀意。

    不过在我看来，这倒像是吃醋－因为我可以感觉到风剃对御沙剃的感情，超越了一般姊妹的感情范围。

    在我从风剃的记忆洪流里回复意识时（大概只有不到一秒的时间），风剃就像没事般地站了起来。

    （……这样如何？）我意念一转，眼前的视线瞬间从我看着风剃，变成了风剃看着我！

    就只是一瞬间，我的意识就从我转到了这位叫做风剃的少女身上！

    「我」看着现在的身体，用着这个身体的声音说道：「感觉……满奇怪的。

    这就是女性的身体吗？」

    「我」一边说着，一边还用双手捏着「自己」的胸部－不大不小，感觉满有份量的。

    不过搓捏着「自己」的胸部时，一种奇异的感觉也在脑内成形着，感觉十分舒服，却又有点难受。

    「我」抬头看着我，只见我带着疑惑的神情望着「我」。

    看来，即使用了「意识转移」，另一个身体依然会依照我的个性和人格做出相当的应对，而且相关的讯息也会流入现有意识之中。

    「我」再度将意识回到我原本的身体之中后，说道：「看来还满好玩的……」

    「好玩归好玩，不过你会有一段时间会处於情报混乱的情况，习惯之后就好了。」

    娜娜丝说道：「我也是花了一段时间才习惯的呢。」

    情报混乱啊……确实，两个人的人格、个性和记忆同时存在一个意识之中，难免会有混乱的情形。不过不知为何，我似乎可以十分顺利地加以分隔开来，我的个性归我的个性、风剃的个性则归风剃的，感觉不出有打架的迹象。

    「……还好啦。」我刚想到这里，风剃立即说道：「目前我还感觉不到说。」

    「……这样啊。等下我再问一下姊姊好了，姊姊常常会做出连我都意想不到的事物呢。」娜娜丝看看我，又看看风剃后，说道：「不过显然你已经很习惯了。」

    「应该吧。」

    「这么一来我就可以同时注意学校和家里的状况了。」

    「另外，御沙剃.关於刚刚发生的事情，绝对不能告诉其他人。」

    「我想把这件事当作我们三人的秘密。人多嘴杂，难保不会发生意料之外的状况。」

    「……是，主人。」略为呆了一呆，御沙剃才连忙应道：「不过，我要叫谁主人呢？」

    「当然是叫我为主人啊，毕竟这个才是我真正的身体。」我知道御沙剃是被我和风剃的「双簧」弄得有点混乱，我连忙说道：「风剃的话，到时你就介绍是你的妹妹就好了，顶多我再用暗示处理。可以吧？」

    「是，主人。」

    －回到玉子的家里，趁着大家都满意地呼呼大睡的时候，我便打发御沙剃和娜娜丝去玉子为她们安排的客房睡觉。

    「那么，请主人也早点休息。」

    「别把玩具玩坏啊，明天可还有事情要处理呢。」

    打发完两人之后，我便带着风剃来到客房里（原本是玉子要让我睡觉的地方）。

    我坐在床边，让风剃坐在我的腿上。

    风剃身上穿的和之前御沙剃暗杀沙莉娜时穿的衣服不太一样，感觉好像是幕府时代的日本忍者穿的黑色服装。

    在我把手伸进风剃的衣领口，抚弄着她的胸部（没穿胸罩，似乎是村里的人都没这个习惯的样子）的同时，我也让风剃的手拉开我的裤裆拉炼，开始套弄着我的分身。

    「嗯……」在我的按摩之下，风剃的口里吐出了舒服的声音。

    现在的风剃，就像是个洋娃娃一样地，无力地摊在我身上任我玩弄着。而现在的风剃，在我的意识主导下，所谓的「自我」，就是我的意识。

    我将另一只手伸进风剃的下身，拉掉只用一条布绳绑着的亵布后，就不断地挑弄着她的小红豆－当然也让风剃的双腿张开来，以方便我的手活动。

    「哈……哈……」在胸部和蜜穴都遭受攻击的情况之下，风剃下意识地喘着气，红着脸，一副十分享受的样子。

    玩够了之后，我将双手移离开的同时，让风剃移动到我的双腿之间，用口舌服务我的分身。

    我让风剃十分有节奏地，口含着我的分身上下套动，一只手则是伸进自己的双腿间，挑动着原本就已经湿润的蜜穴，直到我射出精液，让风剃全数喝了下去为止。

    在这其中，我不断地在我和风剃的身体之中切换着意识，发觉到风剃对口交有着独特的感觉－只是从口中感受到从分身传来的脉动，在我达到高潮之前，风剃就已经达到了两三个小高潮。

    在我躺在床上的时候，我让风剃爬了上来，连衣服都不脱，就扶着我的分身，毫不犹豫地坐了下去－我可以感觉到有突破某种障碍物的感觉，但是我却从风剃身上，感觉不到任何的痛楚。这让我可以让风剃带着微笑，毫不在意地开始上下臀部，套弄着我的分身。

    处女的穴固然有着奇特的紧缩度，但风剃的穴却有着一股特殊的吸力，只要风剃将屁股往上抬，那股吸力就会让肉壁紧紧地刮着我的分身，直到屁股下沈。

    「啊……好棒……做爱好棒啊……」我让风剃双手撑着床，好让屁股套弄的速度加快，同时也让她和我进行着唇枪舌战，我的双手则是没得空闲地，继续按摩着风剃的胸部。

    身为忍者的风剃，果然连腰力也十分惊人，光只是骑马打仗的姿势，就维持了起码半个小时，直到我再度射出精液为止。

    「啊～～～」舒畅地叫了一声，风剃整个人倒在我的胸膛上喘着大气－并不是因为疲累，而是太舒服了。

    休息了一会，我让风剃脱掉身上的所有衣服，光着身子，像个抱枕一样地被我抱着。

    风剃的手自然地抱着我的身体，头埋在我的胸膛里，轻轻地喘着气。我的分身依然陷在风剃的蜜穴里，享受着从穴壁传来的脉动和那股从深处传来的吸允感。

    突然地，敲门声响起。

    「进来。」在我的应声之下，门打了开来－是沙莉娜和小玉家的女仆真澄。

    沙莉娜只穿着一件粉红色的薄纱睡衣，完全遮不住胸前的两粒樱桃和两腿间的茂密森林；而真澄则依然穿着女仆服装。

    看到真澄，我才猛然想起她一整个下午似乎都只忙着端茶水，我到现在还没碰过她呢。

    「她是？」看到我怀里的风剃，沙莉娜略感怀疑地问道。

    「她是御沙剃的妹妹风剃，和御沙剃一样都是来服侍我的。」我理所当然地说道：「只是御沙剃负责你的安全，风剃则是待在我身边。」

    我一说完话，就让风剃离开我怀里，站在两人面前，还故意装可爱地说道：「我是御沙剃的妹妹风剃，还请你们多多指教。」

    「好可爱喔。」真澄摸摸风剃的头。

    「既然这样，那应该没什么问题了。」可以看的出来，沙莉娜脸上出现了松了口气的表情。

    「你们来这里，应该是来陪我睡的吧？」

    「嗯，玉子小姐叫我来服侍我们的神，也就是您。还请您多多指教。」语毕，真澄就开始脱去她身上的衣服。

    「先等下再脱。」我示意她停下手，说道：「别一副等不及的样子好吗？夜还久的很呢。」

    「非、非常对不起。」红炸了脸，真澄连忙道歉。

    「没关系的。」我一边安慰真澄，一边把已经走到床边的沙莉娜一把抱了过来－沙莉娜顺着我这一抱，直接趴到我怀里，脸顺势滑到了我的分身面前后，就开始用口舌服务我的分身，完全不在乎还有别人在场。

    「来，你顺便和沙莉娜学习一下。」我向真澄挥挥手，叫她过来－既然是玉子派过来的，那我也不客气了。

    「是。」遵从我的命令，真澄来到我的面前跪下后，就和沙莉娜一起服侍着我的分身。

    我当然也不会让风剃在一旁看好戏－我索性躺了下来，让风剃对着沙莉娜她们跨坐在我的脸上后，我就开始享受着从风剃蜜穴流出来的甘甜液体。

    （这时的我并没有想到风剃刚破身，蜜穴那边应该还会有处女血的味道。不过之后问娜娜丝才知道，处女血已经被我吸收了，自然就没有那个味道在了。）

    即使在我的口舌刺激之下，我还有办法让风剃一边哼着不知道那边的曲调，一边还向沙莉娜、真澄教导着「服侍」的方法及技巧。最后更是直接趴在我身上加入了阵容。

    在三名少女的服侍之下，我终於还是将今天不知道第几发的精液喷洒到她们三人的脸上。

    发觉到脸上沾满了精液，三人的反应各不相同－沙莉娜细心地将脸上的精液刮下来舔进嘴里，真澄则是呆呆地等风剃在舔完自己脸上的之后，才去舔着真澄脸上的精液。

    三人都将自己脸上的精液清理乾净之后，沙莉娜向真澄说道：「来，将你的第一次献给我们的神吧。这么一来，你才有资格服侍我们的神喔。」

    「这一点玉子小姐已经和我说过了，要将身心完全献给神，才够格当神的仆人。」

    真澄红着脸说完之后，便问我：「请问神啊，我还需要脱衣服吗？」

    「直接上来吧。」我让风剃离开我的脸上后，我起身抱住了真澄，双手开始不规矩地在她身上隔着衣服游走：「有人说过你的身材不错吗？」

    「嗯……」真澄慵懒地躺在我的身上，光从神情看来就知道很享受我的抚摸。

    我一边玩弄着真澄的身体，一边则让风剃帮真澄解开衣服。在风剃的巧手下，我轻松地伸进真澄的衣服里，享受着她的身体。

    「哈、哈……嗯～」我让风剃封住了真澄那充满春情的双唇，并且不断地用舌头挑逗着；真澄也生涩地用舌头回应着风剃的深情。

    沙莉娜也没闲着－她一手熟练地套弄着我的分身，另一手则是在风剃的蜜穴里游动着。

    「请……客人……请神享用我的身体……」风剃的嘴一离开真澄，真澄就迫不及待地将双腿打开到最大，露出已经湿透的内裤说道：「我要和神……成为一体……」

    在真澄的哀求之中，我的分身收走了真澄的处女之身。

    无视於失去处女时的痛楚，以及胸前剧烈晃动的胸部，真澄欢天喜地地用自己的处女穴套动着我的分身：「啊、啊、好棒……棒呆了……」

    真澄的体力当然不比身为忍者的风剃，套弄不到五分钟，真澄动作的幅度就开始变小了。

    我索性抱住真澄，让她趴在床上后，就开始猛烈地前后动作，轰炸着真澄的躯体。

    「啊、啊、啊、啊……猛……神的……那个好猛啊……」真澄流着泪，屁股不断地迎合着我的动作，甚至於还把一只脚抬起来，让双脚打开的幅度更大：「我……我要用身体服侍神……我所信仰的神明……我是……我是神的女仆……」

    我抱着真澄的腰和脚，猛力地将分身不断送进又抽出。

    我自然也不会让沙莉娜感到寂寞－我让风剃与沙莉娜在一旁演着两女的缠绵，在真澄的浪叫声之中，两人的演出更加激情。

    －等到我醒来的时候，已经是下午九点多了。

    我一张开双眼，就看到沙莉娜跨坐在我的身上，任由我的分身在她体内奔驰着。

    她的动作并没有比真澄在晚上时那么疯狂，就像是优雅的贵族在吃饭时细嚼慢咽一般，沙莉娜的动作也是轻升缓坐，显然是怕惊醒了我。

    忽然，沙莉娜的身体一阵轻微地颤抖后，她才轻轻地喘了口气－从分身感受到一股热浪袭击的感觉来看，沙莉娜达到了高潮。

    高潮过后，沙莉娜才发觉到我醒了过来：「醒来了吗？博一先生？」

    「这种叫床法，我怎么可能不醒来？」我起身抱住沙莉娜，沙莉娜也顺从地让我抱着后，两人一起躺在床上。

    这时我才发现到，原本应该在床上的真澄已经不见人影，看来是去继续做她身为女仆的工作了。

    风剃依然在睡觉－很显然地，我没办法和已经处於沈睡状态中的「分身」进行意识切换。

    我一躺在床上，沙莉娜就立即用双手双脚夹紧我的身体，一副「还想再来」

    的模样。

    我正想提枪进行第二回合战，外面传来敲门的声音：「天野大人、沙莉娜小姐，可以吃早餐了。」

    是真澄的声音。

    「知道了。」我回应道。

    「就这样抱我下去吧。」沙莉娜说道：「不知道为什么，总觉得精力好充沛呢。」

    「不精力充沛，那能陪我继续玩呢。」我把沙莉娜抱起来：「不过真的就这样下去吗？」

    「唉呀，大家都是自己人，都是为了服侍你而存在的，不用这么拘束吧？」

    红着脸，沙莉娜说道：「该不会你害羞了吧？」

    「既然你这么说的话……」抱起沙莉娜，我毫不费力地就这样走到楼下。

    来到客厅，其他人一看到我们这样亲热的模样，果然响起一阵惊呼。

    不过更令我讶异的是，大家都只穿着内衣裤，小琴甚至除了一件围裙之外，什么都没穿。

    至於沙莉娜，因为我走路时的震动，刺激着她的性感带，结果等到我一坐在餐桌的位子上时，坐下时的震动竟然让她达到高潮－只见她一阵痉挛，就整个人松懈下来直喘着气。原本应该会滴出来的淫水则是全被我的分身吸收了，虽然交合的地方看得出来是湿的，但就是不会滴到地板上。

    吃早餐的时候也几乎不用我动手－只见沙莉娜端着我的餐盘，一口一口地交互喂着我和她自己，下身的交合处也不断地扭动着。

    我一时兴起，没事干的双手玩弄着沙莉娜的胸部，弄得沙莉娜舒服到差点连早餐吃不下去。

    也许是这个画面弄得其他人都心痒痒的，足足吃了半小时才吃完这顿早餐－后来我才知道，桌面上是在吃饭，但桌底下大家都分出一只手安慰着自己的小穴。

    也难怪每个人都吃得脸色潮红，一副春情泛滥的模样。

    吃完早餐之后，沙莉娜才依依不舍地离开我的身体，陪着樱子和玉子去浴室洗澡。

    而林子则是在吃完后就先行离开回到神社，留下燕来「照顾」我。

    现在的燕就跨坐在我的身上，只脱掉内裤，享受着我的分身在体内奔驰着；而稍早醒来的风剃则是和其他人玩起大富翁来。

    「能否借一下时间呢？博一？」娜娜丝走了过来，坐在我身边：「我刚刚把转移系统安装好了，等下就可以过去我们的研究室和我姊姊见面。另外……想不想让自己变得更强，成为名符其实的「神」呢？」

    「……想拿我的身体作人体实验？」我有点半开玩笑地说道。

    「已经不是实验了，我的本尊和现在正在调制的姊姊的身体，都是完成品喔。」

    娜娜丝靠在我的耳边轻声说道：「只要你想，一夜御千女也不是问题喔……

    现在去的话，中午后就可以回来了。」

    「……似乎非去不可的样子。」我笑了笑－确实，光是「一夜御千女」这点就真的很诱人，就当作上一次当好了。

    当然事后想起来，如果当时决定不去的话，还真的是亏大了呢。

    把身上的燕送上高潮之后，我将大家召集过来，说道：「我现在有点事情要和娜娜丝离开一下，你们就先待在这里举行读书会到我回来。有事的话可以和风剃说，风剃的精神是和我连接的，她可以直接和我通讯。可以吧？」

    「只要是神的命令，我们定当遵从。」玉子一副恭敬的模样――

    老实说，真的有种想自杀的冲动（汗）

    虽然知道提供意见的人是一片好意不过多了，总是会让我有种「我是在写自己想要写的小说吗」的感觉「魔王重生」第八本原本是想要写若叶等人在四国、炼华在老家的遭遇另外附加光不在家里的时间，其他人所发生的点点滴滴（也就是主角不出场）

    只是因为碍於「不能再拖」以及「脱离主线」

    只好先放在一旁，直接切入光回来之后的剧情重写的结果，就是三月底恐怕还是写不出一本书的量――――只是，这真的是我想要做的吗？

    整整考虑了一个星期，还是想不出一个结果出来而现在的我，可以说已经陷入了低潮（马利亚纳海沟版）

    完完全全提不起劲来写/_\（背景音乐：HG潘朵拉之梦「一心房？？？？/二心房？？？？？？」）

    流浪者常常会担心：这个人物出现在这本后，后面是不是不会再出现了？如果不会的话，那这个人物的出现还有意义吗？……等诸如此类的话我是可以了解他的想法－毕竟他除了银魔外，还负责故事的大体设定以及以后故事的走向……

    只是，每次谈论的结果，就好像变成我是在收垃圾的――――||||（收破烂还有钱赚，收垃圾就只能堆在家里了啊）

    做每件事总是会有无法顾到的地方，硬要做到面面俱到，对我来说反而是种折磨唉……还是饶了我吧牢骚发完了，说点「催眠魔手」的事情吧之所以会在这时候贴出来，除了目前没办法将心放在小说上外，也有些许「放弃」的想法这故事说真的，只是我用来发泄的管道之一而已（结果现在连发泄都无法发泄……），故事的合理性和走向都是随意控制的。

    之前因为转贴事件，竟然还有人在我的留言版放话说要砍我……嘛，反正看IP就知道是在大陆，我住在台湾我也没差XD要转贴的人，只要保留我的名字在上面，不要转到我收不到钱的付费网站，其实也没差了，就当作是我对广大色友的一点小礼物吧。

    头好痛，先下去好好思考思考了……

    （不用要后续了，第六章放在「催眠物恋」YAHOO讨论区里，之后的目前还没想要贴出来……反正以我现在的状况，也是动不了手了/_\）

    抱歉污染了大家的眼睛（拜）

    催眠魔手6～8合集（要转载请附上作者名称，也请勿转到付费网站）

    催眠魔手作者：coly■第六章：强化身体和潜入作战现在，我和娜娜丝所在的位置，是位处於太平洋的某个无人岛上，丛林深处的古堡里。

    这里，就是娜娜亚和娜娜丝姊妹的研究所。

    「跟我来吧。」在娜娜丝的带领之下，我们从城堡最深处的传送阵所在的房间，开始往上面前进。来到了相当於地下二楼的地方，一打开门，扑鼻而来的并不是什么尸臭恶心的味道，而是花草的芬香。

    仔细一看，在微弱的灯光之下，无数的花草可以说霸占了整个房间。在花草之中，隐约可以看到一些宛如只有在电影里才能看到的仪器。

    「我们所使用的东西，可以说完全和外界的科技没有任何的关系。一切的一切，都是我们姊妹自己摸索出来的。」娜娜丝继续带着我走着：「也不需要电源驱动任何电器类的物品：在炼金术的力量之下，我们所使用的一切全部都是取自於自然。」

    「简而言之，环保吗？」我一边跟着娜娜丝走着，一边看着四周让我好奇之外兼带着讶异的景象。

    「到了。」在娜娜丝的声音提醒之下，我定眼一看：只见几个大到可以装下两个人的大型水槽排列在前方的空地，其中还夹带着看起来像是控制系统的东西。

    而其中一个水槽中，赫然有人浮在其中－虽然因为水槽是用类似於毛玻璃的材质所制成，一时间看不出来人的样子，不过显然是个裸身的女性。

    「「她」就是我姊姊娜娜亚所要用的身体，再过一天就可以完成调整了。」

    说话的并非是我面前的娜娜丝，而是在那个有人水槽下工作的少女。

    虽然看不清脸蛋，但是光从她曼妙的身材和飘逸的银色长发，就可以猜到她的模样，应该也是个美人吧。

    「我这个身体的真正名字叫做「爱丽丝」，为了避免混淆，就以这名字称呼我吧。」接着说话的就是我身边的娜娜丝了：「因为目前姊姊的身体调整进入最终阶段，我的本尊必须一步不能离开地进行着复杂的动作，所以暂时无法和你打招呼。我姊姊目前因为身体的关系，除非你睡着了才有办法和你通话。」

    娜娜丝……不对，是爱丽丝一边说话，一边往其中一个无人的水槽前按着面前像是仪器面板的东西：「把衣服脱了吧，虽然穿着衣服也可以，但是要等到衣服乾了才肯穿上去的话，大概得等到晚上喔。毕竟这里没有烘衣服的设备。」

    「……总觉得有种上当的感觉。」我一边脱着衣服，一边说道：「真的没问题吗？」

    「没问题的，最坏最坏顶多就是帮你换身体就是了。」爱丽丝轻松的说着让我为之冷汗直流的话。

    不过等我脱光衣服后，爱丽丝看着我那依然硬挺的分身，先是侧着头想了想，然后一手扶着我的分身，红着脸说道：「看来你很紧张的样子，我就先让你放轻松好了。」语毕，她一脚抬起来，扶着我的分身，在将身体靠过来的时候，我不由自主地将分身往前一挺，便将分身挺进了她的蜜穴之中。

    没有乾涩的感觉，有的只是潮湿温热，显然她那里已经湿了不知道多久了。

    那种舒服的感觉，让我抓住她那抬起来的脚，将分身猛力地往前冲刺着。

    「啊……好棒……」没有做出其他的动作，爱丽丝就只是摆动着屁股，迎合着我的动作。

    就这样，一直到我达到高潮的半小时之中，我们不断地变换着各种姿势。

    但是，当我在她体内射出精液的同时，我却发觉到意识也正在流失！

    等到我失去意识的时候，隐约只听到爱丽丝的声音：「抱歉，你就先休息一下吧。

    等你醒来了再和你解释。」

    一瞬间，我的意识就跑到了风剃的身上。

    在我离开之后，风剃就和大家一起玩着大富翁。

    也许是突然发生意识转移，让风剃（现在以「我」代称）的脸上出现了些许的不协调。先发现的燕关心地问道：「风剃妹妹，有什么问题吗？」

    「不，没什么。」「我」连忙挥手说道：「只是想到一些事情而已。不是很重要，继续玩吧。」

    「没事就好。」燕关心完后，就继续投身在大富翁里了。

    等到玩完一轮后，「我」立即以「让其他人有玩的机会」为由抽身离开，让其他人继续玩第二轮。

    接着，就是把御沙剃叫到二楼的客房。

    「有什么事吗？」虽然之前就说过不用叫「我」为主人，不过一旦只有两人在房里，御沙剃还是一副十分恭敬的模样。

    「我想刚刚你也注意到之前我脸上的表情了吧？」坐在床边，「我」说道：「娜娜丝把我弄昏了，所以我的意识被赶到风剃这里来。」

    「……她可以相信吗？」御沙剃一脸担心。

    「也没什么相信不相信的。」「我」有点无奈地说道：「或许是因为水晶的关系，我没办法对她们姊妹提起敌意。不过既然双脚都踏了进去，被淹死也是我自招的。」

    「主人……」

    「放心吧，我也感觉不出她们姊妹对我有任何的不良意图，应该是可以信任的。」

    摊了摊手，「我」转移话题：「不说这些，我之所以叫你来，主要还是为了一件事。」

    「请主人说明。」

    「还记得你曾经对我说过一句话吧？」

    「是……？」

    「关於祭品的事情。」

    「……呵呵。」听到「我」的提点，御沙剃轻轻地笑了几声后，一副理所当然地说道：「只要主人需要，我愿意献上伊贺目前拥有的三个据点与一个养成所，一共四百余人，作为我对主人的忠诚之证明。」

    听到御沙剃的宣言，一般人大概都会觉得「这女人好狠啊」等的感想吧。不过，只要知道我给予御沙剃的唯一指令就是「以主人为第一优先」的话，就不难理解了。

    对御沙剃而言，只要为了某个事物或是达成任务，牺牲自己也在所不惜－我只是将「某个事物」改成「我」而已。

    「十分感谢你的礼物。」

    「不敢当。」听到「我」的感谢词，御沙剃立即恭敬地回应。

    「不过说起来简单，但是处理起来，可不是杀人这么简单。」「我」继续说道：「毕竟我对死人没兴趣，而且「意识分割」这种后遗症未知的能力能不用就不用。」

    「是……。」听了「我」的话，御沙剃认同地点了点头。

    「我」正要继续说下去时，敲门声响起。

    「进来，门没锁。」「我」让敲门的人进来－但进来的人却是应该在研究所的娜娜丝……不对，是爱丽丝。

    「……干嘛？把我本尊弄昏倒不满足，这次连风剃的身体都想弄昏啊？」一看到是她，「我」立即摆出一副没好气的表情说道。

    「抱歉啦，这毕竟是权宜之计。」爱丽丝关上门后，连忙道歉：「我可不想看到你在水槽中，一副快要溺毙的表情。那对於调制的时间长短可是会有影响的，你也不想光是前行手续方面就弄一个早上吧？」

    「那也用不着用作爱的方法吧？害我还以为自己被榨乾了……」

    「唉唷，光楼下那些女生都满足不了你了，我一个那够啊。」爱丽丝坐在我身边，说道：「不管了，除了和你道歉兼说明之外，我还有一件事要说明。」

    「什么事？」

    「放心，不是害你啦。」也许是看到「我」那一副防备的表情，爱丽丝先放了定心丸给我：「是关於意识切割与能力的事情。」

    「说吧。」

    「你现在的意识和风剃是互相连结的，而「迷魂水晶」的能力就可以就由意识这个桥梁，来让风剃的身体使用。」爱丽丝说道：「就像我现在，也可以使用本尊的知识和能力。」

    「就像你催眠林子和燕吗？」

    「没错。」爱丽丝继续说道：「而「迷魂水晶」的能力，还可以让任何物质都沾有你释放出来的，影响脑部的能量……。」

    「也就是说，如果我把带有关键词的催眠能量释放在水里，然后让人喝下去……」

    听到爱丽丝的话，「我」说起话来竟然会带有兴奋的抖音：「就同等於直接催眠吗？」

    「你要这样解释的话也是可以，总而言之就是这么一回事就是了。」爱丽丝站了起来：「这个就当作我刚刚的陪礼吧，至於要如何运用，那就是你自己的事情了。」语毕，爱丽丝立即快步地离开房间。

    「……明明忙得要死，却还是抽空来这里赔罪，该说是直肠子呢，还是……

    算了，不管这些了。」「我」也站了起来：「也因为有她，这么一来，我知道该怎么收你提供的「祭品」了。」

    「主人的意思是？」御沙剃脸上还一堆问号。

    「还不知道吗？利用爱丽丝所说的那个能力，我就有办法让所有的忍者都听命於我。」「我」说道：「不过这件事必须由风剃的身体来执行才行。毕竟御沙剃你对她们来说，已经是个死人了。」

    「但让主人一个人去……」

    「放心吧，我既然是「风剃」，就表示这个身体拥有的资讯已经全为我所用。」

    虽然知道御沙剃只是担心「我」的安危，不过「我」还是得先把话说清楚：「还是说我以「代理族长」的身份，还会被村里的人怀疑吗？」

    「在下不敢。」

    「呵呵……现在回去的话，晚上以前应该会到。」利用风剃的记忆，「我」

    算出大约到达的时间后，说道：「这里就拜托你了，以便应付突发状况。」

    「是，也请主人小心。」

    「嗯。」

    －在以有事为由，「我」离开玉子的家之后，就以最快的速度往村的方向跑去。

    一来风剃的体力足够，二来因为「意识分割」的影响，体力可以说是无穷无尽，大概下午四点多，我就来到了村的外围部分。

    御沙剃和风剃所居住的村子，是位於城北约一千公尺海拔的深山丛林之中。

    或许是因为人烟罕至、加上还有结界保护的关系，所以这个规模约一百人上下的村庄才没被人发现过。

    进入结界范围之后，原本茂密的丛林瞬间变成一条还不宽的树荫大道。

    也许是感叹於眼前的美感吧，即使知道四周有着警戒的忍者在树上，「我」

    还是一改之前的快步伐，慢步地走在这条往村子的必经之道。

    当然，「我」现在是风剃，不是别人，所以树上的忍者并没有做出任何的动作，只是单纯地把「我回来」的讯息传回村子里而已。

    来到村子的门口，一眼看去，并没有半个人的影子。

    如果以风剃原本的个性，应该是会喊出「怎么没人来迎接我这个代理村长」

    的话出来。不过这种已经演了不知道多少遍的剧情，有时也应该改一下才对。

    所以「我」乾脆一反常态地，只是站在村门口，等看看会有谁出来。

    果不其然，另一位穿着水蓝色忍服的少女从里面跑了出来：「唉呀，这次怎么没大声嚷嚷了？」

    她是水剃，是之前和风剃一起暗杀宰相的拍档。留着一头黑蓝色的短发，和「我」

    同样只有15、6岁而已。

    「没什么，反正我这个「代理村长」也不怎么受重视，懒得自讨没趣。」「我」一摊手，说道：「对了，村子还好吧？」

    「还不是老样子？」水剃也学我摊着手，说道：「虽然说三天后我们的大首领就要派代表来视察，不过大家的反应也没啥不一样的。」

    「喔……」从水剃听到这个情报，「我」的脑中突然有了一个好主意。

    也许是发觉到「我」表情上的异样吧，水剃一副像是「看穿了」的表情，说道：「又想到什么坏主意了？」

    「也不算是坏主意啦，」「我」挥挥手表示「没什么」后，说道：「只是想趁机会把我代理的位置扶正而已……毕竟御沙剃已经走了的现在，村子也不能老是只有代理的。」

    「这么说来……」看到「我」用力装出来的悲伤表情，水剃似乎也猜得出来：「御沙剃真的……死了？」

    「找不到尸体，我想也只能这样解释了。毕竟身为忍者的我们，在临死前自毁身体是很平常的事。」「我」说道：「好了，我先回去休息了。有什么事情的话再通知我。」

    ――我原本的身体完成「调制」的时候，已经是过中午了－但是等到我的意识切换回本尊时，却已经接近太阳下山之时。

    而我醒来的时候，人已经在玉子家的客房了。

    一打开双眼，就看见爱丽丝坐在床边。

    「……我怎么……」刚醒来的我，意识还有点混乱。

    「现在已经晚上八点多了。除了玉子之外，其他人都回去了。」爱丽丝摸摸我的头，说道：「玉子的父母似乎因为国外的事情关系，所以要晚上起码一星期才能回来。」

    「是吗……」虽然身体的感觉仍在，但是却无法动弹，像是被什么东西压住一般。

    「得向你说声抱歉才行。」爱丽丝一脸歉意：「忘了你的身体还是人类的身体，所以就没向你说出调制后的情况。你现在的情况只是暂时性的，不过起码要过一天才能够自由行动。」

    「……那我不就得请假了？」听到爱丽丝的话，我苦笑着：「其他人知道吗？」

    「我只说你有点不舒服而已，玉子就自告奋勇地要你留下来休息。」爱丽丝继续说道：「你就在这里好好地睡吧。」

    「嗯……能不能把御沙剃叫过来？」

    「是可以帮忙啦，有什么事吗？」

    「是关於明天的事情……」即使思绪有点混乱，但我还是把我的想法简单地说了出来。

    「呼呼……这样啊。那我来帮你就好了。」听到我的想法，爱丽丝嘴角整个上扬：「就当作是我的赔礼好了……我会将整个学园的少女们都成为你的宠物的。」

    ――深夜，是「我」行动的时候。

    村里的水源全依赖着附近的河川引流过来形成的大水池，「我」的目的，就是让水晶的能量「污染」整个水池，进而让村里的人都成为「我」的仆人。

    只是当时的「我」并没有想到，这样做所影响的，不只是这个村里的人而已……。

    不过事情，总不会有顺利的时候。

    「我」利用碰触的方式将看守的三位忍者导入催眠状态，让她们无视於水池发生的情况后，就来到了水池边。

    不过「我」还没有动作，从背后就传来了脚步声。

    从心里浮上来的熟悉感告诉「我」，是水剃.「我」转过身的同时，水剃也出现在我的面前。

    「你……到底是谁？」水剃原本灵活的眼神，却透出一丝杀意：「虽然看起来是风剃……但却夹带着一丝不协调……而且这里即使是代理族长的你，也不能随便踏进来的！看守的姊妹的异样也是你的杰作吧？」

    「真伤人呢……说什么「看起来是」，我明明就是风剃啊。」「我」装作十分伤心的样子说道：「你应该不会连有没有易容都看不出来吧？」

    「少在那边装模作样！」拿出了手上的匕首，水剃显然想要置「我」於死地：「既然不说出真正的目的，那我就只有杀了你！」

    水剃的个性就是这样，有时会为了某件事冲动过了头，甚至於引来杀机。

    论忍术的段数，「我」比水剃要高出了一截。只是碍於水剃的自尊时常都会表现在这种没有太大意义的地方，所以「我」都故意让她打成平手或是输她。

    而现在的「我」，已经因为「意识切割」的副作用，能力获得大幅度提升，要对付她，甚至杀了她都是十分简单的事情。

    看着水剃挥舞着匕首挥向「我」，我只踩着基本的闪躲步法，一瞬间就绕到了水剃的背后。

    「什么时候……呃！」水剃还来不及反应，我手上的十字镖已经划过了她的脖子。

    即使对朋友，也不能手下留情。这是身为忍者的准则。

    或许本尊对於生死的感觉没有这么强烈，除了父母和大哥的死带来的副作用外，风剃那边流过来的思绪也是原因吧。

    流着眼泪，水剃悔恨地倒在地上。

    「……虽然是意料之外的发展，不过也确实需要多个帮手才行。」看着水剃的尸体，「我」决定再次使用「意识切割」的手法，创造出第二个分身出来。

    在一阵微弱的红光之后，伤口复原的水剃站了起来的同时，关於水剃的一切也流进我的意识里。

    原来，就如同风剃对御沙剃的异常感情，水剃也对风剃有着比姊妹更为激烈的感情存在着。

    而且根据水剃的观察，村里的少女们都有类似的倾向。不过更令「我」惊讶的是，偶尔会过来视察的，「大首领」的代表（一共三人）并不只是把村里的少女们当作下属而已，同时也是陪睡的对象。水剃就是其中一位因此失去处女身的例子。也因此，大多数的少女忍者都对於大首领派出来的那三位代表的感觉并不好。

    「有人来了。」水剃的声音打断了「我」的思绪。

    「那，我们就演一场戏来给她看吧。」「我」一边说，一边从后面抱住了水剃，并将手伸进了水剃衣服的领子之内，轻轻地玩弄着只有B罩杯的胸部。

    「嗯……」水剃舒服地哼出声来的同时，一只手也伸进了「我」的跨下之间，抚弄着「我」的蜜穴。

    「我」抱着水剃坐在地上，并让水剃双脚张的开开的，任由我的另一只手玩弄着毫无遮掩的蜜穴（村里只有极少数人有穿内裤的习惯）。

    而水剃的手指不断地在「我」的蜜穴里不断抠挖，一股麻痒的感觉不断地冲击着「我」的脑袋。

    因为水剃的意识现在也是「我」的意识，「我」只是想着「再深一点」，水剃的手指立即呼应着我的要求，手指尽根而入；而同样的，我也将手指整个插进水剃的蜜穴之中来犒赏她的努力。

    只是，手指毕竟比不上真正的分身，水剃越抠，那种麻痒的感觉就越重。

    忽然间，数根透明的，看起来像是透明带灰色的条状物从「我」的背后延伸而出，看起来就像是触手一般，却没有因此让衣服有所破损。

    看来，这应该就是娜娜丝说的「一男御千女」的方法了……。当时的「我」

    并没有细想，就让其中两根触手，在「我」和水剃的手指抽开之际，就插了进去。

    瞬间，涨满的感觉让「我」和水剃都吐出了满意的声音。

    不过接下来，「我」就听到了一声极其细小的尖叫声。

    不需要任何的语言交谈，只是单纯的心意神会，连意识切换都不需要的情况之下，水剃的背后也冒出几根触手（颜色比「我」的要更淡），只听得几声「不要」的惨叫声，一个人影就被水剃的触手从树荫中被抓了出来。

    仔细一看，是水剃的妹妹雪剃－不过好玩的是，她的下体却是水光闪闪，显然这位只有13岁的少女因为「我」和水剃的爱抚戏而动了春心了。

    「姊姊……不要……」也许是被眼前的触手吓到了，雪剃流着眼泪，猛摇着头。

    「放心，我会让你舒服的……就将一切交给姊姊吧。」水剃一边说，一边吻向雪剃的唇，双手也不规矩地在雪剃的身上游走，并且一步步地退去雪剃的衣服。

    「嗯……姊……」在水剃的「安慰」之下，还被触手架在半空的雪剃不再流泪，反而开始迎合水剃的动作，一手还伸向了自己的秘处，轻轻地搅动着从里面流出来的淫水：「好……好舒服……再来嘛……」。

    趁着两姊妹在卿卿我我之际，「我」将右手放在水池里－顿时一阵淡淡的红光扫过整个水池，甚至於扩展到整条河流。虽然是深夜，但红光十分地淡，在月夜的照耀下，根本看不出异样。

    突然，雪剃那边发出一声惨叫－原来是水剃的触手替未经人事的雪剃开苞，虽然触手刻意地缩小尺寸，但雪剃还是痛得叫了出来：「痛……好痛……姊……

    好痛啊……」

    「乖，等下就不痛了。」水剃坐在地上，蜜穴承受着我的触手的「攻击」，双手和嘴唇则不断地「安慰」着雪剃.而「我」则躺在地上，一手轻轻地抚弄着水池，蜜穴也享受着从水剃触手抽插时传来的涨满感。

    「姊……里面……好痒……」没多久，雪剃渐入佳绩，原本开苞时出现的痛苦已经消失，取而代之的是麻痒与舒服涨满的感觉了。

    雪剃躺在地上，双腿张的开开的，看着自己的蜜穴被触手一直抽插着，虽然「我」

    不晓得她心里在想什么，不过光看表情就知道，她现在很享受：「喔……好舒服……

    姊……为什么这样做就会这样舒服呢……啊！顶到了……」

    「当然啊……以后姊姊每天让你这样舒服好吗？」躺在雪剃身边，水剃依然不忘爱抚着雪剃那尚未成熟的身体。

    「好啊……我要天天给姊姊插……」雪剃天真地说着：「啊……要尿了……

    好奇怪……脑中……一片白……啊～～」初经人事的雪剃，就在雪剃的双手和触手的双重攻击下，达到人生的第一次高潮。

    ――而在玉子家的，我的本尊，虽然身体无法活动，不过倒也不是什么都享受不到。

    就像现在，真澄依然穿着女仆服，但却跨坐在我身上，用那没内裤遮掩的蜜穴，努力地套弄着我的分身；而在床边，还有两位和真澄穿着同样服饰的女仆站着，两眼呆滞，已经因为水晶的关系而陷入催眠状态了。

    「从今天开始，我就是你们的神，服侍神是你们的责任。」我一边享受着真澄的服务，一边对另外两位女仆下指令：「我的话，你们都会无条件地接受，我的问题，你们都会毫无犹豫地回答。无论何时何地，只要我说出「侍奉神明」，你们就会陷入和现在一样的状态之中，除非我拍三次手才会醒来，懂了吗？」

    「懂……」两人毫无生气的回答。

    附带一提的是，我在离开之前，已经将当时在场的女性，其关键词都改成了和林子母女一样的「侍奉神明」了。

    「名字是？」

    「真夜。」

    「梦夜。」

    「不错的名字。」我拍了三次手，让她们从催眠状态中醒了过来－现在的我，暂时没有多余的力气去享受她们。

    我让她们下去作自己的事情后，便继续享受着真澄的服务。

    当然，不只她们，这个家里的所有成员－包含一位女管家和一位男性司机，都已经在我的控制之下。

    和刚刚离开的真夜梦夜两人不一样的是，我是利用娜娜丝所说的，将水晶能量灌注在这间房子的饮用水里，让她们不知不觉地受到我的控制。

    当然，所以说不知不觉，是在於从外观看不出一点异样。但只要我说出关键词，一样会陷入催眠状态之中。

    现在不在我身边的娜娜丝，就是去把含有水晶能量的水，掺在整个学园的饮用水最顶端的几个水塔上面－以娜娜丝的身手（她亲口保证），应该是不可能被发现才对。

    「啊～～」一声欢喜的淫叫声，真澄达到了高潮后，整个人趴在我的身上，直喘着气。

    我一边潜心吸收着从真澄那边传过来的能量（当然真澄那边也会吸收到我那边释放出来的能量），一边说道：「已经累了吗？累了就叫其他人上来吧。」

    「……能不能让我……多陪陪神明一下？」像个爱撒娇的孩子，真澄一副赖着不走的模样。

    「那你就陪我睡好了。」

    「谢谢神明。」露出幸福满意的表情，真澄就这样趴在我身上沈沈睡去。

    「希望娜娜丝那边一切顺利……」想着想着，我也进入了沈睡之中。

    －回过神来，我发觉到我自己不知何时，站在这个看不到边的黑暗空间里。

    我向四周看去，却看到在不远处，有这两个人影。

    是风剃和水剃.她们一丝不挂，表情带着愤怒，流着眼泪直瞪着我。

    我还未开口说话，风剃就先开口说道：「把我们的身体还给我！」

    「这……」我还不知道这是怎么回事，弄不清楚这是梦境还是现实的时候，一个女性的声音传了过来：「我不是说过这是不可能的事情吗？」

    「你是……」看着瞬间出现在眼前的，有着一头银色长发，却看不清楚面目的少女，我不禁脱口问道。

    「你所看到的我，其实是娜娜丝－我母亲的真正身体的外型。不过我只是暂时借用而已。」少女说道：「我其实就是深埋在你右手里的迷魂水晶的意识体。

    你难道没发觉到现在的自己，和过去的在行为模式上有什么不一样的地方吗？」

    听到她说的话，我突然有种恍然大悟的冲击感。

    原本只是希望和大嫂、樱子一起过普普通通的生活的我，自从拥有了水晶之后，已经快变成了成天混在女生堆中的小白脸了，而且竟然还想要……。

    「不用这么惊讶，我只是在你的想法之中加了点料而已。」少女继续说道：「我必须依靠生体能量才能继续保有其能量，然而只你一位的能量是绝对不够的。

    唯一的方法就是让你和异性交合，让我来吸收其中产生的能量。当然，副作用还是有的：长久以往，你和对方在肉体上都能够达到超越人类的层次，对你来说应该算是好处吧？」

    「……娜娜亚和娜娜丝的真正目的到底是？」听到少女的话，我开始有点害怕未来的我会是什么样子。

    「……她们想要创造神。」

    「神？」听到这么简单的答案，我反而有点讶异。

    「对她们而言，所谓的神并不是拥有什么绝大的能力，亦或是自大狂傲，高高在上。而是拥有操控人心的能力。」少女继续说道：「所以我才会诞生，而你也才拥有了我。」

    「就……只是这样？」

    「没发觉到现在世界上的宗教，绝大部分都是「稳定人心」为主吗？」少女说道：「只要让人类拥有一个共同的信仰，那人心就容易聚集而不至於失去生活的重心。不过一个弄不好，也很容易发生暴动就是了。」

    「到底要我怎么作？」

    「你想怎么作就怎么作。」对於我的疑问，少女给了我这个不像答案的答案。

    「那，风剃和水剃……」我转头看了一下她们两人：「有办法吗？我是说…

    …」

    「在我的认知范围内，无法可想。」少女摇了摇头：「她们现在的身体已经是尸体了，而且还因为我的关系，固定了外表。在生命受到威胁的前提下，不管受到何种程度的创伤，都能够在一定时间之内复原。不过处女膜是例外啦，早晚要破掉的东西就没有修复的必要了。」

    「……不能再帮她们重新作一个身体吗？」

    「这个……我无法告诉你。我是建议向我的另一个母亲娜娜亚询问吧，毕竟我是她作出来的。」随着说话的声音，少女的形体逐渐消失：「时间快到了，下一次这样面对面的时间应该会过许久以后吧。风剃和水剃的灵魂在我这边不会被消灭的，你这个大好人就放一百个心吧。」

    少女消失之后，风剃的声音传了过来：「老实说，我并没有原谅你对御沙剃姊姊作的一切。但是如果你真能让我们重新复活於现世，我……」

    发觉到她的话停了下来，我转过头去，发现到风剃的脸红得像个苹果。

    「风剃，难不成你想……」看出风剃的意图，水剃疑惑地问道。

    「还能怎么想？反正身体都被他糟蹋了。」风剃红着脸，语气一副无奈。

    「我能作得到的话再说吧。」我语带愧疚：「在这段时间得委屈你们一下了。」

    「……不委屈也不行啊。」水剃一摊手，无奈地说道。

    ■第七章：连接通道和乐园当我醒来时，已经入夜时分了。

    身上的真澄不知何时已经不见了，取而代之的是被子。

    我试图动了动－已经没有那种动弹不得的感觉，只是还有点麻麻的。

    「醒来了吗，神明大人？」

    「嗯？」听到声音，我转头一看：是玉子。他身上还穿着校服，似乎刚回来的样子：「是你啊……下课了吗？」

    「是的，神明大人。」玉子十分恭敬地点了点头：「娜娜丝小姐有过来，要我和您说，现在整个学园的人都是属於您的。身为奴仆的我在此先恭喜大人。」

    「都是自己人，客气什么。」我让身体坐在床上，说道：「更何况，你不是我的仆人，而是我的伴侣之一喔。以后就别再说这种自贬身价的话了。」

    「能让神明大人如此看重我，我不知道该惶恐还是高兴……」玉子一副十分感激的表情。

    「不过也不能在这里待太久。」我起身慢慢地整理服装：「有空的话我会再过来，明天学校见。」

    「那，需要我请司机……」

    「不用了，让身体活动一下比较好。」我婉拒玉子的提议，就在她们的目送之下，我离开了玉子家，往自己的家走去。

    走着走着，我忽然有种对自己的疑问：这真的是我自己想要的生活吗？

    想了一下，我才发觉到答案很简单：不是。

    但，这就是所谓的「身不由己」。

    一旦拥有了异於常人的力量，就会有股想要尽情使用的冲动，然后就是让自己的生活与平常严重脱轨。

    或许，只要我一个念头，生活立即会归於平凡。但是，在得知了那个灭世预言之后，反倒让我没办法放弃现在所拥有的一切。

    我不想死，也不想让她们死。

    这或许是说服我自己最好的理由，但却是我最真的心情。

    在回家的途中，我也确认了一下风剃水剃那边的状况－虽然说已经经过一天了，但是为防有漏网之鱼，没喝到下了「能量」的饮用水，我还是让风剃水剃二人再等个一天，也就是「大首领」的代表来村里视察的前几个小时利用全村召集时进行确认。

    再接着，就是「大首领」代表的暗杀行动了－就风剃和水剃的认知来说，既然是「大首领」选出的代表，那拥有的能力自然不在话下。不过只要「那个」发生效用的话，无论多强，只要还是普通人，就绝对难逃死路。

    这不是我的自信，而是风剃的自信。

    我一回到家里，免不了受到里面众人的欢迎与拥抱一番。

    只是从沙莉娜口中，我得知另一件事情。

    沙莉娜的二皇兄，也就是叛变的主角所居住的皇宫房间，在今天凌晨，遭到不知道从哪发射的对战车火箭炮攻击，当场惨死在房间里。

    这样一来，整个国家又陷入了无政府状态。在沙莉娜坚决不执政的情况之下，由联合国进驻，并在限期内举行公投，让沙耶王国变成了沙耶共和国。

    而沙莉娜也乾脆地在今天登记，成为日本国民，可以说完全放弃了沙耶王国的公主身份。

    「这么一来，父亲大人和宰相在地下也会瞑目了吧。」这是沙莉娜唯一的感想。

    上楼后，我让御沙剃帮我换衣服－因为我的命令，她在家里依然没穿任何衣服，面带微笑地服侍着我。

    只是她的眼睛深处，并没有和其他女性一样，有着红色的光芒。

    难不成……。

    「一起去洗澡吧。」没有深思，拿着准备换洗的衣物，我说道。

    「是，非常乐意。」露出了十分兴奋的笑容，御沙剃说道。

    －想当然尔，陪我洗澡的当然不只我和御沙剃，连沙莉娜和茉莉都进来凑一脚。

    背后御沙剃在帮我擦背，前面茉莉则是用嘴帮我清理着我的分身，一旁沙莉娜则是帮我清洗着胸膛。

    而我则是活用着刚取得的能力之一「光之触手」，让她们三人的蜜穴都塞的满满的。

    根据娜娜丝的说法，这能力是她们的世界，被称为「淫魔族淫魔王」的家伙拥有的能力，不过原本应该是散发着金色光芒的触手，在我身上就变成了灰色的了。

    我的手自然也没闲着，一路洗下来都在她们三人身上游走着。等我洗好时，她们三人已经不知道泄了几遍了。

    洗完澡吃完饭后，我就上去自己房间，把这两天没写的功课写完－御沙剃依然乖顺地在书桌底下服务着我的分身。

    也许是经过了娜娜丝的改造，虽然说原本就已经是「金枪不倒」，不过那都只是自然反应－现在的我却可以自己控制分身勃起与否，连射精都能控制。但，我还是把高潮反应交由感觉去控制了，不然玩到众女全部累瘫了，我却一滴精液都射不出来，也未免虐待她们，也苦了自己了。

    我写完功课的时候，樱子就跑进房间里，抱着我直要求着：「博一哥哥，我把功课写完了，快点抱人家嘛……」

    「那，你的内裤呢？」我躺在椅背上，一边享受着御沙剃的口技，一边随口问道。

    「内裤？在家里不需要穿吧？」樱子笑着拉起了裙子－果然一眼就看到她那几乎无毛的下体，在灯光的照耀下泛出水光，看来樱子似乎边写功课边自慰的样子：「唉呀，快点嘛……人家有听博一哥哥的话写完功课了说。」

    「好好好……不过现在御沙剃在用，你就将就一点吧。」看着樱子一副讨糖吃的模样，我看御沙剃还一副意犹未尽的样子，只好用触手让樱子解解馋了。

    「啊……好满……好舒服……」触手一插进樱子的穴里，樱子立即露出满意的表情，像是突然没了骨头一般地瘫在我的身旁，两腿张得开开地，屁股跟着触手抽动的频率而扭动着：「虽然真的……比较好……不过……这样也很舒服……」

    「主人……」此时的御沙剃，抬起沾着精液的脸，一副恳求的眼神。

    「想要就上来吧。」

    「是，主人！」听到我的允许，御沙剃满心欢喜地将脸上的精液舔食乾净后，就爬上我的身体，用自己已经泛滥的蜜穴来服务我的分身：「啊……好棒……」

    我们三人从椅子上转战到床上。我躺在床上享受着与樱子的口舌交战，分身则是让御沙剃尽情地服务着。

    「啊啊……主人……主人……我要……我要……」

    「博一哥哥……博一哥哥……好棒……」

    在两人的喘息声之中，我们三人都达到了高潮。

    －让心满意足的樱子躺在我的床上睡觉之后，我和刚把我的分身清乾净的御沙剃一起来到客厅的沙发上坐着。

    御沙剃乖顺地坐在我的身边，脸上依然带着高潮后的红晕。

    「主人……」

    「嗯？」

    「主人……应该发觉到了吧？我其实……」

    「呵，怎么突然想要自己招供的？」我知道御沙剃想说的是关於她未被我的能力控制的事情，便打趣地说道。

    「我是想……表明自己的忠诚。」低着头，此时的御沙剃看起来和犯错的小孩子在认错时，相差不了多少：「因为我想要……和主人一直在一起……」

    「……说吧。」

    「是，主人。」点了点头，松了一口气的御沙剃说道：「主人相信……一见锺情吗？」

    「耶？」

    「在我小时候，曾经接受过一个精通算命术的学姐算过命。她说我会在一次任务之中，疯狂地爱上一位拥有改变世界命运的人……」御沙剃说道：「后来因为和大首领那边的人起了不小的争执，让我有了想离开村里的冲动。正巧，那时候暗杀沙莉娜公主的任务下来了，我自告奋勇地接下了任务。但，我并不是为了赌气才接这个任务，而是为了想离开……」

    「不过你还是没说明你为何可以摆脱我的力量？」我一边玩着她的胸部，一边问道。

    「呵呵……」被我玩着胸部的御沙剃也不甘示弱地套弄着我的分身：「我和我姊姊有种特殊能力，可以自行清除掉对自己不利的任何能量，而且还会出现免疫状况。虽然第一天我确实是被主人控制住了，但第二天我就完全清醒过来了。

    但我知道，我从看到您的第一眼开始，我就决定要跟在您身边了。而且主人您知道吗？我在村里的时候，就很～～喜欢光着身子在外面游荡。那种任风吹拂皮肤的感觉真的很不错呢……」

    「呵……原来你还是个暴露狂啊……」玩弄着她的乳尖，我打趣地说道：「难怪你对裸体都不会觉得别扭……」

    「只要主人愿意的话，就算您要我大白天在大庭广众之下光着身子，我也…

    …十分愿意。」御沙剃将身体靠在我肩上，让我的手更方便在她的胸部上活动：「只要主人不要抛弃我就好了。」

    「我可没有这种闲情逸致玩一个丢一个。」玩完胸部，我将目标转向御沙剃的阴毛，轻轻地抚弄着：「除非你自己想离开，不然我是不会赶人的。」

    「嗯，谢谢主人。」御沙剃一边高兴地道谢，一边也不忘继续用手服务着我的分身。

    「唉呀唉呀，都这么晚了还在玩啊。」

    「嗯？」听到熟悉的声音，我回神往前看去：是娜娜丝和爱丽丝（反正就意识上是同一个人）。

    我也不知道为何看到爱丽丝身边的，有着一头银色长发的少女，就直觉地认为他是娜娜丝的本尊。大概，也是因为迷魂水晶的关系吧。

    「看你的样子，娜娜亚的身体已经完成了？」

    「嗯，现在正在休息。明天就可以在学校和你见面了。」说话的是娜娜丝－和爱丽丝比起来，声音就显得又轻又柔，会让人有浮在半空中的感觉：「另外，连结我们研究室和这里的「通道」也完成了，所以我们就过来向你请安。」

    「通道？」我有点怀疑地四处张望，这才发现楼梯下，原本堆放着一些杂物的地方，不知何时已经被清空，墙壁处还有着一个银色的门框。

    或许是知道我的疑问，娜娜丝说道：「简单来说呢，有点像是「任意门」。

    不过以我们姊妹练金术的等级，还没办法做出可以任意移动到任何空间，甚至於还能带着跑的门出来。目前能做到的，就是一边固定在这里的某处墙壁里，而从这里可以切换固定地点的另一边的的「通道」而已。」

    「……有点绕舌。」我试图整理一下娜娜丝说的话后，说道：「简单来说，你作了个可以通往研究室的门就是了？」

    「……嘛，反正就是这样。」这次换爱丽丝说道：「我们也在玉子的房间装了一个相同的装置。只要心念一转，就可以开通道到玉子房间。当然，通道开启期间，是没办法开启另一个通道的。」

    「设想得还真周到。」

    「当然，这是身为练金术师的基本精神－对我来说，实验是一回事，但应用起来的话，就算不能完美，也得不能产生任何后遗症才行。」娜娜丝理直气壮地说道：「另外，明天我和姊姊也准备在学校的几个宿舍装上开启通道的装置，这样够大方吧？」

    「大方得有点离谱。」我露出了苦笑：「要让我当种马也不是这样吧？」

    「呵，除非你想要孩子，不然包括我和姊姊在内，是生不出孩子的。」娜娜丝坐在我身边，腻声说道：「这是因为一旦女人怀孕，水晶所能获取的能量就会大幅度降低。怀孕时，女性的能量会流进婴儿体内，来让婴儿成长。所以除非你想要孩子的意愿很强，不然……」

    「……不过你不会想要生孩子的，是吧？」爱丽丝则是将脸凑进我的脸，说道：「虽然说三年很短，不过这期间出事的话，你也不好受对吧？」

    「现在的我，好像是被你们姊妹养的宠物一样……。」我略为自嘲地说道：「不过话说回来，只要不要叫我做些丧尽天良的事情，我其实无所谓。」

    「让你当救世主还不好啊。那，我和我姊姊的处女也一并给你好了。」

    「呃？」我有点讶异地看着正在脱衣服的娜娜丝。

    「别这么惊讶嘛……为了研究，我们姊妹可是从来到这个世界之后，就几乎没和人接触过了。」说完这句话，娜娜丝已经把身上的衣服脱光了。

    看起来大概只有一百六十几公分，比爱丽丝高一点的娜娜丝，身材却是几乎不可能的完美－白如象牙的肌肤，大小适中的胸部，再加上细腰和……不行，我已经说不出可以让我形容的字词了。

    「看来今天会很晚睡了。御沙剃，麻烦你先上去陪樱子睡觉吧。」

    「是，主人。请好好享受。」御沙剃识趣地离开我的身边，快步地溜到楼上去了。

    「现在，先让爱丽丝帮你热身一下吧。」语毕，也把衣服脱光的爱丽丝，已经跨坐在我身上，深情地将我的分身纳入其中。

    ――――而在我的另外两个意识：风剃水剃所在的村子里，原本应该陷入睡眠之中的众女忍们，现在却除了站哨的之外，全员集合在空地上，约有百余人之谱。

    她们双眼呆滞，视线全都一致地往空地前舞台上的两人：风剃和水剃.而水剃的妹妹雪剃则是在台边，兴奋而羡慕地在看着。

    （同样的，风剃以「我」代称之。）

    「你们的主人是谁？你们所信奉的神又是谁？」「我」的声音不大不小，刚好可以传遍整个空地。

    「天野……博一大人。」台下众人以相同的，听似无力的声音说道。

    「很好……为了我们所信奉的神，我们的身与心都将奉献给神！」

    「是的，奉献给我们所信奉的神……」说到这句，众人的脸上都出现了，名为「幸福」的笑容。

    「好了，全部都回去就寝。但是你们不会记得今天大家在这边聚会过，唯一记得的，就是我们所要侍奉的，名为天野博一的神。请放在心底，因为这是属於自己的秘密。」

    「是的……」对「我」说的话表示认同之后，众女忍便像梦游一般地回到了各自的寝室睡觉。

    「其他今晚负责警戒的女忍们也都确认过了，已经确定村里的所有人都成为仆人了。」这句话听起来是水剃说的，不过事实上「我」只是让水剃说出「我」

    心里的话而已。

    「姊姊好威风喔。」雪剃高兴地跑过来，抱住了水剃.雪剃可以说是唯一没被水晶能量控制的人－不过现在的她，满脑子都只是想要回味做爱的滋味而已，对水剃的话早已变成「唯命是从」的状态，是不是也是水晶能量的影响，就不得而知了。

    「姊姊、姊姊……」雪剃双手玩弄着水剃的胸部，一边说道：「快点、快点让我飞嘛……人家里面痒的要死呢……」

    看着雪剃一脸淫荡漾，「我」当然顺着她的要求，让水剃把触手温柔地插进了，明显已经泛滥的，雪剃的穴里。

    「啊……好涨……好满……」感觉到自己喜爱的东西进入到自己体内，雪剃高兴地扭动着躯体。

    「来，我们回床上吧。」

    「嗯……」雪剃靠在水剃身上，让水剃带着回寝室里了。

    「风剃大人。」此时，从台上的一角传来呼唤的声音。

    「……飞剃吗？」

    「是的，风剃大人。」随着「我」的呼唤，一位绑着马尾的女忍从黑暗处出现，走到我的身边：「一切正如风剃大人的预料，大首领已经……」

    「……哼，这么一来就可以解释，为何一样把我们这些女忍当作自己女儿一般的大首领，竟然会纵容身旁的属下，任意玩弄着我们……」「我」之所以会这么生气，主要还是来自风剃本身的个性。

    为了查探大首领的状况，「我」特地派飞剃暗地去查探。所得的结果，可以用一句话解释。

    大首领已经因为不明原因而死了。

    但那三个直属於大首领的部下却隐瞒了消息，甚至於假借大首领的命令，开始做些见不得人的事情……。

    对风剃、水剃等人来说，大首领可以算是她们的父亲。不过，面对这种违反大首领本身行事风格的命令，风剃虽然疑惑，不过也无从问起。

    「风剃小姐，容我……问个问题。」微红着脸，飞剃低头问道。

    「……呵呵，什么事情会让你脸红啊？」

    「……我们所信奉的的神，什么时候会降临呢？」飞剃边说，还边夹紧双脚，扭动着身体：「我已经……有点等不及了……」

    「呵呵……昨天自慰几次了？」「我」在她的耳边轻声问道。

    「三……三次。」飞剃害羞地答道：「一有空就……。」

    其实，在昨晚与水剃、雪剃的缠绵之后，「我」便跑去找飞剃，要他趁夜回去大首领所在的村子里查探消息。

    当然，那时飞剃还没被水晶能量控制住，所以自然是拒绝「我」的要求。所以「我」便以水晶催眠了她，还夺走了她的处女，让她身与心都成了「我」的俘虏，同时也让她的实力更上一层楼，以避免在探查时被发现，而有了生命上的危险。

    「我确实应该要好好奖励你才对……跟我过来吧。」「我」边说话，边顺手摸了几下飞剃的胸部。

    「嗯……」飞剃不但不闪避，反而将胸部挺出来，要让我摸得够。

    「急什么，到我的寝室里就有得你爽了。」「我」笑了笑，便带着她回到自己的寝室里。

    －计画，进行的非常顺利。

    在门口，两具尸体倒卧在血泊之中，而一位男性忍者则被两位女忍压制住，跪倒在地上。

    根据面前这个家伙的说法，大首领是因为与他们三人的理念不合，所以才被他们三人暗中毒死，连尸体都毁掉了。

    「没想到我们会一直被你们蒙在鼓里……」「我」气得牙痒痒的，努力地克制从体内传出来的杀人冲动：「甚至於连身体都被你们玩弄……」

    「哼！你们不过只是我们捡回来的，理所当然就是我们的宠物。」虽然被抓，但那男子还是一副死不认帐的样子：「只有那个笨蛋才会把你们当人看！还说什么忍者的时代已经结束了……去他的！没有收入，我到要看看他要拿什么养你们这些宠物！」

    「你好像，都把我们之所以能在这里生活下去的功劳，都揽在自己身上了啊？」

    水剃走到我的面前，说道：「很可惜，没有你们，我们也可以以自己的方式生活下去。

    所以，你就下地狱去向大首领赔罪吧。」

    「你们还以为这样就能制住我吗？太天真了！」语毕，男子的身影突然消失在众人的眼前！

    「太天真的人，是你啊。」「我」顺手往上一挥，接着就听得一声惨叫后，几个不成人形的肉块随着血液洒落在大地上。

    这是风剃的「镰鼬」，在强化了力量的情况之下，要把人砍成肉屑都不成问题。

    看到害死大首领的仇人惨死，众人却一点也没有高兴的表情。除了众人都处於一种浅层催眠状态之外，即使杀了他们，大首领也无法复活亦是原因之一。

    「……飞剃，找几个人把尸体拖去埋了吧。」

    「是，风剃大人。」在「我」的命令之下，飞剃和其他几个同伴七手八脚地收拾残局。

    「这么一来，就只剩下期待神的降临了。」水剃一边叫其他人回到自己的工作岗位上，一边轻声地对身旁的雪剃说道：「雪剃，高不高兴啊？」

    「人家当然高兴。」雪剃一脸跃跃欲试的表情：「对了，姊姊，教我怎么取悦神明好吗？总不能都只有我一人在飞，神明都没享受到什么吧？」

    （雪剃这家伙……讲这种话都不会觉得害臊的啊？）「我」在一旁听到雪剃的话，听起来还真的觉得毛骨悚然。

    「呵呵，晚上我会好好教你的。先去做事吧。」

    「嗯，好期待喔。」

    「我」让水剃打发雪剃去做事后，便对还正在处理善后的飞剃说道：「等下处理完后，叫两三个脚程快的人到办公室找我。」

    「是。」飞剃毫不犹豫地答应了。

    当然，接下来的工作除了告诉其他两个村、外加一个训练机构的人们大首领的事情之外，就是让这三个地方的女忍们都成为「仆人」。

    除了飞剃之外，「我」另外又请飞剃找了两个女忍，一人一边执行任务。之后，把村里的管理交由水剃之后，「我」就先回到本尊的家里了。

    等到所有事情都处理完毕、连通道都安装好时，已经是一星期之后的事情了。

    ――――先将时间回溯到和爱丽丝、娜娜丝两人完事后的隔天早上（也就是风剃那边正准备执行计画的早上）。

    张开双眼，就看见沙莉娜那一副闭着双眼，陶醉的表情－此时的她只穿着内衣和吊带袜，就跨坐在我身上，用蜜穴以极慢的节奏在享受着我分身的滋味。

    我四处探望，没有发现到爱丽丝和娜娜丝的踪迹。

    「啊、啊、啊～～～～」突然地，随着分身感受到的，穴壁的急速挤压，沙莉娜弓着身，在痉挛之中达到了高潮。

    她疲累地躺在我身上，连我醒来都没发觉到。

    「服侍神明。」我轻轻地把关键词说出的下一秒，沙莉娜立即全身放松地瘫在我身上。

    「你的主人是谁？」我轻声地问道。

    「……天野博一先生。」

    「主人的话，你都会听吗？」

    「是的，只要是主人的命令……」

    「那么……」我小声地把命令输入到沙莉娜的潜意识里后，就让她醒了过来。

    「……啊，醒来了吗？博一先生。」带着羞涩的表情，沙莉娜不好意思地说道：「吵到您了吗？」

    「一大早就在做运动啊？」我带着有点开玩笑的表情，一边问沙莉娜一边摸着她的脸庞。

    「因为……人家很想您嘛……」沙莉娜撑起上半身，一手撑着身体，一手摸着我的胸膛：「等您成为众人的神的时候，能陪您的时间就更少了……」

    「来日方长，现在担心不会太早了吗？」我抱起沙莉娜起身坐在床上：「白天我会让小琴带你去学校办转学手续，这样子你就可以和我、樱子一起上学了。」

    听到我的话，沙莉娜露出一副感激的表情：「真的十分感谢……」

    「说那什么话。既然你的父亲把你托付给我，我说什么都要负责的吧？」拍了拍沙莉娜的肩膀，我说道：「对了，爱丽丝和娜娜丝呢？」

    「我在这里。」还未等沙莉娜回答，爱丽丝的声音就从房门口传来：「我让娜娜丝回去研究室里调整姊姊的新身体了。如果顺利的话，今天中午前就可以在学校和你见面了。」

    「学校？」

    「我做了点手脚，让校长在学校里帮我们姊妹安排工作。」对於我的疑惑，爱丽丝轻松地说道：「不过……从娜娜丝那边传来了算是好、也算是不好的消息。」

    「喔？」

    「我先问你，风剃所在的村子的水源，是不是从溪水引进来的？」

    「嗯。」

    「果然……」稍稍地叹了气，爱丽丝继续说道：「你所释放出来的能量，并没有安稳地停留在水源地上，而是随着水流流进了水库，再分配到这个城镇的各处，混入了饮用水里……」

    「等、等等……」听到爱丽丝的话，我吓了一跳：「你该不会是说，不止风剃村里的人，连这个城镇的人也都受到水晶能量的影响不成？」

    「就理论上来说，恐怕影响不只是这个城镇的人，」爱丽丝凝重地说道：「别忘了溪水会汇集成河流，再流进大海；接着化成水蒸气，变成与降落在山上，周而复始。

    照这样推论的话，有可能整个世界的人都会因此而成了你的仆人……」

    「……唉呀呀……这可麻烦了。」听到爱丽丝的话，我一时间还真不知道该做什么反应，只能搔着头。

    「是啊，进程太快，确实也是个麻烦。」爱丽丝也是一副无奈：「不过这也不能怪你，毕竟这东西在前两次，也都没取得类似的资料。不过这样也好，就顺其自然吧。」

    「……也只能这样了。」面对现有的状况，我也只能附和着爱丽丝的话而已。

    ――一踏进校门，我就感觉到与以往有相当差异的气氛回荡在校园里。

    「博一哥哥，我先走。」送走了樱子后，我便往教室的方向走去。

    行至中途，我就看见泰蕾莎修女往我的方向走来。

    我有预感，修女是来找我的－所以我停下脚步等修女来。

    「主，早安。」一来到我面前，泰蕾莎修女立即十分恭敬地说道，连称呼都换了：「能否……耽搁你一些时间？」

    「……嗯。」我一时还没反应过来，就傻傻地点了点头。

    －「啊、啊……」在某栋大楼的后面空地，泰蕾莎修女被我压在墙上，修女服被我拉到肩部，露出丰满的胸部。修女的右脚被我抱起，没穿内裤的秘处正被我的分身猛力抽插着，每次的抽插都带出大量的淫水。

    「啊……好棒……主的……恩宠……」修女抱着我，高兴地不断扭动着屁股，迎合我的动作。

    「原来……你是为了「这个」才来找我的啊。嗯？」我将分身深插在泰蕾莎修女的蜜穴里，然后转动着屁股。

    「啊、不……」被我这一磨，修女的身体直颤抖：「是……是美莎娜校长…

    …请主……去一趟……校长室……啊、啊……啊～～～」回答完，泰蕾莎修女也达到了高潮。

    不过我并没有和她一起达到高潮。

    「这样啊……嗯？」我维持着刚刚的姿势，稍微转个头，这才发现旁边不知何时多出了两位女学生，以一副有点惊讶，更多的是期待的眼神再看着我和修女。

    和我的眼神一对上线，两人立即不好意思地低下了头。

    仔细一看，两人都是高我一年的学姐－一位留着褐色长发，另一位则是留着黑色的短发。光从外表看起来，两人的身材都相当不错。

    刚从高潮中回复的泰蕾莎修女似乎早知道两人的到来，便说道：「主，她们是我指派来给您当作贴身仆人的。亚里子、美雅，向我们的主请安。」

    「您好，我等所崇拜的主。」留长发的少女十分恭敬地说道：「亚里子我和美雅很荣幸能成为主的贴身仆人，请多指教。」

    「……你的主意？」我问泰蕾莎修女：「太急了吧？」

    「主在家里有御沙剃照顾，在学校当然也要有人照顾才行。」泰蕾莎修女说道：「请先去宠幸她们吧，让主的恩宠降临在她们身上，真正成为主的仆人。」

    「既然你这么说的话……」我的分身一离开泰蕾莎修女的蜜穴，亚里子和美雅立即上前跪在我面前，柔顺地以口舌清理我的分身。

    我当然也不会让泰蕾莎修女在一旁衔着－我的分身一离开，就立即补上了触手。只见她坐在地上，双脚张得大大地，看着触手在她的蜜穴里轻柔地蠕动着。

    我一边看着她们服务我的分身，一边问道：「你们……都还是处女吗？」

    「已经不是了，主。」亚里子先回答道：「我和美雅之前都有一个男朋友，我的男朋友上个月移情别恋，所以就乾脆分手了；美雅的男朋友则因为混帮派，最后也甩了美雅。」

    「所以，请主来抚平我们的伤痛吧。」美雅先起身，掀开了裙子－在没有内裤的阻隔之下，我一眼就看到美雅下身那浓密的阴毛。

    我让亚里子起身后，便让美雅靠在墙上，在把美雅的一脚抬起来的同时，便把分身顶进了美雅的蜜穴里。

    「啊……」美雅不禁发出了一声舒服的叫声－如我所料，美雅的蜜穴早就春情泛滥，我的分身轻松地进入了美雅的体内。

    当然，我也没让亚里子闲着－我的另一只触手也进入了亚里子的蜜穴里，让亚里子趴在墙壁上，屁股翘高高地享受着我的触手。

    或许是太舒服了，美雅索性举起另一只脚，整个人就攀在我身上，屁股不断地往我的分身顶去。我乾脆抱起他，坐在地上，让美雅尽兴地在我的身上舞动着躯体。

    我靠在墙上，双手好整以暇地解开美雅衣服上的钮扣.而美雅也大方地让我把衣服解开，胸罩往上一拉，露出了不大不小的胸部：「主，我和亚里子的身体都是您的，只希望您不要嫌弃我们的身体……啊，顶到了。主的恩泽……真的好棒喔……」

    我一边把玩着美雅的身体，一边则往亚里子的方向看去－只见泰蕾莎修女已经不甘寂寞地抱着亚里子，边脱她的衣服边爱抚着；而亚里子也很享受泰蕾莎修女的「服务」，闭着眼睛任由修女玩弄。

    等到我把三人摆平时，早已经过了一节课了。

    ■第八章：会面和午休美莎娜校长是两年前才从老校长接下校长的职务，现在也才40岁而已，可以说是十分年轻的修女。

    而这两年来，学校的情况也确实是保持着一贯的水准。但她显然不满於现状，而加入了联招，开始逐步地招收新学生。

    说40岁，但我怎么看，校长表面上的年纪绝对不到35－该说是驻颜有术吗？

    我让亚里子和美雅在门口等着之后，就和泰蕾莎修女一起进入了校长室。

    「欢迎主的来临。」一看到我，校长立即站了起来，十分恭敬地欢迎我的到来。

    「对不起，因为一些事情耽误了，所以……」泰蕾莎修女一边解释晚来的原因，一边却红着脸，不断地看着我。

    「泰蕾莎修女，虽然享受主的恩宠不是坏事，不过也别忘了时间好吗？」校长十分凝重地，却说出令人面红耳赤的话来。

    「啊……是。」被校长一语道穿，泰蕾莎不好意思地红着脸低着头。

    「呵呵……」

    「嗯？」听到笑声，我才发觉到在旁边的沙发上，还坐着两个人－而且都是我认识的人。

    其中一位就是娜娜丝，另一位长的比娜娜丝要成熟许多，大概就是娜娜丝的姊姊：娜娜亚了吧。

    「容我向主介绍一下，」校长说道：「这两位是今天到校任职的老师，分别是教生物的娜娜丝。辛小姐和教物理的娜娜亚。辛小姐。两位老师，这位就是我们学园所崇拜的主，以后你们也会有机会服侍到他的。」

    「你们好。」我礼貌性地向两位打声招呼，两人也给予相同的回礼。

    「那，你们就先在这边闲聊一下吧，我还有事得先处理。」校长说道：「泰蕾莎姊妹，服侍主的工作就交给你了。」

    「是，校长。」泰蕾莎的表情，有着完全无法掩饰的兴奋。

    我看校长回到位子上继续办公之后，我才坐在沙发上－果不其然，我一坐下来，泰蕾莎立即跪在我前面，用口舌服务着我的分身。

    「看来已经如鱼得水了嘛……」看着这副淫糜的景象，娜娜丝笑着说道：「还习惯吧？」

    「也没什么习不习惯的，就你说的，一切顺其自然。」我将身体瘫在沙发上，举起右手掌说道：「娜娜亚……是吧？说起来，还得感谢你给我这个东西才行。」

    「身为练金术师，我们想知道的，只是所做出来的东西能不能发挥应有的功用而已。」娜娜亚的声音，如我所想地成熟许多：「不过水晶在你身上，显然是发出超乎我们预定的功能许多了。」

    「说到这个……」听到娜娜亚的话，我忽然想到当时在梦里与水晶的谈话。

    在我把当时的谈话内容说一遍之后，娜娜亚说道：「嗯……就理论上是可以将困在水晶里的灵魂吸取出来，但是会有什么样的变质，连我自己也不清楚。」

    「身体的部分，我也得用两年的时间培育制成才行。」娜娜丝接着说：「我的分身：爱丽丝的情况和你的并不一样。因为在我接收爱丽丝的身体时，爱丽丝已经死去一段时间了，而且也经过练金术加工过才能长生不老。」

    「总而言之，能拜托你们姊妹吗？」

    「没什么拜不拜托的，这也是个好的实验题材啊。」娜娜亚说道：「不过不保证两年就一定会成功喔。」

    「只要能在三年后「那个」来之前完成就够了。」我指了指天空，说道：「而且也得在这段期间准备好避难的场所才行。」

    「关於这点，就当我们在卖关子好了。」娜娜亚说道：「到时一定会让你惊讶。」

    「那，我们就先回去办公室准备下午上课的事宜了。虽然说其实可以不用作什么，不过不做事的话，感觉也满怪的。」娜娜丝从沙发上站起来：「这三年，你就好好享受一下温柔乡的滋味吧。」

    「不会只有三年的，又不是世界末日一到我们就完了。」我拍拍泰蕾莎修女，让她上来用蜜穴代替口舌服务我的分身。

    「说的也是……晚上就让我们姊妹来服侍你吧，我们先离开。」

    「嗯，慢走。」我目送两人离开后，便把站在门外的亚里子和美雅叫进来，坐在我的两旁。

    虽然刚刚已经「恩宠」过她们了，不过她们似乎还意犹未尽地，无视於正跨坐在我身上，享受着「恩泽」的泰蕾莎修女，解开我衣服上的钮扣，咨意地抚摸着我的胸膛。

    我当然也不会背叛她们的期待－两根触手无声无息地钻进了她们那依然春情旺盛的蜜穴之中。

    －等到我从校长室里走出时，已经是早上的最后一节课前的下课时分。

    泰蕾莎修女和亚里子、美雅都被我弄得软趴趴地，衣衫不整地在校长室呼呼大睡；而我则是因为「阴阳双修（好像也只能这样解释）」的缘故，完全感觉不到疲累。

    再这样下去，我想我大概真的会变成传说中（？）的千人斩吧。

    踏进教室，在教室里的所有女同学立即起身或转身向我行注目礼或是鞠躬。

    我连忙一一回礼后，就坐在自己的位子上。

    一坐在位子上，优子就立即凑了过来：「下节是自习课，主有什么想要做的事吗？」

    自习？对喔，原本应该是泰蕾莎修女的课，不过现在她大概还沈浸在高潮的余韵之中，大概得到下午才爬得起来吧。

    不过遇到这种临时的改课，应该都会有其他修女来代班才对吧？

    我还没想到要做什么时，一旁的小夜插嘴说道：「对了，今天会有转学生来喔，据说是某个国家的落难公主呢……」

    听到小夜的话，我才想起中午我叫小琴带沙莉娜来办转学手续，看来沙莉娜似乎已经等不及而提早办好了。

    似乎是看出了我脸上的表情所表示的意思，优子开口问道：「看主的表情，似乎认识这位转学生的样子……」

    「嗯，算是我未过门的妻子吧。」我这句话一出口，立即引来整间教室一阵哗然，吓得我差点没滑下椅子。

    「啊……没想到主已经有未婚妻了啊……」

    「那我们还有机会吗？」

    「不要啦，好不容易可以和主同班的……」

    相对於众学生的惊讶表情，已经知道的燕和玉子则是一副老神在在的样子。

    不过让我惊讶的是，虽然「暗示」里让所有人在日常生活中不要把「我是你们的主」这件事挂在嘴上，但是一旦处於某个小团体之中，那种反动就完全显示出来了。

    「主……要抛弃我吗？」

    「咦？」听到优子的声音，我转头一看，竟然发现她哭了：「优、优子？」

    「人家……真的很喜欢您啊。」带着些微的哭音，优子坦白着自己的心意：「能不能……忘掉她，让我成为您的妻子好吗？」

    「……等……等一下……」我正要安抚优子的情绪，没想到优子却解开制服上衣的钮扣，并朝外一拉，把穿着白色胸罩的胸部给挺了出来：「不然，我现在就把身体给您，请您……接受我好吗？」

    瞬间，整间教室陷入一阵沈默－很显然大家都在看我的选择。

    看到我犹豫的模样，优子很显然已经慌了：「不然……不然……只要能让我待在您的身边，就算……就算当奴隶也……我也没关系！」

    这时，我才发觉到优子那激烈的情感，并不输玉子和燕。

    「来，先把眼泪擦乾净吧。」一旁的小夜起身拿起手帕，擦乾优子的泪后，向我说道：「就请主答应优子的请求吧，她可是每天都在期待着让主拥抱着她的身体呢。」

    「真的吗？」我看看优子，优子也害羞地点了点头。

    「那么，你就用行动来表示你对我的爱意吧。」我试探着优子：「我想，你应该知道我指的是什么吧？」

    「嗯……只要您高兴的话……」优子正准备有动作，上课钟响的同时，一位修女走了进来：「大家先坐好，我想趁着这节课向大家介绍一下转校生。」

    这位修女名字叫做娜思，是与泰蕾莎修女同期的修女，只是比泰蕾莎修女早来学校一年。

    「……先坐好吧。」我拍拍优子的肩膀：「又不是以后就没机会了。」

    「……嗯。」点了点头，优子回到座位上，正准备把上衣的钮扣扣回去。

    「我有说过可以扣回去吗？」

    「……是。」听到我的话，优子立即停止扣钮扣的动作，脸上带着掩饰不住的笑意。

    此时，穿好校服的沙莉娜走进了教室。

    「这位就是沙莉娜。沙耶。因为身为主的未婚妻，所以从异国来到日本，理所当然地与主一起在我们班上就读。」修女十分慎重地说道：「如果有任何关於服侍主的任何问题，大家都可以请教她。」

    「请各位多多指教。」沙莉娜礼貌性地鞠躬：「希望能和大家相处愉快。」

    「你就坐小夜后面的空位子好了。」再将沙莉娜配到小夜后方的位子上后，修女继续说道：「另外，趁着今天自习课，我想让大家学习一下如何服侍主。大家先把座位排一排。」

    在修女的指挥下，桌椅以我的位子为中心挪出一个大空位，然后三十名女同学就在我身边围成一个圈。

    「娜思修女，」我说道：「就让优子来示范吧，毕竟要服侍我，可不是一朝一夕就能熟练的。」

    说完这句话，我才发觉到，连我自己都把我自己当成一个神看待了。

    「是，一切遵从主的旨意。优子，能被主选上是你的荣幸喔，还不快谢谢主。」

    「是，非常感谢主。」带着兴奋的表情，优子在大家的掌声之中起身，走到我的面前。

    而沙莉娜此时也走了过来：「博一先生，就让我教她怎么服侍您吧。」

    「嗯，也好。」

    在我的允许下，沙莉娜拉开我裤裆的拉炼，把我的分身请出来后，便招手让优子和她自己一起跪在我的面前。

    「先看看我怎么做，等下你再照着做。」就这样，沙莉娜先示范一次，然后优子才生涩地照着做。我的分身就在两人一前一后的舔弄下，散发着男性的威猛。

    我自然也不会让双手闲着－我把娜思修女招了过来：「我先问你，想不想像她们一样服侍我？」

    「我的身体与心灵都是主的，只要主愿意，我愿意竭尽所能服侍您。」十分恭敬地，娜思修女说道：「不知主有何指示？」

    「我有个想法想让你示范一下。先把衣服脱掉吧。」

    「是的，主。」在我的吩咐之下，娜思修女毫不犹豫地脱掉了身上的修女服－正如我所想的，修女服下面就是白色的内衣裤外加吊带袜。

    她的胸部被胸罩包覆着，看起来和泰蕾莎修女的可以说毫不让步，起码有Ｄ罩杯吧。

    当她正准备脱掉内衣裤时，我举手制止她后，问道：「你们修女平常都这么穿的吗？」

    「不，这只有在夏天时我才会这样穿，其她的姊妹我就不知道了。」娜思修女十分正经地回答我的问题，完全不会因为现在只穿着内衣裤而有些许的别扭。

    我继续试探着：「如果我叫你就这样在大街上散步，你会照着做吗？」

    「如果这是主的旨意，我会遵从着主的意愿。」没有一丝的动摇，娜思修女如此回应道。

    看来她对我（或者该说是她所信仰的神）的信仰，已经到了连自尊都可以不顾的地步。

    当然，水晶的力量大概也是其中之一吧。

    「过来。」我招呼娜思修女过来后，一只手就轻轻捧着她一边的胸部，并且继续问道：「你……有自慰过吗？」

    「有的，但隔天我就向主告解，请求宽恕。」闭着眼睛，娜思修女的表情显得十分享受，但回答我的问题时，依然没有受到任何的干扰。

    「为何？」

    「因为……我的身体是属於主的，怎可……怎可……随意使用呢……嗯……」

    在我的抚摸之下，娜思修女的脸颊上也出现了红晕，回答我的问题时也开始吞吞吐吐的。

    摸完胸部，我将目标转向她的蜜穴－当我的手往娜思的下身移动时，娜思也很配合地打开双脚，让我的手能顺利地在她的两腿间游移着。

    虽然隔着内裤，但我的手还是可以感觉到从蜜穴传过来的热气，甚至於连潮湿的感觉都出现了。

    不过此时，我的分身已经因为两人的「服务」，而爆发出大量的精液，射的她们脸上都是白色的液体。

    「哈哈……这就是主的……吗？好热喔……」

    「这可不能浪费呢……」就这样，两人开始互相舔食着对方脸上的精液。

    「娜思修女，你就以身作则，向大家示范一下接受我的恩宠的情形吧。」我将手移开后，说道：「你应该还是第一次吧？」

    「是的，我的身体只奉献给主，能够让主选择我、赐与我恩宠，那是我的荣幸。」

    带着掩饰不住的兴奋表情，娜思修女将内裤褪下，露出稀疏的阴毛、和已经潮湿的蜜穴后，就跨坐在我的身上，扶着我的分身，朝自己的蜜穴硬塞进去。

    在大家目不转睛的视线之中，娜思修女皱着眉头，随着屁股的沈入，蜜穴一点一滴地将我的分身含入，直到分身整个进入了蜜穴之中，这才松了一口气。

    我可以感觉到娜思修女确实是处女，但是动作却熟练到不像是第一次：「动作满熟练的嘛。」

    「因为……身为老师，总是要……要了解一些事情，这样教起来……才方便。」

    红着脸却皱着眉头，娜思修女似乎忍耐得紧。

    「会痛吗？」我轻轻托着娜思修女那依然被胸罩包覆着的胸部，问道：「等一下就舒服了。」

    「没……没关系的。」下身依然不敢动的娜思修女，手往后伸去，把胸罩给解了下来，瞬间沈甸甸的两颗乳房就落在我的掌心上：「不用……担心我的感受。

    我的身体……本来就是该献给主的。」

    「……我让你舒服一点好了。」抱着怀里的娜思修女，我将脸埋进她的乳沟之间时，也利用水晶的力量，在采取她的能量时，也将一部份的能量用在恢复她那因为第一次而出现的创伤。

    「啊，这……好舒服……」感受到从接合处传来的温暖而涨满的感觉，娜思修女不禁发出了呻吟声：「那里……好像痒起来了。」

    「舒服的话就开始动吧……嗯？」想说正准备好好享受一下娜思修女的身体时，我不经意地转头一看，这才发现旁边的女同学不知何时，已经开始互相寻求慰藉，有的甚至於已经是衣衫不整了。

    我笑了笑，一口气分出数十条触手：「想要的人就拿去吧。」

    「谢谢主的恩宠。」在答谢声之后，就有好几位女同学拿了我的触手便往自己那已经没有内裤的下体塞去－光从感觉，显然有的女同学连自己还是第一次都不管了。

    就这样，这一节自习课，变成了我将全班的女同学，外加娜思修女，一口气全收为跨下之奴的一节课。

    －下课钟响，我让同学们带着有点疲累却十分满足的表情将教室恢复原状后，便让她们先回到宿舍整理身上的衣物（连带一些非住宿的同学也借用一下宿舍）

    后，便抱着已经因为好几次的高潮而入睡的娜思修女到保健室，让她好好休息。

    之后，便是带着沙莉娜带过来的便当，和沙莉娜、玉子和燕、优子与小夜到了顶楼上一起吃饭。

    「老实说，我真的没想到主只用了一节课的时间，就让全班的人都受到了主的恩宠。」一边吃饭，小夜以十分仰慕的表情说道：「我们真的……太幸运了。」

    「主人是即将拯救我们的神，这只是雕虫小技而已。」还未等我开口，在一旁的燕就以十分自豪的表情说道：「我可也是把第一次就交给了主人了呢。」

    「要自夸，也该有个程度吧？」吃完饭的我，让一旁的玉子收拾便当，自己则是躺在沙莉娜的双腿上休息：「还是说你们光是把第一次给了我，就满足了？」

    「主人怎么这样说嘛……」带着撒娇的声音，燕和优子一人一边，将身体在我的身上斯磨着：「您看，我们的身体都是为了您而存在的，不只是处女，我们身上的一切，主人想怎么用就怎么用吧。」

    「对了，主人。」正在帮我服务分身的玉子抬起头来：「为什么那些把第一次给您的女同学，看起来除了很满足之外，好像一点事都没有？照理说……」

    「因为主人的力量，让那些把第一次献给主人的女同学不必承受着破处后的痛苦啊，因为主人是神嘛……」我还没开口回答，一旁的燕就一副拍马屁的模样，抢着说道：「我说的没错吧，主人？」

    「……只说对一半而已。」我拍拍燕的头后，说道：「除了处女在被我破处时，所受到的痛苦不会太大之外，也能让你们这些经常受到我恩宠的人，不要让我恩宠个一两次就败下阵来……。你们不觉得和我相处的时间一久，不管和我做了几次，都不会觉得疲倦，连那里都不会因此而受伤吗？」

    「这么说来，就算我们黏主人一整天，我们身体也不会有任何的异状？」

    听到我的话，燕一副兴奋的模样：「太好了，这样我就可以让主人插一整天了。」

    （看来不只是思考上的逻辑变更，连性欲都被增强了不知道多少倍……这大概也是为了维持水晶能量的来源吧。）想到这里，我不禁有点担心，如果这样的情况被揭露开来，不知道会出现多大的混乱。

    此时，随着脚步声，亚里子和美雅也来到了顶楼，一看见我就是鞠躬道歉：「对不起，主，没想到我们两位会睡到现在……」

    「没关系啦，你们毕竟才跟我不到一天，总是需要休息的。」我躺着看着亚里子和美雅－因为是从下往上看，所以我可以轻松地看到她们的裙内风光。

    没有看到内裤，一眼就可以看到那还沾着我的精液的秘处。

    当然不只他们两位，在场的所有女性都没穿内裤。

    「亚里子，上来。」

    「是。」在我的命令之下，亚里子十分顺从地从小夜手中接过我的分身，在跨坐在我身上的同时，屁股一沈便把我的分身吞进了蜜穴之中。享受着亚里子的美妙躯体，我仍不忘说明一些事情：「之后我会将「通道」装在各个宿舍的某处。

    除非必要或是我的允许，禁止因为私人因素而使用，记得到时传达下去，不过不能声张，也不能将通道的事情对校外人士透露一丝一毫。你们都还想待在我身边吧？都还想得到救赎吧？」

    「只要是主人的命令，我们……不对，全校师生都一定会遵从的。」说话的是美雅－她恭敬地坐在我旁边：「这也是校长的旨意。」

    「嗯，那就好。」我说完这句话的同时，触手自虚空中出现，不偏不倚地钻入在场所有女性的蜜穴之中。而我的双手也在优子和燕的身上游移着。

    一时间，娇喘声不断。

    「那么……今天主……还要去哪一班继续……散布恩宠……呢？」在我的触手刺激下，美雅说起话来有点吞吞吐吐的：「如果可以……可以的话……」

    「不了，太过於急躁会弄坏大局的。」我摇摇头：「我想你们都应该知道，关於我的事情，是绝对不能声张的，对吧？」

    「是……是的。」美雅一边回答着，一边双手已经一边脱下衣服，一边开始抚摸着自己的身体，屁股也开始迎合我触手的抽插而扭动着。

    「但……但是……」原本舞动着躯体的亚里子此时却停了下来：「校长要我们……

    通知您，下午开始，主想要在……在哪里上课，就可以在哪里……上课。只要您想要，不管是在厕所……或是任何一间教室，只……只要是校园之内，只要主想做的，我们……都很乐意……」

    「这……我是没关系啦，只要不声张就好了。」听到亚里子转述校长的话，我倒是有点吓到了。

    「不只是主所在的高中部，」美雅接着说：「只要主想要，小至国中、国小、甚至幼稚园，大到大学、研究所的……的所有学生，都是主的……主的仆人……

    啊～～～」话说完的同时，美雅也达到了高潮。

    高潮过后的美雅瘫在地上，双手却还是依依不舍地不断抚弄着自己的蜜穴。

    「唉呀，还真是绝景呢。」随着声音，娜娜丝也来到了楼顶。

    「来的正好，我正好有事要找你。」看着她坐在一旁，我就顺便将我的一些疑惑通通准备一次问出来了。

    「如果我猜的没错的话，是关於「那个」的问题吧？」娜娜丝笑着，指了指少女们被触手咨意采取花蜜的情景。

    「呵呵……「服侍神明」。」笑了笑，我让除了娜娜丝的其他少女都陷入了催眠状态：「等你们醒来时，你们将不会听到我和娜娜丝的任何谈话，你们唯一知道的，就是尽情地享受我给予的「恩宠」。」说完暗示，我拍拍手便让她们醒了过来，继续地享受着性爱。

    「……有必要这么神秘吗？」娜娜丝笑了笑：「问吧，不过不保证可以让你得到满意的回答喔。」

    「如果没错的话，我会因为水晶的能力而近乎长生不老对吧？」

    「不只长生不老，理论上也可以成为不死之身。」

    「那我身边的少女们呢？」

    「嗯……就理论上也是一样会保持着第一次被你「恩宠」的模样，长生不老吧。但是会不会变成不死之身，这点我得保持保留的态度。」

    「……这样啊。」

    「怎么？能让她们像个永远玩不坏的性爱玩具，以现有最美丽的姿态与你陪过近乎永远的时间，这样还不够啊？」

    「我可没这么说喔。」我一边说，一边把玩着优子的胸部，而优子也高兴地把胸部挺上来让我把玩：「只是不问清楚的话，心里总有个疙瘩。谁不希望她们能够以现有的姿态永远地陪着我呢？」

    「不会腻吗？」

    「腻？那也得等我玩遍了整个学园的女生之后再说，而且我自认没这么恶质，玩腻了就丢，我的良心，可没有因为变成了你们口中的「主」而有所变质。」

    或许是看到我严肃的表情吧。娜娜丝的表情有些许的安心：「看来我们姊妹确实没选错人，你，真的是异类。」

    「或许男人天性都是花心的吧。但对我来说，所谓的花心，不应该只是玩一个丢一个。女性是应该被爱护与关心的，而不是像物品一般用完即丢……对了，下午你们姊妹要作什么？」

    「这个啊……应该还是照原订计画，开始测量整个学园的面积与规模，以便用来当作转移的基本资料。」

    「……将整个学园转移吗？」

    「不只学园，连风剃所属的三、四忍个村也是预定目标。就目前粗略估计的资料来说，研究所所在的小岛要容纳下来应该是不成问题，只是工程不小就是了。」

    「还有三年，不急。倒是以你们的能力，有办法从地球观测到陨石吗？」

    「以我们所知的练金术来说，办得到；但是以现在人类的科技来说，大约要再过一年半才有办法确定陨石的目标，就是地球。目前就我们姊妹的观测，目前陨石的位置大约在海王星与天王星之间，以超越一般星体运行的速度往地球逼近。

    老实说，就我的看法，不像是天然的。」

    「……人为？或者该说是……「神为」？」

    「「异星人所为」的可能性也不小……或许等到「乐园」建立完成后，恐怕也无法高枕无忧。」

    「虽然这样说有点杞人忧天，但是也不能等到事情真的发生了，才在那边手忙脚乱。」

    「放心吧，观测的事情就交给我们好了。」说到这里，娜娜丝起身：「对了，都忘了告诉你。在这学园内的人，可不只有人类，似乎也潜藏着神族和魔族的人？」

    「喔？」

    「在这个次元的地球，因为不知名的原因，神界和魔界通往人界的通道被破坏了，导致一部份的神族和魔族没办法回去，就此在人界居住，成了流浪者。」

    「你的意思是，要我也把那些在人界流浪的神魔族都纳为己有吗？」

    「……那就看你，我可不敢保证水晶的能力会对她们有效。不过，可以确定的是，在人界流浪的神、魔族，都是女性就是了。」

    「……不会又是偶然吧？自从那颗陨石落在地球之后，男女的比例就呈现难以想像的失衡，没想到连神界和魔界也是如此……天意吗？」

    「别问我，连我也不知所以然，除非去解析那颗陨石。不过已经没时间、而且对现在来说也没意义就是了。没有问题的话，我得去忙我的事情了。」

    「慢走。」我送走娜娜丝之后，便让身旁的少女们恢复正常的同时，也让她们忘了娜娜丝来过的事情。

    在将她们一一送到高潮之后，我让小夜等人回到教室继续上课，我则和亚里子、美雅在下午第一节上课时，准备回到校长室。

    来到门口，我说道：「你们两个先回去上课吧。」

    「主……讨厌我们了吗？」亚里子一副可怜的模样。

    「不是啦，我只是不希望其他人吃醋而已。」拍拍她的肩膀，我说道：「以后还有时间的，把机会让给其他人吧。嗯？」

    「……知道了，既然主这么说，我们也不好意思一直站着这位置不放。」露出笑脸，亚里子说道：「那么，还请主要时时呼唤我们，我们两位一定随传随到。」

    「那么我们就先回去上课了，谢谢主的关心。」两人向我鞠躬之后，就离开了我的视线范围之外。

    「……好了，也该去确认一下了。」心里打定主意之后，我便打开门进去校长室。

    一看到是我，校长美莎娜修女立即从工作中回神，站起来向我恭敬地打招呼：「主，欢迎光临。请问有事情吗？」

    「没什么，只是觉得之前你麻烦美雅、亚里子传的话有点让我吃惊罢了。」

    我边说边往美莎娜修女的位子走去：「你应该没有在公布栏公布出来吧？」

    「不，一切仅遵主的旨意，「我们是主的仆人」这件事只存在於我们的心里。」

    美莎娜修女的口气十分恭敬：「只是身为校长，我有义务要提醒主。毕竟主在其他人的眼中，只是个高中生而已……」

    「如果你是怕我在校外出事，我想你是操太多心了。」来到美莎娜修女的面前，我拍拍她的肩膀：「不过即使如此，这毕竟是你的职责所在。放心吧，在「救赎之日」

    到来前，我是不会做出太过於引人注目的行动的。」

    「感谢主的体谅。」像是松了口气一般，校长鞠躬后说道：「那么，还有需要我的地方吗？」

    「……你应该还是第一次吧？」我轻轻地抚摸着她的脸颊，问道。

    「……是的，主。」显然是知道我的想法，校长红着脸，一副十分享受我的抚摸的模样：「不只我，学校内所有的修女与学生，都是属於主一个人的。我很荣幸……接受主的恩宠。」

    第九章：泳装与幼奸

    中午时分，在校长室，校长美莎娜修女背对着坐在沙发上的我，一上一下摆动着身

    体－虽然依然穿着修女服，不过明眼人一看就知道，在衣服之下，她正用他的蜜穴服务我的分身。

    而我，只是坐在沙发上，享受着她的服务。

    这一个月间，或许大家会认为，我已经将整个学园的学生都变成了我的跨下之宾了

    吧？很抱歉，我并不是这种急色的人，这一个月里，我只是尽情地和我班上的女同学

    一起上课、一起欢爱而已，其他班的女同学我反而顶多一班沾染两三位而已。

    不为什麽，太过於急躁是会坏事的。

    另外，风剃那边部分，几个村庄也设置了可以互通的「通道」。所以除了学校里的

    女同学之外，偶尔我也会找几位女忍者来换换口味。

    现在想起来，两星期前通道完工时，我在风剃所属的忍村进行的演讲，还真有点扯

    －毕竟，我是以「神」的名义发表演说，结果就是越说越夸大，把我自己捧得差点就飞到了宇宙。

    不过更夸张的是，根据一些女忍者的暗中查访，这个城镇已经有七成的人，和学校

    的女同学一样都受到了「水晶能量」的控制，而且还不断地在扩张之中。根据娜娜丝

    的计算，大概要四年以上的时间，全世界就会变成我的。

    不过，三年後陨石就掉下来了，所以这点其实也没差。

    突然，敲门的声音打断了我的思绪。

    「对不起。」随着道歉的声音，门打了开来－是亚里子和美雅。

    看见校长忘我地骑在我身上，两人显然已经司空见惯，微红着脸走到我身边：「主

    ，游泳社的社长请您过去一趟。」

    「游泳社？对了，今天是市内游泳比赛的校内选拔……」我边说，边伸出双手，一

    边一个玩着亚里子和美雅的胸部，让两人发出舒服的叹气声：「我记的你们两个好像也是游泳社的吧？」

    「是的，主。」相对於美雅只是静静地让我摸着胸部，亚里子则是自动地将上衣的

    钮扣解开，露出穿戴着胸罩的胸部，让我摸个够。

    「啊……主……我要……我要飞了……飞了～～～～」美莎娜修女突然地猛力晃动

    着身体，在一阵高亢的叫声之後就像泄了气的气球一般倒在我身上，直喘着气。

    我从後面抱住修女，双手攻击的地方从亚里子、美雅的胸部改成修女的胸部。至於

    两人，在还没会意过来的时候，触手已经钻进两人没被内裤遮蔽的蜜穴之中。

    －

    等到我摆平她们，来到位於体育场地下室的游泳池时，已经是下午第二节，社团活动的时间了。

    踏进游泳池，就看到十几位女同学穿着学校的蓝色泳装，正在暖身与练习。

    游泳社的社长－椎名美奈子一看到我，就恭敬地向我鞠躬後，向在场的人挥了挥手。

    彷佛大家都知道我的到来，一些人立即将游泳池的入口大门关好後锁起来，并且将

    向走廊的窗户上的布廉都打开，让外人看不到游泳池的一举一动，甚至於因为隔音作

    的好，连声音也听不到。

    之後，社员一起走进更衣室没多久後再走出来，已经是一丝不挂的模样。

    我先说明一下，我可不是来这里当裁判的，只是单纯因为我是她们的「主」，有看

    选拔过程的义务而已。

    我一坐在她们为我安排好的位置之後，立即就有两个学妹过来让我排解无聊。

    这次的选拔预定从二年级的社员中选出两人出来，所以现在在场的只有二年级想要

    参加的，以及一年级观摩的社员而已。

    唯一没脱掉身上泳装的社长美奈子则是积极地招呼着要参加选拔的二年级生。

    此时副社长心美走了过来：「主，在您来之前，社长自作主张，说成绩前三名的，

    可以获得主的恩宠……」

    「……你也想吗？」

    「……嗯。」听到我的问话，心美红着脸，轻轻地点了点头：「自从一星期前蒙受

    主的恩宠之後，我就无时无刻地想着当天的情景……啊……那种飞上天的感觉，真的好想再尝一次喔。」

    看到她那副好像在作着梦的表情，我只是笑了笑：「既然社长这样说，我就勉为其

    难，当作赠品罗。」

    「讨厌啦，这样说好像我们在欺负主一样……」

    「哈哈……去吧，游个好成绩回来喔。」

    「是。」听到我的鼓励，心美红着脸去集合了。

    此时，社长美奈子也把事情交代给一年级负责测量的人後，就走了过来：「感谢主

    能亲自光临。她们的服务还满意吗？」

    此时的两位学妹，一位已经跨坐在我身上卖力地摆动肢体，另一位则是在被我的触

    手玩弄着蜜穴的同时，胸部也被我的双手咨意玩弄着。

    「如果你也能和她们一起服务我的话，那就更完美了。」我拍拍我旁边的空位，说道。

    我的椅子是她们特地准备的，可以一次挤三个人的躺椅。

    「那就恭敬不如从命。」带着掩饰不住的笑意，美奈子躺在我的身边：「不只我，

    在场的人都是您的仆人，身与心都应该属於您的。」

    没再说话，我让原本跨坐在身上的学妹叫下来替换社长上去－当然，学妹一下来我

    就用触手代替，让她原本有点不情愿的表情瞬间变回了之前跨坐时迷离而幸福的表情，躺在我的身边。

    「请主……好好享用我的身体。」将泳装拉开露出刚开苞不久，红嫩的蜜穴，美奈

    子扶着我的分身，十分谨慎地坐了下去。

    「啊……」当我的分身进入她的蜜穴时，她吐出了十分欣慰的声音。

    「舒服吗？」

    「当然……我每天都梦到……接受主的恩宠……」美奈子趴在我身上，屁股缓缓地

    套动着：「对了，为何不让我和她们一样把泳衣脱掉呢？我也好像在主面前展现我的身体的说……」

    「总是要有人应付外面吧？身为社长，就多忍耐一下吧。」

    「嗯，一切就听您的，我的主。」点了点头，美奈子主动地向我索吻，我当然也不

    吝啬地给了她一个热情的吻。

    选拔结束后，前三名正好都住在学校宿舍里。所以我索姓连同也是住宿舍的

    社长、副社长一起带回到自己的家里。

    午夜时分，我看着躺在床上和床下铺着地毯的、一共五人那满足的睡脸，让

    我有种超现实的感觉。

    「主醒来了吗？」耳边传来美奈子的声音。

    「你没睡啊？」回过神来，我就看到美奈子那双充满着深情的眼眸。

    「嗯。」点了点头，美奈子动了动还被我的分身占据的屁股：「因为我还想

    再享受一下主的恩宠……」

    「来，睡不着的话就陪一下我吧。」我抱起美奈子，轻松地绕过其它四位女

    同学，就这样维持着交合的状态，我往客厅走去。

    「啊、啊、啊……」每走一步，美奈子就因为我的分身在体内的撞击而叫出

    声来，双手双脚只知道紧紧地抱着我。等到我走到客厅坐在我无聊！以后不说沙-

    发上时，美奈子已经达到高潮，整个人瘫在我身上喘着气。

    「舒服吗？」我抚摸着美奈子那光滑无暇的裸背，轻声地说道：「感觉如何？」

    「嗯……好像越接受主的恩宠……就越兴奋、就越想要和主……」说到这里，

    美奈子脸红地说说不下去了，只是闭着眼睛，轻摇着屁股，享受着我的分身在她

    体内蠕动的涨满感觉。

    「主人。」

    「嗯？」听到声音，我回过头一看－是御沙S：「是你啊？还没睡吗？」

    「是的，因为刚巡逻完而已。」御沙S十分恭敬地回答我的问题－此时的她

    依然没穿任何衣物，就这样在忍村里巡逻着。

    裸身巡逻是御沙S自己提出来的，而且据她说，满多的后辈最近也开始效法

    她，一到晚上就是光着身子做事情－因为这对她们来说，可以和御沙S一样，受

    到我这位「神明」的眷顾。

    毕竟，也只有御沙S等一些在我身边的少女可以喊我「主人」这个比较亲近

    的称呼，其它人不是喊我「神明」就是喊「主」这种可以说是敬畏的称呼。

    能喊我「主人」，大概就是她们的愿望了吧－象征着能与我腻在一起的称呼

    ……。

    我拍拍我无聊！以后不说沙-发，御沙S立即柔顺地坐在我身边。

    而一看到御沙S来，美奈子立即知趣地从我身上下来，轻声说道：「我先回

    去睡了，就不打扰主了。」

    「嗯。」点了点头，我目送美奈子回楼上就寝后，御沙S立即翻身坐在我身

    上，将分身纳入其中－看来御沙S已经动情许久了，连穴里都是湿的。

    「对不起，主人。我已经……」

    「没关系的，反正我也睡不着。」我双手玩弄着她的胸部，而她也高兴地挺

    起胸部让我好好地摸，下身则是不断地扭动，刺激着我的分身。

    玩得性起，我让御沙S背对着我，靠在我无聊！以后不说沙-发上，我则是

    扶着御沙S的屁股，不断地将分身撞在她的花心上。御沙S也十分享受地，两腿

    张得开开的，屁股不断地迎合着我的冲击，两颗乳房在半空中晃地晃，与其说赏

    心悦目，不如说眼花撩乱。

    不知为何地，我把御沙S当成玩具般地发泄着，但御沙S似乎也想要藉此发

    泄一般－我们就维持着这样的姿势，整整玩了半小时以上的时间，直到我把精液

    射进她的体内才罢休。

    「主人……还满意吗？」躺在我的身边，御沙S喘着气，一脸幸福的模样。

    「你都这么努力配合我了，我能说不满意吗？」我摸摸她的头发：「辛苦你

    了。」

    「只要主人能高兴，我怎样都无所谓。」带着幸福的笑容，御沙S说道：「

    主人您知道吗？现在好多姊妹都好羡慕我，甚至于还学我……」

    「呵呵，你这些话已经说了不只一遍。」

    「只要主人喜欢听，要我说几遍都行。」御沙S抱着我的手臂，说道：「我

    是自愿成为主人的仆人的，所以无论如何，我都不会离开主人的身边。」

    「好好好。」听到她的话，我自然是十分感动－不过时间也不早了：「那，

    今天就陪我睡觉吧。」

    「是，主人。」

    ――

    一早，经由从分身传来的紧凑感觉，我缓缓张开双眼一看，就看见樱子一副

    沉醉的样子，趴在我身上不断地扭动着屁股。

    我张开双眼没多久，樱子的身体就一阵颤抖，在欢愉的叫声中达到高潮后，

    倒在我身上直喘气。

    我怜惜地摸她的头发，她这才反应过来：「啊，博一哥哥醒来了吗？」

    「你这样叫床，我不想起来都不行。」我抱着樱子起身，这才发现房间里的

    女同学们都已经不在了：「其它人呢？」

    「姊姊们都先回去宿舍准备上课了。」樱子一直抱着我，没有离开的迹象。

    「……你不去准备吗？」

    「……我要哥哥抱我去。」樱子撒娇着。

    想当然尔，就这样在交合的状态下抱着她到她自己的房间，在换衣服之前又

    是一场激战。等到我把樱子摆平之后，已经快九点了。

    「糟糕，玩过头了。」慌忙地准备好后，樱子直接从「通道」到学校上课－

    因为我的关系，就算樱子整天不去上课都没差。

    至于我，则是一派轻松地，慢慢往学校的路上走去。

    走到附近的公园时，我看到两位看起来不到十岁的女娃在沙丘上玩着。

    星野绫和星野实，是附近一个单亲家庭的可爱双胞胎，如果没记错的话，她

    们的母亲星野妙子才不过二十八岁而已，丈夫因为一次出差时发生车祸而过世，

    目前可以说是靠着赔偿金勤俭度日。

    不过呢，早在一星期以前，这对双胞胎也成了我的跨下之宾。

    「大哥哥～～」一看到我，两人就冲了过来抱着我的大腿：「来玩嘛……」

    「怎么不去上学呢？嗯？」我蹲下来摸摸两人的头，一边还看着放在沙丘旁

    边的两个书包。

    「因为我们要等大哥哥啊。」两人异口同声地说道：「等大哥哥带我们一起

    去上学。」

    「好好，一起走吧。」牵着她们的小手，我们三人往学校的路上前进。

    ――－时间是在一个星期前的星期日。

    那时看到在公园里玩的她们，心里突然有种想尝鲜的想法。想看看她们因为

    性爱而陶醉的模样，想看看她们淫乱的模样……。

    现在想想，大概又是水晶搞的鬼吧，连小女孩都不放过……。

    反正公园里也没有其它人，我就不慌不忙地走了过去，在对她们打招呼的同

    时，水晶的魔力就从她们的眼睛，占据了她们的意识。

    不过这时我也知道，她们的体内，已经有一股水晶能量存在－看来应该是之

    前在忍村释放出来的能量，经由水流进入了这个城市的饮水系统了吧。

    看来刚刚的动作真的是多此一举。

    「知道我是谁吗？」我蹲在她们的面前，轻声问道。

    「您……是我们的主……」两人带着没有焦距，失神般的眼神望着我：「您

    的话就是我们的生活准则……」

    「那，从今以后，你们要喊我大哥哥。」我继续轻声地说道：「我是你们最

    喜欢的大哥哥，只要我说的话，你们都会听；只要听我的话，你们就会感到十分

    舒服、高兴，不会有一丝的痛苦……。」

    「是的……大哥哥的话我们都会听……」两人异口同声地，小声地复述我的

    话：「只要是大哥哥的话，我们都会听……」

    「好，」我点点头，继续说道：「等下你们会带我到你们家里。你们家里还

    有谁？」

    「只有妈妈……」

    「爸爸呢？」

    「不知道……妈妈只说爸爸去了很远的地方……」

    单亲家庭吗？这样正好。

    「当我拍手时，你们就会自催眠的状态恢复正常，你们只会记得我刚刚说的

    话。」

    语毕，我拍手的下一秒，两人的眼神立即恢复正常。

    「大哥哥！大哥哥！」一看到我，两人立即左右各抱住我的一只手：「快点

    快点，今天不是要来我家玩吗？」

    「好好好……」在她们让我有点讶异的行动力下，就这样往她们的家里移动。

    －

    她们姊妹的家，是间两层楼的平房，从外表看起来满整洁的。

    在两姊妹的呼声下，打开门，就看见一位美丽的少妇站在门口。

    或许是在打扫客厅的样子，她将一头褐色的长发绑了个马尾，在蓝色的洋装

    下穿着淡色的围裙，在清爽的外表下，带给人端庄娴熟的感觉。

    「啊，这么早就回来啦……啊……」原本对姊妹俩这么早回来感到有点惊讶

    的少妇一看到我，先是出神般地楞了一会，然后才回过神来，十分恭敬地说道：

    「没想到您会亲自光临这里……」

    「放平常心就好了，我不想引起人注意。服侍神明。」我若无其事地说出关

    键词，不只我面前的少妇，连我身边的姊妹俩都陷入了催眠状态。

    「你的丈夫过世多久了？」我直接进入重点，轻声地问道。

    「……两年……」面无表情地，少妇回答道。「会很寂寞吗？不管是生理还

    是心理……」

    「……因为要照顾孩子们，所以没有太在意……」

    「这么说来，你的丈夫过世之后，你就一直没有享受过做爱的滋味了吗？」

    「是的……」

    「好，看着我的眼睛……」我让她无神的双眼直视着我：「只要看到我的眼

    睛，你就会感到很舒服是吧？」

    「是的，很舒服……」她的意识已经完全被我牵着走了。

    「你一看到我，你的心里就会浮现出一种渴望……渴望着男人来安慰你……

    不对，这种渴望在你的心里已经存在许久了，只是今天你看到了我，觉得我可以

    满足你的渴望……」

    「渴望……是的……」在水晶魔力的影响下，我的暗示轻松地产生了效用，

    少妇那面无表情的脸上，浮现了些许红晕：「你可以……满足我的渴望……」

    「你会暂时忘掉我是你们的「神」，只会记得我是你们家附近的邻居，常常

    陪你的孩子们玩。」我继续加入暗示：「你会很高兴地邀我进来作客，但不会立

    即显露出你内心的渴望。之后你会将冰饮料拿给我喝，那不过是普通的饮料而已，

    但你会以为那饮料里有安眠药。等到我闭上眼睛时，你就会想要在我身上满足你

    内心的渴望。但即使我张开双眼，即使我在你身上做任何的动作，你也依然以为

    我在昏睡，一切都是你在满足渴望时必然会享受到的……即使你的女儿们在一旁

    看电视也会当作旁若无人……」

    「是的……」

    「另外，小实小绫……」接着我蹲了下来，在两人的耳边说了暗示……。

    －

    望着昏睡的我，少妇星野橙子正带着悸动的心，露出了期待的笑容。

    但实际上呢，我正好整以暇地看着她－因为暗示的效果，从我闭上眼睛的那

    一秒开始，她就以为我已经昏睡过去了。

    「对不起，我等这一天已经等很久了……」橙子丝毫不在意两个女儿就在

    一旁看电视，就来到了我的跨下，拉开拉炼将我的分身请了出来：「啊啊，好大

    喔……」

    橙子露出了惊叹的表情后，就迫不及待地开始舔弄着我的分身。

    即使有着两年的空窗期，橙子的口技依然让我舒服地哼了出来。

    不过橙子只是将我的分身舔到雄壮威武之后就没有继续舔下去－她露出满意

    的表情后，就起身掀起裙子，将内裤脱了下来。

    看不到一根毛，很明显地可以看到那突起的小红豆和潮湿的秘穴。

    「我要享用了……嗯……」扶着我的分身，橙子迫不及待地坐了下去的同时，

    也发出久逢甘霖般的叹息。

    而我也感觉到她的秘穴，就像是吸盘一般地，不断地吸允着我的分身，让我

    忍不住地将屁股直往上顶。

    「啊啊……顶到了……又顶到了……好棒啊……」橙子双手撑着我无聊！以

    后不说沙-发背，双脚开得大大地，半跪在我无聊！以后不说沙-发上，屁股不

    断地迎合着我的动作－不过在暗示之下，橙子只以为是她的屁股在动而已。

    橙子放浪地享受着久违的性爱，完全无视在一旁看电视的姊妹俩－而姊妹们

    也一副若无其事的样子，专心地看着电视。

    当然，这也是暗示所造成的效果，不过并不是只有这样而已。

    在此之前，我得先摆平橙子才行。

    我双手伸进围裙后的衣服上，解开了钮扣后往外拉开，让橙子那被胸罩包覆

    着的，起码有Ｄ罩杯的胸部后，就隔着胸罩，轻轻地抚弄着那因为橙子的动作而

    上下跳动的胸部。

    「啊啊……这样子的……好像在强奸……好爽啊……」望着在她眼中昏睡的

    我，橙子忍不住地亲吻着我的嘴，而我也回以热烈的舌吻外，也将胸罩拉了下来，

    在抚弄的同时也不断地刺激着她的乳首。

    「啊啊……好爽啊……今天……今天一定要玩个够啊……」在性爱的刺激下，

    橙子的性欲完全被激起，最后干脆抱着我躺在我无聊！以后不说沙-发上，只有

    屁股不断地上下套弄着我的分身。

    也不晓得她泄了几次，只感觉到从秘穴里，一阵阵的热液不断地冲刷我的分

    身，身体也在抽蓄和僵直中不断地重复着，直到橙子大叫一声，淫水从交合处喷

    出后，才高兴满足地倒在我的身上。

    而我也在她达到高潮时，才解放了精液到她的体内。

    接下来便是第二阶段的暗示发动的时候了。

    「啊，你……」我故意一副惊慌的样子，看着躺在身上的橙子。

    「唉呀，醒来了吗？哎，别动嘛……」紧抱着我，橙子压根地不想让我离开

    ：「人家还没爽够呢……好不容易遇到一个可以让我这么满足的人说……」

    「这……这根本就是……」

    「强奸是吗？不过你不是也很舒服吗？呵呵……」橙子边笑，边动了动屁股

    －确实还硬直的分身埋在她的穴内，说不舒服是骗人的。

    「可……可是这……」我依然一副不知所措的样子－当然是装出来的。

    「不然……你去强奸我的女儿好了，这样就算扯平了吧？」依然是满足的笑

    意，不过这时的橙子却提出令人吃惊的提案－当然实际上，这是我的提案。

    我故意装作为难的样子，橙子显得一脸不耐烦：「小实、小绫，过来。」

    「喔。」听到橙子的话，两姊妹乖顺地走了过来。

    「来，大哥哥要请你们吃棒棒糖喔。」橙子起身，有点依依不舍地让我的分

    身离开她的穴内后，坐在一旁：「不过不能用咬的喔……」

    在橙子的指示和我之前下的暗示之下，两姊妹一人一边，开始生疏地舔着我

    的分身，将分身上沾着的精液和淫水舔干净。

    因为两姊妹都还只有国小程度，要她们那还小的处女地承受我的分身还太勉

    强了一点。所以在她们舔着我的分身时，必须先做一些准备动作才行。

    「小绫小实，将双腿张开，我要让你们的下面那张嘴吃棒棒糖。」将橙子

    抱在怀里，我向坐在地上的两姊妹说道。

    「哇，谢谢大哥哥！」两人高兴地将双腿打开。

    我唤出两只触手，并且将粗细弄细一点－因为分身正在让两姊妹清理中，所

    以我准备用触手帮这对小姐妹开苞。一开始当然事先从细的开始，等习惯了再慢

    慢加粗到和分身同等的地步。

    在附加水晶魔力的暗示之下，姊妹俩对开苞的痛楚可以说几乎没有－当触手

    钻进两姊妹的处女地，突破了那唯一的阻碍时，两人几乎是同时叫了出来：「大

    ……大哥哥……好紧……好奇怪……」

    「习惯就好了。」我一边藉由触手吸取两姊妹的能量，一边也用触手开拓着

    她们的处女地。

    而橙子则在一旁，不断地一边抠着自己的密穴，一边则是将穴里的精液沾出

    来放在嘴里品尝着。

    「啊，好奇怪……大哥哥……那里……尿尿的地方……好奇怪……呜……想

    尿尿……」没多久，两姊妹几乎同时间地，放弃了原本的「任务」，流着眼泪，

    一副难耐的样子。

    「那不是尿尿，那是高潮。顺从着身体的反应，将你们的身与心都交给我吧。」

    我以近乎催眠的语气说道：「来，高潮吧。」

    「啊、啊、啊啊啊啊～～～」在我的言语催动下，两姊妹腰部往上一弓，阴

    道剧烈地收缩，就此达到人生中的第一次高潮：「哈、哈……一片白……好舒服

    ……」

    休息片刻之后，我又让姊妹们加橙子三人轮流在我的身上尽情地享乐，等到

    三人都累得动弹不得时，太阳都快下山了。

    在离去前，我也对她们的记忆作了点调整－并没有将之钱强奸我的记忆洗掉，

    而是改成了「刚刚是在玩角色扮演游戏」的形式，我在她们心里的地位还是没改

    变。

    至于在她们家里装上通道，则是隔天的事情了。

    －

    「啊……大哥哥……好棒……那里好涨……」回到现实，在校长室，小绫跨

    坐在我身上，用那未成熟的身体享用我的分身，稚气的脸上充满着对性爱的享受。

    而小实则是躺在美莎娜修女的怀里，两人的蜜穴都被我的触手塞的满满的，

    脸上尽是得到抚慰时的满意笑容。

    「主……」

    「神明……」

    「嗯？」听到声音，我双眼望去：是穿着巫女服的富野燕和泰蕾沙修女：「

    有事吗？」

    「是这样的，下星期预定举办的校园选美比赛……」说话的是泰蕾沙：「想

    请主当评审。」

    「评审？」

    「是的，神明。」燕接着说道：「重要的是，我们希望神明自己选出一位「

    祭品」，为了让神明的存在在学校内视为理所当然，祭品的存在是必要的。」

    「祭品啊……不过我并不喜欢看到血，也不喜欢有人为了我而牺牲生命。」

    我一本正经地说道：「所以，祭品的相关处置由我来决定，可以吧？」

    「一切遵从主的旨意。」

    「能侍奉这样的神明，是我们学校全员师生的幸福。」虽然祭品是燕提出的，

    但她显然也不是很赞同牺牲祭品的方式，所以一听到我的话，脸上原本略微严肃

    的表情也露出了笑容。

    毕竟，我是她们心目中的神，但我自认我并不是邪神或是魔王。

    「那么，我还有事先下去了。让富野同学也一并服侍主吧。」鞠了个躬，泰

    蕾沙先行离开校长室。

    燕乖顺地坐在我身边，我顺势问道：「怎样？会想要参加校内选美大会吗？」

    「我……可以吗？」一边让我抚摸着胸部，红着脸，燕有点胆怯地反问我。

    「……还是不要好了。」笑了笑，我说道：「免得到时会有人嫉妒，而做出

    对你们不利的事情来。虽然说我自认我的信众都是很理智的……」

    「只要神明能偶尔找我们，我们就已经很高兴了。」倚靠在我的肩膀上，燕

    享受着我的抚摸。

    －

    中午吃饭时间，小琴利用通道帮我送便当过来。

    现在的我已经用不着带便当了，光是教室里的女同学一天一位帮我做便当，

    就够我吃一个月了。只是，偶尔还是得怀念一下小琴做的便当就是。

    在教室大楼楼顶上，我和小琴、樱子、娜娜丝和娜娜亚一同吃着小琴做的便

    当。

    「看来你们也是吃人类的食物嘛。我还以为……」吃完便当，我让小琴服务

    我的分身，顺便开玩笑地说道：「都是吃些见不得人的东西呢。」

    「好歹我们现在的身体也都是以人类为基础制作的，吃那些东西会对不起自

    己的味觉的。」娜娜丝说道：「下星期的选美会你准备怎样？」

    「还能怎样？我又不是邪神或是魔王，所以也没必要弄些奇奇怪怪的祭典来

    取悦我。」

    「而且这样容易打草惊蛇，你的想法很正确。」娜娜亚一本正经地说道：「

    不过评审应该是无法避免吧？听说第一名的奖品除了账面上的之外，还可以服侍

    你三个月呢。」

    「呵，真会乱出主意啊。」我露出了苦笑。

    「有何不好呢？反正这个「奖赏」是私底下传的，你就等着吃就好了。」娜

    娜丝说道：「可惜身为老师的我们姊妹俩没办法去参加选美会。」

    「你们去选的话，其它女同学会羞愧到无地自容的。」我笑着：「毕竟你们

    的美貌，可是以神乎其技的技巧创造出来的。」

    「所以我们选择当老师不当学生啊。」娜娜丝也笑了－那是可以被称为「一

    笑倾城」的笑容：「对了，我已经查出来潜藏在学校里的神魔族的身份了，而且

    还查出了一些意料之外的事情。」

    「喔？」听到娜娜亚的话，我一不小心，在小琴的口里爆发开来。

    只听得「咕噜咕噜」的声音，小琴将我的精液全部吞下肚。

    ――――

    过了几天，选美会开锣了。

    会场是在学校的体育场，虽然我被奉为贵宾，不过在我的要求之下，我只是

    坐在最面的位子上，和其它人一起看着选美会。

    虽然说选美会是自由自愿参加，但是一直到选美会开锣后我才知道，学校里

    勇于表现的美女还真不少。

    当然，毕竟是学校办的，规模当然没有办法办得像电视上的那样华丽，所以

    过程就略过不提。

    而隔天，选美会前三名的美少女在校长室，就站在我的面前，三人都是一脸

    羞涩样。

    「宫间夕奈、风椿久里子、以及神城零是吧？」看完校长呈上来的数据后，

    我抬起头来说道：「在此先恭喜你们。」

    「不，能够服侍主是我们的荣幸。」说话的是站在中间的，有着一头金色卷

    发的美少女－光是目视，她的上围就起码有D罩杯，以高中生来说已经是十分雄

    伟了。

    似乎是发觉到我的视线集中在她的胸部上，她不仅不回避，而且还挺了挺胸

    部，显得十分自豪。

    「风椿……久里子是吧？现任的学生会长啊……」

    「是！虽然我的第一次并不是献给主，但是我的心，只会献给主一个人而已。」

    「有男朋友了？」

    「去年的事了。因为他太花心，所以干脆和他分手，以专心处理学生会事务。」

    久里子一副理所当然的样子。

    「嗯……另外两位是……宫间夕奈和神城零是吧？」我点名着－前者是有着

    一头粉红色长发，看起来就是那种良家主妇的模样的美少女；而后者则是一头蓝

    发绑成两串辫子，戴着眼镜，感觉起来十分沉稳的一年级学妹。

    「是。」「是的。」对于我的点名，两人立即应声答道。

    「嗯……侍奉神明。」随着我随口说出的关键词，在我面前的三人立即陷入

    了催眠状态之中。w

    不过不只她们，就连在办公桌办公的校长和站在我身旁的亚里子和美雅也都

    陷入了同样的状态之中－只见她们两眼无神，就这样或站或坐在原地等着我的指

    示。

    「所以我就说，都用同样的关键词可不见得轻松。」坐在我身旁的艾丽斯微

    笑着说道。

    「没差吧？就算我再有办法，也没办法记住哪位用哪个关键词啊。与其这样，

    还不如就现在这样子还比较省事。」回完艾丽斯的话，我开始办「正事」了：「

    听得到我的话吗？」

    「是……」

    「那么……」在好奇心外加好玩的驱使下，我一字一句地说出了指令……

    ■第十章：天使与恶魔

    隔天上午，亚里子和美雅陪着我来到了学生会办公室。

    因为现在还是上课时间，所以我打开门后，并没有看到人影。

    我一坐在沙发上，亚里子立即跪在我的跨下，将我的分身请出来「服务」，

    而雅美则是跨在我身上，解开了上衣的钮扣，一副任我玩弄的样子。

    因为昨天的暗示，他们两位身上除了制服之外，内衣内裤都没有穿。

    「嗯……哈……主人……」在我的抚摸下，雅美露出舒服的神情。

    此时，随着门打开，久里子走了进来－对于我们三人的淫乱模样丝毫不以为

    意，只是恭敬地向我说道：「主人，在娜娜丝、娜娜亚两位老师的帮忙之下，已

    经查到在学校里的神族和魔族的名字，一共四位。」

    「四位啊……」

    「是的，而且也确认了她们体内有主人的力量。」久里子一边说，一边把报

    告交给我：「但，她们似乎并不尊敬主人……」

    「这我早有预料，毕竟……她们并不是人类。」先让身上的雅美下来坐在我

    身旁后，我从久里子手上接过报告：「……都是三年级的学姐啊。」

    「是的，据其它同学说，她们似乎并不怎么合群。」

    「嗯嗯……我知道了。」看完报告后，我将报告放在沙发旁的茶几上：「还

    有什么事吗？没事的话，就过来服侍我吧。」

    「非常乐意。」我让亚里子换手，刚解开衣服钮扣的久里子立即跪在我的跨

    下，双手捧着傲人的胸部，为着她所崇拜的我乳交。

    当然在一旁的亚里子和雅美也没得闲－我的触手此时正在她们的蜜穴里体贴

    地蠕动抽动着，她们也高兴地用双手取悦着对方和我。

    乳交虽然有另一番乐趣，不过还是「那里」比较合我的胃口：「上来吧。」

    「是。」听到我的呼唤，久里子迫不及待地跨坐在我身上，用那已经湿透的

    花蕊，承接我的分身。

    我一边享受着久里子的身体和娇喘，一边则是思考着该怎么玩弄那四位神魔

    族的人……。

    －

    中午，吃完夕奈做的午餐之后，我正享受着零提供的下午茶－其实就是从她

    两腿间流下的花蜜。

    「啊！啊！主人……好痒……」将裙子掀起来，让我能尽情地享受着花蜜的

    零，在我舌头的刺激下，不断地低声娇叫着。

    而夕奈则是用口舌服侍着我的分身的同时，一只手已经伸进内裤里安慰着自

    己了。

    看到夕奈如此地饥渴，我自然让触手去代替她的手指，安慰着她的蜜穴：「

    嗯～～好、好棒……嗯～～」夕奈一边服务着我的分身，一边扭动着屁股，享受

    着我的触手。

    「主、主人……飞了……要飞了……」

    「嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～」

    「嗯……」在零的淫叫和夕奈的闷叫之中，我们三人都达到了高潮。

    我让零躺在旁鞭、并让夕奈清理我的分身后，就看了看时间：「……时间也

    快到了。好……侍奉神明。」

    关键语一出，两人立即陷入恍惚的状态。

    「等下你们两个就在一旁，尽情地享受着我的分身待给你们性爱上的欢愉，

    除此之外你们不会发觉到身旁发生的任何事情。」指示下完，解除催眠状态后，

    两人就跑到一旁互相爱抚起来，我的触手也继续地在她们两位的蜜穴里尽情地享

    受着。

    我并没有把裤子穿回去，因为等下还有激战。

    没多久，两个人影来到了顶楼。

    「你就是天野博一吧？」其中有着长发的女同学，一开口就很不客气地问着。

    「我就是，有事吗？」

    完全无视于我两腿间的，属于男人的象征，长发少女只是点了点头后，说道

    ：「很好……你们两个也可以出来了吧？」

    「呵呵……这么急做什么？要分胜负也用不着急在一时吧？」随着声音，另

    外两个人影则是出现在我左边的楼顶角落。

    仔细一看，我面前的两位，在严肃中带着一丝庄严的气息；而出现在角落的

    另外两位则是在艳丽的气息之中带着一丝的魔气。

    简单来说，两位神族，两位魔族。

    「他就是天野博一吗？长得还不赖嘛。」在角落的两人走了过来，其中一位

    黑发过肩的女同学说道：「那，规则呢？」

    「谁比他先高潮谁就输。」长发少女露出了必胜的眼神：「没异议吧？」

    「等、等等。」我插嘴道：「谁能告诉我这是怎么一回事？」

    我话这样说，其实这一切都是我主导的，只是目前站在被害者（？）的立场，

    还是必须出声一下。

    「没什么，只是要借你的小兄弟一用。」长发少女边说，竟然还边把我压倒

    在地，直接跨坐在我身上：「我是神野丽……不过就算我自我介绍了，等分出胜

    负之后我们也会消去你的记忆的。」

    「慢着，别这么急。」笑了笑，留过肩长发的魔族少女说道：「我再追加一

    个，输的人就要认他当主人，没问题吧。」

    「那如果你们和我们各有一位夺得胜利条件呢？」这次问话的是神族方的短

    发少女。

    「那就再比一次，直到分出胜负为止。」魔族方回答的也是另外一位绑马尾

    的少女。

    「好！就这样。」爽快地赞成了对方提出的意见之后，自称神野丽的少女以

    接近霸道的语气说道：「你就好好乖乖躺着不要动喔。」语毕，丽起身的同时，

    一对纯白的羽翼出现在她的背后，十分壮观。

    「我和神野翔子都是天使，能被我们选上，算是你的福气。」丽一边将内裤

    脱掉，一边说道：「放心吧，不会让你死的。」

    「哈、哈哈……」我苦笑着－根据早上的接触来看，身为神族天使的两人其

    实都还是处女，而魔族的两位则是经验不多。会有这样可以说是豪放的举止，应

    该也是暗示的结果吧。

    说是接触，其实也只是试验一下关键词能不能用而已。

    虽然水晶的能量内含的暗示并没有在她们身上生效，但是关键词却还是存在

    于她们的脑海里－所以利用关键词，我还是成功地让她们进入了催眠状态，并下

    了暗示。

    说真的，这很诡异－唯一的解释，大概就是「关键词」启动了被安置在潜意

    识之中的暗示了吧。混在饮用水之中的水晶魔力没办法影响表面的思考逻辑，但

    是潜意识却是避无可避地还是被影响到。

    就算是神魔族，也是生物。只要是生物，就会存在着潜意识。那可以说是控

    制着个人行事风格与习惯的地方一旦被干扰了，表面人格是很难发觉的。

    所谓的「催眠」，就是这样的一个技术。

    「嗯……喔……」扶着我的分身，丽状似熟练地，慢慢地将屁股沈下。没有

    感受到任何的阻碍，我的分身就进入了一个温暖而潮湿的洞里。

    看来神族的女性似乎并没有处女膜这种东西的存在。

    「好、好棒，一下子就填满了……」微喘着气，丽露出满意的神情：「怎样？

    我的里面不错吧？」

    「嗯嗯……很不错……」这句话是真心话－即使没有处女膜，但她那里的紧

    凑度已经让我直打咿索了。

    「哈、哈……唉呀，别这样只是躺着而已嘛……我这里让你玩玩吧。」一边

    动着屁股套弄着我的分身，丽一边还解开了上衣，露出了带着胸罩的胸部，然后

    就抓着我的双手往自己的胸部上放。

    她这么邀请我，我自然是乐意享受－先是轻轻地捧着看起来有D罩杯的胸部，

    然后再轻轻地捏着……

    「啊……你这样……让我好舒服……」享受着我的抚摸，丽的屁股上下的速

    度也越来越快，最后更是「啪啪啪」地响着。而我也爽得直往上顶，下下尽往最

    深处突进。

    不过，即使催眠让她们有「拟似经验」，认为这类淫荡的事情是很平常的「

    战斗」

    ，但是身体却还是很老实地反映出实际上是一点性经验都没有。

    「啊、啊、不行……要飞了……不行……这样我就……会输……可是……太

    爽了…

    …这家伙的……弄得我好爽……」随着高潮的逼近，丽背后的羽翼也不断地

    伸直垂下，屁股摆动的速度也从未减慢：「啊……不行了，雅……帮我……帮我

    报仇啊……啊～～～～」

    随着一阵解放般的，欢喜的叫声，丽整个人僵直了好一阵后，才倒在我的身

    上直喘着气；而我只感觉到一股意于常人的能量不断地流进体内的同时，热液不

    断地冲刷着我的分身，虽然还不至于让我喷出精液，但也够舒服了。

    「看来先锋已经输了。」面对如此的激情戏，中长黑发的魔族少女只是淡淡

    地说道：「我还以为身为神族的你有多厉害，原来也不过如此罢了。」

    「少……少废话。」知道自己输了，丽虽然懊悔，但是看她在懊悔外，还残

    留着高潮过后的满足，显然并不是不能接受事实：「我是输了，但是你们不见得

    就能赢。」

    「这点不需要你操心，另外别忘了刚刚的承诺。」

    「这……我知道啦。」听到她的提醒，丽也只好照着之前的承诺：「请主人

    ……多多指教。」

    「啊……嗯。」看到她一脸委屈的样子，我只有点头表示欢迎。

    「好了，可以换人了。」有点不耐烦地，长黑发的魔族说道：「不然胜负没

    办法进行下去。」

    「……喔。」丽正要起身，屁股刚动，我的分身就把精液射进了她的子宫里

    －发觉到热热的液体瞬间占据了腹部，丽的表情显得有点错愕：「啊？啊啊？怎、

    怎么？」

    「男人高潮让你这么惊讶吗？」面对丽的错愕，魔族少女只是笑了笑：「反

    正你现在是他的奴仆了，那点精液不碍事吧？」

    「少、少说风凉话。」红着脸，丽无力地离开我的身上，一只手还特地将蜜

    穴口堵了起来，似乎不想让精液流出来。

    「不行，这样子还是……啊，有了。」发觉光用手指还是不够塞的丽，一时

    间左顾右盼，忽然发觉面前有着可以塞的东西，就不管三七二十一拿起来就塞进

    自己的蜜穴里：「啊……这样……应该就可以了……」

    其实丽拿来塞的东西，就是我的触手－触手不断地在她的体内蠕动着，让丽

    舒服地轻声哼着：「果然这样子……比较舒服……嗯……」

    「我的名字是黑野信子，请多指教。」刚自我介绍完，自称信子的魔族少女

    就大棘棘地跨坐在我身上，连内裤都不脱，只是拉了开来，露出有着浓密阴毛的

    秘处，扶着我的分身，就这样坐了下去：「喔……还不错嘛，虽然泄了一次，但

    还能够将我的那里都塞得满满的……」

    看到她那副满意的表情，我也以苦笑回之。

    她闭起眼睛，屁股开始慢慢地上下移动，而我的手也在她的胸部上移动着－

    起码有D罩杯吧，而且还可以直接摸到乳头，显然连内衣都没穿。

    突然地，她弯腰趴在我身上，一边用胸部按摩着我的身体，一边在我耳边轻

    轻地说道：「我喜欢你，来当我的主人吧。」

    「咦？」我露出了惊讶的表情－毕竟这并没有出现在后暗示里。

    「反正我和可奈子也回不去魔界了，正想找个好货色解解馋呢。」信子一边

    摆动着屁股，一边轻声说道：「放心吧，可奈子也答应了。等下我会故意输给你，

    不过有个条件，天使那边你可不能输喔。」

    「你认为我会输吗？」

    「呵呵……」没再说什么，信子只是立起身子，加大了屁股摆动的幅度，一

    时间肉与肉碰撞的声音不绝于耳。

    「啊、不行了、好涨好满……花心都被顶烂了……」没一会，信子开始大声

    地淫叫起来，显然是高潮的前兆：「不行了……要丢了……泄了……花心要泄了

    ……啊啊啊啊～～～」随着一声欢喜的淫叫，信子全身先是僵直，然后就像是泄

    了气的气球一样倒在我的怀里。

    虽然是故意输的，但是高潮时穴里产生的挤压感却不是假的。

    「换人了。」此时另一位天使走了过来，对面前的激情完全无动于衷：「我

    是雅可。康，请多指教。」

    「以后也请多多指教，主人。」满意地笑了笑，信子翻个身，离开我的身

    边后，自称雅可的天使立即扶着我的分身，在脱掉内裤跨坐在我身上的同时，将

    我的分身纳进了自己的处女穴里。

    我可以感觉到她的穴里已经是湿漉漉地，显然身体已经违背了理智，已经对

    面前的性爱有所反应。

    而信子躺在我身边，也理所当然地拿起我的触手，就往自己的蜜穴里塞。

    －

    下午，我在保健室里，继续着与雅可、可奈子的缠绵。

    看似对性爱完全没兴趣的雅可，此时就像是荡妇一般地，不管泄了几次，还

    是生龙活虎地在我的跨下摆动着屁股，口中淫语不断：「啊、好棒……花心好爽

    ……啊、又要泄了……还要、我还要啊……」

    「呵呵……原来天使也蛮淫荡的嘛……」可奈子在雅可的背后，也不断地挑

    情着，秘穴也被我的触手服务，让屁股不断摇摆着。

    「啊啊、我要浪，我要浪嘛……」带着陶醉的笑容，雅可的动作依然没有停

    歇。

    当然，雅可每高潮一次，流进我体内的能量也就越多。

    最后，雅可在最后一次高潮之后，晕倒在我的怀里，但即使失去意识，她的

    秘穴依然不断地蠕动着，一副意犹未尽的样子。

    我之所以会来到保健室，是因为今天是健康检查的时间－所以现在这间有一

    个教室大的保健室里，二年Ｃ班的女同学们正光着身子接受检查－当然，光着身

    子是我的提议，不过在实际施行后，我倒觉得只穿着内衣裤反而更让人遐思。

    优子一检查完后，就立即来到我身边：「主，需要我的服侍吗？」

    「别这么急。」我摸摸优子的脸颊，而优子也很幸福地让我摸着：「最近过

    得还好吧？」

    「嗯，只是每天都得自慰好几次才睡得着……」优子毫不掩饰地说道：「您

    看，主，我的手又不听使唤了……」说着说着，优子的手又移到了跨下，不断地

    抚弄着自己的秘穴。

    「那么，就这样高潮给我看吧。」

    「是。」听到我的话，优子立即一脚踏在床上，在我面前裸露出秘穴，然后

    双手就不断地抚弄抠弄着自己的秘穴，淫水不断地滴落在地上，十分淫乱：「啊

    啊、主在看着我自慰……感觉……好强烈啊……」

    优子一边自慰，一边也移动着身体，直接跨坐在我的身上，让我近距离看着

    她的秘穴因为手指的抠弄而不断地吐出淫水，我的口自然也没有闲着地品尝着优

    子的蜜液。

    我一边舌头不断地在优子的秘处活动，一边眼睛往其它人的方向看去，这才

    发现已经有一部份女同学不禁用双手在自己的敏感地位上活动着。

    「好了，不要慢慢吞吞的。」身为保健室老师的修女依莉娜倒是老神在在－

    不过现在的她也只穿着白色内衣加吊带袜，透出黑色阴毛的白色内裤边还有一条

    粉红色的电线直延伸到大腿旁的控制器上。

    「啊啊、主……快点、快点看我高潮……」优子自己的双手加上我的舌头的

    双重刺激，使得优子很快地达到了高潮，温热的淫液随着优子的痉挛而不断地灌

    入我的嘴里。

    好玩的是，旁边原本等着健康检查的女同学们也被刚的情境感染的样子，竟

    也纷纷地达到了高潮，有的还甚至跪在地上，红着脸不断地喘着气。

    「主人也真是的，都只让优子一个人享受而已。」燕走了过来，跨下有着春

    情泛滥过的水痕：「学校里还有很多人没受过您的恩宠呢。」

    「慢慢来，不急。」我一般让优子起身，并让可奈子和触手好好「安慰」优

    子后，我便一手将燕抱了过来：「以后有的是时间。」

    「是啊，再过三年博一先生将拯救我们，带领我们进入乐园。」沙莉娜也在

    一旁说道：「但是在此之前，我们得平心静气地，等待「时刻」的来临。」

    「没错，我们自认我们的身心只属于主，但会有人视此为异端，这就是社会。」

    依莉娜也跟着说道：「等到审判降临后，我们就可以永远地陪伴在主的身边了。」

    「永远的乐园，永远的生命，永远的美貌……这一切都是主所恩赐的。」玉

    子的脸上也一副幸福的模样：「我们会期待着……那一天的到来。」

    「主，」此时，泰蕾莎修女进到保健室：「有人指明找您。」

    「喔？」

    －

    十分钟后，在校长室里，除了校长和我之外，还有三名女性－其中两位就是

    之前的天使丽和魔族信子，第三位则是穿着OL窄裙套装的金发女性。

    「主人，」丽的样子显得有点畏惧，并不只是针对我，也针对着那位金发女

    士：「这位是天使长。米迦勒大人，她有事要见您。」

    「米迦勒？圣经里所提到的那位……？」听到她的名号，连我也掩饰不住惊

    讶。

    「并不完全对，」金发女性只是笑了笑：「我是第三代的米迦勒，并非圣经

    里提到的第一代米迦勒大人。」

    「……校长、信子、丽，你们先出去好吗？」从对方的眼神里发觉到意图，

    我连忙先把其它人支开。

    点了点头，校长等人立即离开了校长室。

    「可以感觉到，你并没有被我的力量所「感染」。」我开门见山地说道：「

    你会来到这里……是来杀我的？」

    「我没必要杀害我即将服从的主人。」她的回答倒也直接，不过倒是让我吓

    了一跳：「你应该知道吧？神、魔界与人界的通道已经被毁了，换句话说留在人

    界的神魔族已经没有办法回去了，我也是其中之一。」

    「……为何会想留在人界？」

    「我也不知道，一秒的犹豫，回过神来通道已经消失了。」坐在沙发上，米

    迦勒的眼神并没有显露出太多的无奈：「现在想起来，我想我大概只是想要看到

    人界的毁灭而已吧。不过我不后悔……而且也无法后悔。」

    「我还是无法理解，一向高傲的天使，应该不会随便地委身给我这样的人吧？」

    坐在她的身边，我问道：「还是说，你已经自甘堕落了？」

    「堕落吗……应该是吧，在人界生活了这么久的时间，内心真的是堕落了也

    不一定。」米迦勒说道：「其实，去除了神族的身份，我也不过是个想要平静过

    生活的女人而已。我感觉得到，你也只是想要过着平静生活不是吗？起码我感觉

    不到你对待她们的态度有任何恶意。」

    「我想我没理由做出任何残害她们的事情。不过你说要认我为主人，应该不

    是无条件吧？」

    「呵……」听了我的话，米迦勒只是笑了笑：「据我所知，魔族也有贵族级

    的人物待在人界，我可以提供相关的情报，你只要让她变成你的仆人就好了。」

    「……陈年旧怨？」

    「算是吧，以前在人界就和她发生了几次冲突。」米迦勒说道：「可以说是

    好敌手吧，身为天使，我没办法让她在世界毁灭后坐大……。」

    「呵呵……果然是不怀好意啊。也好，我也想要试试自己现在的力量。」说

    着说着，我抱住了她的腰：「你也想要试试看吗？」

    「既然你答应的话，那我就是你的了。」米迦勒的回答倒也爽快－顺着我的

    手劲，她直接倒在我的怀里，一副任我鱼肉的样子：「不过说实在的，我还是…

    …第一次呢。」

    「现在的你已经是困在蜘蛛网理的小鸟。」露出微笑，我第一步就是先让

    她品尝一下「接吻」的滋味。

    「嗯……」在我的深吻之下，原本显得生涩的米迦勒也开始被动地响应着我，

    连身上的套装钮扣都被我的双手解开了都毫不知情。

    等到嘴唇分了开来，看到我的手伸进了套装内，在她的胸部上轻轻地摸弄着，

    米迦勒并没有任何避开的动作，只是红着脸说道：「我就觉得奇怪胸口那边怎么

    感觉好舒服，原来是你的手啊……」

    「不好吗？」我的手并没有停下来。

    「很舒服啊……再来吧。」这次换米迦勒主动向我索吻－在这之间，我的另

    一只手已经伸进了她的窄裙内，隔着内裤和丝袜轻轻抠着她的小红豆。

    显然是受到了刺激，米迦勒直接抱住了我的脖子，吻也越来越激情，就连舌

    头都伸了进来，展开了激烈的舌战，她的双手也开始把自己的衣服给脱了下来，

    等到舌战结束，米迦勒身上已经只剩下纯白的内衣裤和丝袜而已。

    笑了笑，米迦勒便起身将丝袜脱了下来－可以看得到，内裤那边已经湿了一

    片。

    「先让你看看我的诚意吧。」跪在我的面前，米迦勒请出了我的分身：「这

    就是…

    …男人的东西吗？」

    「是啊，已经算是身经百战了呢。」

    「呵呵……在来这里之前，我读取了包含校长在内的几个人的记忆……确实

    是如此呢。」语毕，凭着脑内所读取到的记忆，米迦勒开始或用手套弄、或用舌

    头舔弄、抑或用口直接套弄着我的分身。

    「进来吧。」反正闲着，我便将在门外的校长和丽、信子叫了进来。她们看

    到米迦勒的样子，如我所料地并没有太大的动作。校长直接回到办公桌上继续办

    公，而丽则是将米迦勒散落在沙发上的衣服捡起整理好后平整地放在沙发上，至

    于信子则是坐在一旁向我索吻。

    像是尝够了分身的味道，米迦勒起身准备脱掉内衣内裤。

    「不用脱了，就这样直接上来吧。」我叫住了她，说道。

    「呵呵……你的嗜好还真奇特呢。」没有回绝，米迦勒就这样跨坐在我的身

    上，扶着我的分身，将内裤拉开来露出了浓密的金色阴毛和略带粉红的，已经是

    垂涎欲滴的处女地，带着好奇的表情将我的分身塞了进去：「啊、好涨……」

    根据之前与丽、雅可做爱的体验得知，天使显然并没有处女膜的存在，所以

    我的分身并没有受到阻碍地，完全地进入了米迦勒的蜜穴之中。

    「米迦勒大人……舒服吗？」在一旁正被我的触手服务的丽，一边双手不停

    地在自己的敏感部位游动着，一边问着。

    「我也……不清楚，很涨就是了……」微喘着气，米迦勒的神情还显得有点

    不知所措：「接下来……可以动了吗？」

    「当然可以，等下你就停不下来了，呵呵……」信子代替我回答：「性爱

    这种事情可是很舒服的呢。啊啊……」在我的触手活动下，信子吐出了舒服的吐

    息。

    听了信子的话，米迦勒索性趴在我的身上，然后努力地将屁股一上一下：「

    啊、这样子的……好奇怪……每动一下……就好像……有什么东西……冲到心里

    面一样……」

    「舒服吗？」伴随着米迦勒屁股摆动的节奏，我也将分身直往她的秘穴深处

    顶去。

    「舒服！好舒服喔！好像飞起来一样……」一阵阵的快感不断地冲击着米迦

    勒的心灵，让她起身脱掉了胸罩，不断地摆动着屁股：「好棒……原来性爱是这

    么棒的事情……」

    看着她的胸部在晃动，我干脆助兴般地用双手帮她的胸部按摩，弄得她直叫

    着：「啊啊、胸部好舒服喔……我自己弄都没这么舒服……」

    也许是米迦勒已经爽到浑然忘我，不知何时三对洁白的羽翼出现在她的背后，

    随着心情的起伏而不断轻拍着。

    作得兴起，我突然抱住米迦勒，翻身将她压在沙发上，接着就是一阵如机关

    枪式的突刺！

    「啊啊啊啊、好猛！主人好猛啊！我要当你的奴仆！我要当你的宠物！我要

    每天都被这样插啊……」在我的猛烈攻击下，屈服的米迦勒在高叫中达到了高潮。

    那一瞬间，我可以感觉到一股异于其它人的能量直接灌进了我的体内，让我

    舒服地也将精液灌进了米迦勒体内：「啊啊……好热……主人的精液……进来了

    ……」

    还沈浸在高潮余韵中的米迦勒双脚紧紧地夹住我的脚，让我想离开都很难。

    「主人您看，」丽和信子张开双腿，让我看着她们的秘穴被触手抽插的淫荡

    模样：「我们比米迦勒大人还撑得久喔。」

    「主人……」此时米迦勒起身用双手抱着我，轻声地说道：「能不能……让

    我再飞一次？」

    看着她一副还想再来的表情，我只是笑了笑。

    ――――

    星期三下午社团时间，我抽空去了一趟弓道部。

    原本在练习弓道的部员一看到我，也只是齐声鞠躬喊了声「主（神明）好」

    之后，就继续自己的练习。

    「宫间同学，你先去服侍主吧。」

    「是，部长。」在部长的招呼下，还穿着弓道服的夕奈立即来到了我面前。

    我让她先站在我前面，然后问道：「有自慰过吗？」

    「……是的，」害羞地点了点头，夕奈说道：「只要一想到主人，我那里就

    会痒起来……」说着说着，夕奈的双腿不禁开始摩擦着内侧。

    「就在这里自慰给我看吧。」

    「咦？」夕奈吓了一跳－不过夕奈并不是害羞：「主人没人服侍可以吗？」

    「我来服侍就可以了。」不知何时久里子出现在夕奈的背后：「夕奈只要照

    着主人的指示去作就可以了。」语毕，久里子解开了上衣的钮扣，露出了硕大的

    胸部：「请主让我为您服务吧。」

    面对久里子自信的表情，我只是点了点头－随着久里子便为我开始了她最擅

    长的乳交。

    而夕奈则是坐在地上，一手伸进衣领内，一手则是伸进裤裙的口袋里。

    「哈……嗯……」随着开始明显的喘息声与渐红的脸孔，夕奈衣服下手的动

    作也开始激烈起来。

    「主人，夕奈的裤裙附的口袋是没有底的喔。」久里子说道：「她说这样很

    方便自慰，而且不只裤裙，连裙子和裤子都是这样的喔。」

    「讨厌，久里子老是喜欢告密……啊……不管了……」忽然地，夕奈一手继

    续抚摸着胸部，一手开始把裤裙脱了下来－途中衣服也松落，露出赤裸的胸部与

    下身。

    「唉呀，内衣内裤都没穿啊，夕奈真淫荡呢。」久里子故作嘲笑状。

    「呵呵……不只我，整个弓道部的学姐学妹们都这样穿呢。」回答完久里子

    的话，夕奈继续投入了自慰之中：「啊……果然还是这样的……比较自由……嗯

    ……」

    看着久里子服务着我的模样，夕奈手的动作也越来越激烈，口中吐出的也不

    只是喘息声了：「啊……主人在看着我自慰……啊、好棒……感觉……好激烈…

    …快看！快看着我自慰……啊……不行，越抠越痒……主人……主人……」

    「主人的……越来越热了……」久里子的动作也越来越激烈。

    「嗯……」

    「啊……高潮了！我要高潮了！」结果在久里子的服务下，我把精液全数射

    到了久里子脸上；而夕奈似乎也受到了感染，竟在自慰之中达到高潮，淫水从蜜

    穴里喷出，洒了一地。

    「啊……好热……主人的精液……」久里子不慌不忙地，将脸上与胸部上的

    精液刮下来送到嘴里。

    而夕奈则是躺在地上，因为高潮而失神了。

    「来，换你来表演了。」我让久里子转身背对着我，然后就以这样的状态坐

    在我身上，让我的分身进入了她的体内。

    「啊、好紧好棒……好烫喔……」我的分身一进入她的体内，她就开始忘我

    地将屁股一上一下，丝毫不理会从其它方向传来的视线。

    我当然也发觉到其它人的视线：「部长，叫大家集合坐在我面前吧。」

    「是的，主。」听到了我的命令，包含部长都一脸兴奋地，立即一股脑地，

    整齐地坐在我面前－有的人还先把夕奈抱起放在我身边后才回头坐下。

    「就这样坐着不要动喔。」在我叫她们维持现在的坐姿的同时，我的触手已

    经从各个方向进入她们那已经不知何时湿透的蜜穴之中。

    「啊……」一时间淫声浪语不绝于耳。

    「主人……」此时夕奈也回过神来，但依然是一脸渴求样：「请给我一个痛

    快吧…

    …」

    「嗯，是该给你一个奖励。」语毕，触手钻进了夕奈的蜜穴之中。

    「啊……好棒……」

    「来，去和久里子玩吧。」

    「是的，主人。」在我的命令之下，夕奈起身来到久里子的面前，温柔地抚

    摸着久里子的头发：「久里子，我们一起飞到云端吧……」

    「呵呵……我们就这样永远地服侍着主人吧……」久里子也回应着夕奈，吻

    起了夕奈；而夕奈也以更激烈的舌头缠吻来响应，双手也不断地玩弄着自己和久

    里子的胸部。

    至于下面的其它女同学，老早就已经或躺或趴，身上有的衣衫半脱，有的早

    已赤身裸体，共同的现象就是摇摆着屁股，不断迎合着我的触手的抽插。

    等我抱着夕奈和久里子回到家里，已经是晚餐时间了。

    ■第十一章：吸血鬼与魔族公主

    在我的身上，一名魔族少女正在像发狂般地摆动着屁股，以便让我的分身更

    能往她的体内深处突刺着。

    「怎么了？不是说不屑和我做爱吗？」我故作嘲讽地说道：「怎么这下自己

    爬到我身上来了？」

    「不要……不要再说了，主人、我的主人……」魔族少女一副麻痒难耐的模

    样：「我、我的一切都是属于您的……」

    「喔……你不是说你是魔族的公主吗？」

    「啊啊啊啊……主、主人，我是您的奴隶……不是公主……请、请尽情地玩

    弄我吧……啊啊啊啊！」言语间，她达到了高潮，整个人倒在我身上喘着气，但

    屁股还是不满足地慢慢动着。

    他就是米迦勒口中所说的，唯一待在人界的魔界贵族「沙米雅」。原本高傲

    的她，如今也成了我的跨下之宾。

    －

    时间得先回到三天前的星期日，也就是弓道部的淫乱派对结束后一个月。

    因为预想会有激烈的战斗，所以我让水S和风S过来家里，村里则是让飞S

    暂代管理职位－不过以现在的情况来说，就算不用管理人也没差。

    因为这星期是校庆前一个星期准备周，所以身为学生会长的久里子必须掌控

    全局，无法时常跑来陪我；而夕奈也是因为相同的原因，必须跟社团去集训，要

    等到校庆前一天才会回来。

    因此，久里子特地找了两人来当替代品－就是现在在我家的，二年Ａ班的苍

    木铃菜和苍木水菜这对双胞胎。

    两个人可以说长的一模一样，都是黑蓝色的长发与近乎金色的双瞳，唯一可

    以分辨的就是铃菜的胸围比水菜大。相对于起码D罩杯的铃菜，水菜就几乎只有

    A而已。

    当然久里子会叫她们来还有另一个原因－身为巫女家族的她们，所拥有的灵

    力在战斗力上面有着不小的助力。

    不过现在的她们，也不过是我床边的伴侣之二而已。

    今天放假，中午吃完饭后，我让自己躺在床上睡觉，意识则转移到在一旁和

    樱子玩的风S身上，用触手继续开拓着樱子的身体。苍木姊妹则是赤身裸体，身

    上唯一的装饰就是颈部的皮带（据说是久里子让她们戴的，身为主人奴仆的证明），

    有时取悦着对方，有时则是对我的分身上下其手或是直接骑在上面玩起来。

    至于凛则是在楼下客厅陪着小琴与水S交流……只是用的是肉体之间的交流。

    「主人的宝物……连睡觉都这么猛……」铃菜骑在「我」本尊的身上，一副

    淫荡浪魅样：「真希望能天天腻在主人身上……」

    「那么，等我主醒来，我就向他提议，收你们为宠物好了。」「我」说道：

    「不过别抱太大的希望喔，毕竟我主身边的奴仆已经够多了……」

    「不不，能够让风S小姐如此厚爱我们，我们已经很感激了。」铃菜恭敬地

    说道：「而且等到「那一天」到来之后，我们就能永远地陪伴着主人，永不分离

    了……」

    听到铃菜的话，水菜也点了点头－水菜因为某次的重感冒后，就失去了说话

    的能力了。

    此时，我感觉到「我」的本尊有苏醒的迹象，就顺便将意识移回到本尊上了。

    我一醒来，就将身旁的水菜抱了个满怀，而水菜也露出十分高兴的表情。而

    正准备离开换手的铃菜，则是趁势又坐了下去，让我的分身再一次地塞满她的体

    内。

    「还玩不够啊？」我一边玩弄水菜的肉体，一边问着铃菜。

    当然……不够啊……主人的……怎么会玩腻呢……」铃菜舒服地摆动着肢体

    ：「而且还越玩越有劲呢……」

    「呵呵，你也是色女一个啊。」我让水S来到铃菜的背后取笑道。

    「因为我们生来就是要服侍主人的啊……啊……」胸部在水S的抚摸下，铃

    菜不禁发出了欣喜的声音。

    「没错，我们的一切都是为了服侍我主而存在的。」水S的语气，有如洗脑

    一般：「不只是圣翔女校，整个世界的女性都是为了我主而存在的……」

    「只是被选中的，是我们学校的女性……啊～～我们真是太幸运了……」带

    着欢喜的眼泪，铃菜再一次地承受了高潮的欢愉。

    把铃菜摆在一旁后，水菜就迫不及待地将屁股对准我，显然是要我从后面来

    的样子。

    「哈……」我一将分身从水菜的背后进入了她的体内时，水菜露出了高兴的

    神情，屁股也不断地前后摆动着。

    「博一哥哥……我也要从后面来……」已经泄得全身无力的樱子，在触手的

    开拓下依然性欲十足，已经完全没有以前「天真小女孩」的感觉。她一边说还一

    边翻身趴在地上，只有被触手抽插的秘穴随着屁股的摆动而忽隐忽现。

    这样的情景，真的让我有种征服感。

    －

    「喔，野心家的脸喔。」客厅里，娜娜丝一看到我的脸，就直接给我这样的

    评语。

    「怎么突然这样说？」抚摸着在我身下服务着分身的小琴的头，我露出有点

    不解的神情：「怎样？有消息了吗？」

    「数据很笼统，只能推测是在这个城镇里而已。」娜娜丝坐在我身边：「不

    过话说回来，一切都上轨道之后，反而会开始觉得无聊了……」

    「……那，水S和风S的新身体呢？」

    「放心，才刚进入胚胎建构程序呢……光这程序就得起码熬上三到四个月，

    慢慢等吧。」娜娜丝说道：「学园的转移准备也完工了，岛那边也有姊姊在负责，

    所以基本上已经没有我需要自己亲手去做的工作了……。」

    「对喔，你还把整个物理研究社与炼金术研究社团的人都挖去了……」

    「嗯，其中几个人素质还色情五月天想收为弟子好好培养呢。」

    「不要骗去人体实验就好。」

    「放心，既然是我提出来的约定，就不会违约的。」拍拍我的肩膀后，娜娜

    丝靠了过来：「对了，也让人家运动一下吧。」

    「那么就请博一和娜娜丝好好运动吧。」满脸精液的小琴听到娜娜丝的话，

    十分恭敬地起身让位－她的秘穴被我的触手塞的满满的，让她无力地靠在沙发边。

    「说实在的，两三天没做还真会不习惯呢。」扶着我的分身，娜娜丝骑在我

    身上，让分身在她那没穿着内裤的秘处上摩擦几下后，就屁股一沈，让我的分身

    进入了她的体内：「嗯……感觉充实多了。」

    「你那里也紧多了呢……果然是太久没有做了吗？」我一边取笑着，一边隔

    着她的衣服玩着她的胸部。

    「现在我才知道，有个好男人填满我的空虚也是不错的生活呢。」扶着我的

    肩膀，娜娜丝努力地运动着屁股：「不过你应该不会空虚吧？每天都有女性安慰

    着你的宝物……啊、越来越大了呢……」

    我没再说话，只是尽情地享受着从娜娜丝的秘穴里传过来的异常紧凑感。

    「哈、哈……好棒……」娜娜丝露出陶醉的神情，双手抱着我的脖子，双脚

    踩在沙发上，不断地将屁股上下移动。

    不知道从何时起，娜娜亚和娜娜丝姊妹找我亲热的密度就开始多了起来……

    果然还是因为水晶的影响，即使精神没受到影响，肉体的需要也变强了吗？还是

    单纯闲闲没事找事作？

    玩得性起，我抱起娜娜丝，放在前面的茶几上，接着就是一连串猛烈的轰炸，

    弄得娜娜丝一边抓着茶几一边淫叫着：「喔、喔、我、我……这样的……啊啊啊

    啊……再狠、再狠一点……」

    不可思议的是，即使这样猛烈的动作，娜娜丝的秘穴的紧凑度依然不减。

    经过起码半小时的激战，娜娜丝终于支撑不住，大叫一声，在高潮的同时，

    一股力量也流进了我体内，弄得我也爽到把精液打进了她体内。

    抱着娜娜丝在怀里，我坐回沙发上休息着。而娜娜丝显然没有离开的意思，

    蜜穴还意犹未尽地在我的分身上蠕动着。

    而对面，小琴等人早已疲累地沉沉睡去。

    －

    中午吃完饭后，我趁着大家都在休息时离开家里，准备搭电车到市中心的百

    货买点东西，顺便看看这几个月以来社会的现状。

    「早点回来喔，不然大家都很寂寞的。」只有娜娜丝在门口送我－看来她显

    然对之前的「运动」还意犹未尽的样子。

    不过要早点回来，显然有困难。

    因为电车路线上的房子发生火灾，连带着烧毁了电线，结果就造成了电车停

    在半路上……还好现在的电车冷气是独立运作的，不然以现在星期日车厢人挤人

    的现象，真的会热死在人群里。

    因为星期日人潮多，再加上我也不想因为自己的身份惊动其它人，所以依然

    买站票。

    （有点无聊……找点事情做好了。）还正在想要怎么打发时间，就听到了背

    对着我的少女正对着坐在她前面位子上的另一位少女有说有笑的声音。

    突然间，一个坏主意（应该是吧）闪过我的脑海。

    还记得之前娜娜亚曾经说过，除了利用暗语直接对受影响的人下指令外，也

    可以直接利用脑波对四周的人产生某部分的感官障碍……例如对某个区域所发生

    的事情视若无睹。

    现在就来实验看看吧……在心里默想着「我和我前面的两位少女并不存在于

    这里，也听不到我的暗语直到解除，我说的话只有我面前的两位少女听得到而已」

    的同时，我可以感觉到水晶似乎呼应了我的默想，握拳的右手内发出了一丝红光。

    这样就可以了吧。

    「侍奉神明。」我一说出暗语，面前的两位少女立即停止说话，陷入了催眠

    状态之中。

    「听得到我说的话吗？」

    「是的，我们的神……」

    「你们的名字是？」

    「工藤美奈。」「小野寺华莲。」前者是背对着我的短发少女，后者则是坐

    在位置上的长发少女。

    「那，美奈。」

    「是的……」

    「等你从催眠状态醒来后，无论我在你身上作什么，你都不会察觉，直到我

    对你说话，你也不会对我的动作有任何的反感，反而会十分乐意……你还是第一

    次吗？」

    「是的……」

    「你会忘了你是处女，而且过程你也不会感受到任何的痛楚，而且乐意于听

    从我的要求。」对美奈下完指令后，我跟着对华莲下指令：「华莲，而你对美奈

    身上发生的事情不会感到吃惊，而且你也会尽力地让美奈感到舒服。和美奈都是

    第一次是吧？」

    「是的……」

    「我的触手也会给你全套的服务，让你的第一次没有痛楚……。但是你并不

    会对于触手的存在感到疑惑，因为这是理所当然的……」

    「是的，这是理所当然的……」

    「那么，醒来吧。」听到我的声音，两人随即自催眠状态醒来－没有任何的

    怀疑与停顿，两人继续之前的话题。只是话说着说着，原本用右手抓着手环的美

    奈，此时变成了双手各拉着一个手环。因为她只穿着细肩的背心，所以我可以直

    接从腋下看到她衣服里面的白色胸罩。

    我伸出双手，隔着衣服与胸罩，好好地把玩着美奈的胸部－不大不小，刚好

    可以用手掌完全包覆住，应该有Ｃ罩杯吧。

    被我这样玩弄着胸部的美奈，完全没有异状地，继续和面前坐着的华莲有说

    有笑的－不过华莲的衣服此时也出现像是有蛇在里面爬的，不断移动的隆起物…

    …不用说，是我的触手正在品尝着她的肉体。和美奈比起来，华莲的身体就显得

    比较瘦，不过显得比较敏感，触手才动没几下，华莲的脸上就已经显出了微微的

    红晕。

    她们依然保持着有说有笑的模样，而我的一只手早已跑到美奈的两腿间，隔

    着内裤轻轻地抠弄着她的阴核。而华莲那边也没有空下来，触手正在轻轻地抚弄

    着她的两腿间。

    「所以嘛……啊、嗯……不如我们就去……喔、好舒服……去百货晃晃……」

    「嗯，好啊，我……啊啊、好痒……我也想去买点……喔、心里也痒起来了……

    买点东西……」同样是谈笑风生，两人的话语因为我的抚摸而夹带着淫声浪语，

    就连身体也开始随着我的动作而微微摆动着，但两人却全没发觉到，还是「很努

    力地」在谈天。

    终于，我开口说话了：「小姐，你的身体不错喔。」

    「啊，是吗？」微喘着气，在我的暗示之下美奈不但没有生气，反而一副十

    分高兴的表情：「我可是很注重保养的呢。」

    「喔，这样啊……」我一边响应，一边把手伸进了美奈的内裤里，抚摸着有

    着些许阴毛的处女地。

    「我也看看你保养得如何吧。」舔了舔嘴唇，美奈一手请出我的分身，并且

    轻轻地抚摸着：「唉呀，保养得不错呢……」

    「想不想尝试一下？」感觉到美奈的秘处已经湿了，我的手指更不断地刺激

    着美奈的性感点。

    「嗯，好啊。我也想试试看在车厢里作是什么样的滋味呢……」将我的分身

    移动到她的两腿间的同时，美奈毫不扭捏地将内裤褪下：「来啊，快进来啊！我

    想尝尝被痴汉侵犯的感觉呢……」

    「唉呀，我可不是痴汉呢……」我一边笑着反驳着美奈的话，一边把分身穿

    过了美奈的处女膜，顶进了她的秘穴里。

    「啊！好、好涨……」翘着屁股，稍稍张开了双腿，美奈让我的分身更顺利

    地进入她的体内：「这样的……啊，好想大声叫出来……嗯……」美奈还没叫出

    来，我的触手就已经塞进了她的嘴里。不过她不但没吓到，反而双眼露出欣喜的

    眼神，开始用嘴吞吐着我的触手。

    而华莲此时也已经被我的触手夺走了处女身－只见她双腿打得开开的，双眼

    欣喜中带着一丝疑惑地看着我的触手在她的穴里蠕动着，身上的衣服早因为触手

    的抚摸动作而凌乱不堪，双手抓着双脚，一副怕双脚因为舒服的感觉而乱踢的样

    子。

    偶然地抬起头来，华莲看到美奈淫乱的样子，竟然露出了微笑，然后不管自

    己还在触手的服务之中，就起身跪在美奈的面前，近距离地看着我的分身抽插着

    美奈的秘处。

    看了一会后，华莲头凑过去，开始舔着美奈的小红豆。

    作得兴起，我抬起美奈的一只脚，进行着更猛烈的动作！

    毕竟是未经人事吧，还不到半小时，两人的身体就在一阵颤抖之中达到了高

    潮，在不想让她们不尽兴的前提下，我也提早放出自己的精液到她们的体内。

    「啊啊……肚子……好热……」

    「啊……好舒服……」两人跪坐在地上，抱着对方，一副满足的样子。

    「啊，不行，不能浪费……」看到我的分身沾着美奈的淫水与精液的混合，

    华莲竟然推开美奈，就开始舔着我的分身。

    「啊，我也要……」美奈爬起来，抢着和华莲舔我的分身。

    又经过了半小时，电车才又再度开动，经过了十分后到达了市中心的车站。

    虽然美奈和华莲身上衣衫不整，甚至于连内裤都没穿（事后两人都有把内裤

    收起来，但并没有穿回去），就一人一边抱着我的手，亲密地走出车站－即使如

    此，却没有任何一个人给予异样的眼光，彷佛我们三人压根不存在一般。

    虽然指令已经解除，但两人显然身心都已经离不开我，还不时用已经没有胸

    罩覆盖的胸部夹着我的手臂，一副想直接在大街上玩起来的态势。

    「对了，华莲，」美奈一副兴奋的模样，完全不在乎自己已经春光外泄了：

    「我们干脆去旅馆好了，反正今天太阳这么大……」

    「嗯，好啊。」华莲十分赞同地点了点头：「就让我们好好地服务我们的神

    吧。」

    －

    夜晚，回到城镇之后，我便向美奈和华莲告别－不过那是在出车站跑到附近

    公园，再一次地送她们上高潮后的事情。

    由于是同一间学校的学妹，以后还有机会遇到的。

    不过我并没有就此满足，反正都出来外面了，就再玩一玩后再回去吧－所以

    我随便找了一位穿着粉红色窄裙套装的OL来满足我。

    坐在树荫底下，我看着在跨下那一前一后服务着我的分身的OL的头，我只

    是轻轻地抚摸着她的头发。等到我把精液射进了她的嘴里和脸上，她才一边把脸

    上的精液刮进嘴里一边向我道谢着，看来是受了良好的教育。

    「啊……好棒……」在我将分身插入将屁股背对着我的OL时，OL吐出了满

    意的言语，脱掉窄裙之后的屁股也不断地前后移动着。

    我并没有蓄意忍耐，不过也是让OL整整泄了三次之后才把精液释放在她的体

    内。

    「谢谢招待。」在整理完衣服后，OL微笑着向我道谢后就离开了－当然，这

    是暗示的结果。

    我正准备走出公园，鼻子却闻到了一股淡淡的血腥味。

    「出事了吗？还是……」带着些许的好奇心与不祥的预感，我往血腥味飞来

    的方向走去－只见在草丛里，一位少女竟然咬着另一位少女的脖子！被咬的少女

    两眼已经失去了焦距，全身只是微微地颤抖着。

    是吸血鬼？还来不及反应过来，咬人的少女显然已经发现到我的存在，放开

    了身下已经奄奄一息的少女，一转身就朝我扑了过来！

    我想要朝旁边闪躲，却没想到身体往右边一闪，却撞倒了起码有半人高的小

    树丛，结果当然是没闪过，被她抓了个正着！

    （好大的力量！）她双手紧抓住我的肩膀，其力量之大连我都不禁暗中叫痛。

    这绝对不是一般女生的力量！

    还来不及惊讶，少女张开有着异常长度犬齿的血盆大口，猛然地往我的脖子

    咬了下去！

    痛！

    剧烈的痛楚以及逐渐流失的体力让我的脑海里头一次出现了「死」的感觉。

    但这还没结束！

    不知何时，原本被咬的少女竟然也站了起来，完全无视脖子上的伤势，抓住

    我的手臂，张口就咬了下去！

    也变成吸血鬼了吗？

    （冷静下来！）突然地，脑海里传来了熟悉的声音。

    是风S的声音！从水晶里传过来的吗？

    （别忘了你所拥有的力量啊！）接着是水S的声音：（你死了我们也玩完啦！）

    话是这么说没错……等等，力量？既然我可以将催眠的力量传进水里，那血

    液里应该也会……

    「侍、侍奉神明！」我拼着最后的力量喊出暗示关键词！

    正如我所料，两人一听到关键词，立即停下了动作！

    看来我命不该绝啊……不，或许说如果没有风S和水S的提醒，这下真的会

    变成一尸三命……以后就只能用风S水S的肉体活下去了。

    （知道就好。）显然感觉到我的思绪，风S一副没好气的语气。

    （伤势没事吧？）水S十分关心地问我：（万一你死的话，我们也会跟着死

    的，所以……）

    （放心吧，这家伙哪这么容易死。刚刚这么严重的伤势都已经止血了……）

    风S说得没错，原本被咬出来的伤口都已经止血了，而且还渐渐地愈合中。

    我会不会也会变成吸血鬼啊……看了刚刚原本被咬的少女也跟着咬我，让我

    的心里浮现了某种恐惧。

    （放心吧，身为水晶宿主的你，基本上是百毒不侵的。）风S说道：（好了，

    先处理一下这两位吧，说不定和米迦勒口中的魔族公主有关连呢。）

    （好好，别催我。）安抚一下她们的情绪后，我也深呼吸了两三口，让自己

    的心情也能够冷静下来。

    －

    「所以你就带她们回来了？」听我把经过说完后，娜娜亚看了看人偶状态的

    两名吸血鬼少女：「我得先说明，就算是炼金术可也不是万能……我可没有像「

    贤者之石」

    那种可以突破「等价交换」的东西。」

    「连让她们恢复成普通人也没办法？」

    「只能减缓，无法完全治愈。」娜娜亚说道：「不过倒是有替代方案就是了。」

    娜娜亚边说，边看着我的跨下。

    「……你该不会是说，用精液代替血液？那不成了吸精魔？」

    「被吸血鬼咬了的你因为水晶的关系，确实不会跟着变成吸血鬼，但是体液

    应该已经因为吸血鬼毒素的关系而变质了。」娜娜亚无视于我的疑惑，继续说道

    ：「以前我们也做过研究，发现到拥有水晶力量的体液在接受了吸血鬼毒素后，

    吸血鬼毒素会转化成催情毒素……。而且实际上，吸血鬼只要是人类的体液就能

    吸收，只是吸食血液远比精液要有效率罢了。」

    「该不会以后被我碰过的女生都会变成人尽可夫的荡妇吧？」

    「也没这么严重，只是对性的需求量会比较大而已，而且主仆的认知感也会

    变得比较强烈。」

    「……连这都有办法知道啊……」

    「虽然炼金术非万能，但也别太小太炼金术。别忘了吸血鬼可是从19世

    纪就有了，根本不缺实验材料嘛。」

    「不过你真的确定她们和那位魔族公主有关？」这次问话的是娜娜丝。

    「嗯，用催眠术问出来的，应该没错。」我将之前问出来的东西整理一下后

    说道：「袭击人的少女被咬的时候，是有看到另一位穿着奇特的绿发女性站在那

    位吸血鬼的一旁……和米迦勒述说的外观相差无几，应该没错。」

    「……那应该是沙米雅的随从，不过据我所知，光是沙米雅的吸血鬼随从就

    好几位，所以一时间我也不知道是哪位吸血鬼。」米迦勒说道：「而且，吸血鬼

    之间似乎都会有联系……」

    「……会把她们引过来这边吗？这样倒也省了不少事。」听到米迦勒有点担

    心的话语，我反倒觉得没什么大不了：「我们就来反将一军吧。」

    ――――

    结果就如同之前所说的，魔族的公主沙米雅成了我的跨下之宾。

    当时，是利用吸血鬼之间的感应，让沙米雅在她的吸血鬼眷族「玛娜」的带

    领下来到附近的树林里。

    正如我所料，即使沙米雅并没有受到水晶的影响，但是玛娜就没办法不受到

    影响了……就在被受到我控制的玛娜的牵制下，我顺利地上了沙米雅，而且在催

    情毒素的影响之下，现在的她几乎一天不让我的分身或触手插入她的秘穴里，就

    会浑身不对劲…

    …不过，原本预想的激烈战斗倒是没有发生就是了。

    「呵呵……」带着淫魅的笑声，米迦勒从后面抱着接近失神状态的沙米雅，

    双手不断地搓揉着她的胸部：「很舒服吧？我也喜欢上这种感觉了呢……」

    「啊、啊哈哈……」没有理会米迦勒的动作与言语，沙米雅只是下意识地扭

    动着身体。

    我将分身抽出，玛娜立即过来用舌头清理我的分身－当然触手早已经让米迦

    勒与玛娜的下身一片湿淋淋的。而在我将分身从沙米雅的体内抽出时，也顺便将

    触手插了进去。

    即使经过三小时的「激战」，我也只是顶多全身是汗，却一点也感觉不到疲

    倦感。

    看了看时间……凌晨三点。

    （现在这样也没办法睡……去浴室好了……）我正想要起身，玛娜就先一步

    起身，右脚一抬，手轻握着我的分身，在拿掉我的触手的同时，屁股一沈，让我

    的分身在她的体内暴动着。

    「还不够啊？」

    「怎么可能够嘛……」扭动着屁股，玛娜嗲声说道：「主人的味道……浓的

    我快受不了了……」

    「那，陪我洗澡好了。」抱起了玛娜，我往楼下的浴室走去。

    「喔、啊、嗯、喔……」随着我走路时产生的震动，玛娜双脚仅仅缠住我的

    腰，双手也抱着我的肩膀，不断地哼叫着。

    将身体沈浸在浴缸的热水里，我可以感觉到全身的毛孔都打了开来，十分舒

    服－而玛娜也依然黏在我身上，用全身帮我作按摩。

    一边享受着玛娜的服务，我一边则是将心神统一，利用水晶的能量针对某些

    人进行搜索－除了在站岗的一些女忍外，其它的几乎都已经在沈睡之中。

    没多久，米迦勒光着身子，抱着泄得全身瘫软的沙米雅，也来到了浴室。

    边享受着淋浴的舒服感，米迦勒边说道：「请问以后还有什么计划呢？主人？」

    「……暂时是想不出来有什么比较重要的，还是说你有什么意见？」

    「意见不敢当，只是我觉得有必要调查一下殒石。」

    「你是指在九七年时掉下来的殒石吗？」

    「人界男女比例失衡是从那颗殒石掉下来后开始的，我是因为一直与沙米雅

    抗衡而无法前去检视……当然如果主人不想的话……」

    「不，我也正有此意。」我调整一下身体，让全身都能够浸到热水，而玛娜

    也识趣地起身，成骑乘姿服务着我的分身：「时间上应该没问题，问题是怎么混

    进去……我是不太想引起骚动就是了……」

    「这一点我们都很清楚，而且因为某些因素，现在驻守的士兵全都是女兵。」

    「喔？有古怪吗？」

    「嗯，只要是男性士兵驻守，隔夜一定会有人变成干尸死在殒石边……在连

    续死了超过五十人之后，美国方面才指派女兵去驻守，这也没再传出士兵化成干

    尸的事件。」

    「……难不成殒石里住着吸精怪？」

    「感觉不出来殒石里住着魔族，不过里面有古怪是可以确定的。」

    「这样啊……我可不想变成干尸啊。」

    「连玛娜都办不到的事情，我想大概也没人可以让主人精尽人亡了吧。」沙

    米雅慵懒地靠墙坐在地上，意犹未尽地拨动着自己那正被触手抽插的秘穴。

    「说到这里，我倒是有件事要问一下……」知道沙米雅醒来，我就顺便问她

    有关于泰蕾沙修女的事情。

    「我没到过英国，或许我的眷族有人去过吧……不过现在通道都被毁了，也

    没办法去查证了。」听完我说的经过后，沙米雅说道：「不过说到通道被毁，似

    乎也是殒石坠落后发生的事情吧？」

    「喔？」这我倒是没听说过。

    「没人告诉你过吗？」

    「大概她们四个都没提到吧……不过，如果说通道的破坏也和那颗殒石有关

    系的话，就更得去查看看了。」

    「那么，下星期日就去看看吧……」泡够了澡，我从浴室起身的同时，玛娜

    也顺势离开了我的身体。

    「喔，吃饱了吗？」

    「嗯，想去外面活动一下。」玛娜一副饭饱酒足的样子，擦干净身体后就走

    了出去。

    「那，今晚谁要当我的抱枕啊？」享受着米迦勒的擦身服务，我随口问道。

    「还用问吗？」沙米雅和米迦勒满脸期待。

    ――――

    一早醒来，我就看到小琴只穿着围裙，骑在我身上享受着我分身的抽插－看

    来是想叫我起床吧。

    「什么时候开始流行这种叫人起床的方法了啊？」

    「人家忍不住了嘛……」发觉到我起床，小琴屁股运动的速度也开始越快越

    猛：「先让我……舒服舒服好吗？啊……」

    我自然相当乐意地，把小琴送上了高潮。

    等到我将精液射进小琴的体内时，我才发觉到床上沙米雅和米迦勒已经不见

    身影了，取而代之的是沈睡到好像死了一般的玛娜。

    来到学校后，我依然来到了校长室－而校长室里除了校长外，亚里子和美雅

    显然也正在等我而站在沙发旁。

    我一坐在沙发上，两人立即坐在我身边，一副迫不及待寻求慰藉的模样。而

    我也当然大方地将触手钻进了她们那已经湿透的秘穴里。

    「啊……」「好棒……」两人高兴舒服之余，也不忘用口服务着我的分身。

    不久，随着敲门声响起，穿着巫女服的燕也跟着进来－不知何时开始，燕一

    来到学校，就会换上巫女服，而且内衣内裤完全没穿，身上就只有那件巫女服而

    已。

    而事实上，除了燕，几乎所有的女学生和老师修女们现在也都没穿内裤内衣，

    似乎是想要时时可以接受着我的恩赐。

    「神明，我来服侍您了。」燕十分恭敬地说道，脸上有着掩饰不住的期待。

    「先和她们一样吧。」

    「是的，神明。」听到我的命令，燕立即和亚里子与美雅一起服侍我的分身，

    而我也理所当然地把触手钻进了燕的秘穴之中。

    或许是从秘穴传来的刺激，三人一边服侍着我的分身，一边屁股也跟着触手

    的动作而扭动着，形成一副淫靡的景象。

    不过我并不喜欢闲闲没事作，就只是坐在这边让人服侍。

    「亚里子、美雅，上来吧。」我让燕专心地服侍我的分身，而让他们上来坐

    在我的身边，让我咨意地玩弄着她们的身体。

    「主人，我的胸部是不是大了一些啊？」「我的屁股好像也变大了一点……」

    在淫悦的叫声中，两人也提出了身体上的变化。

    「怎么？不喜欢吗？」我并没有直接回答－水晶的力量除了内在的改变，外

    在自然也会有所改变。

    「怎么可能不喜欢嘛～」「主人真讨厌～」基于对我的尊敬，两人自然不再

    追问，只是更亲密地在我身上撒娇着。

    而燕则是爬上了我的身体，用秘穴服务着我的分身。

    此时，娜娜丝也进入校长室，脸上却有点严肃：「殒石那边出事了……看来

    你得提早出发。」

    ■第十二章：殒石与圣诞节

    呃……脑海里一片混乱。

    对了，因为娜娜丝的告知我才知道，位在太平洋的，美国围绕着殒石建立的

    军事基地，昨天竟然发生了女兵一口气失踪了十三位的事件。

    为了不让事态越来越严重，我连忙带着风S、娜娜亚和娜娜丝，以及米迦勒

    等三位天使、沙米雅等三位魔族，加我一共十人来到了这个军事基地。

    只是，在我的手碰到殒石的同时，感受到一股吸力的瞬间，我就失去了意识！

    那，我现在……

    想到这里，我张开了双眼，映入视线的是风S与水S的脸，不过背后却是一

    片黑暗之中带着血红。

    「看来是恢复意识的样子。」看见我张开双眼，水S站了起来－虽然说是意

    识空间，不过不只水S，连风S也是赤裸着身体，一副不以为意的样子。

    「这里是……我的意识空间吧？」稍微冷静了一下，我站了起来。

    「因为你被「她们」控制了意识，所以水晶第一时间把你的意识，连同「她

    们」的意识给拉了进来，这算是水晶的保护措施吧。」风S指了指前方：「先处

    理一下「她们」的事情吧。」

    「她们？」我顺着风S指的方向看过去，就看到一个穿着中国古代仕女服的

    女性站在那里，而她的背后……却是一片巨大的黑影，令人有种压迫感。

    她不是普通人类！这是她带给我的第一个感觉，有点像是米迦勒身上神圣的

    气息，只是相对来说淡了许多，取而代之的是极度的悲伤和……怨念？

    「我的名字是……嫦娥。」女性的声音十分轻，就像是天籁之声一般：「就

    如同你们所知道的，从那一天开始，我就一直住在月球上，过着孤独的日子。」

    是……神话里的那位嫦娥？

    「后面的黑影，就是我的负面情感……在长久的孤独生活之中，我不自觉地

    对人界产生了一丝丝的执念：我想回去……即使来到月球是我自己的决定，但我

    还是想回到人界……」嫦娥的表情带着无穷的悲伤：「等到我的思绪被负面情感

    所占据时，我才发觉到事态的严重……同时我的身体也完全被这股负面情感给控

    制了。」

    「然后……」接下来说话的，声音却带了点浑浊……显然是背后的黑影在说

    话：「我将整个广寒宫利用法术放在一颗大石头里，瞄准三界的支点……就这样

    砸了过去。」

    「所以三界的通道才会因此被毁灭……」

    「我已经搞不清楚这到底是复仇还是单纯的发泄……」接着说话的是嫦娥：

    「神仙的身体维持需要用到「仙桃」，但来到人界后仙桃却枯萎了，而人界也绝

    对不会有人种。所以我只能找近似于仙桃的东西……也就是人的精气。」

    吓！这倒是让我吓了一跳，没想到中国神话里神仙的食物「仙桃」，竟然和

    人的精气几乎是一样的东西……。这样也就可以理解了为何会有男性干尸出现在

    殒石旁的原因。

    「这么说来，这个世界的男女失衡也是你的杰作吗？」问话的是风S.

    「这我也不清楚……」

    「……因为男人没一个好东西。」这次回答的就是嫦娥背后的黑影：「我会

    到月球孤独千年以上的时间，也是因为男人的关系。」

    「你，是个很特别的人。」嫦娥哀求着：「你应该可以杀了我……拜托你…

    …」

    「我不想杀人，就算你是神也一样。」听到嫦娥的请求，我只是摇摇头：「

    而且所谓的赎罪，是要活着才能作的事情吧？」

    「可是这个世界是因为我……」嫦娥的话还没说完，她背后的黑影却有了动

    作：「那就请你去死吧！」

    「这里是我的意识世界，哪容得你作乱？」面对黑影化成的无数黑枪，我只

    是举起手来挡着，黑枪立即动弹不得：「看来你还搞不清楚自己的立场的样子。」

    「呜……」黑影在我的牵制之下，吐出痛苦的气息。

    「你还是以人的型态出现在我面前好了。」只是单单地将手挥动，黑影立即

    在我的思考之下，变成了和嫦娥一模一样的女子，不同的是她并没穿衣服，而是

    被那纯黑的长发遮住重要部位，不过还是看得出她那出众的身材。

    同样的两个人，感觉却是完全不同－带着哀怨气息的嫦娥，以及带着怨气的

    黑影…

    …姑且称为黑嫦娥吧。

    「我想，你应该还没想出办法让我们回到之前的躯体吧？」风S说道：「这

    么一来，她们两人也没办法回到她们原本的躯体？」

    「原本的没办法，但是如果是新造的躯体，也就是一开始没有灵魂的躯体的

    话，我有办法。」回答的是水晶本身：「你应该知道该怎么做吧？我的主人？」

    「又要我用分裂灵魂的方法来驱动嫦娥的身体吧？」我自然知道她的意思。

    「如果说，这里是我的赎罪之地，我很愿意留在这里。」嫦娥悲伤的表情露

    出一丝的微笑：「希望不会造成你的困扰。」

    「……要我待在这种鸟地方啊。」黑嫦娥显然不怎么喜欢这地方。

    「呵呵，你不喜欢也不行。」水S走到我身边，一副小人得志的表情：「我

    们虽然只是以灵魂的状态待在这里，但是一切的感受可是和活着时一模一样喔。」

    「水S，想对新人来个行前教育吗？」风S笑了笑，也走到我身边：「来吧，

    主人，用我们的身体，来教导她们应该做的事情吧。」

    「风S，你想要就说一声，不用这么拐弯抹角的吧？」水S说道。

    「怎么？你们不是很讨厌我吗？怎么这下转性了啊？」

    「其实啊，你对我们肉体做的事情，我们这里也会有反应……」水S红着脸

    说道：「反正择日不如撞日，让我们好好地享受一下嘛……」

    「原来是已经忍耐不住了啊。」我这话才刚出口，风S就跪坐下来，开始服

    务着我的分身，完全无视于一脸胀红的嫦娥和黑嫦娥。

    「如果……这也是赎罪的一部份的话……」红着脸，嫦娥还是勉强镇静地说

    道：「我愿意接受。」

    「笨、笨蛋，你想变成男人的奴隶吗？你不是为了不想成为男人的跨下物才

    ……」

    「……我以为你会明白，明白曾经是一体的我，到底是为了什么才会吃下那

    仙药…

    …。那个仙药……其实是陷害「他」的毒药……不然我也不会在吃了之后无

    法选择自己该去的地方，而到了月球。」

    「你真的相信那个男人说的话？」

    「没什么相信不相信的，这是我的赎罪之道。」

    「我可不同意你这样做，犯了罪的人是我，不是你。」

    「我和你是同一个人，你犯下的罪也同等于我犯下的罪。我的身体已经被污

    秽了，就让我的灵魂随着赎罪而坠落吧……从坠落在人界毁灭三界的通道开始，

    我就已经没有当神的资格了，即使那只是个被遗弃在角落的神明……。」

    「既然你都这样说了，我不分担你的痛苦也说不过去。同一个人吗？曾几何

    时我都已经忘了当时是为了什么才和你分割开来……罢了。」

    两人谈话之间，风S已经抬高一只脚，让我的分身顺利地在她的体内暴动，

    在一旁的水S也享受着我的触手在她体内的美妙感觉。

    「唉，你躺下来啦，这样不够尽兴啦。」风S一边娇嗔，一边让我躺在地上，

    自己就这样骑着我，开始了她疯狂的骑马乐：「耶！哈！好棒啊，这样才能顶到

    最深处啊～～」

    「哈哈……风S姐已经爽到疯了……」水S也骑在我身上，面对着风S，也

    不断给予风S各方面的快感：「等我们得到新的身体之后，我们还可以享受一次

    破瓜的快感呢……啊……又顶到了……」

    这时，嫦娥和黑嫦娥也走到了我的身边，以十分恭敬的口吻说道：「从现在

    开始，我们两人将以赎罪之身，将身心全数奉献给您，我们的主人。」

    「别把自己看得这么卑贱，只要你们顺从于我，我也不会对你们做出任何不

    人道的事情。」我说道：「至于你们的身体，我也会拜托娜娜丝和娜娜亚替你们

    做新的身体。」

    「呵呵……主人还是这么好心啊……啊，不行，要丢了……」突然地将屁股

    猛然抽动好几下后，风S就浑身颤抖了几下，就整个人倒在水S的身上。

    「来，两位姊姊。」水S抱着失神的风S离开我的身上，说道：「用你们的

    纯洁来对主人表示效忠吧。」

    「别说的我好像是坏人一样……」对于水S的话，我露出了苦笑。

    「主人的东西确实很坏啊，呵呵……」水S一边露出奸笑，一边还不自禁地

    套弄着我的分身：「快来啊，两位姊姊，风S姊姊已经示范过一次了，应该不用

    我再示范一次了吧？」

    「我先来。」看着嫦娥一副还在犹豫的样子，黑嫦娥干脆自己先来－只见她

    熟练地跨坐在我的身上，然后扶着我的分身，屁股一沈就将我的分身吞了进去：

    「喔……还满不错的嘛……还可以塞满……」

    「主人的东西可是身经百战的喔。」水S在一旁炫耀着。

    嫦娥在成为神明之前就已经是某个人的妻子，所以不是处女应该也是可以理

    解的吧。

    只是……那里好像太紧了一点。

    「呵呵……我们可是好久好久没碰过男人了喔，之前那些男干尸，我光用口

    就把他们的精气吸的一乾二净了……」黑嫦娥大方地摆动着身体，紧凑到有点难

    过的蜜穴竟然让我有种分身会被拔断的错觉。

    「也让奴家……来服侍您吧。」此时的嫦娥也走了过来，将身上的衣服轻轻

    地脱掉，连对我的称呼都改了：「以后也请……多多指教。」

    我醒来的时候，第一眼看到的，是白色的天花板。

    「你可终于醒来了。」耳边传来娜娜丝的声音。

    「这里是？」我起身坐在床上－身体并没有任何的不适感。

    「殒石旁研究所的附设医院。」我身旁只有娜娜丝一人而已：「现在是凌晨

    三点，刚刚才打发其它人去睡觉休息。你知道你睡了几天吗？」

    「……应该不只一天吧？」

    「四天，而且不只你一位。」

    「不只我？」听到娜娜丝的话，我稍微楞了一下。

    「风S、水S在你被殒石吸进去时，也跟着晕倒了。然后过了一分钟左右，

    从殒石里被丢出来的却不只你，也包含了失踪的女性士兵，和那个不知名人士。」

    娜娜丝一边说，一边指着我隔壁床上：「她应该是始作俑者，不过身体虽然还活

    着，却没了灵魂。」

    我转过头一看－果然是嫦娥。

    她现在的灵魂此刻已经在我的水晶里，所以肉体里会没有灵魂也是必然的吧。

    「那些被救的女士兵呢？」

    「情况和那位一样，几乎成了活死人。」

    这可不妙，这样救了和没救一样嘛。

    「准备用灵魂分割吗？这次数量可不比以前喔。」看出我的忧虑，娜娜丝说

    道：「还是要我帮忙？」

    「……我是不想搞到最后变成我的人格进到他人身体里出不来。」

    「我也是担心这一点……」看来娜娜丝和我的想法倒是一致。

    「先处理好嫦娥的身体好了。」我毫不费力地下床。

    「喔？那是她的名字吗？」

    「嗯……」我简短地在水晶内发生的事情说了一遍之后，娜娜丝说道：「被

    抛弃了千年以上的时间啊，也难怪会有这样偏差行为了……」

    说话之间，我已经成功地将灵魂分割一部份放在嫦娥体内了。

    「主人～没事了吗？」想必是感应到我醒来的讯息，一群人从通道那边冲了

    过来。

    「这里是医院，请别这么大声。」在最后面的娜娜亚发声提醒大家，这才让

    大家都连忙住了自己的嘴。

    不过现在的医院里，并没有其它的病人，躺着的女士兵就算再怎么喊也不可

    能会醒来。

    「原来……她就是所有事情的始作俑者啊……」米迦勒看着已经醒来坐在床

    上的嫦娥，还是有点不安心：「主人确定没问题了吗？」

    「我打的包票有这么轻吗？」

    「不，也不是这样啦。」听到我的话，米迦勒倒是有点不好意思了。

    「我知道我的罪，即使是一百个对不起都无法弥补起来的。」嫦娥充满歉意

    地说道：「不过我会尽一切努力来弥补的。」

    「别急别急，慢慢来就好了。」风S跑到嫦娥的身旁说道：「反正事实已经

    无法扭转了，就不要太放在心上了。」

    「风S说的倒也没错啦……」沙米雅点了点头。

    「这……」突然地，丽的声音拉去了我们的注意力。

    只见原本躺着的十几位女士兵同时间张开了双眼，却是一致地无情感，就像

    是人偶一般。好玩的是，清一色都是亚裔。

    我快速地检视嫦娥的记忆，发现这些女士兵的精神可以说已经被「吃」了，

    完全变成嫦娥的人偶，专司照顾着嫦娥的生活。所以嫦娥倒地，她们也会跟着倒

    地不起。十分类似于我用的「灵魂分裂」，但感觉起来比较没人性。

    「这下子该说是麻烦没了，还是麻烦大了？」听了我的说明，娜娜丝也一副

    不知该怎么办的表情。

    「我可以将压缩在殒石里的广寒宫释放出来……但有地方可以放吗？」嫦娥

    问道。

    「我们居住的小岛应该没问题吧……能提供一下相关的数据吗？」即使知道

    现在的嫦娥只是我的分身之一，不过娜娜亚还是得故作姿态一下。

    「好的……」

    「看来也只能将她们安置在广寒宫了……」左思右想，我还是只能推出这个

    结论而已。

    看来这三年还有的熬。

    ――――

    一个月的时间很快就过去了。

    小岛的表面积在经过精密的计算后，确定放不下广寒宫。所以只好放在小岛

    的内部，也就是地底下，至于往来则是以传送阵来处理，基本上并没有用到通道。

    而现在的我，就躺在广寒宫嫦娥的卧室里，正享受着嫦娥的口技－看着穿着

    仙女一般的中国古代服装的嫦娥，却在做着如此可人之事，别有一番感受。

    不过说穿了，这也不过是我用嫦娥的身体来帮我自己口交而已……。

    在这个大到让我难以想象的卧房的一角，也特地装上了通道以便和我的卧室

    相通。

    让嫦娥舔出来一次后，我就让她上来，直接用她的蜜穴来服务我的分身－即

    使经过这么多天的「开拓」，嫦娥的蜜穴还是紧到让我直打咿索。而嫦娥那边也

    十分享受，分身进入时的那股灼热感让她的动作越来越快，口中吐出的哼叫声也

    越来越大声。

    也许是便于和我做爱吧，就算我没有直接下命令，包含已经穿上中国侍女服

    装的那些女士兵们在内，都没有穿上内裤……以中国当时的话来说是亵裤吧。所

    以薄纱组成的裙子里还隐约可以看到那一片黑森林，令人遐想。

    此时，两名侍女进来，手上端着一些水果。

    我并没有习以为常地命令她们做什么，而她们也会依照一些既定的行动模式

    来行动－例如打扫或是煮饭等等的家常事务。其实就外观来看，她们和一般人差

    不多，只是没有所谓的自我，除了既定的模式外，就是一个命令一个动作，就连

    做爱也有办法一边让我把分身插进去咨意玩弄，一边还有办法气定神闲地切水果

    喂我吃。

    确实是名符其实的人偶，只比冷冰冰的机器人好一点而已。

    不过如果要我用灵魂分裂的话，我倒宁愿保持现状。毕竟这是攸关自己安危

    的事情，一个弄不好我就完了。

    这时，沙莉娜从「通道」进来：「博一先生，嫦娥姊姊，有需要我帮忙的地

    方吗？」

    「啊，你来的正好。」我让嫦娥说道：「妾身正要去仙桃树那边看看，你来

    帮妾身服侍夫君。」

    「好的，嫦娥姊姊。」在沙莉娜来之前，嫦娥已经有了两次高潮，是该换人

    的时候了。

    嫦娥下床的同时，其中一位侍女立即下来帮忙整理嫦娥的衣服，而沙莉娜则

    是在嫦娥下来之后，就上床跨坐在我身上，穿着着西洋皇宫常穿的礼服的她，完

    全不需要用手确认我分身的位置，屁股一沈就顺利地将我的分身吞进她的蜜穴之

    中。

    就某种程度来说，沙莉娜和我的契合度真的很不错。

    「那么，妾身先告退了。」向我行礼之后，嫦娥就和侍女离开了房间。

    然后，我将意识转移到嫦娥身上。

    正当「我」走在走廊上时，御沙S以独特的身法瞬间来到「我」的身边，身

    上穿着的是忍村平常的服装：「嫦娥小姐，再过几天，二十名刚训练完毕的女忍

    就会进驻这里。」

    「辛苦你了，御沙S.」在御沙S报告的期间，我们依然继续往前走着。

    「哪里的事，只要对「乐园」有所帮助的事情，再辛苦都值得。」御沙S说

    道：「只要是「主人」的命令，就算要我当街裸露做爱都没问题。」

    「放心，妾身不会让你的身体给夫君以外的男人看的。」语毕，「我」停下

    来托起御沙S的脸，就是一阵深吻；御沙S也很顺从地让「我」吻着，还会以舌

    头回应我的深吻。

    吻了好一阵后，「我」才满意地离开御沙S的嘴唇。御沙S则是一脸沈浸于

    幸福之中的茫然样，脸上还带着些微的笑容。

    「走吧。」「是……」在「我」的催促之下，我们来到了仙桃树所在的房间。

    仙桃树原本所在的地方，现在只剩下土而已，树已经不见踪影。

    「嫦娥姊姊～」随着声音，一个穿着活像是兔女郎的女孩钻进了「我」的怀

    里－说是穿着相似，也只有那对白色的兔耳朵和屁股那球型的兔尾巴，除此之外

    她什么衣服都没穿，露出了看似瘦弱却十分健美的躯体。

    玉兔，是她的名字－早在一千年前，就因为某种因素而陷入了沈睡之中，直

    到广寒宫在这个地下洞穴定居之后，才醒了过来。虽然她看起来起码有二十岁吧，

    但精神年龄却只有十一、二岁，不过也因此，对她的洗脑也变的比较简单，连「

    力量」都不需要用。

    经过这一个月的调教，现在的玉兔已经变成了性爱的最佳玩物，原本就不喜

    欢穿衣服的她更是经常这样裸体到处跑。虽然她本身并不热中于性爱，但一玩起

    来就相当投入，算是个相当不错的性伴侣。

    「今天情况如何？」「我」摸着她的黑发，温柔地问道。

    「已经没办法让仙桃树复活了……」玉兔叹了口气，红色的双眼有着些许泪

    滴：「虽然博一主人的力量可以让嫦娥姊姊不用再依赖仙桃，但少了他还是会有

    点寂寞呢…

    …」

    「对不起，要不是我坚持要来到人界的话……」

    「没关系的，天界的那些人遗忘了嫦娥姊姊的存在，嫦娥姊姊会生气也是应

    该的。」玉兔摇摇头，说道：「反正博一主人说过，这个世界三年后就会遭到天

    谴而毁灭，我们就等着看那些自私的家伙被毁灭就好了。」

    「谢谢，玉兔。」「我」微笑着，打从心底感谢玉兔的安慰。

    ――――

    圣诞节的前夕，窗外正下着大雪，不过屋子里可是热的很。

    「啊、啊……好、好漂亮的雪喔……啊……」在我的卧室里，玉兔双手撑在

    窗边，双眼看着窗外的雪景，屁股则是迎合着我的抽插动作，两颗乳房不断地随

    着身体在晃着。

    我一边进行着活塞动作，一边一手玩着她的尾巴，一手着捻着她的阴核，弄

    得她直叫着：「啊啊，主、主人，那里……别玩……」

    「可是很可爱啊。」

    「主人真讨厌……」轻哼一声，玉兔并没有阻止我的动作，只是在享受着性

    爱的同时，也在观赏着雪景。

    玉兔的高潮并没有很显着，不像一般少女总是以高亢的叫声来表示自己高潮

    了，而只是以突然颤抖的身体与尾巴的摆动来表现。

    所以我们的交合总是在安静中结束。

    「哈……」玉兔整个人在高潮后就趴在窗边喘着气：「主人还是……这么厉

    害呢。」

    「不厉害我可要被你们嫌了。」将玉兔抱了过来，我玩弄着她的胸部－柔柔

    软软地，感觉起来比一般的女性更有感触。

    玉兔也不吝啬地将双手往后伸，先像是伸懒腰一般，让胸部更突出，然后放

    下双手，让腋下夹着我的双手，让我更顺利地玩着她的胸部：「主人喜欢我的胸

    部吗？我天天都让你玩。」

    「你的这里也不错啊。」我捏了一下玉兔的阴核。

    「啊，别捏那里啊，我会想尿尿的。」被我这一捏，玉兔连抖了好几下，娇

    喘连连。

    可以感觉到，捏着阴核的手瞬间就沾满了淫水。

    此时，玉兔保持着和我交合的姿势，转过身面对我：「还是这样比较舒服。」

    「吃饭。」从门外传来小琴的声音。

    「下去吧。」我抱起了玉兔，玉兔也熟练地将双脚双手都缠在我身上。

    「是，博一主人。」带着浓浓的春意，玉兔笑着说道。

    来到楼下，只见一群人早已经在吃着圣诞大餐了－难以想象的各种食物摆在

    特地空出来的客厅地上，大家就坐在地上吃了起来，不时也有女同学从「通道」

    来来去去，送着亲自煮的料理。

    纵使外面下着大雪，但大家的衣服依然是夏天的服装，内衣裤不穿似乎已是

    常态，更有的人一丝不挂，就这样来回于学校宿舍与客厅间。

    因为娜娜亚的炼金术，家里和宿舍那边温度就像是春天一样，一点都不会觉

    得冷，就算是把大门打开也是如此。

    我一坐下，玉兔就离开我身边跑去吃她喜欢的胡萝卜大餐，看着大家都在吃，

    我只好让嫦娥来代替一下玉兔的位置了－此时的她身上只穿着像是丝巾般半透明

    的内衣，其它完全都没有穿，露出了令人赞叹的身材，正在帮忙小琴招待其它人。

    在我的意识操控下，嫦娥笑着走向我，然后背对着我将分身纳入其中。一旁

    的女同学立即拿来了抱枕，让嫦娥能轻松地趴在地上任我鱼肉。

    分身让嫦娥服务，身旁的夕奈和久里子则用食物来服务我的嘴，我的手自然

    就不得闲地好好「夸奖」她们一下，她们两位也十分高兴地将身体靠过来让我摸

    个够。

    「今年的圣诞节……是我这一生中过得最棒的。」校长满脸欢喜：「因为今

    年是主陪着我们一起过节的……只有被选中的我们才有这样的运气呢。」

    和其它的修女老师一样，校长身上也是穿着黑色的修女服－不过里面应该是

    什么都没穿吧。

    在我的灌溉之下，即使是年过40的校长，看起来也年轻了起码十岁以上。

    「是啊是啊，」一旁的泰蕾沙也是一副洋溢着幸福的模样：「连沙米雅这样

    的魔族也臣服于主的身下，可见主的威严是不容置疑的。」

    这时的沙米雅与玛雅，前者正在大口大口地啃着火鸡腿，后者则是咬住了其

    中一位女同学的脖子，陶醉于吸血的快感之中－在炼金术的帮助之下，玛雅已经

    不会因为咬脖子吸血而造成感染，而女同学们则因为与我交合的关系，身体机能

    也强化不少，不会因为吸血而造成生命上的危险。

    更何况，玛雅现在只是单纯享受吸血的快感，因为光与我做一次爱就可以获

    得相当于一个月份的生命能量，被咬的女同学还一边侧着头喝着汽水和其它人有

    说有笑呢，看起来一点痛苦都感受不到。

    至于当时变成吸血鬼的两位少女，则是成了广寒宫的女侍，与其它女侍们一

    同照料着其它人的生活。

    几天前，忍村的转移工作已经完成，所以现在女忍们的工作除了自我的训练

    以及服侍我之外，也多了岛上的探勘这个费时的工作。

    不过今晚是耶诞夜，现在的她们都待在广寒宫享受着美食，慰劳着这些时间

    来的努力。

    不过毕竟人数众多，光是这里小琴加上一些善于烹调的女同学们还是显得有

    些手忙脚乱。

    「夕奈，去帮忙厨房吧。」

    「是的，主人。」在我的吩咐下，夕奈起身，保持着酥胸半露的状态去厨房

    帮忙小琴等人了。

    「对了，主人，最近听说有个「末日教」的出现在日本呢……」久里子一边

    享受着我的抚摸，一边说道：「感觉起来好像是因为主的力量而崛起的教派。」

    「那个不用去管，我不会因为任何因素而放弃被我选上的你们。」我一边努

    力地运动着下半身，一边捧着久里子的豪乳玩弄着：「你们所要作的，就只是在

    日常生活中等待着我的招换，成为「乐园」的一份子就好了。」

    「是的，主人。」满心欢喜的久里子，以吻来表达对我的爱意。

    「不过说是这样说，还是得作点防范比较好。」喝着上等的葡萄酒，娜娜亚

    提醒着我：「我想还是派个人去调查一下吧。」

    「那今晚的宴会结束之后，就让水S去调查吧。」我一边回答，一边依然对

    久里子的身体依依不舍。

    不知道什么时候开始，吃食物的人越来越少，反倒是互相爱抚与取乐的人越

    来越多，现场尽是一片淫荡放纵样。

    所谓的「食饱思暖淫」就是这样的场景吧。

    我将刚刚发泄在嫦娥体内的分身拔出，然后抱起了久里子进行不知道第几轮

    的交欢－我躺在铺好地板的地上，让久里子能够尽情地享受，我也趁此先休息一

    下。

    不料，我才刚呼唤嫦娥过来，耳边却出现水S的声音：「唉呀，也该进来陪

    陪我们了吧？」的同时，我的意识就又被水晶吸了进去。

    一回神，就看到风S正和嫦娥、黑嫦娥三人玩着磨豆腐的「游戏」，而水S

    则出现在我面前，一伸手就抓住我的分身不放：「快点来嘛，人家可是难受好久

    了呢……」

    「好好……」反正都进来了，我也只好继续提枪上阵，满足这些住在水晶里

    的住民了。

    才刚把分身刺进水S那泛滥的穴内，其它三人就立即爬了过来。风S将头埋

    进水S的两腿内，用舌头品尝着我和水S交合处的滋味，而嫦娥与黑嫦娥则是一

    人一边，将胸部挺出来让我好好品尝。

    看来「外面」的情形已经让她们陷入了情欲之中，无法自拔了。

    触手体贴地在她们的蜜穴内采取着源源不绝的花蜜，我则是抓着水S的屁股，

    用力地将分身往她的体内顶去。

    「啊啊……好棒……」水S爽起来，还直接抬起那双纤细的脚，让屁股除了

    我的分身与双手外，就没有任何支撑物。

    「呵呵……原来水S那边的水也满好喝的……」风S则是不断地舔食着从我

    和水S的交合处流出的淫水，自己的一双手则是玩弄珠水S胸前的双峰。

    「风S好坏……」水S也不甘示弱地往风S的密处进攻。

    身体忙着取悦风S和水S，我的嘴也不得闲地在两位嫦娥的嘴巴和胸部玩来

    玩去。

    因为激情而冒出的汗水，让我的舌头尝到了淡淡的咸味。

    不知玩了多久，水S也被我玩到高潮了好几次，连摆动屁股的力量都没了，

    我才放过水S，躺在上面让风S自己「骑马」去。两位嫦娥也温柔地躺在我的身

    边任我玩弄着身体。

    「一直待在这里真的很无聊。」黑嫦娥一副小女子撒娇的模样：「有空就常

    常进来陪我们嘛……不然老式是和她们磨豆腐也会腻的。」

    「胃口变大啦？」我捏着她高耸的胸部，他也乐意地把胸部挺出来让我捏个

    够：「放心吧，你们的身体再过一年应该就会完成了，最晚在「乐园」来临之前

    一定会让你们有肉体。」

    「嘻……有了肉体还不是被你糟蹋？」嫦娥的笑容像是传说的天女一般，让

    人心花怒放。

    「你不否认他一个人就把我们四人弄得服服贴贴的吧？」黑嫦娥一边说，一

    边还展示着还被我的触手「体贴」的密处：「等有了肉体之后，我可要每天都插

    着……」

    「我可不干。」嫦娥对黑嫦娥的话显得不以为然。

    「不干？你现在不就被「干」着吗？」指着嫦娥同样被触手「体贴」的密处，

    黑嫦娥笑着说道：「就这样插着走路很刺激的。」

    「……坏蛋。」被黑嫦娥这一说，嫦娥也没理由反驳，只好偏过头去不理会。

    「我也要你每天插。」风S躺了下来，用双峰按摩我的胸膛。

    「好好好……」我抱住了风S，心里对于未来除了期待，到也多了种烦恼。

    ――――

    张开双眼，就看到小琴的睡脸。

    从下身传来的感觉，我不用猜也知道，小琴大概又抱着我玩了一整晚吧。

    轻轻地离开了小琴的身边，我穿好衣服离开寝室来到客厅－在大家的努力下，

    原本凌乱的客厅已经整理干净，完全看不出昨晚的混乱。

    只是现在的客厅，却坐着三个人－两位就是娜娜亚和娜娜丝姊妹，另一位紫

    发的女性却是穿着如同比基尼式的紫色衣装，还披着红色的披风，腰际还配戴着

    一把银色的长剑，看起来英气凛然。

    「这位是？」我走了过去，和紫发女性照面。

    「……简单来说，是来找你的。」娜娜亚脸色凝重，显然对方来处不单纯。

    「容我自我介绍。」女子站了起来，硕大的胸部随着身体的动作而晃动着：

    「我的名字是菲莉尔，「大地魔狼」菲莉尔。」

    「咦？」现在想起来，我当时的表情一定是十分的讶异吧。

 理力者

    以下热樵作者刊d热菀蛔植宦┲完全Dd，作者P名有二，一椤}大米x」，另一椤改ЯΥ笮茇」

    chap1。改

    我的名字是x鍪厝耍平凡的高二W生，\悠胀ā⒐φn普通、才普通；就如同大多档囊话W生一印？墒钱我今早醒r，一切都已不再相同。

    一拥年光、一拥拇蹭、一拥聂[，可是在我w鹊s多了某N不一拥|西。那是我目前未知的、s即⑹刮M行世界o阻的奇力量。

    昨天是我^往挡磺灞K的其中一；我的告白再度失。那有著h逸L、清秀的美女孩、用c外表完全不相配的憾菊Z饩芙^了我。放W回家的途中，我只能以K淡的苦笑碜晕医獬埃环凑本砭椭皇前]蛤蟆想吃天Z肉，像我@悠椒驳哪泻，如何车倪^高大英俊、\尤f能的多金小_？

    如同往常一般，在回家前我到後山的丘陵上稍作歇息，希望自己的眼睛不要是在[ty看的情r下回去，也希望身上被小_手下打的痕能虿辉匐[[作痛。我知道那是不太可能的事，但仍然抱著一zz的期望――至少我可以心情平oc吧。

    然後我看到了那c光；奶焐下慢U大的G色芒、在我仍忙於^察之r，它已用快的oc比的速度淼搅宋业拿媲啊⒉唬我的e面。我怎Nf呢？我被一wE石糁辛四X袋？！@是我所能得的最後一印象；夕西下的赭t、好美?????

    冷L我@醒，那r已是晚上十一c多的事了，要不是父母正好因Y婚o念日到外地渡假，我@下真的是非死不可了。摸黑延著山路奔回家中的我，累的甚至聿患笆嵯矗就已倒M床陷入羿l。

    我_眼睛r；也就是F在，我知道我的身上a生了某N不一拥淖化。到底是怎N回事，我不知道，也S只是睡^^的PS也不一定，但，我仍然X得有某N改在我身上l生。@我想起昨天那穿入我^部的E石！老天！我原本就不太，要是上炝瞬剩@下真的是永h不可能交上桃花\了z即使我已累e了o荡K遭拒^的{！

    χ浴室的R子左照右照????]有痕、]有h、也]有；果然]有那N漫中才可能l生的事，我大概真的是遭到太大的刺激了，是出去散散心吧，或S可以改一下心情也不一定，比在家中一整天、感@自己既不t⒁膊挥绣X淼暮谩

    今天是美好的晴天，碧{的天上有锥浒纂SL而送、初春的L赃^a有三分的寒意，以逛街碚f，m然不是完美的天猓但反正身o女榘椋也就不必^那N多了。

    接下砭褪俏野lF改的x那了；那令我至今仍然欣喜不已的r刻。

    走^了l街，我看到γ孀砹艘穿著淡{色春b的美少女，那是隔壁班的玉川美幸；排名全校前五名的美女、功n好、性情仨，是S多男孩子裘乱郧蟮那槿恕―然我也是其中之一，只是者在太多，我自知希望微薄，最後只有f拙浯笤自我勉睢⒚摸鼻子W站的份。而言之，在美幸的印象e，我只是隔壁班^状蚊妗⑦B名字都不太需要得的「同W」T了。

    「嗨，玉川同W。」即使Ψ讲惶得你，能跟美女打招呼比]有好吧？如果美幸能Y貌性的跟我c^、甚至回「嗨。」，那就蛭腋吲d的了。

    M料美幸s突然在我面前停下了_步，略略抬^用那突然的略榭斩葱┝说拿利眼眸望向了我，J真的回答道：「早安，x鐾W。」然後就S持原樱如同l呆般的^m看著我。

    「玉川同W？」我楞了一下，重新呼玖嗣佬乙淮巍

    「是的，x鐾W。」美幸伛Z的回答著，@不但我受若@z天呀！她得我的名字！{，同r也我把昨天的不快回o完全到了九霄外。

    鼓起勇猓我大著子_口邀：「玉川同W，有空幔坎恢道可不可以喝杯咖啡聊聊天？」我真不敢相信我竟然f的出口，@真的是一昨天才被拒^、自心回中重建自信的平凡高中生f的幔

    「好呀，要去哪e呢？」美幸略成空洞的眼神再度回统伤汪汪充M`獾拇笱劬Γ用那N我一子也不敢奢望的眼神看著我。

    「那、那就去]局γ娴DIBICE好了。」略成Y巴的音奈业淖彀屯鲁觯今天的M步足以我在回上下成功的一P。

    「嗯，那我走吧。」美幸f著，然後很自然的挽起了我的手臂???我的心房在y跳！我的X袋像通了高弘！@是真的幔浚∵@怎N可能？！可是氖直凵s千真f_的感X到美幸的w髁诉^怼⑦外加上胸部柔的|感和美幸Hgh散出淼檬香狻

    此r的我心中想著：「我此生已了o憾恨，爸！！感x你把我生到@世界上！」

    茫然的我就@颖恍@五大美少女之一oе手臂走M了]局前的DIBICE咖啡d，接下淼小r是我有生以碜钚腋５r刻，我跟美幸像是相交多年的青梅竹R般天南地北的聊著，彼此之g的Q呼也由「x鐾W」、「玉川同W」成了「守人」跟「美幸」，@NM展速度直蚋褡我wo念碑以R留念了。

    很快的，中午已近，因槲聊的在太投C了，所以Q定D鹚偈车昀^m聊天、便填肚子。

    「如果能吃到美幸H手作的料理那就更棒了！」o意g奈易彀屯鲁淼倪@句一半是探、一半也是期望。

    「好呀，那我就不要去速食店了，去超市鲑Ic菜吧。」美幸很理所然的展露出睾托的微笑，拉著我的手走向了另一的市觯此刻我真是由衷的感x上帝呀！！天下真的有@N好的事？昨天以前跟你Bc^之交都算不上的女孩，今天已肯槟阌H手下N？

    ρ剑∵@件事仔一想，真的是怎N想怎N不拧ｋy道美幸暗傥乙丫茫???我有自知之明，打死我也不相信。又或者美幸被我的魅力所吸引？我呸！我哪淼镊攘???。

    然後我想起了那G色的E石，我的人生哪r候_始就改了。

    I完菜，跟美幸很自然的走回家中，她下N煮了一D好菜???真的，娶到美幸的男人在太幸福了，@是我由衷的感想。

    趁著餐後美幸洗碗r，我大的z反正今天已大很多次了{尼犷^摸上了美幸的p肩。

    「美幸???」

    「嗯？」美幸的回答定自然，她的p肩毫不o，手中洗碗的幼]有半ct。

    「今天???槭颤Nξ疫@N好???？」我的音中е一z抖，彷纷鲥e事的小孩一般，我知道美幸的回答⑹墙獯鹞倚闹兴有疑惑的匙；我渴求多年的情景今天都已得到，如果是簦我也已做的足蛄恕

    「因槭悄阋我@N做呀，守人。」美幸把洗好的碗PB了起恚擦拭p手後D^身砦⑿Φ幕卮鹬我愚笨的}：「只要你想要，什N我都去做。」

    「槭颤N？」我相信我可能是史上最笨的男人：「昨天以前，我_定我Bc^之交可能都Q不上！可是今天???」

    美幸的眼神再度出F了那N空洞感???好像一瞬g生命被抽走、成了只f的洋娃娃般：「因槭鞘厝艘我做的，所以我就@N做。」然後又回榱似匠５拿佬遥骸钢灰是守人希望的，我都做到???」

    美幸的走到我的面前跪了下恚骸钢魅耍我的一切都是你的???」眼中充M著厝岬奈⑿Γ灰约坝啦蛔|的忠\。

    如果要拿什N感X肀扔鳎我f我的X袋好像被Fm敲了一。

    是那wE石幔窟是@只是某鹤。恳我相信突然g身{空多了一忠心的美女？

    我想我最好是再y看看???

    「f，的一切都是我的？」

    「是的，主人。」

    「不要叫我主人，就像以前一樱叫我的名字。」

    「是的，守人。」

    「所^的一切???甚至包括的身w？」

    「是的，守人。我知道男孩子都煌我的身w，但我的一切都是槟愣存在的。」

    「C明???C明o我看。」

    我不敢相信@N我都f的出口，但更不敢相信美幸的回答如此直接坦白。

    美幸的眼神在厝帷⒅艺\之外又上了一抹羞。她站了起身向後退了刹剑以_保她的一e一佣寄鼙M入我眼中。美幸w巧的下了淡{色的d|洋b和身上的薄毛衣，F在我可以看到美幸雪白的侗w上只剩下可鄣陌咨纫潞桶裹著下半身的白色zm。美幸毫不吝莸恼宫F著她美的肢w，^m褪下zm、胸罩和妊。

    我只能l呆的看著全部^程；美幸的身材是合度的、的柳腰、SMN挺的粉t色p乳、滑的肌w和最神秘的那K三角地???我感X晒嵫不的流Z著，一股流向下半身，一股t直n鼻^。我花了好一功夫接受眼前的美景、外加合虏铧c出淼谋茄，不^我非常_信我的下半身已x我的人格管了。

    美幸u曳著曼妙的身姿靠了^恚pp坐到了我的身龋用柔的胸部D褐我的手臂，用如m的吐息和迷髅利的眼神靠向了我的???我付出了我的初吻，看砜赡苓B男也要一拼在今天x我而去了。

    先是pcp唇的吻，然後幼骶的加大、加深，我跟美幸自然的碓诹艘黄穑崃业幕彼此的深吻，而美幸的右手t的按上了我Π五的那地方。我@了一下，但美幸的吻K]放^我，我只有眼的看著她_我的牛仔和妊，用嘏柔的小手掏出了我酝Φ男值埽那N感X真是舒服，有如|般通我的全身。

    我分_了p唇，美幸羞的笑了一笑，下了身w跪坐到地毯上，用p手和t的朱唇、柔滑的香舌_始侍奉我的跨下之物。@是我生平第一次享受到女孩子的美妙，美幸灼岬淖齑讲辔吮著我的分身，舌^毫不g歇的赃^我最敏感的地В滑嫩的小手也p柔的按摩著我兄弟的小跟班，我很快的o法忍耐即⒌淼母叱薄

    「美幸，我、我要射了???！！」

    到我的呻吟，美幸幼鞯母加u力，就好像她生砭褪榱诉@N侍奉男人似的。在我射出的一瞬g，美幸的嘴_始饰曳稚淼闹行馁u力吸吮，我M情的放射到了她的口中；在@段vr十N秒的射之後，美幸的嘴K於x_了我的分身，用最幸福的表情吞下了我射出的|西。

    整房g除了空{的音，就只N下了我的喘息。我慢慢平停美幸wN的再次用那w柔的小手和口舌侍奉我，我很快的回土诵圩恕

    「美幸???」如果f人的眼神可以散lF性，我相信一定是指F在。

    「嗯???」美幸了一，柔的任我旱股嘲l上，用那е一抹嫣t的趁奈⑿κ疽馕业倪M攻。

    我pp的吻著她T人的乳房，吸吮她高的W蔻，在她的婉D之中uu游移而下，挑逗密唇上那t到l亮的小肉豆。美幸的腿斜大_、_尖以不可思h的角度挺直l，在d密的呻吟中承受著我的攻荩纳情影片中W淼募记删谷辉谶@e派上用觯倒是我始料未及的。

    最後的r刻砼R了，我看著美幸幸福的眼神，用手{整自己的尖端ι狭怂r嫩欲滴、滑暖的股g秘地，然後慢慢的、_的M入了她的e面。好暖、好o、好滑，我感到自己被多颖P旋的肉壁嵛恐，第一次到@N滋味的感X真的是至高o上。

    美幸低的喘息呻吟著，我的分身也深入、直到我碰上了一幼韪粑铩

    我知道@就是美幸最F的女了，低下^看著她，美幸略略汗竦哪o了我一鼓畹奈⑿Γ於是我挺M了她。

    「???！！」美幸痛苦的阂肿约海我看了都感到心疼；我真的有Y格@拥玫揭女孩子最F的|西？

    我吻遍美幸的全身、直到她的痛苦似乎已uuD化而橛。

    「守人???拜???我、我好W???」美幸羞的吐出了@串足以令每男人嵫沸v的Z卮妗Ｎ蚁嘈挪还苁俏一蛩，都可以感X到我的分身猛的q了一下！我_始了真正的行樱快速而有力的在她美G的密刂胁噙M出、享受著美幸又o又暖的肉洞所淼拿恳稽cg愉，拿佬揖ooе我的模樱我_定她也是非常享受的。

    最K的高潮砼R，在我的低喊、美幸的商渲校我感到美幸的身w一僵、肉乜焖偃幽Σ林我的分身，在一抖中美幸放射出一股岢备采w了我的尖端，我也在@刺激之下再度射出，我扇遂oo肀е，享受@一刻高潮後的o。

    我的X袋有c空；即使享受到人生第一次o上的喜z手指\泳筒灰提了{、即使阎腥则榍著一赝袢犴的美少女，可是我似乎一r回不^神怼ＤX袋深有N音在叫著：「看！你做了什N？」

    我下了一最大的注。

    追昼之後，我扇说暮粑都已平，我拿佬业纳砩想x_，享受她乖巧的服侍、替我清了分身上的液w。我pp走M浴室，在嬉笑中洗完了澡，穿上了自己的衣服。

    我沉默的ν彼此，Y果是美幸先羞的低下了^???真的是好可邸

    追昼後我走出了公寓大T，周]有人，只有早春的L赃^四周。

    「美幸???」我的音有c乾；因槿绻不是榱苏嫦啵我^Σ活意@N做。

    「是的，守人。」美幸用右手pp的芘著稍。

    「美幸，忘掉今天我和你相遇所l生的一切事情。」我的音平o自然，B我自己都不敢相信。

    「是的，守人。」美幸回答完了@句之後，那N空洞的眼神再度出F，K且持m了得胫久。

    「咦???？@是哪e？」美幸再度回停她看著四周理所然的f出了@句，然後D到了我身上：「啊！x鐾W！」

    「午安，玉川同W。」我的微笑和自然的回答似乎是理所然；因橹钡酱丝蹋我K於明白了；那wE石般的|西x予了我操v他人c感情的力量。

    在我命令之下z忘今天的美幸似乎一r反不^恚於是我樗修改了新的；我她仍然得今天早上所l生的事情、面、喝咖啡，然後接著的是去速食店午餐，她送我回磉c我聊天。真是完美的不是？完美到我心中有著一zz的罪焊小

    「那N、x鐾W，明天W校了！」美幸o了我一N的微笑，D身x_了我的。F在的美幸已不是下午c我pd的女孩了，在她的e，我只是街上偶然遇的隔壁班男孩T了――m然我略略修改了她的感情，使她ξ业暮酶斜纫郧岸嗔嗽S多；如同今早聊天r的投C模印

    老f，@ξ叶言其是心的回，竟我γ佬乙苍有^些S伲而今天m然K非出自她的本意，s仍然Ыo我永y忘训囊惶臁

    我知道我有了新的力量，我也知道拇酥後我可以樗欲椋蝗绻我迷失了本性，甚至可能人自@宇宙缤觥＿@到底是人期待的？是人恐值模课也恢道。

    上一页返回首页下一页

    ――

    理力者THEMINDER――(2)

    作者：youzezeng

    以下热樵作者刊d热菀蛔植宦┲完全Dd，作者P名有二，一椤}大米x」，另一椤改ЯΥ笮茇」

    chap2。j望

    星期一，上W的日子。我、x鍪厝嗣Φs不只是新的一天，而是新的人生。昨天送走美幸之後，我理所然的作了一些小小的氖拢一下新的力量。

    例如窍掠的胖太太，我她上上下下的把整公寓爬了十趟，一方面退的余拢二方面也她\右幌隆⑸陨p小肥。γ嬲天R人的高血豪喜，我他站到大街上拿著附有克L的手提卡拉OK高歌了半小r。@型的鹤】算稍p我多年淼脑猓以前被@些「好居」可真是欺的K了。

    像我@N年p男孩的精力是很旺盛的，晚上睡X前我想到白天的事，最後在受不了了，住在隔壁公寓的美空姐嵛苛宋乙晚上；不愧是成熟的美人，S富的床第和口交技巧我舒服的缀跎天。然早上R走前，她已把@件事氐淄了；甚至在我出大Tr正好碰上她，向她道早安，她不知道我是l勒，昨晚的激情自然更是忘的一乾二Q，而我s得她的大腿有w尤说暮陴搿

    今天的我要行一陀z其不^是M足性j的藉口T了{，在L六狠狠拒^了我的那女孩名叫岸本稚子；她成了我今天的私人娼D。在她要_口p我的一x那我已支配了她，F在的稚子和我正利用午休rg躲在w育}煅e，稚子忙著吸吮我的分身，恨不得我更加快贰

    「稚子，你的幼鞑蛳铝鳎音也不能我愉快，特e是口交的功夫，我怎N感X不到的半c\意呢？」

    「主、主人，原稚子，稚子用更淫的幼M足您的！！」惶恐的岸本稚子已不再是那高傲的模恿耍我甚至不S她Q呼我的名字，稚子F在只是我忠\的叟而已。

    好像努力C明自己一般，稚子捧起足足有Ｄ罩杯的那p豪乳_始槲胰榻唬然嘴巴也]f著，拼了小命使用自己的身w我快贰

    其稚子真的是很u力，而且我也快返缀跻射了出恚所以我命令她停止了。

    「主人，不要稚子停下，稚子M足您吧。」她哀求我的模诱娴氖窍喈惹人z邸

    「稚子。」我一呼舅的名字，她就出F了那N空洞的眼神。

    「稚子，F在身w非常的|渴，O度的期盼有男人暴、填M空的寂寞。的垡嚎窳鳎赏戎g抖而[，烈的渴望任何物w在e面抽插！」S著我的命令，稚子的色更加pt，身抖硬灰眩m然]有下裙子，但很清楚的可以看到赏戎g有某N液w_始滴落，l小腿纫窕的不成印

    「但是，稚子，你的全身都o法，嘴巴也o法l出音，你甚至B呻吟或自慰都做不到，只能清楚的感X到的身w烈渴望性j的M足。」我的命令直是耗У穆音。

    稚子全身微微抖樱眼中M是哀求cj望，因樾j烈的o法M足，她甚至B眼神的焦c都有了些S散o，合不n的嘴角也流出了口水――然是不比她跨下的流水速度。她的垡毫看蟮碾y以想像，我扯下她的裙子，清楚的看到那已嵬傅睦俳z妊oN著密，中g的凹p涓涓流水般不停滴落著透明的液w。

    「稚子，把的p手靠上背後的跳台，起的_尖，M可能的把最W的那部分向前突出。」稚子很明@的缝督邮苓@命令，她很快把自己包裹的oo的下半身向前挺了出恚我可以很清楚的哪K嵬傅牟剂现锌吹剿蠕蛹t[的秘唇。

    我用慢l斯理的幼餮刂她光A白皙的皮w下那l蕾z妊，稚子的眼神流露出期盼，如果我@r候仕_口，也S她口而出：「主人，把稚子的小肉穴搞吧！」之的淫~　

    我扶起了酝Φ姆稚恚毫不留情的捅M了稚子的密刂中；很明@的，@小淫娃^Σ皇翘女，比起昨晚那美的空中小姐，稚子的道收s力道都稍d些S、然跟美幸就更不能比了。不^可能在是I太久了，稚子的肉赜腥缯卖~嘴般不嗤掏轮我的下半身，我甚至不必幼鳎就能彼此都享受到快感。

    「稚子，告V我，的身w是所^的「名器」幔俊谷绻不是在@N^χ配的情r下，我那渭o比的}可能只能得到一笑做榛卮稹

    「是的???主人???」稚子的音d^l抖，呻吟勇的要命。

    「啊???啊???主人???」

    「喔???稚子，的身w真棒???」

    m然扇硕际钦局不樱但O了稚子名器密刂福，我跟稚子都享受到了^美的高潮。

    Y束之後，稚子伺候我穿上了制服，她也在我的S可下穿回了妊跟裙子；只是l小腿那光滑的痕E是]有乾透，上的t潮也尚未退下。

    像稚子@N女孩子，如果我不好好玩一玩，真的是太Σ黄鹱约盒碌绞值哪芰α恕

    「稚子。」我命令著：「今天放W以後，到北街的鸦ㄣy行前面等我。」我想到了新的c子，而稚子@}浪的名器美少女，很@然的m合我的@。

    放Wr已是下午三c了，稚子果然依照我的命令等在鸦ㄣy行前面。在我的耳Z命令下，稚子奶峥CI出了一P挡恍〉默F金送入我的口袋。稚子家e是做跨Q易的，平常就是花X如流水般的性格，只是]想到我只是要她去I「一c」X，她so了我三十fK，看碚娴氖腔本^念就不一樱我的心中不由感@著。

    我е稚子D^y行，走到了後^的旅^街^，我D^^^看看，稚子的表情]有z毫化，好像@N地方相以槌＃反倒是我@的不蜷_放。不^我的目K不是她M旅^，我她走M了一家叫做「喜屋」的情趣商店；那是我常常I色情刊物的店面，跟老有c交情。

    「@不是x幔亢镁貌灰呀！最近店e多了新哦???」才看到我MT就_始推N的老，在看到我身後的稚子之後就停下了嘴，用一N擂斡忠苫蟮谋砬榭粗我。

    老f，我也多少有c不自在，竟然е女孩子磉@N地方，所以我心理已有了打算，在Y束以後要更改一下老的???老，Σ黄鹆恕

    「稚子，跟老打招呼。」

    「老你好，我是x鲋魅说呐`稚子，多指教。」

    我的漫不在乎、稚子的捻恭，加上老的l呆@，@家店e^的夥找幌伦得很奇怪。

    「x鼍，你???」老YY巴巴的望著我，而我只有肩回答他。

    「老，慕裉扉_始我不I了，我要跟你I「真正的玩具」」我目诖掏出那三十f塞到老手中，反正不是我的X，我返拇蠓叫。

    老回^神之後，崦恋母我笑了笑，pp了我：「了不起！x鼍，好！我今天一定你I的心M意足！」我然也是跟著陪笑了。

    看了看四周多的平凡商品，我回^老f了：「老，我知道你有「另一g店面」，不介意我去看看吧？」

    老\笑了一，崦恋目戳丝疵o表情的稚子：「@???真的好幔俊

    老真不是普通的色呀，Be人淼呐人都想打主x???我心中不由@酉耄榱耸÷，所以我用了老方法，老e再那N铀簦环凑三十f都o他了，也不他p失什N。

    木G的老默默地打_了後^的[密木T，我е稚子走了M去，S後又P上外^店T，呆呆的坐在外面店的位子上看著；]有人打_，我可以安心的看看老究竟藏了什N色。

    打_簦我看到了一g不算大，s琳M目[M各N|西的房g。@e有各N催情效果@人的禁，有最限制的性感纫隆⒕o身皮，右手的架子上放M各N各幽M男人下半身的道具，正前方t是各N模M女性密的自慰器，左手s[著一具具穿著性感服的模特海蛔屑一看，才lF竟然是本的高品、或是外入的精巧性弁尥蓿u作精的程度我的分身一下子又挺了起恚恨不得R上走R上。

    我深吸了一口猓心情稍微平o一c，回^χ勺诱f道：「全身光，稚子」，然後走向[放性感服的地方_始挑。稚子t在了一後把全身衣服都了下矸旁诮锹涞囊巫由希oo等待我的下一命令。

    白色的高雅性感B身纫??@不e??黑色的o身皮衣，在重要的部分都有_口??@也很刺激??大t色的o身tбm纫??很血??我一口馓袅似甙颂赘r位、高品|的奢侈品出矸诺揭贿。

    「稚子，先把@件穿上。」我o她的是那套白色的伸sB身纫拢灰榈我要她走出大T，我可不希望每人都看到她裙下p腿套著的是黑色的皮靴。

    稚子穿，我D往右手的子，挑出了准看砗苣茏女孩子狂的震悠骶撸挥泻途o身皮B成一w的震影簦有可以同r深埋女性下半身三洞穴的三合一震悠鳌⑼性儆玫碾p^o、震有卣帧ob控震悠鞯鹊取

    回^看了看穿好纫拢@得高雅迷人的稚子，@次我Go她的是那件附有震悠鞯木o身皮和震有卣郑骸复┥线@杉，然後再套上的制服。」

    「是的，主人。」面o表情的稚子毫不困y的穿上那lo窄的皮，⒛歉粗大的男性模造物吞入w龋又把那件可以b控震拥男卣止上了自己SM的p乳，然後穿上了制服。

    在穿制服r，我才lF那l皮是λ造成了影，很明@的，充的快感是影到了她行拥牧场４┖弥品的稚子再度回统赡面o表情的孔，只是p腿的角度s比之前略伍_了些。我蚺靶缘陌咽稚控制器扭了_，清晰的到微的R_自稚子w鞒觯她的p乳微微樱她的赏纫裁黠@弓了起恚低下^用p手oo的捂住了赏戎g低喘息著。

    看了她的反，我M意的P上_P，她才好似了口馑频闹匦抡局保恢皇s有些uu欲的模印

    正面[著的那些精巧仿u女性性器，如果是以前，我想我一定是能拿多少就拿多少吧？不^F在我s已可以全世界的美女都臣服我的跨下了，@些|西已不再需要。我比^有d趣的是左[著的那拙咝弁尥蓿以前我只曾在色情sI上看^，到物是第一次。即使F在，我仍然@N|西充M好奇，所以我下其中一具娃娃的z最F的那一具{，走出@房g之前，我又S手拿了追N媚。

    е稚子走回店面，老仍在看著，在我的指示下，老f助稚子把我挑的|西通通bM了箱e，我又便告V了老e^那具娃娃的。在老的恭送下，我е却┬愿蟹的稚子走出了店T；老在今晚⑺有|西H自拥轿壹遥r我o他的命令才解除。

    稚子走路的幼雍苊黠@的有些古怪，我知道那是因橛粗大的男性仿u品正插在她窕肉穴中的故，即使是被我控制，生性淫的稚子仍然不由自主的按耐不住本能的需求。榇耍我Q定坐程她回家。

    到家r已是傍晚r分，稚子的模右欢茸程司C以槭巧病z感x@愕挠程司C{，最後算是安然下了，上了牵走M了我的家T。

    今天晚上，稚子不折不扣的⒊槲业耐婢摺

    在我的命令下，稚子下了那令她搔W不已的胸罩和皮，特e是皮，我lF那根棒钗镌缇妥的窕W亮，M是稚子密穴的淫水；甚至她下的那一刻，我可以看到一根晶亮的yz由她的洞口B往皮棒上的尖端???稚子之所以特e容易受到我的控制，或S根本是天性也不一定。

    稚子不比美幸，她根本不下N，或S也是因樗那富家大小姐身份的PS吧。所以我的晚餐叫了外送的披_，才吃，「喜屋」的老就出F了，他送M砹艘淮尚∪箱，小的一看就知道是下午I的那些|西，大的如同棺材般的箱，想必就是我指定的那具性弁尥薨伞Ｌ胬祥解除了命令之後，他迷迷糊糊的回去了，而我和稚子t要展_今晚的淫y之夜。

    稚子穿著那身白色的B身纫拢胸部和密穴都是裸露的，看在非常T人，她就穿著@犹骘餐後的我按摩了一，中途因槲业姆稚硪呀受不了而挺起z暖思淫j，古人\不欺我也{，稚子用口舌替我解Q了一次，然我l射的液w她是完全吞下了。

    按摩Y束、外加l射一次，我的精神M停_始拆_那些箱。小箱中果然是下午那些|西，也就r不必再看，打_大箱rs委精采^。下午在老暗的小店看不真切，F在拿回家在艋鹜明下一看，才lF真的是精@o比；眉毛、眼神、廓、身型，o一不似真人，除了]有w刂外，甚至B柔的性也像人一般。

    我和稚子f力把那具娃娃抬了出矸旁诘靥荷希`C一拥溃骸钢勺樱你也W娃娃一犹傻降厣稀！

    「是的，主人。」稚子照做著躺了下去，甚至B娃娃榱丝诮欢微嘴唇的模右W了十成十，我突然X得也S可以叫稚子去⒓釉∩纾不但增加了∩绲目搭^，也增加了JR美女的C。∩纭⑿麦w操社、茶道社和弓道社是我W校的女子社F，特e是前社F，R集了全校大部分的美女；美幸也是新w操社的一T，所以腰肢才那N柔，wB也如此p盈。

    我看了看地上删呙利的身|，P腿坐到中g，一手一玩弄著蛇的乳房。比起恚娃娃的胸部酝Χ嗔耍但稚子的乳房柔嘏；人到底是比玩偶要淼暮谩

    接著，我想到了一非常怪的c子。

    「稚子???」

    「是的，主人???」

    「稚子，看到@娃娃]有？她的名字叫美，跟美打招呼吧。」

    「美小姐，好，我是主人的叟稚子???」

    「很好，稚子，我F在要跟美表演同性俳o我看。」

    「是的，主人，稚子美???」

    「稚子，用@去美吧，用最淫的姿萑鬯。」f著f著，我把那根女同性偈褂玫碾p^棒钗锝坏搅酥勺邮稚希稚子上一片火幔大腿周理所然是竦模rt的乳^也早已N起。

    稚子的嵘美的矽z乳房，M俚耐媾著，眼睛火岬淖⒁著美生硬的表情；Υr稚子碚f，美@r是她最需要的情人。稚子一手芘H，低下^H吻著美殷ts冰冷的嘴唇，然後一路往下吻；脖子、胸部、小腹，直到那模M真正女性u作的洞口。

    稚子裹著白色zm的腿跨坐在美的上，美的鼻子、嘴巴刺激自己的身w，上半身t向美的密，舔弄著，嶂。然後稚子拿起了那根p^棒钗铮的⑵渲幸欢舜倘肓美的身w炔浚此r的美明明是女性的模樱下半身s挺立著一根男性的象徵，看起砑纫糜又刺激。

    稚子回^^趁囊恍Γ骸钢魅耍稚子要跟美_始玩了???」f完翻^了身，N起可鄣耐尾浚用一b手伍_自己的密洞实紫履歉Q起的|西。稚子左右u[了一，往下一坐，慢慢的、_的，⒄根又粗又L的乳z具吞下了大半。

    「主、主人???稚子已M了???」稚子的上流露出一z痛苦，母共柯∑鸬哪涌恚稚子的道已被那根模造品oM了，如果再^m下去，就得B子m都一起用上了。稚子以生的幼魃舷禄又，用自己的身w在跨下那根物w上T抹了一庸饬粱的黏液，口中嗬mm的吐出擅赖纳胍鳎看碇勺酉喈的受用@N感X。

    看到@e我已忍受不了了，我走到稚子面前，_下跨著的是美娃娃。

    「稚子，玩吸吮我。」我l出了新的命令。

    沉醉在上下套弄中的稚子像回^神似的，用p手和口舌_始侍奉我的分身。

    S著幼鞑嗉。我知道稚子的情w已uu高q，然了，我可不希望她在娃娃身上得到最高的M足，那我就]得玩了。

    所以我看柿rC，突然的l出了命令：「稚子，x_美！」

    @命令的rg在太巧妙了，稚子本能的抬起了臀部，跨下那根滑溜的物wx_了她的洞穴，口中含吮我的幼饕餐蝗煌Ａ讼怼Ｋ的大腿微微的抖著，嘴巴吐出了我的分身z手s]停，依然套弄著{，用含糊不p的音f道：「主、主人???稚子去了吧！稚子受不了了！！」稚子哀求著的r候，我一眼撇到了她的跨下，正以@人的速度狂流著津液，看砦颐令她停止的rg正好是她_到高潮的前一刻。

    不f二，Q我突然躺了下恚分身高高起：「跨上恚稚子。」

    欣喜若狂的稚子立刻跪坐到了我的身上，狠狠的用下半身吞]了我的肉棒。

    天呀！我心理想著。F在的稚子w鹊奈吮力比白天更橛辛`活，配上那有如D般的幼骱商洌我和抱在一起的稚子很快的同r_到了高潮！

    「主人！稚子G了???！！」

    「稚子???好棒！」

    奈扇说纳眢w交接流下了大量的水n，人家f水多的女孩}浪o比，看硎钦娴]e了。

    晚，我和稚子又玩了三次，直到扇碓谝黄鹣萑氤脸潦焖。我已浜昧嗣魈⒁行的大了。

    上一页返回首页下一页

    ――

    理力者THEMINDER――(3)

    作者：youzezeng――

    理力者THEMINDER――（3）

    以下热樵作者刊d热菀蛔植宦┲完全Dd，作者P名有二，一椤}大米x」，另一椤改ЯΥ笮茇」

    chap3。後m

    早上醒恚我的w力跟精神都已完全回汀Ｉ砼缘闹勺由砩M是乾掉的汗水、垡汉臀业陌l射物。赏戎g仍然殷t，看硎沁B作舳疾煌性j。

    「小浪，起床了。」

    「嗯???主人早???」

    稚子抬^看看我，f著f著又睡了回去，看砦业闹配能力似乎Ω恫涣怂神的魔力。

    「稚子，起床！」

    「是，主人???。」

    @次我L使用了^命令性的f法，果然稚子立刻了起恚豢碇配的效力跟我的意念Mc否是成正比的。

    稚子伺候我梳洗，K且替自己也梳洗乾Q之後，我命令她在制服e^穿上了黑色的U空o身皮衣，由於胸部和下w都是裸露的，我只要掀起她的裙子就可以插入她衽的肉洞中了。想了想，我又诟浪Я艘恍┮具和性感衣物放在背包e，@些是我今天所必用到的|西。

    我扇讼淼皆绮偷觑食了一D，而後便到W校_始正常的上n了。中午我s了稚子到w育}煊执痔至艘环，因檫@次]有妊阻酰做起磔po比，我只消坐下打_拉分身露出恚稚子舔弄到威猛o比的程度，然後掀起裙[跨坐到我身上就成了；稚子的名器小肉卮_是方便又美味的器官，我的中午一c都不o聊。

    下午放W之後，我е稚子走到W校後^〔康纳F教室去。我W校椎仡HS，因此各社F都碛邢喈V的空g，非社F者根本B走都械米叩e的社F去；Q句f，@附近一С了∩绲某T，就只剩下稚子跟我而已了。

    我站在教室外^，等待稚子填完成入社申，@r∩绲拿琅社L――早澄春香召集了原本散y的社T，_始介B稚子的加入。

    就是F在！我心理@酉胫，我拉_了T大步跨入，很自然的f了：「大家好」。理所然的，所有人都朝著我看了^恚ξ一亓寺：「你好」。

    ∩缬腥十二成T，通通都是具渲腥酥姿以上的美少女，加上稚子合三十三人，就在我的好中通通陷入了等候命令的呆B。

    「我是x鍪厝耍今後⒁员O督的身分跟大家一起相。」

    「x霰O督好???」三十三人一般呆的回答著，其中只有稚子因橐呀T我的支配，所以回^了神，仨的走到了我的身候指示。

    「O督，是有外人在r才@咏形遥如果只有我在的r候，你要像新社T――稚子@般的Q呼我???」我f完之後了眼神o稚子，稚子很合作的答道：「是的，主人」。然後另外的三十二美少女也Rf著：「是的，主人」。

    就@N蔚模我利的入主∩纾建立了自己的後m。

    ∩绲纳玳L早澄春香不但是社忍ㄖ，也是最漂亮的少女偶像型演T。副社L管田可奈子性^槌墒旆重，赓|的高雅和出色的容貌身段也是涫芩人注目的焦c。加上稚子之後，我⒃∩绲尼m分成了三M，她三人去管理，我t大享R人之福，M情c@些美人玩贰

    ∩缭谂啪r多半身著o身律服，例如F在就是。除了稚子在下衣服之後是穿著皮衣之外，其他三十二少女都穿著各式o身衣，身姿曼妙之@露o疑。

    「我H鄣母魑叟」我的音意外的平，而到我@句的女孩子泛t潮，d^的等待我^mf下去：「今後你的生命都榱宋叶存在，就像稚子???」f著我用手萑嗄罅艘幌轮勺勇懵兜娜轭^和核，她唇中吐出的呻吟@示相受用。「M足我的第一件事，就是要得，在我面前的服b，不但要暴露，而且要性感，的一e一佣家е煽情的魔力，毡匾我感到p心目。」

    很明@我的演f她感到光s，能用自己的一切M足我，似乎成了她最重要的生存目耍晃掖男睦砼宸自己瞎掰的功夫。

    「春香、可奈子。」

    「是的，主人。」膳口同的答道。

    「你身楸砺剩先Q上合m我要求的衣服。」稚子把背包打_，我钠渲心贸隽商仔愿蟹；一套是大t色的t纫拢一套是裸露乳房和密的伸sWo身衣，商锥际亲蛱摹赶屋」拿淼|西。

    春香和可奈子毫不扭捏的光了身上的律服，Q穿上@商鬃阋宰我挺立的服b。

    此r我才注意到，春香和可奈子的乳^及密都是粉t色的，看聿灰f性交了，B手淫的只怕都]有，跟稚子的冶可以f是天差地e。

    「她三，就是的榜樱今後在我面前的穿著必要有@N程度的水平，知道了幔俊刮抑钢春香、可奈子和稚子f道。

    「是的，主人。」女pt著道。

    「稚子，吸吮我。」

    「是的，主人。」

    稚子在接到我的命令之後跪到了我的面前，拉_我的拉掏出我呈F半勃起B的分身。

    「大家注意看稚子怎N做，等一下每人都要做一次。」我f完後，只所有的女孩子都不吭半的注著稚子舔弄我的做法。等到我完全勃起之後，稚子乖的退了_，其他人砣绶ㄅ谘u。

    第一上淼氖谴合悖t色的t纫掳阉的身材r托的性感o比；她跪到我的面前，毫不q豫的以生的口交技g舔弄含舐著我的分身。第二就是可奈子，然後所有社T一一上前槲铱诮弧

    一Y束之後我也已呈F完全和的B了，非常想找女孩子l在她的w取

    「春香，是女幔俊

    「是、是的，主人???」

    「身樯玳L要以身作t，我F在要拿走的女了。」

    「xx主人的恩n。」春香羞的回答著。

    「稚子」我回^道：「教其他女孩子取我的技巧。」

    「是的，主人。」

    一分後，稚子集合了其他三十一女孩子，_始魇谒口交、性交，以及其他能蛉M足我的女性技g，我tе妊已成微B的春香走M了更衣室。

    「春香???」

    「是的，主人???」

    我走上前，砦谴合愀拭赖碾p唇，崦她SM的乳房，春香婉D的承接，同r用p手ё∥业牟弊印Ｎ矣猛ζ鸬南掳肷砟Σ林春香的赏戎g，示意她浣蛹{我的M入。春香趁囊恍Γ坐到了更衣室的桌上。

    我pp扳_她的p腿，裹著rt纫碌穆∑鹈芴展F在我的眼前。春香微微冗^了^，M尚吲c期待。我用整手掌w住她的那部分，@幼骱苊黠@她受用不已，p呻吟著。她的密早已潮癫豢埃我感到手掌上M是她滑的密液。

    我厝岬拿去她的妊，多汁的水蜜桃和空庵苯咏佑|；春香的秘唇很l_，拥姆度大而明@，有如海葵的|手一般。才把分身的^部挺上去，就可以感到春香的秘唇像呻b小手，不嗟南氚盐医o完全吞]。我故意停下，H^部埋在那海@幼髯春香焦躁，拼命的把白皙的臀部往前蹭，想把我的肉棒o完全吞入。

    看柿舜合闱安涞幼鳎我猛然一口⒎稚砣根M]。春香的女膜相薄，穿的幼鳟常危甚至B她自己都]有感受到什N痛苦，就已沉醉在第一次的快感之中。@r候我才lF，春香比她外表o人的清印象要好色多了。

    春香的秘睾芫o，整缺诓嗟娜樱洞口的善唇也毫不放的死命活又；整o人的感X真的有如生物一般，m然也是名器，但跟稚子的感X完全不一印Ｎ倚闹@息著，不挑剔到不是名器的女孩子我就不玩？@我想到了美幸???心中不由生起一c罪焊小

    春香在性鄣拇碳は率帜_K用的把我整抱了住，近高潮r，她的肉厝痈加×遥我@r候突然生出一NeX，好像抱著一幼晕咳伺荚谒奶走印

    「春香???喔???」

    「主人，春香、春香要去了???！」

    在春香的婉D商渎中，我扇讼柔徇_到了高潮，春香的秘穴真不是普通的|西，跟稚子一樱都有著乾男人的本X；如果她I之後跑去氖陆涌凸ぷ鳎不知道有多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    我拔出了分身，拇合愕拿刂辛鞒隽思tt白白的精液，通通滴落到了更衣室的桌面上，春香起身以口舌替我清r，甚至有捉z垡喝淖烂驺接到她的淫唇部分。

    我和春香走回社F教室，任何人拇合沔碳t的pa、t[而裸露的部，以及仍f藕嘟zB沾窳舜笸冉zm的水n，都知道我已完事。女孩子鼓掌榇合阕ＹR，@我感X到自己好像真的作了什N了不起的大事zm然只是用催眠的技巧玩弄了人家的操{。

    之後的半月e，我天天玩著不同的女孩子，其中大s有一半是女，在令我感到吃@，在F今的日本@直是不可思h的事情。@剩下的三十一女孩都是一般的w|，老f，玩^一次之後我就已意d@珊了；竟稚子和春香的特殊w|在魅力太大，一般女孩子o法c之相比。不^副社L可奈子不知是天x或者W能力特佳，她深而具有包容性的喉岛突的香舌使得她的口交技巧hh超越人，甚至B稚子都自@弗如。

    稚子的章~亍⒋合愕暮？洞，加上可奈子的口技，成我最享受的三蛹记桑後m可以f太^成功了；甚至差c替我惹淼害。

    稚子的男朋友老早就被我o在了X後，直到K於有一天他找上T怼

    @半月稚子不但魇诹似渌女孩子性鄣募夹g，也乃身上W到了一些特殊的技g，@本硎且用硭藕蛭业墓Ψ颍s被那可z的砘锵认碛昧恕

    稚子榱饲逅闼跟男友之g的事，跟我告了假出去一天，回碇後她男友的事情就解Q了。原硭使M了身解担把她的「前」男友了一整天，直到那可z人再也不出精水，而只能出血水、在床上告到呼天地橹埂Ｕ卖~女的威力在是不可小看，我@r才真的是幸c稚子ξ抑艺\o比，不然照我浮E的玩法，也S命早就玩到]了。

    @段rg之龋我的父母已度假回砹恕＜抑心切┮不得人的|西通通D放到稚子在外^I下的公寓e面；I下那g隔音O浣^佳的公寓ι楦患遗的稚子碚f是件太^容易的事，而那e也理所然的成了我的後mc。

    打_公寓大T，看到的就是客d，客d除了影O渲外，只有一座特大的沙l，高的木|地板由於有女孩子的辛勤擦拭，Sr保持著光可a人的模印４蛲了房g拼成的巨大P房e^[了十N床mM合起淼奶卮笙愀C，我跟後m的女孩甚至通通睡上去也不嫌D。室旁的房g是衣b室，除了原有的淫具、性感衣和美娃娃之外，@蛇L任又添了o档|西，多到足以自己_一家情趣商品大P商；女孩子天天Q穿不同的衣服砣我。此外N房，浴室等O施都比普通住家要豪A了S多，名符其的成了一座「金屋」；我的後m天。

    榱瞬槐患胰嘶W校lF，女孩子砼惆槲叶际欠峙班的，@N情r^不了多久就我X得枯燥，心想U充後m的r候到了，於是我招集稚子、春香和可奈子，在大搞一之後跟他_始商量下一目恕―新w操社。

    新w操社的管理相栏瘢不要f男生止步了，部外的女生想M去都得被P查老半天，新w操社Ｓ玫捏w育^被一o了起恚守T的是B固的老太婆。

    利用後mF的女孩子跟老太婆|西之r，我直接下_睡眠的命令，老太婆陷入了熟睡之中。女孩子除了春香留下碇外，其他人通通M到w育^中，等待著C物送上T怼

    不久之後，新w操部的社T三三傻淼剑只要她一c^想向理坐於此的老太婆好，就由我l出了催眠指令，春香t引她走M去，∩绲呐孩子安D@些「新人」。

    新w操社的女孩子盗十七名，正好我的後mU充到百人之担黄渲幸舶含了S久不的玉川美幸，λ，我始K抱著一N特e的涯睢

    「C物」捕@Y束之後，∩绲呐孩i住了通往w育^的通路，_保不有人侵入，破牧酸mU充的大。

    除了後m的成T之外，六十七新w操社的女孩子像木偶一般呆坐在w育^中央的地板上。新w操社的指Ю今天正好假，方便了我的行印

    「各位新w操社的女孩。」S著我的l言，那群木偶著呆的眼神望向了我。

    「我是新w操社的新任O督，我的名字是x鍪厝恕！垢^往的，我lF催眠^程如果有一些TВM行的^轫利；例如美幸的s、稚子的}暴、∩r的O督身分，@些都是在某一部份她的意RJ可而_到支配效果的例子。不^，同r@N多人下指令是第一次。

    「x霰O督好???」女孩呆的回答著，玉川美幸也是其中一T。

    「但是，在]人r你要像∩绲耐W一臃Q呼我???」S著我的手荩∩绲尼m部口同的f著：「是的，主人。」

    然後新w操社的社T也接口：「是的，主人。」

    果然，美幸成了最先「醒」^淼娜耍灰樗已有^被支配的o，即使我命令她忘掉@段，但身w的本能仍然清楚著。

    「是的，主???守人」美幸的眼神回土遂`活的模樱站了起戆そ我的身；她是一拥尤恕⒁拥娜侨z邸

    然後接著就像∩缫话悖我入主了新w操社，大大U充了後m的成T。

    新w操社的美女当多，大多都碛芯虻捏wB，能碛羞@N多的女孩子_是人g一大至福，只是@次我s]k法像Ω对∩缫话愕目焖幸每人了，竟人在太多；所以我先挑x了人。

    校@五大美女之中；玉川美幸、岸本稚子和早澄春香都已成了我的不二忠臣，剩下的人――S原美穗和}木oF就是新w操社的成T，也就是我先挑x的新伴H。

    美穗留著一^俏的短，性格_朗又具有行恿ΑｌoF就像她的名字一般，鹾诹聋的L和良好的家教，活是世家大小姐。人的魅力都不是一般女孩可以c之相比的。

    其他的新w操社T都交o了∩T去{教指В之後就她如同平日作息般新w操，而我、稚子、春香和可奈子tе美幸、美穗和oF回到了我的金屋，溥M行今天的狂g。K於人家庭}，春香和可奈子都先後回家去了，只剩下老的稚子臀艺{教@群女孩。@三女孩t分e家e撒了漫天大e，以便今日留下我幸。

    人f小e傩禄椋美幸就o我@N感X；在稚子教育美穗和oF的r候，我就先е美幸到床上pd去了。美幸的B度依然是如此@赝瘢小家碧玉的秀和柔的B度一直我有N剀暗母杏X，即使她]有高超的床第技巧，但@更我感X到情人般的甜蜜，@跟其他的後mF是完全不同的。美幸的密穴是跟初面r一拥木o窄C幔我最享受的就是那股高灼分身的快感；@可以f是美幸的一大特色，也是我始K不能忘阉的理由之一。

    就在我胡思y想之r，稚子ьIQb^了的美穗和oF淼轿业纳磉。美穗穿著一套淡S色的o身纫拢俏可人。oFt是全黑、高雅的半透明吊m纫拢和她美的黑相映成趣，更@高F性感。

    稚子知趣的膳推向了我，指她嵛业纳眢w。oF忙著c我砦r，美穗就以不熟的口交技g侍奉我的下半身；而我玩弄美穗的乳房r，oF也自佑秒p手套弄我的分身，看碇勺咏逃的在非常成功。

    我站了起身，分身挺立起怼ｌoF和美穗pp跪下，以口舌、w指舔弄嶂我的炮身和囊。而稚子竟然破天荒的D到我的身後，吐出香舌深入我的後庭e^！我牟恢道稚子有@N技g，八成是後mF魇诮o她的新招。

    在前後三重快感刺激下，我很快_到R爆的B。

    「我，我快要出砹???」到我的音，三女更是u力服眨会嵬パe那l舌^LD的w快、子O袋的|感也好像要融化一般，而分身t遭到oF深喉档耐耆吞]。

    高潮很快的砼R，我的液w以而有力的射打MoF的喉瞪钐、甚至B囊都不嗵樱而後庭也嗬mm的抽又，真心稚子的舌^不被A唷

    十N秒後，oF的嘴唇吐出了我的分身，⒖谥形业陌l射物渡了些S到美穗口中，一同享用著我的精A。稚子t坐倒一旁VV的望著我：「主人，您喜g稚子的伺候??？」

    我淞松先ノ吮她p腿g的肉豆，用行砘卮鹚的}。

    我再度回陀餐Γ便_始摘耢oF跟美穗的女果。

    囊郧爸荒苓h^的r代，oF@校@第一美女就o我一N古典美女的感X；事上她⒓有麦w操社也是跌破人眼R的，因樗的日本舞蹈和茶道都有相深厚的造，在新生入Wr，茶道社就已打算她成榻影嗳肆耍s]想到她竟然破天荒的⒓恿诵麦w操社，而且{著日本舞蹈出淼幕A成樾麦w操社的社L，人家B挖角的都f不出口。我最欣poF的，就是她雅的舛群兔利鹾诘拈L，但s]有想到竟然有@N一天，我有Cc她M行如此H密的接|。

    oF的密m然不是名器型，s有一股先天的大吸引力，她接近高潮r，@股吸引力急速提N，如果忍耐不住快感比她先l射，那不但不到她到_^r密厣钐的快速摩擦，也她j求不M、大大吲d。幸好F在的我久仗，才能既享受到美女的g好，又她死心塌地的跟S我。m然有r候我想，@明明是我用差诺氖侄尾畔硎艿降牟皇牵

    美穗男【褪且涣鞯倪\雍檬郑如果要比^，她的曲大概是所有後m成T中最曼妙、肌w也最有性的一；\K]有她成肌肉mY的可怕身材，反而她的wB更槊烂睢Ｃ浪氲倪\佑竟然B密匾膊环胚^；@人吃@的美少女可以用意志控制w鹊募∪獠嘧龀Ao、放、摩擦等幼鳎我大大享受了一番，可f是意外之喜。

    膳美味之後，我又跟美幸再度g好了一趟。最後五人大被同眠沉沉睡去，Y束了@晚上的荒唐之夜。

    上一页返回首页下一页

    ――

    理力者THEMINDER――(4)

    作者：youzezeng――

    理力者THEMINDER――（4）

    以下热樵作者刊d热菀蛔植宦┲完全Dd，作者P名有二，一椤}大米x」，另一椤改ЯΥ笮茇」

    chap4。征服

    我之所以知道天亮是因楸侵新到了早餐的香狻Ｃ腿恍恚最先看到的是自己阎械闹勺樱晃以缟献匀划a生的生理F象正插在她的秘穴之中，看硎亲蛲硗嫱曛後就插在她的e面睡著了，到了今早硬挺起恚理所然的又在她的e面膨起怼

    S著我的蠢樱稚子也醒D了^恚看到眼前的情形，她只是崦烈恍Γ葑了起碛质且鎏着，替我排出了早晨^剩的精力。此r身旁的美穗也醒了^恚在稚子起身之後替我清理分身上的液w。

    我D^望了望四周，]看到美幸和oF的身影。正在疑惑r，她已端了早餐走M房T。美幸是裸身直接穿著花裙，oFt是在黑色纫轮外穿上有如法女服丈般的短裙，人都同用赖拿芭荨

    @D早餐吃的很愉快，美幸的手我是相有信心的，]想到oF的N也不差，扇撕献魍瓿傻脑绮涂赡苁俏疫@子吃^最棒的一D。在四美女的伺候下，我M足的填了肚子，她也先後把自己j了。

    吃了，然要去淋浴一下，把昨天在床第下留身上的痕E好好_洗乾Q。洗澡途中，我又在oF的小嫩穴中l射了一次，自己都很佩服自己的精力充沛。

    榱吮芟樱我四女孩子先後x_了公寓，我最後才走另一l小巷D向W校，s不知@一切都已落入了另一人眼中???。

    今天是每L一次的朝，校Lo趣的演fY束之後，校罩魅紊咸介B新淼睦：「各位同W，站在我左手的@位是新淼谋＝∈邑人――花菱伊吹老！」

    到名字是女孩子，我散o的心神被招回了台上，然後我看到一美的身影在光下W又：「各位老、各位同W大家好，我是花菱伊吹，如果你受了、或是有任何疑ys症，都g迎肀＝∈艺椅遗叮　

    男同W的}臃重明@提高了，根我的，@位花菱老想必是美人。在光的反射下我好不容易才看清了她的孔；果然是一流的美女，年g只怕不到二十五，既保有青春的庀，又有著成人的趁模及肩的中L在光下WW生x，非常尤恕

    花菱老在一片g呼中突然朝著我的方向砹艘微笑，四周的男生沸v不已，可是很奇怪的，我sX得@古怪的微笑似乎是ξ叶恚y道是eX？我心中充M著古怪的疑。

    下午第一下n，一名新w操社的女W生z我尚未R幸的後mF新成T之一{跑硗ㄖ我，美幸因檩p微血被送M了保健室。我趁著同W不注意，s忙溜到了保健室去，我才lF不管是走廊或是窗外，都著幽型WM成的人。竟美幸是校@五大美少女之一，她一出事，o花使者自然就通通出F了。

    眼看@幼在M不去，我`C一樱躲M了隔壁的小置物臁９然上n一，W生的Lo委T就戆讶丝谕ㄍo散了。我偷偷打_了一lp，_J周已]有人，一溜的WM了保健室e；至於上n，我早就忘的一乾二Q了，Nn就Nn吧！美幸重要的多了。

    美幸躺著的床有女W生在照；原硎橇]被我洗Y^的新w操社社T。

    「主人。」她口同的出口，我t示意她不要多f，以免吵醒了美幸的熟睡。

    我坐下她出的位子，n心的^看著美幸清秀的，擅女社T知C的x_了保健室，我跟美幸为相。

    放W後，稚子、春香、可奈子、美穗和oF而恚整g保健室Dr@得活色生香了不少。一向好色的稚子在@Nr候不忘把手伸向我的下半身，但是被我一瞪，也只有s回ww玉手，乖乖的坐了下砜醋o美幸。

    「哦？校@美女通通到R了嘛！」l出p微@的是走M淼幕菱老，在咭所有人之後，把目光定在了我身上：「你不就是今早跟@些女孩一起走出公寓的大情}幔俊

    我的肝俱裂、魂w魄散，]想到我刻意[m的事竟然被眼前新上任的老o揭穿_怼Ｎ蚁胝f些什Nq解的o，slF口舌乾燥，f不出所以然怼Ｍ著其他女孩，每人都跟我一印⒁桓薄复土耍　沟谋砬椋@下再怎Nq解都]有用了。

    像@Nr刻，然只有使用那一百零一招了！

    「花菱老！」

    「是」

    被我呼镜拿琅，眼神立刻空洞了起恚l呆般的站在T口。

    「花菱老，我有很重要的病要你臀裔t治，可以先P上T幔俊

    「好???」

    年p美貌的老幼鬟tg的P上T，C`的稚子t手㈤Ti了起怼

    「花菱伊吹，因槲业昧乐氐男j不M症，只有身楸＝±能替我治好，所以慕裉扉_始，必Q我橹魅耍Sr替我治，知道幔俊购苊黠@，我的大其他的女孩低`笑，只有我不t獠淮的f著；@我心中不由咕著，滋烨八自己不也是一幔

    「是的，主人」花菱老，不，伊吹的B度相模可能是因槲λ一人控制，而不必把精神分散到资人身上之故吧。伊吹的眼神正常之後，我知道我又多了一新的奴W，今後保健室也成了我的[隽恕

    m然眼前正是摘取水蜜桃的大好良C，不^不知道是良心是渭的心，我是比^心美幸的情形。^伊吹之後，我才知道其美幸有p微的先天血，今天是因槭彝囟忍高，才她倒在\錾稀

    我看了看外^天猓才lFm然只是春天，但今天的天獯_好的太^F，直有如盛夏；y怪蠹新天天У厍夂蚍闯＃原磉是有道理的。

    此r美幸醒D^恚到我@床，嫩不由t了起恚{{的f不出半句。

    「美幸，身w要小心???」

    「是呀，美幸，不然主人少了@枕H，我可就吃不消樱　

    我才想P删洌口X一向伶俐的美穗就_始不安分了，於是保健室除我之外的所有人――包括美幸都笑了起恚害我不知道f什N才好。

    「好了啦，美穗，主人也是P心美幸嘛，y不成???吃醋了？」乖巧的oF看我困窘，於是_口替我舒雒妫果然炮火一D，Q成美穗俏qt，[著oF大噘嘴巴，惹的人又是一l笑。

    [了一，夥蘸棉D起恚美幸的上也有了血色。伊吹善M，_了F|a充V┳美幸按r服用，@雒佬乙馔怙L波才得以平息，剩下的就是「理」伊吹的事情。

    伊吹真的是美人，普通W校的保健教多半是o士to人T任，但伊吹s是不折不扣的瓤漆t生。m然在W生r代因橥饷渤霰而有^不少追求者，但^大多刀荚獾椒，HN的少狄惨椴荒芰T她_口物、]口疾病的性而x_，I後任t院不M三月，就因樯纤敬瓜阉的美色而l生m，性郝┑囊链奠妒寝D任本校保健室t生，然後――落入我的魔掌之中。

    伊吹正是介於女人c女孩之g的女性，魅力_超凡出，如果不是因槲疑磉美少女多，只怕在我支配她之前，就已先被她勾去了半l魂。看著眼前她擅赖墓献幽、俏挺的p峰、窄裙包裹的S臀和zm下雅的_美，我的下半身_始蠢蠢欲悠怼

    察X@c的伊吹趁囊恍Γ跪到我的面前f道：「主人，就伊吹碇委您吧???」f著就用那pww玉手拉_我的L拉，掏出我呈F半充血B的分身。

    伊吹的p手]有T抹指甲油、也]有戴著任何品，f是因獒t人T把p手獒t器具使用，因此通常不多加b。可是不管是否如此，我s很喜g伊吹柔十指Ыo我的M足感。

    其他女孩好奇的^p著眼前@一幕；oF和美幸猛吞口水、春香按奈不住的隔著制服崦自己p乳，美穗和可奈子彼此崦Ψ酱笸取⒍性格最好色的稚子t已把p手不安分的伸M了裙中，由此也可以看出每女孩的性。oF和美幸都是比^被拥模不同的是一是大家|秀、一是小家碧玉。春香不愧是I人型，凡事自己邮郑平常管理後m也全靠她兔Σ拍苡l有理的。美穗性直爽不做作、可奈子沉踏，人的性意外的相得宜，所以B性j都先彼此互相排解。而稚子???我一直只J樗是天生好色，事上似乎也是@樱凰缝断硎堋⑸旗端藕蚰行浴⑹谷M足，加上先天的特殊w|，名符其成了男人床上的珍。@六不同型的女孩，加上眼前正忙於舔弄我的伊吹，看碚娴某槲裔m的七大拧

    在伊吹的口舌攻菹拢我的分身早已昂然挺立；如果是以前，@r候可能早就l射了，但^女孩大半月淼摹稿」，如今我已@些刺激以槌！

    伊吹的身w大概是S久]有接受男性恩桑难e到外都放射出一股j火，人看著看著都想入非非。她起身，⒄裙拉高到了腰H，露出被m包裹的美下半身，然後拉下了m和有蕾z的粉白妊G到身旁桌上，姿B曼妙的上前下腰，o了我一深深的法式嵛???真是太崆榱恕

    「主人，伊吹砹???」

    我不由自主的c^，看著伊吹坐下，⑽业姆稚硗倘塍w取

    @就是「女人」幔浚∥夷X海中浮F了@想法。伊吹e面是o尤怦拮成的，上下套弄r尤怦拊谖业拿舾刑不喙闻，快感在@人。@N|感和稚子的章~亍⒋合愕暮？洞、可奈子的深喉怠⒚佬业母伢w|、美穗的收s和oF的吸引力都是不同的，是粹大人的|感。

    「伊吹，的肉褶???好棒???」

    「主人???伊吹???好幸福???」

    「不、不行了???」

    「我也要去了??主人???」

    我把深深埋入伊吹的胸g，隔著衣服感X伊吹的酝Γ然後在伊吹不嗟墓闻下和她一起_到了高潮。

    我扇吮С梢F喘了好久的獠牌届o下恚D^^去s看到一片春色o。在我跟伊吹g好之r，後面@群}女孩也彼此玩了起恚辉碇勺泳谷Я撕纂b影茨ζ骱团同性儆玫碾p^模造wW校，看硎窃缬蓄A\，只不^s在保健室上演了起怼＿@鲂阋恢背掷m到快下n方才Y束，中g我又和春香、美穗各做了一次才r排解了她被c燃的烈性j。看硪葬嵛以W校得小心理才是，她同r忧椋Y果非常y以理。

    之後的半月，保健室成了我除w育}焱庾畛蟮降鏊。因檫@七女孩子已很能M足我的需求，因此∩绾托麦w操社的其他女孩我都放任她自由去了，除了偶想新、或是Rr想要s找不到κ种外，我日日c七大美女共[，平均白天照扇、晚上又跟人大被同眠。幸好我也是天生精力旺盛之，加上女{理得宜，又有伊吹管理健康，我玩的既安心又快活，天天有如置身天堂。

    @一天，美穗s了我中午到w育}欤我M去r，美穗已到了z平常都是我等她，竟校@美女想[mp不露痕E的溜^砜是要花crg的{。今天的美穗色qt，B度也有些扭扭捏捏的，跟平常一矶上的作L完全不同。

    「怎N了？美穗」我眉道。

    「主人???美穗、美穗???」美穗支支吾吾了好一海彷废露Q心似的D了身趴到\|上，⒈话龠∪垢采w的俏臀迎向我。

    我好奇的掀起裙子，^p她可郯尊的美臀部，slF好像有c不太一???？

    仔一看，lF她可鄣陌咨妊底下似乎[[有由钌的|西，於是我墒诌~向她的腰H，趁她p梢r一把拉下了那件可鄣妊。

    包裹美穗SM臀部的，是一件黑色塑z皮；o窄、光滑的乳zu三角越lr托出美穗的性感。不^仔^察，我slF@件乳z妊_是HH裹住了美穗的下半身，s放^了後庭；我甚至可以看清美穗粉t色的菊花上有lUy。再仔查看，美穗前面的部分有一c不正常的隆起，我恍然大悟；@是一件附有震影簦s在後庭_口的o身，y怪美穗的幼鞑惶自然。

    「稚子她、她今天早上出T前o人家穿上的???」美穗羞f著，绍|微微的抖樱s不知道究竟是害怕、忍耐是???快感？

    「???穿著@件|西一整早上？！」我吃@道。

    美穗回^^pp的c了一下道：「而且、而且稚子玩了人家一整上午，人家、人家已快受不了，差c就要在全班面前出h了。」

    @r候我已可以想像美穗整上午每到PIr刻，w鹊恼悠骶捅淮蜷_的模樱恢勺舆@浪蹄子，回去一定要好好修理她一D，看看她的裙子下面是不是藏了一l黑黑LL的耗尾巴。

    仍fS持趴著姿莸拿浪娜棺涌诖掏出了一|西交o我，我好奇的接^S手按了上面的按o。

    「啊～！！主人～～～！！」美穗一珊簦身w整c了下去，自股g砹思微s烈的R_；甚至B白嫩的臀部都在p微的抖。我才@X到，原磉@就是美穗腿g那|西的「匙」；想必是稚子把美穗玩了一整早上，直到中午才把|西交o她硪我，[明了一副S我玩弄的模印

    「主、主人???求求你???美穗去了吧???人家、人家忍耐不住了」美穗Z哀求的模幼我的下半身一下子嵫了起恚不^既然明白了稚子的用意，我然要好好把握rC了。

    我一屁股坐到x美穗有五步h、\|另一端的椅子上f道：「^恚美穗，弄硬我！」

    美穗很明@缝督邮埽但s因殡p腿gBd不^的快感她下半身整l，而只能爬到我的面前。

    淼轿颐媲暗拿浪肱力纹鹚闹想槲铱诮唬可是算rC的我s突然把b控器的_P~到最大！

    「啊～～！！！」梢饕宦的美穗整再度c了下去，直如同牡舻难笸尥抟话恪乃赏乳g淼鸟R_增大了不少，覆w住密的那部分甚至可以看到某N突起物砘乜焖倩印

    看美穗可z的幼樱我P掉了震悠鞯拈_P。喘了卓獾拿浪氩啪爬了起恚用嘴巴拉_我的L拉替我吸吮著，直到我硬挺到足以插入。

    在美穗喘r，我起身D到美穗身後跪下，p手崦她的臀部和那件黑色的乳zo身。

    「美穗，你是所有女孩中第一被我玩到後面的哦。」

    「美穗、美穗好高d???主人M情的???玩弄美穗吧???」

    我的分身在乳z妊的_口上下磨蹭著美穗的菊花，一方面瘢一方面美穗做好洹

    「美穗，我要M去了哦，放???」

    美穗呼了一大口猓如言放自己，而我趁著@一瞬g「倏！」的一全根M入美穗o窄的小菊花e^。

    「啊！???」美穗o捂住自己差c叫出淼淖彀退烂承受著，上的表情分不出是痛苦是快感。

    我感到美穗的菊花如同橡皮圈一泳oo箍住我的根部，e^天u地拥娜又。o窄、帷烈的快感不嘟o予我的分身大刺激；@不只是美穗第一次接受e人M入後庭，也是我的第一次M入e人的後庭。常f後庭的滋味h非一般女性的密洞可比，我K於了解了其中的W妙。

    好半晌後，美穗uuT了扰K淼哪枪浩雀校菊花的收s力也uu放到了正常的os度，我才_始前後活樱享受美穗Ыo我的啡ぃ而美穗也慢慢w到了w中滋味，_始p的呻吟起怼

    活塞\勇慢的加速，我想起了稚子放在美穗w鹊哪|西，趁著美穗纱正猓我偷偷的恿碎_P。

    「枰痢～～～～～」的R_再度起，美穗猛的了一口猓菊花瞬g箍o了起恚我y以活樱簧踔帘A的l痛。

    我伸出p手伸入美穗的上衣之中，用指^探入胸罩和肌wg玩弄著美穗的酥胸。前有震印⑨嵊物，被同rp管入的快感美穗很快陶醉其中，呻吟也_始A起淫浪的字句，甚至比平常的美穗更加狂野。

    至於我，震娱_⒅後我才真的是如N天堂。隔著薄薄的肉膜淼男D活雍烈震樱加上美穗本身的o箍和蠕樱逼的我lRl射！美穗_始享受起@N感X後，菊花自然的放了些，我可以^m活樱我就s忙快R加鞭的抽插了起怼⑹稚系倪b控器更是_到最大，嘴巴也w上了回^^的美穗，用最火岬姆ㄊ浇游窃诒舜酥g穿s！

    @N快感是很可怕的！真不知道稚子是哪W淼摹．我跟美穗pp高潮後，人都一下子c了下去，此r我仍然可以感X拿浪塍w淼霓D雍驼痈校我s忙用手指最後一z力怅P上_P，跟美穗oo享受著快感之後的N。

    睡著前我心e想的是：「稚子，今晚有好看！」

    下午晒n我跟美穗pp缺席，肀е在w育}熘惺焖了一下午；美穗的w热匀徊逯那根震影簟⒁约拔移＼的分身。

    上一页返回首页下一页

    5.然後

    作者：无奈太丑

    驹场守人的眼睛虽然没到满布血丝的状态、但黑眼圈却已能直接让人让人联想到上野动物园的熊猫。现在是早上八点十分，距离上课已经不远，而他仍然拖着脚步缓缓走着，丝毫没有想到迟到的後果。

    @@「昨天晚上」，我回想着自己到底做过哪些荒唐事。

    @@拜稚子之赐，我跟美穗在体育仓库一直睡到下午放学；不知道是不是噩运太强盛，当天正好没有一个班级需要用到体育用具，因此才免去了我扑灭新闻的劳苦工作。

    @@回到我们的淫乐窝之後，当然少不了晚上的游戏。为了回报稚子的好意，我不动声色的暗示负责晚餐的静贵、在稚子的食物中放入重份量的强力春药和利尿剂。

    @@晚上八点半，今天负责留下来陪我的静贵、美穗和可奈子各自处理着晚餐善後，只有稚子一个人坐在电视机前哈哈大笑。不久之後，稚子已经出现了一种急促的动作，我摆摆头，可奈子聪明的溜进了洗手间反锁起来。

    @@於是几分钟之後，稚子开始猛敲洗手间的门，一副随时都可能会尿出来的表情和舵红的双颊，任谁也看得出来发生什麽事。

    @@看准时机到来，我由後一把抓住了稚子的双乳开始揉搓，然後趁着她浑身软下、神智动摇之时拖到了隔壁的空房。还没让她了解发生了什麽事，美穗和静贵已经拿出了预藏的绳索将她绑了个结实；迷迷糊糊的稚子身体呈大字型被固定在房间中央。

    @@「游戏开始了。」我说道。

    @@可奈子此时已经出来，手上提着空水桶和一条细细的透明塑胶管；一般来说这种管子只有医院在为病人导尿时才使用，要弄到这种东西对家里就是开医院的可奈子来说当然不难。

    @@「主人┅┅稚子、稚子忍不住了┅┅」稚子喘着气说道，看来连挣扎的力气都很微弱。

    @@「是这样吗？」我故意表现出惊讶跟同情的样子道∶「可奈子，你就帮帮稚子的忙吧！」

    @@「是的，主人」可奈子妖媚一笑，走到稚子身前跪下，褪下了稚子的短裙跟内裤。

    @@此时的稚子下半身已经呈现一片潮红、湿润的光泽连大腿上都有痕迹。可奈子无视於稚子的娇吟，将导尿管通入了稚子的尿道中。

    @@一下子，淡黄色的液体贯通胶管，以强烈的喷力冲入了水桶里，稚子也不能自制的发出满足的声音。

    @@好半晌，稚子的解放结束，游戏才正式开始了。

    @@在我的眼神示意下，乖巧的静贵送上了一件黑色的乳胶紧身衣；档部附有两根向内弯曲的大型人工阳具和覆盖阴核的小吸口，胸口则是矽胶凹凸的全盖罩杯，附有遥控机能，是一件「绝对会让女孩子欲仙欲死的衣服」。我拿起来在稚子面前刻意的展示起来，天性淫荡又受到春药刺激的稚子眼中马上燃起了两团火，不消说，她已经知道这件紧身衣将会成为她的贴身衣物。

    @@报复的动作由美穗执行，她细心的替稚子穿上了紧身衣、两根震动器塞入女体、吸口夹准阴核、双乳合宜的安置在矽胶胸罩内；甚至连两颗小樱桃的位置都贴心的摆到震动最敏感的区域。

    @@然後插上控制器、打开所有电源开关；但是仅以最低速缓缓活动。欲火沸腾的稚子被这些近乎迟缓的震动快速地带起性感，可是这要停不停、要动不动的样子，怎麽也无法让她达到高潮，弄得她哀声连连、娇喘不停。

    @@晚上我们边欣赏稚子的惨状，边在她面前达到绝顶数次，直到半夜每个女孩子都在满足中熟睡而去，她仍然处於这种近乎折磨的快感中。

    @@早上，理所当然的被可奈子高明的口技叫醒，除了在她喉咙中放出一发，也顺便在晨浴时又给了美穗一次。最近消耗颇多，如果不是有伊吹照料，我看想不虚脱真的很难；也因此今天看来似乎有些黑眼圈，需要好好的补给一下才行。

    @@稚子一整夜没睡，在昏昏沉沉的状态下一直没有达到高潮，整个人始终维持在亢奋之中，像个吊起来的娃娃半跨半跪在地板上，整个下半身都是水渍，皮肤跟嘴唇都释放出不可思议的潮红。

    @@交代众人准备事宜之後，我把工作丢给她们，自己就先出发了┅┅这就是我之所以今早能一个人缓缓踱步到学校的原因。

    @@话说我出门之後，可奈子等人按照吩咐把稚子卸了下来，替她灌了一些营养饮料让她清醒些，又给她换上了制服，众人半夹半拖的将她由後门带到了学校。

    @@上午最後一节课是共同教学，我、稚子、美穗和春香因此有机会共聚一堂。

    由於我事先动过手脚，因此这堂「健康教育共同教学」是由伊吹担任临时授课；在老师的号令下各组彼此区隔，所有男同学藏不住嫉妒的眼神一同射到我这「三大美女包围的好运男子」身上，其锐利的程度我相信可以毒的死眼镜蛇。

    @@分组的座位，我这组理所当然的位在教室最後一排的角落，以便我自由上下其手、淫乱校园名花。不安分的春香已经俯下身拉开我的拉炼开始吸吮了，我的左手则伸进美穗的裙中挖弄那灵活可爱的迷魂洞；然後真正的游戏开始了。

    @@坐在前面，依然神智不太清醒的稚子，体内如死蛇般爱动不动的两根物体突然「醒」了过来，拼了老命狂转乱震，胸部两个矽胶乳罩也不安分的蠕动起来，一口一口着她整个胸部！°°这当然是因为我扭开了右手控制器的关系。

    @@奇袭而来的快感让稚子全身僵硬起来，眼睛圆睁、嘴巴开开闭闭有如死鱼，就是吐不出半个字。欲望憋了一整晚，因此不到三十秒的时间她已经登上了恍惚的高潮。根据当时正在侍奉我的春香事後报告她侧过眼神所看到的景象；那是她头一次见到有人可以隔着裙子自椅缝间喷潮而出，稚子的下半身像是刚从水缸拖出来的一般；裙子、衬裙、椅子、丝袜、鞋、地板，无一不湿、无一不透。而我从台面上看到的景象是稚子在痉挛几下之後，整个人就像死了般摊在椅子上，要不是还有呼吸在，大概真的以为她要与世长辞了。

    @@之後随着我的遥控器开开关关，稚子至少重临此境三次以上，一直到快下课时发现稚子身下的状况实在瞒不住旁人了，我才另外掏出遥控器让伊吹体内的震动球震了三下。这是暗号，表示玩的太过分，需要伊吹帮忙收拾残局了。

    @@受到震动球刺激的伊吹表面上完全看不出有什麽变化，很自然的把授课话题转向户外，顺利将同学们带到了教室外头。此时春香拿起拖把抹布开始替稚子清理善後，我跟美穗则将高潮未断、神智不清的稚子带到了保健室中。

    @@午休时分，後宫美女团全员到齐。温柔的美幸替稚子脱下裙子时，整件裙子可以挤出半杯的水，众女将至稚子身上所有衣物都扒了个乾净，唯独剩下那件紧身衣裹在她身上。伊吹替稚子注射了一些葡萄糖和维他命，半晌，稚子缓缓回复了神智，不过仍然虚弱的厉害，跟平常骚浪火辣的模样简直不能联想在一起。

    @@「知错了吗？稚子」我缓缓问道，稚子只能惨淡的点个头作为回答。这时震动器尚未关闭，每个人都可以看到稚子双乳发颤，小腹蠕动的模样。

    @@我关闭了电源，稚子身上所有的「动作」瞬间平息下来，伊吹和美幸温柔的替她剥下这件折磨她大半天的第二层皮肤。

    @@扯下胸罩时就可以发现稚子的双乳殷红肿胀，表面还有许多被矽胶凹凸物按摩的深色痕迹。脱下小腹部分时，两根震动器毫不费力就整个扯着一部份肉壁滑出体外，从洞中流出来的淫水让保健室的床铺又湿了一大圈。而稚子身下两个肉洞依然不停的开合，渴求肉欲的安慰。春香好心的将被拖出的小半截肉壁塞回稚子体内，手指还被吸住不放，可见稚子淫性之坚强了。

    @@「稚子」伊吹开口说话了∶「因为你被这件衣服玩的太久，所以刚取下来你大概还没回复感觉，仍然以为震动器还插在你体内，这种情形大概要过个半天才会回复。」

    @@稚子只能无力的稍稍点头表示，什麽也说不出口。这种情形看在眼里，让我欲望再度升了起来。

    @@「伊吹」我道。

    @@「是的，守人，有什麽吩咐吗？」伊吹恭谨的回答。

    @@「你也穿穿看这件衣服好不好？穿着它替我吸吮吧！」

    @@「┅┅是的，守人。」

    @@众女好奇中，伊吹自在的脱下衣服，里头是一套豪华的丝质连身内衣，伊吹毫不犹疑地脱光全身衣物，让美妙丰满的身材展现在大家面前；可以看得出来，春香这些「小女孩」们不由自主的将嫉妒跟羡慕都写在了脸上。

    @@因为稚子身材本来就很丰满，加上乳胶紧身衣的伸缩性甚强，身材较大的伊吹才能毫不费力的穿上这件衣服，早先放在体内的震动球也已经拿了出来，现在伊吹体内有两根硕大的物体，不需要这种小玩艺助阵。

    @@伊吹款款落身，倩然一笑，将头部埋向我的双腿间，用成熟女人的杰出口技开始挑逗我的分身。深深的整根吞入，用上颚和舌头摩擦尖端，两颊强而有力的吸吮；伊吹忠实的用最有效、最刺激的方法让我快速膨胀起来。

    @@抓紧机会，我也开启了电源，让伊吹体内的物体开始轮转，胸前开始震动。

    春香和可奈子不甘寂寞也凑了上前，不仅互相抚摸，也朝着伊吹的敏感部位加意磨蹭。然後一个接一个，没几下子整个保健室像接龙般，所有人都沉溺在了肉欲之中。

    @@这天中午，保健室的春色上演的比平时都还要厉害。

    @@平常碍於在校时伊吹的身分，总是不好与她长时间厮磨，难得今天如此顺利，加上修理稚子的目的也已经达到，我心中自然联想到利用下午加紧游戏了。

    @@午休即将结束，众女三三两两纷纷离去，只留下虚脱的稚子仍然瘫在床上休息，伊吹也把那件疯狂的紧身衣褪了下来。

    @@穿着这件紧身衣将近一个小时，伊吹在中间达到三次高潮，脱下来的现在依然面红耳赤，春潮极盛，既然我已经打定主义，就不打算放过伊吹。

    @@「伊吹。」我将吹好衣服、回复保健室女医师面孔的伊吹唤到面前。

    @@伊吹的服装总是很好看，不愧是成熟的女性，懂得利用衣服来打理自己的圆润。略窄的棉质上衣和短肩小外套，配上窄裙和经过丝袜修饰的脚线美和高跟凉鞋，看来既优雅又清爽，完全无法让人联想到刚刚那个体内埋藏电动阳具、口中舔舐男人象徵的淫女模样。

    @@伊吹站在我面前，温和的态度像头小羊，我的双手不安分的在她胸前游移，偶尔还逗她发几声笑。我把伊吹的窄裙拉到臀部，露出被吊带袜和丝质连身内衣装饰的女性下半身，轻柔的抚摸依然潮湿的那个地方。

    @@「嗯┅┅」伊吹受用的低吟一声，双手环住我的肩膀认我玩弄。

    @@因为稚子以病假理由到保健室休息，因此她的书包也被美穗带了过来。稚子的书包没几本书，各种性玩具、润滑剂和保险套倒是不少，认识她越深就越发现她真的是个天生的淫乱女，有时候即使不刻意控制她的精神，只要稍稍给予暗示，就会立刻回馈数十倍的热情和爱欲。

    @@我从稚子的书包里翻捡出一枚长型棒状的无线遥控式震动器，在褪下伊吹的小内裤之後塞入她的蜜洞中；因为本来就很湿滑，所以几乎是不费力的就被吞入了体中。放进去後我将伊吹腰际的窄裙拉下，外表就完全看不出来发生什麽事，而她的内裤则被我收到口袋中妥善的保存了起来。

    @@「伊吹」我命令道∶「下午就这样上课吧。」

    @@「┅┅是的，守人。」

    @@除了保健，伊吹也教授基础生物学，而下午就是这门课；当伊吹看似正常的在讲台上高声授课时，我却不安分的已经在台下开始开开关关遥控器。光是想像她必须故做正经，却忍受着体内强烈的快感和随时可能从腿间掉下震动器的紧张，就够我坚强有力起来了。下午的天气不很热，但伊吹的额头上却可以见到轻微的汗渍┅┅

    @@下课钟响，学生们散的一乾二净，伊吹仍然慢吞吞的在讲台前故做整理状，我很明白其实她已经没有力气再移动双腿半分了。

    @@四下无人，我正大光明的走上讲台蹲在伊吹俏丽的臀部後头，仔细观察面前臀下两条玉腿颤抖不已的窘况。丝袜已经全湿了，不过就因为全湿、颜色均一，所以反而没被发现破绽。

    @@我把耳朵贴到伊吹的臀上，再度开启遥控器┅┅

    @@「呜伊～～～～」蜂鸣声伴着轻微如浪的震动让我的耳朵感到p麻。我淡淡一笑，将窄裙再度卷起，露出空旷湿润的方寸之地。

    @@「可以出来了，伊吹┅┅」我解除命令的同时，伊吹两腿间喷出了大量液体，震动器随着淫水掉落地面，在讲台上科啦科啦的震着。伊吹浑身抖动，脸上已经不是正经八百的授课模样，而是潮红的春情，双腿间如同生物般缓缓开闭着，渴望有东西可以填满内部。

    @@我站起身关掉了遥控器电源，拉开拉炼让分身弹出，二话不说直接送入伊吹的肉壶中，让蠕动的千层肉摺自个儿去摩擦取乐。

    @@肉壁刮弄的动作让我打从尾椎开始麻到後脑干，舒服的不得了，忍耐了一分钟，我们两人终於开始活动起来，快速、大幅度的抽插撑不过几分钟，我跟伊吹一同放射而出！

    @@好半晌，喘息渐落，我缓缓抽出疲软萎缩的分身，伊吹的双腿间滑下一道白色的细线，让原本已经乾燥的讲台再度湿润。

    @@夕阳已现，乌鸦的叫声吵的让人难过，伊吹用口舌替我清理乾净之後，我难得的一个人走回家，心中突然产生了难以形容的空虚。

    @@回想这几个月的生活，自我拥有那神奇的力量以来，生活过的既香艳又荒唐；久经阵仗的我早非昔日那腼典的阿呆，对於女人我也看的出门道了。回家的路上我仔细思考，不自觉的对未来产生一丝迷惑。

    @@「这种日子┅┅」我想着、想着，自然想到这点∶「┅┅是不是也该结束了呢？」

    @@不知道是想的太入神还是怎地，我竟然没发现红绿灯悄悄地闪了一下，一台货车从转角甩过来，把我撞飞到了路旁。

    @@被撞的那一瞬间我心中兴起一阵「啊！原来如此！」的念头，我知道我的愿望实现，这会是我重归平凡的契机∶很不可思议的，我心中竟然没有半点悔恨，只是在即将失去意识时，不由自主脑海中闪过了美幸的身影┅┅

    @@（美幸┅┅）

    @@（感觉上我最对不起的就是她┅┅）

    @@（这是为什麽呢┅┅？）

    @@静瑟的大海中我冷静的思考着，然後突然有强烈的光和吵杂的声音把我拖了出去。

    @@我张开眼睛，首先看到的就是美幸哭泣的脸庞，头很痛，神智还有点迷糊，搞不太清楚现实的状况。

    @@然後我的视野扩展开来，发现我正躺在医院的病床上，父亲一脸放心的表情，母亲却哭的乱七八糟┅┅

    @@又过了三个月，因为车祸所受的外伤已经渐渐痊愈，中间不断有人来探望，除了同学，还有那些女孩子们。很奇怪的是她们似乎都不记得过去几个月来和我耳鬓磨厮的事情，只是每个人都像个平凡的同学般前来慰问我，自始至终只有美幸一直在我身边，我们的感情急速进展着，所有人都毫不游移地将美幸视为我的女友。

    @@复健时跟美幸一起在医院外的枫叶小径散步，言谈嘻笑间我突然想到那一天我最後许的愿望，心中恍然大悟。

    @@┅┅也许这不是结束，而是另一个开始。

 理力者（续）

    **********************************************************************

    @@序∶小弟一日上网云游，碰巧路经相传中的桃桃圣地，乍见一篇旷世杰作名

    为《理力者》，小弟一阅之下，感动不能自止┅┅杰作┅┅旷世杰作呀！後小弟

    苦等多日仍不见有下续，不忍故事就此结束，遂妄操键盘，自创《续集°°科幻

    武侠版》，望米虫兄海涵。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@小弟Phil.Yhi诚笔

    **********************************************************************

    @@前章∶高二学生杨智（原名驹场守人），遭一天外绿光贯脑，自此得以随意

    操纵他人思想意志。凭精神异力，杨智组织专属後宫，百位少女，享尽艳福。

    @@末一段，於体育用具仓库内，初操少女美穗之菊穴┅┅再一章┅┅

    @@朦胧的睡梦中出现一团诡异绿光，光团里似乎有一位十分魁武的男子，大约

    三十几岁的中年人。穿着像是古大陆的服饰。那人影像越来越清晰，也不知是他

    走向杨智，还是杨智走向他。渐渐地，杨智已被吸入光团里了，却到离那人伸手

    可及时，停了下来┅┅

    @@杨智悄悄打量眼前的中年人，暗忖∶「应该有一百九十几公分吧！」，相较

    起来杨智号称一七零的身高，就像大人与小孩一样；刀削般刚毅轮廓，比黑夜更

    深湛更漆黑的双眼，彷佛蕴藏无限智慧与慈祥；看着他的眼，杨智心底竟有种莫

    名亲切感升起；那人嘴角牵起一抹慈蔼微笑，像长辈似地伸手抚摸着杨智头发，

    虽然嘴未动，杨智却清楚的听到∶「好孩子！你将会成为我圣魔门第三十七代传

    人。就让为师留下的一点小东西告诉你始末吧！」

    @@语声一顿，随那人影像凝缩幻化为半拳大的绿色光珠而消失，柔和绿光以小

    珠为中心渐收－咻－一溜烟，小球竟一闪就钻近杨智额头里┅┅

    @@写满故事的书本立即往前翻了几页，那里记载着一切的开始┅┅

    @@在个官史所不及载的世界开始，整个古大陆上战乱不断，那时人类最主要的

    力量还是来自肉体。因此有部份人研究出激发肉体潜能的方法，就是「武功」。

    @@起初的武功只是单纯肢体的巧妙运用，成为「招式」，但不知何时，又再研

    发出吸纳天地能量，用以加强肉体能力的方法。两者合二为一，相辅相成，竟轻

    易产生超越肢体搏斗百十倍的威力。绝技一面世，立即令大陆上其他人也纷纷学

    习，并着手研发「新武」的行列。数十年间，分枝众多，霎时百家争鸣，奇功绝

    艺层出不穷。

    @@数百年後，有个旷世奇才出现－他的名字是「杨天智」。

    @@何称「奇才」？

    @@扬天智年不及弱冠，博通百家杂学。特别是武学，它的实用性与可思考创造

    的庞大空间，使杨天智沉迷其中钻研再钻研，仅数年成果便达到绝代宗师境界，

    怎麽普通的武功，只要经过他的淬炼，无一不蜕变成足以镇山镇派的绝世武功。

    @@杨天智五十多岁时已创出近千套盖世绝学，但他从来不满足，总认为不应仅

    只如此，他相信，一定还有更好的武功还没被创出来！

    @@人人只道他是「奇才」，却不知他同时也是个「绝世武痴」。为求能清静思

    绪，杨天智不惜抛弃荣华富贵，隐居深山绝谷，苦思竭智，又创万馀奇功绝艺，

    任何一样皆可・风・云・武・林。

    @@但－－他还是不满足┅┅

    @@直至满二百七十岁诞辰的某一天早晨，他一如往常跑到山顶静坐冥思。就在

    东方第一道金芒映入瞳孔时，老奇才灵思泉涌，不止不竭，二百多年所学过想过

    与创过的东西一瞬间都涌进脑海。

    @@灵思如龙，翻腾飞耀，从清晨到黑夜，黑夜再到二十几个黑夜。

    @@静坐了一个月後的某天，杨天智突然「醒」过来了，接着他像疯一样，冲回

    山中隐府。

    @@他喜悦疯狂得连纸笔也忘了拿，徒手就在屋室墙壁上刻下一行又一行的字句

    ，划划行如游龙，不停不歇，一气呵成。

    @@仅半刻光，已写满厅房十数壁，当正他要「写」进茅厕前半刻，杨天智终於

    微有清醒的样子，稍微停了一下，似目张望。才过一会，他又开始写起来了。

    @@写完廊道，接着转进茅厕，杨天智衣衫下的皮肤竟泛出柔和的白色光辉，疯

    狂的老头一点也没注意到身体的异样；又过一会，因为府中所有的石壁、梁柱全

    写满文字，再无处可写之时，杨天智一阵狂笑，遍体光辉四射，恍若实质，光芒

    迅速将所有家具推向角落。

    @@杨天智以一指倒立的姿势又继续在地板上刻划起来。由内房写到外厅，最後

    在玄关一块踏脚石板上留下∶「天人合一」一写完这四字，杨天智冲出隐府，全

    身豪光暴现，直窜上云天┅┅

    @@亲眼目睹并纪录下这一切的，是一个让杨天智捡回隐府的孤儿「易成云」。

    @@自此，易成云待在山中隐府整整等了十年，可是却怎麽也等不到隐府的主人

    回来。十年空挡，易成云将整屋子的绝学依杨天智刻写顺序一一整理编排。

    @@有迹可循的心法内容总共分七重天，虽然壁上刻文，字字笔划清晰，但除第

    一重天外，连易成云陪老奇才浸淫万般天文地理多年所培养的智慧，也想不通，

    搞不懂二重天以後的修练心法。

    @@一重天又分十层界，层层深奥无比，间中多处破前人古思，超然出众自成一

    格。

    @@他盲目的等了十年，为了打发时间，也就顺便练隐府绝学。当易成云二十五

    岁时，虽仅练成一重天内第七层，但一身雄浑内息绝可抵过他派内功花上一两百

    年苦练的成果。

    @@无匹内力辅以隐府中数千种招法密艺，易成云甫出道就在武林大绽光芒。

    @@他身怀过百种武道绝学，奇功绝艺更似是用之不尽，取之不竭；出道一年内

    接连挫败十馀位高手名宿，技压群雄。

    @@但少年得志大不幸，加上易成云下山後也学到，凭自己强横的力量，只要高

    兴想做的事，没有人可以稍有违抗。

    @@易成云在极短的时间内得到天下第一的称号，更造成他仗持着盖世的武艺，

    为所欲为，奸淫掳掠事事干尽，却无人可奈他何；若有人不顺其心意，立即随意

    宰杀，因而遭到灭门绝派的例子不计其数┅┅

    @@武林中人因他的残暴行径及盖冠天下的武艺，不知由何人起的口，替易成云

    起了个一个简单而摄人的称号－－『魔君』出道五年－－『魔君』易成云－－这

    五个字一出口，人人闻之变色，甚至吓到屁滚尿流断气绝息的也所在多有。不只

    因为武功高或是性格残忍，那些固然令人生畏，但主要还是因为当时武林原有九

    大派、十八帮会、六大世家、三秘境等大势力当头。那里知道短短一两年竟被易

    成云随随便便抄灭成七大派、十二帮会、四世家与两秘境。

    @@曾再一次四十馀位高手围剿魔君的行动中，有个胆大的人问过他∶「本门与

    阁下往日无怨近日也无仇，你为什麽要灭了本门？」

    @@易成云那时笑了笑，眉头也不偏一下，只是举手拍拍衣上的灰尘，煞那间，

    周围众人只感觉到一阵微风拂过脸颊，那知就在风停後，除方才有胆开口出声的

    那人只断一手外，其他环伺周围的百馀名武林人物皆零散分成七八块零碎，地面

    却见不到半滴污血，因为所有的零碎的血脉全给灼劲封了口，四十几人连声唉嚎

    也不及喊出，全成了死肉块。

    @@杀了那麽多人，易成云却眼也不一下，仍是一副傲气凌云和着悠适的逍遥

    样，淡淡道∶「本君高兴宰就宰，何需理由？」

    @@那人生出之後将『魔君』的狂言告诉所有人。消息一传出，各门各派开始担

    心下一个会不会是自己，起始甚至有部份门派自封山门，极力避免门人下山活动

    生事，若是惹上魔君，那时绝不只是一人送命可以了结完事。恐怕连其所属门派

    势力，魔君也会顺便挑了。平心而论，任何一个门派帮会要是碰上，凭他们的武

    力只有认命挨宰的份。

    @@那知魔君狂言传出後，是人才过了几个月安详的日子，竟然又传出一个北地

    大帮『青龙会』总坛被「魔君」在一日内移为平地，且易成云竟不夺取财物，却

    强掳奸淫其内所有貌美妇女，更甚之的还带回家慢慢享用。

    @@事可忍，事不可忍武林中各大势力纷纷联合秘密商议，一致决定联手消灭「

    魔君」易成云，他一日不死，任谁也没法子能保有自己的家业与亲人安全。秘发

    英雄帖，遍邀天下群雄，此举更意外的引出数十位隐世高人，皆无条件自愿加入

    歼魔大业，令群雄信心大增。

    @@大业秘密筹备训练半年馀┅┅

    @@二百多位特极高手名宿率领万名训练精良的一级高手，设计於八月初，诱战

    围剿「魔君」易成云於北地一处广寒大草原！

    @@易成云不知敌力浩大，更自信武功高强，大胆依约而战。

    @@三天两夜，万馀江湖豪雄连番上阵。战局激烈，大平原上处处是断肢残体，

    沾满血的兵器或倒或立，方圆数十里内尽是同样残怖的赤血魔狱；第四日凌晨，

    整个平原上只剩下七十二位内息悠长的超特级宗师高手与魔君仍是会动的物体。

    @@奈何易成云自当年下山虽有潜心精修，短短时日已凭其亲传於杨天智渊博智

    识，竟早已修成一重天的十层界，功旷古今，近至自身肉体最极限。极限并不代

    表结束，但易成云却迟迟无法定下决心进修第二重天，因为那将会耗尽他毕生功

    力。可若不经过以十层界行『脱胎换骨』则此身成将仅此而已。

    @@易成云适时正当年少，又拥有世人梦寐以求的荣华，因此他始终放不下数十

    年苦修的一身神功，以致於到现在还不能一窥第三重天以後超越极限范畴之外的

    奥境。

    @@魔君盖世但终不足硬战群雄，日夜激战後，仅晋达自身极限的『魔君』易成

    云渐不抵天下高手围剿，力有不继。

    @@霎时，易成云自知，生天机会甚微，遂放弃胜出的想法，决定使出从未用过

    的催功密法。甘愿自弃寿元，强行密法逼催一身神功硬是突破肉体极限，甚至几

    乎抵达人身所不及的第四重天，隐府十年所学霎时尽展不漏，百套奇功绝学同时

    夹带毕生功力逼出。

    @@易成云周围四十公尺内的空间瞬间塌陷，凹陷的力量扯得所有人拉靠向魔君

    身边，转眼吸力倏消，当众多高手觅得一点生机，刚想使出轻功尽快脱离时，却

    以已来不及了┅┅

    @@千百形色各异的狂涛流劲自塌陷的空间中爆出，神威窜扫遍及方圆一公里，

    侵袭残杀平原上所有能动的物体。在不及下眼的煞那间，大地上除魔君一人外

    ，再无其他完整的「人」存在。

    @@七十二位高手多数被狂劲摧剿成飞灰，仅剩八名人物尚存一息，但伤势最轻

    的也断去一臂不醒人事。

    @@纵然如此，易成云也好不了多少，他虚耗了过多的真元，注定命不久矣┅┅

    @@魔君坐地聚息一阵，後丢了些东西在地上，拖着伤疲的身躯缓缓的离开大草

    原，战局自此算暂了。

    @@故事翻到下一页了。

    @@其後，八名仅剩的幸存者竟在因空间压缩造成的凹地中发现一叠经过药水浸

    泡过的羊皮纸，共有七十二张，张张载有一套绝世神功，更令八人惊讶的是魔君

    竟在其中一张羊皮纸背面以血书留下几句话∶「命已将尽，却无留恨。邪心不灭

    ，魔人不穷。绝技遗世，歼魔有凭。」

    @@虽大异於魔君怎会转性？但八人各为当代宗师，自知七十二纸羊皮上，确是

    绝学，遂将之平分，各自修习，传予後人，数十年间，突令天下武学飞跃提升┅

    ┅

    @@经过万分艰苦的路途，易成云回到山中隐府。就算要死，这一代魔君也只想

    要死在隐府里。易成云，在寿尽前年馀，开始将一生叱吒风云的经过纪录成书，

    书中瞎掰自创「圣魔门」，并命壁上神功为镇门绝学「圣魔功」，再自封为圣魔

    门第二代掌门人。

    @@虽然隐府的秘密仍不为世人所知，只是不知怎地，几乎每隔一两百年多少，

    总会窜出一个不知那跑出来的幸运家伙闯入山中隐府，一窥绝学。

    @@圣魔功也不断落入後世手中，之後这套功法在时间的洪流中巧然遇到十馀位

    才智高绝之人手中；数千年的岁月里，魔头、霸雄，奇人异士层出不穷，却终无

    一人练完一重天十层界，更别提第七重达「天人之境」。

    @@魔门传人虽享尽荣乐，但终不逃时间与生命的牢笼，任武功再高，也难免一

    死。

    @@直至八百多年前，圣魔门出了个超级福星加天才「袁宇臻」，他凭天资及数

    次送上门来的旷世机缘所助。仅八旬就将最戎长困难的一重天十层界圆满修成，

    遂再进达第二重天「脱胎换骨」，凭依十层界的内力将肉体重生改造到人类肉体

    最完美的状态，但过程将会耗尽一身功力。

    @@三重天单以纯意志力量操控新身体。（大多数圣魔门传人便是在这阶段成了

    『活死人』）四重天重新修练内息（因已拥有可随意控制的强韧肉体，足可承受

    得起四重天所记载的加强版十层界）五重天将肉体的内息与外在的天地能量作交

    流，设法自外界撷取大量的能源转换成内息。

    @@六重天控制运用外界无主的庞大能量。

    @@七重天不再分内外，达到天地人合而唯一的神妙境地－天人合一。

    @@袁宇臻不愧为福星奇才，成功臻至第七重天，练成第七重天，抵「天人之境」突破人类肉体极限，成为生生不息的永恒生命体；袁宇臻至七重天後进境不停

    ，又再巧思。藉数光年内唯一恒星－太阳，浩瀚能量协助，再次突破到古往今来

    无人可一窥其真面目的「第八重天」神奇境界，至此得以随意撷取任何形式的宇

    宙能量，不匮不乏。不仅可遨游星空，袁宇臻甚至已经能突破次元、无阻无碍了。

    @@但他突然想起，虚空无限，这一走不知何时才能再回来，那圣魔门岂非再难

    有人练达第八重天！

    @@强压下遨游星界的念头，在临走前汇聚宇宙能量，加上自悟的第八重圣魔功

    ，凝化成能自行思考的「幽虚体」，灌输纪录自己的意志与圣魔门中隐府绝艺的

    灵物°°圣魔珠。

    @@外放地球轨道上，但求随缘，日後若有适合成为圣魔功传人的家伙出现，自

    当能呼唤「圣魔珠」重回人间，助後人修成圣魔功。并希望若真有修成八重天之

    人，可一同踏上追星的路途，相信有朝一日定能在某处星宇间相遇。阖上书本┅

    ┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@分身被温暖且特别紧致的肉洞套弄着，耳边美穗阵阵柔媚而诱人的呻吟唤醒

    杨智。

    @@我好像还在仓库里，记得午休时才与美穗体验第一次肛交而已，这淫荡小猫

    这麽快又复活了。没有立即睁开眼睛，静静的享受被美少女强奸的滋味～～～渐

    渐地，美穗的细腰扭动速度渐渐加快，私处爱液流量微增。

    @@根据杨智月馀荒淫经验显示，美穗已离高潮不远。心想∶「你倒乐快了，那

    要我刚被撩起的熊熊欲焰怎麽解决？」稍稍睁开眼，肉棒正因美穗腰肢的晃动，

    快速地在菊洞进出。蜜液流出小穴满溢到美臀下，滋润着吮血的菊穴。多麽淫靡

    艳媚的一幅景像啊～～～只手罩住不断激烈摇摆的雪嫩圆臀。

    @@下压！朝胯下淫根强撞！

    @@「啪！」一击到底！！

    @@「啊～～～～～～」美穗如遭电击，摇扭动作倏停，背脊反弓，媚首上仰。

    @@杨智故意不让小野猫能再有半点机会出声吟吟。猛的坐起，反压着美穗倒在

    运动垫上。抓着美穗以田径锻炼出纤长美腿，一把扛在肩上，胯下猛刺「啪！啪！啪！啪！」一阵阵猛烈急促的臀肉撞击乐奏起。

    @@仓库里美穗愉悦的哀嚎与杨智不停的抽插声回响，不到一分钟，美穗双手抓

    紧垫子，背部再倒弓，圆臀夹紧，菊洞深处产生强烈的收缩，拼命咬着火热的淫

    根不放。一旁潺潺溪谷涌出大量爱液，接着在阵阵筋中高潮了。

    @@杨智放下肩上的小美腿，万分怜爱的拨拨美穗额前汗湿零散的浏海，雪肤稍

    稍泛红的裸体美少女还在剧烈高潮带来的失神中喘息着，浑身瘫软。美穗已经无

    法再战。

    @@可杨智那根硬烫的凶器却仍在咆啸跃动不停呀！他心头却不愿再摧残身下昏

    迷的可人儿。

    @@没办法。杨智抽出肉棒，正想穿上裤子，却听到门外有声音。

    @@稚子倚跪在门外，喘息颤抖地哀求着∶「主人┅┅主人请快开门，稚子忍不

    住了。」

    @@一开门，稚子飞也似的冲进，连门也不关，渴望滋润的女孩迅速趴在跳箱边

    ，撩起裙子，里头却什麽也没穿，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。

    @@小浪货定早在门外有好一段时间了。

    @@杨智并没有忘记自己曾决定要好好教训这妮子的事。伸手在洞口抚摸滑动着

    ，揉捏稚子稍大点的蒂豆。刺激得爱液流得更快更多┅┅杨智暗忖∶「有你受了

    ┅┅。」

    @@稚子拨动褐色的长发到颈侧，回头似乎正想哀求时，杨智站在稚子背後，一

    挺火棒就插入淫穴！

    @@同样不给稚子一丝哀求的机会，突刺至底。稚子整个身子先是瞬间僵硬，再

    来就完全软趴在跳箱上。急速抽插的动作，迫使稚子的细腰随本能做出无意识的

    摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。

    @@稚子无力的趴在跳箱上，似乎捱不住的喊着∶「啊┅┅啊┅┅好深。太粗了

    ┅┅。啊。啊┅┅到底了┅┅主人┅┅轻点。轻点┅┅稚子受不了┅┅太深了┅

    ┅太深了┅┅原谅稚稚┅┅啊┅┅啊┅┅稚稚受不了了┅┅」

    @@「今天叫得似乎比平日更激情更大声了点？」但杨智依旧冲刺着，渐渐地，

    抽插间，那感觉好像有点不一样有点怪怪的（还是很爽）。觉得每一下挺进像都

    插入稚子蜜壶最深处。

    @@杨智疑惑着低头看看沾满爱液的兄弟，突然发觉，在感觉肉棒插入碰到最底

    後，淫根竟然还有七八公分露在外头；杨智突然推着稚子细腰，快速抽出巨棒。

    @@怪怪，陪了他十七年，福乐同享的兄弟何时变个样？何时变成长二十五六公

    分宽六公分的巨兽。通体还浮现着一青一红两条隐现龙形的浮血管，那样子活活

    是一柄绝世凶器，似隐隐散发蚀人淫焰。

    @@「怎麽会这样！不管了！」杨智一把将满腔的疑惑丢到脑後，打定先解决了

    满腔的欲火再慢慢想。

    @@稚子才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。就连稚子的名器「章鱼壶」小穴也毫无抵挡之力，一下就被插得穴唇外翻，蜜

    水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。

    @@「应该放学了吧！」又加快了速度，一两百下後，随着稚子不知是第七、八

    次的高潮，杨智也爆发了，精液从深抵花心的炮口，滴滴不漏的射进子宫中，连

    发的灼热精液，将稚子轰上高潮中的最高峰。

    @@就连拔出分身後，稚子的蜜穴也久久闭阖不了。杨智才一放手，失去下体支

    持的稚子立即软倒在跳箱旁边的运动垫上，不醒人事┅┅

    @@片刻後杨智悠闲的躺着让刚醒来的美穗舔乾净微软的巨棒。少女贴心而温柔

    的服侍杨智整理制服，随後又靠到杨智怀中，不免又是一阵撒娇。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@由於杨智已重新灌输了父母新的观念与记忆，不必担心父母对他的异样行为

    有任何干涉，杨智所兴乾脆就搬到後宫去住，又一一请公寓别层住户迁走，再将

    公寓「巧妙」转入稚子名下，明言是稚子家里买给她的，杨智好让七大美女同时

    住进来。

    @@这公寓愈下层愈宽敞，呈阶梯式共七层。算算，所有人全住下也尚有空房可

    供其他後宫少女轮流暂住；但要让最爱的七个女孩住进後宫真费了杨智一番大功

    夫，要能搞定她们各自的家人、朋友足使小子东奔西跑了好几天。

    @@这点付出是值得的，况且杨智竟然一点也不累。或许该换个说法，他还是会

    累，只不过好像不管付出多麽多的精力都会迅速恢复。效果最明显的就在做爱时

    ，一个月前他顶多满足两三人就很了不起了，可是现在凭藉着凶兽分身与无限体

    力，杨智绝对有胆夸下海口∶「百人佳丽一齐上，也没问题！绝累不倒我！」杨

    智也察觉到了，他的身体正在快速的变化中。

    @@一个星期之内长高了２。５公分，力量及反射神经速度直线增加了两三倍，

    就连有医生资格的伊吹也说不出各所以然来，只能猜他还在发育中，但发育还会

    发育到越来越英俊的程度吗？？？

    @@杨智曾经想过，这一切可能都是那天在後山突然跑进体内的绿色光芒有关。

    也有可能是数周前在仓库梦里，所梦到的奇幻故事所引发的改变吧。

    @@虽然那梦还记得十分清楚，但自那次後已过了二十几天，杨智却没有再梦到

    任何类似的东西┅┅

    @@其实有没有做过梦他也全忘了～～算了！反正也没有坏事发生就顺其自然好

    了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@最後一节课了，今天不知为什麽？杨智乖乖的待在教室上了一天课，稀奇得

    没有翘课找半个女孩宠幸一番┅┅

    @@「大概是产生倦怠感了吧。」杨智心理虽然这麽想，却又觉得不对。午休时

    他还抱着美幸与静贵毛手毛脚，嘴里吃着女孩们精心烹调准备的便当。

    @@他十分确定心中对女孩们的爱欲绝无稍减一丁点～～那到底是什麽原因？？

    @@天生的性格使然，杨智马上就懒得再去花心思索原因┅┅

    @@下课钟响了┅┅杨智一抬起头，就看到美幸已站在教室门口盼着。

    @@楞小子这时才记起∶「对了！今天是轮到美幸陪我回去。」不忍佳人多等，

    杨智迅速提起书包向着美幸走去。

    @@离美幸还七、八步时，杨智突然觉得教室光线好像一下暗了许多。他停下脚

    步看了下四周的同学？好像没人和他一样察觉到光线的变化，杨智心想，那大概

    是有人把灯关了吧┅┅但他却一时没想到，今天整天光线充足，哪里有人开过灯？？？

    @@「大概是错觉吧。」杨智随便找了个理由说服自己；望向教室门口，站在那

    等着的美幸，因杨智莫明停下脚步，甜美的俏脸上显现关心疑惑的表情。杨智立

    即笑笑抓了下头发作个没事的样子，美幸的疑惑消失，取而代之的稍稍放心的甜

    美笑靥。

    @@靠近美幸接过她的书包，轻搂细柔纤腰。

    @@杨智总是不禁赞叹，美幸不愧是新体操部一枝花，娇躯柔媚若无骨，仅二十

    一寸的纤腰上绝无半分多馀的脂肪存在；为此，杨智不知感谢过多少次诸仙神佛。能得此尤物美人，杨智这生又夫复何求？（这时他身边通常会「杀气」弥漫。）虽然杨智同时拥有七名论姿色不分轩轾的倾城红颜，他却将大半的爱给了美幸

    ，这或许是因为美幸是杨智第一个拥抱的女人吧。

    @@习惯性的略微低头，贪婪的嗅着佳人微温的体香。杨智用鼻尖温柔拨开美幸

    额前长长的浏海，悄悄在粉嫩的脸颊上香一个。

    @@「好香啊～～」都已经同居快一个月了，美幸的脸仍是那麽容易红～～从美

    幸身上散发的淡淡肥皂香是这世上最能使杨智心神放松的味道，这段荒淫的日子

    里，他虽然夜夜狂欢，但最後总是摸到美幸床上入睡（不论是否要做爱）。

    @@虽然杨智从没有用「异力」下过类似强制规定的命令，神奇的是女孩们平日

    相处像似姊妹一样融洽。杨智当然乐见其成，若有女孩们争宠的事发生他可真会

    吃不消。

    @@公寓约离学校约十五分钟路程。

    @@两人一时也不急着回家，美幸便拉着杨智稍微绕点路到河堤去看夕阳。

    @@美幸斜跪坐在草地上，杨智则头枕在她大腿上躺着，没有说一句话，有些事

    是不需要说出口的。

    @@杨智耳中只有对面棒球场远远传来的吆喝打击声「真希望这份幸福能到永远

    ┅┅」听着杨智真心的一句话，美幸似有同感的点了点头。

    @@随夕阳渐渐下沉，不知怎地，杨智的眼皮也随之缓缓阖上。他的意识一点点

    模糊起来。似乎再也听不到任何声音，也不知过了多久，他好像又听到「袁宇臻」在喊徒弟了。

    @@意识逐渐清醒，杨智竟然又看到「袁宇臻」，不～～正确的说，应该是感觉

    到了。

    @@杨智同时也感觉到自己身在一个极大的空间里，但那纯是一种感觉，他没法

    子确定自己是否真的在那；他感觉自己既像飘忽不定又像仍在原地不动，袁宇臻

    像与自己合为一。

    @@却又像在一旁小心呵护着，种种矛盾的混乱感觉侵袭意识，使杨智混乱，使

    他疯狂～～～喝！

    @@一声轰雷般的震喝撼动了整个空间，小子终於有一丝喘息的机会。

    @@低沉而熟悉的语声传入杨智脑中∶「徒弟－－为师现在要教你的是本门镇山

    神功°°『圣魔功』第三重天。」

    @@「人人天生一落地，脑中就生有一处专门负责控制呼吸及肉体内在的活动与

    平衡，如此的确省了许多不必要的麻烦，但事有利弊，此举虽简单，却也使人容

    易忽略肉身更大的用处，令人难以完全发挥上天所赋予无尽恩惠。」

    @@「为师今日断你外界知觉就是要你脱离外界干扰，依靠自身意志重新学习真

    正操纵肉身，但狠话先说在前头，如若你不能在七日内彻底操控肉身，并接续导

    引『圣魔珠』打通周身气脉。那时，你就只有死路一条，为师也无力回天，只能

    再回天外天等上个千百年┅┅因此，还想要命的话就加把劲吧！～～～切记切记

    ┅┅」

    @@袁宇臻的声音又随魔珠的出现而消失。

    @@「烟消云散，死路一条！！」开什麽玩笑！七日内！操控肉身！怎麽做？！

    天哪。

    @@杨智这才发现世上果然没有让人白吃的午餐┅┅

    @@「砰！」的一下巨响，圣魔珠也不等杨智抒发完情绪，猛地朝他的意识撞入！

    @@杨智的意识再次与魔珠结合，他又清楚地从那里得到那「浑蛋」（杨智不愿

    称他师父）过去修练圣魔功的经验与过程。（真他＊＊的千辛万苦曲折离奇）。

    @@操纵肉身是属於第三重天的境界，而要进三重天须先将一重天的十层界完满

    练成，并凭绝世功力实行二重天的「脱胎换骨」，二重天功成圆满後方能进行第

    三重天。照常理来说，从一重天一层界开始修练到足以实行「脱胎换骨」的庞大

    功力为止，就算期间无啥意外干扰，少说也得花上个一百二十几年的苦修才成。

    @@那知当年袁宇臻竟给了这颗「圣魔珠」自行思考与控制宇宙能量的超级能力。袁宇臻走後，圣魔珠自行决定不依常规，仗持其在太空飘荡数百年，闲闲所凝

    聚的庞大宇宙能量，决定跳过漫长的一重天十层界修练过程，直接进行二重天。

    @@事实上，从圣魔珠进入杨智体内时，它就开始进行二重天前的筹备工作。直

    到月前终於准备完成，遂在仓库中让杨智做了一场怪梦当作「预告」。

    @@但杨智精神的异力却是它意料之外的副产物，可是有都有了，它还能怎样？

    因此圣魔珠乾脆就当从没这事发生过一样－－它故意逃避责任！

    @@杨智短短一个月内，由原先的一六八ＣＭ长到现在的一八八ＣＭ（小弟弟是

    十五变成二十五）据「圣魔珠」内经验表示，杨智现在的肉体是依照他的遗传因

    子，经圣魔珠去芜存菁设计出来的杰作，再顺着肉体自然的新陈代谢一点一滴修

    改成的完美肉体。

    @@空有完美的肉体却不懂如何去运用，也没什麽用处，因此下一阶段就是学习

    运用。

    @@杨智现在最重要的就是全面控制脑部所有领域，再由脑部发出远远超越平日

    百万倍的强烈指令透过脊椎内高密度集中的神经束散向全身兆亿万的细胞，使每

    一个细胞都在意识的掌控之下各司其值，恢复所有正常作业。

    @@知易行难哪－－光是要脑细胞们加强各部联系已花了他不少功夫，幸好圣魔

    珠全程在旁循引－－

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@不知过了多久，杨智已经粗略掌握住诀窍。现在他就像是在进行产业革命一

    样，将原先努力工作的细胞不断加强，再将沉睡已久的细胞一一唤醒。

    @@恢复皮肤触觉的一刻，杨智突然感觉到，一滴水滴在脸颊上，并顺着轮廓缓

    缓流入嘴唇，恢复的味蕾证实－－咸咸的，不像是下雨？要不杨智真还以为是要

    下雨了┅┅

    @@几个小时後，杨智已大致掌握体内系统，估计再十秒，他将恢复身体颈部以

    上的所有正常功能┅┅

    @@终於撑开眼皮，杨智高兴的想狂呼（虽然声音还没恢复），光线再度映入瞳

    孔中。

    @@嗯！白色的天花板与空气中漂浮的消毒水味。

    @@这是间医院！

    @@病房中除了他以外没有第二个人，窗外微弱的日光。「应是清晨吧。」

    @@略为想了一下－－杨智大概猜到事情经过了。他稍稍转动僵硬的脖子，左右

    看了一遍┅┅

    @@头等单人房加上一堆不知用处的仪器，旁边的桌上摆了些鲜花和不少水果（

    没人动过的样子）由这看来应是稚子安排的吧～～「女孩们都跑哪去了？我到底

    昏迷多久了？」看看四周一个时钟也没有┅┅

    @@唉～～只有等人来再说。

    @@趁这空档，杨智不断加强对肢体的恢复作业，务必在短时间内恢复行动能力。

    @@走廊上有轻微的脚步声传来，有人要开门进来了！杨智立刻装昏。

    @@开门声、清脆的地板皮鞋响、关门声。

    @@杨智偷偷瞄了一眼，是个极具姿色的绿衣俏护士推着手推车进来┅┅

    @@「不愧是头等房，就连护士也是头等的。」

    @@那护士一进来就准备换掉营养点滴，但是她一看到还挂在架子上的点滴满满

    的？

    @@没有半点减少的样子，她喃喃自语道∶「奇怪？早就该用完了呀！」她检查

    了一下还是没发现任何异状。

    @@最後她放弃了，还是照样换了罐新的点滴上去，又再纪录一下各种仪器的数

    值变化。

    @@接着，她收起了笔和纪录的簿子放在手推车上，弯腰从推车下一层拿出个白

    色像布包似的东西，并走到床沿，一手伸向被子像要掀起来的样子。

    @@「啊！！！」

    @@该死！杨智一瞬间知道她想做什麽，以及那白色包包是做什麽用的！！

    @@那该死的东西竟是包「成人纸尿布」；杨智绝不能让一世英名毁在这里，立

    即发出强横的精神异力，锁定那护士的神智，杨智十万火急的向她的大脑塞入命

    令∶「住手！」

    @@护士的动作停下来了，一动也不动，她用着空洞的眼神看着白色包包及已将

    被子掀起一半的另一只手┅┅

    @@终於挽回一世英名∶「好险啊！」

    @@「从现在起我就是你的主人。」杨智下着最实用的命令「是～～我的主人！」想不到住趟医院也有收获；接下来，杨智命令小护士帮他脱下病人服。（不是

    要做那档事。）杨智是要她按摩外部肌肉，现在他首要的工作是恢复行动能力，

    藉由按摩的外部刺激加上他内部神经束的鞭策。

    @@约略估计再四个小时，杨智就可唤醒２０％的肌肉能力了；在这之间杨智从

    护士－芙子－那知道一些事～～～芙子竟是伊吹学生时的好友。

    @@这次就是伊吹拜托她特别转来照顾杨智的，想不到现在也落入他手中了。

    @@据芙子说，他已昏迷整整三天了；昏迷不醒的杨智被送入医院後，女孩们迅

    速赶到，也不顾旁人的惊讶，一起守在病房，不肯离开。

    @@不管医院的护士医生怎样劝都不肯离开，整整两天两夜，後来一一撑不住接

    连昏迷。

    @@现在都被抱到休息室里，而令杨智最惊讶的是，撑到最後才倒下的不是体力

    最好的美穗，而是最令他牵肠挂肚的美幸～～直到芙子来前前两个小时，美幸才

    让人抱到休息室去。杨智想起了滴到脸上的那滴水珠－－是美幸的眼泪。

    @@「美幸－－美幸－－」瞬间，杨智豁出去了！命令芙子∶「你现在立刻锁上

    门，守着！不要让任何人进来打扰我。」

    @@「是！主人。」一直以来，杨智顺着圣魔珠的指引，凭藉意志，循序渐进控

    制肉身操控身体共分两阶段∶一是杨智这几天一直在作的纯肢体器官之类的控制

    ；二是纯内在的气脉开通工程；理论上，两者可先可後，但通常分开进行，若行

    「一」未尽全功便强引内息贯通气脉，固可在短期内完成三重天作业，甚至突破

    至四重天；大前提是必须在行完「脱胎换骨」後，体内还有剩馀的内息能量。

    @@因当初行二重天时，袁宇臻已尽数耗光所有内息，这种修练捷径虽知晓却无

    法施行，但袁宇臻还是将方法输进圣魔珠里，理所当然，杨智也从圣魔珠中得知

    有这种速成捷径。

    @@杨智因从未修练过内功，其「脱胎换骨」所用的庞大能量全是由圣魔珠无条

    件贡献，纵然行完脱胎换骨的巨大工程，也仅只耗用了圣魔珠其内宇宙能源的五

    分之一而已。

    @@一但杨智冒然牵动气息，在他体内的圣魔珠势必受到牵引，情况将一发不可

    收拾。试想，圣魔珠乃超高度内息及庞大宇宙能量凝聚的浓缩体，一但在杨智体

    内平时仅容些微气流通过的狭小经脉横冲直撞，那时他就算不痛死也会去掉半条

    命了，况且杨智有点怕痛－－

    @@「但现在就算杀了他，杨智也要到女孩们身边。」

    @@停止一切多馀的「作业」，杨智心神与借宿丹田的「圣魔珠」几番拜托之下

    ，圣魔珠终於答应助杨智一试捷径。意动气动，圣魔珠与杨智意识结合下产生高

    速旋转；瞬间就像匹疯马般在丹田狂奔起来，但就是冲不出去，圣魔珠的体积太

    大了！

    @@久久不得其门而入，圣魔珠也火大了。山不转路自转！－－圣魔珠一分为二

    ，二化四，四变八，十六，三十二。

    @@三十二颗相同的小型圣魔珠，虽然体积大幅缩小，却依旧比杨智经脉所能容

    纳更大。

    @@小魔珠旋转的更快冲得更狠，奇怪的是竟无一相撞；小魔珠们接着各自分不

    同角度硬是钻进八方气脉中，一遇阻碍立刻变型成圆锥状，一点强行突破。

    @@真要说，那感觉就像撕肉碎骨，不是常人能忍受的，就算杨智现在早已不是

    平常人也承受不住。

    @@心神迅速脱离圣魔珠，试着忘记身体的痛苦，一心只想着马上就可见到可爱

    的小羊们。杨智拼命将痛苦降至所能忍耐的最低境界－约略三十分钟後，他体内

    千百大小经脉全被魔珠们钻过、扩大，条条畅通无阻。

    @@杨智本还以为终於结束了，哪知道痛苦现在才开始～～小魔珠们接连改变行

    进方式，成螺旋回转前进，且并非全部一样，左旋右旋各十六颗，速度还比直线

    时更快数倍，渐渐地左旋右旋自配一组，分成十六队，继续循环运行。

    @@这时各组不论是方向或速度及行进动作皆不再相同，快与慢差别超过百倍以

    上。

    @@且左右不同旋向产生极大吸力，杨智感觉到身上一些特异的孔道正涌入大量

    不知名的能源灌入经脉，附着在路过的小魔珠後头。

    @@愈吸愈多，能量直到小魔珠经过丹田才不再跟随，能量就停留在丹田缓缓流

    动。

    @@每组圣魔珠经过丹田都留下一堆不知名的能量，就这样愈积愈多，慢慢的能

    量开始旋转起来，并开始凝聚。

    @@整体像是银河系一样，中心密集若实体，边缘则稀薄似云雾。小魔球们像跑

    累似的又再合体，剩下六对。除两对较大以外另四对则相差不多，最大的两对一

    个回到丹田，溶入能量银河的中心，一个在停胸中驻扎，另四个在四肢与身体交

    接的经脉要道占地为王。各自形成其他稍小的星系，虽仍回旋不停却不移动。

    @@渐渐地，圣魔珠刻意吸取附着在身旁的种多能量，以无形的压力将之浓缩再

    浓缩，将这些外来的能量改造成某种类似魔珠的东西。

    @@魔珠一圈圈地环绕着「杰作」许久，像在审视还有没有不完善的地方。

    @@圣魔珠满意的「跳」着－－轻轻的碰撞那新生的能量球，让它不停旋转。转

    到一定程度时，竟也像圣魔珠般吸取能量，只是它不将能量浓缩，而是以自己作

    为一个转换点，不断的将外来的天地能量转化成「内息」。

    @@遭到吸引而靠近的众多能量混合着转换完成的内息，就在球体外型成不只一

    圈如土星环的东西。

    @@至於小魔珠则退到一旁观察，除非到它满意，否则它是不会离开的。

    @@「呼！！」杨智此时如获重生－－－肌肉能力赫然恢复近８５％，刚刚剧烈

    的疼痛正是另一种更有效唤醒细胞的方法，总之杨智现在已重掌肢体行动能力；

    杨智突地从床上暴弹而起，落到芙子面前。

    @@也不等芙子反应，杨智就抓着她肩膀∶「快！带我到她们身边。」芙子被这

    一下急剧的大变化吓呆了，惊魂未定的说∶「在走道最右边的休息室里－」不等

    芙子带路，拉开门杨智流虹一闪，煞那人就站在休息室门外。

    @@门并未锁上，杨智拉开门一眼望去，美穗、稚子、静贵、春香、可奈子、伊

    吹还有最最挂念的美幸，七人合睡在三张合并的大床上，看着她们疲惫的睡容，

    眼角的泪痕┅┅

    @@杨智嘴角扬起一抹苦笑，他坐倒在地上，摸着自己的心苦笑∶「杨智啊！杨

    智－－你何德何能拥有她们的真心。可以让她们为你快乐为你悲伤更为你憔悴－

    －我杨智发誓，今生今世绝不再辜负我所爱的人儿，就算要献出这条烂命也在所

    不辞！！」

    @@杨智悄悄吻了沉岁中的可人儿们，慢慢的转身退出门外；接下来，他必须修

    改医生与护士们的记忆，让这一切变成十分普通的小插曲而结束┅┅

    @@回到休息室，杨智静静的坐在椅子上，等着七个睡美人醒来┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@杨智这才一回到学校，仅待了一节课，立即知道，当他住院的那几天，女孩

    们已为他引来不小的麻烦，要怎麽解释呢？六个校花级美人同时翘课，原因是探

    病（伊吹是老师没被发现），而探的又是同一个人，一个男人－－－－消息在一

    天内传遍全校。

    @@因此当杨智回到学校时，热切迎接他的不是同学间的关怀，而是男人的妒恨

    杀意与女人的好奇┅┅

    @@算算，出院才刚过了一星期而已，杨智却被人「堵」了十二次，下战书单挑

    每日四五回，甚至连别校的人物也来插一脚，。

    @@假若是几个月前，他大概已经尸骨无存，但杨智已非昔日吴下阿蒙了，所有

    送上门来的，全都来者不拒，扁到他们求饶为止。至於要到医院渡假的就只有请

    他们大人有大量将错全「揽」到自己身上。

    @@这一连串的男性复仇也同时引发撼动他小小良心的事件，来找杨智决生死的

    人也不全是为他独占众校花而引起的，近五成的挑战者竟然是因为他「不小心」

    强占了他们的女友，又十分「不小心」的纳入专属後宫之中；这件事令杨智苦恼

    了几天，最终－他决定作件吃力不讨好的事，杨智要众後宫佳丽说出她们以前的

    男友或心上人的资料┅┅

    @@接下又整整花了一星期的时间，杨智扮作月下老人，逐对逐对的去凑合那些

    痴男怨女，当然有成功的也有不成功的，因为杨智又运用操控意志的力量，让那

    些男人吐出他们内心最真实的话，再让女孩们以最真实的自己决定去留。

    @@竟辍合了八十四对佳侣（已和杨智发生过关系的女孩只好让她们以为是自己

    的男友为她们开的「道」）馀下－－话剧社四人、新体操社六人，恰巧的都已接

    受过这淫魔的「宠幸」┅┅

    @@完成这件事也稍稍安抚了他小小的良心。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@自一个月前昏迷事件里杨智所体验到的怪异经历後，短时间内他的体能又以

    倍数的增加，不，不只是体力，就连各种感官上的灵敏度也以倍数的提升。幸好

    尚能以意志控制能力的强弱，否则杨智可能因为无时无刻受到感官神经剧烈轰炸

    而发疯。

    @@杨智每天天未亮就盘膝坐在公寓楼顶上，迎接一天最初的朝阳（不论前晚干

    过什麽）晨曦的光芒缓缓降临在每一寸肌肤，感觉到身上每一寸皮肤每一个毛细

    孔，贪婪吸吮着朝阳带来的力量，每一根发丝随着光芒随着微风轻轻舞动，似乎

    能清楚的「看」到棉丝状的气流在周遭飘舞着，好像在阳光下的蜘蛛丝微微透着

    晨光，闪烁着晨露般的光芒。

    @@良久光线渐渐增强转为耀眼的力量，体内吸收能量的速度也降低了，只有气

    流仍在飘逸的舞着飘着。

    @@又是新的一天（不知怎地，杨智逐渐对每件事总抱持着乐观的态度，心中随

    时洋溢着喜悦与幸福，也许这又是修练圣魔功的副作用吧！）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@淡淡的早餐香味偷偷附着在气流上，飞到杨智身旁，悄悄诱惑着他充溢能量

    却无一点食物的胃。

    @@「是该下去了。」杨智起身，拍拍身上的灰尘；乖乖！这时的杨智与两个月

    前的他，判若两人，刚毅的轮廓、一头的杂草，虽没有偶像小生样的俊美，却有

    隐摄人心的超然魅力，似黑耀岩的双瞳，没有使人不敢直视的闪烁精光，却有包

    容吸纳一切的柔和。一八八的雄躯，没有健美先生样的虎奔肌肉，却潜而不露的

    蕴含超人的力量。全全不是先前那个瘦弱的普通高中生所能比拟。

    @@高壮身躯却像汽球般飘移，凌空侧身半转，不发出一丁点声响，像片羽毛飘

    落地一样，无声无息点在阳台草地上，一连串动作再瞬移时却又予人稳重之感。

    @@从圣魔珠中众多武学知识里，杨智迅速学晓得如何运用体内不可思议的力量

    ┅┅

    @@杨智立定站在柔软草皮上（女孩们合作将每一楼阳台都种场了不少花草，成

    了个水泥林中的小花园），伸手缓慢拨开倚地的粉红布帘，晨曦的光线从杨智背

    後溜入房中，悄悄爬上房中特大双人床上，那上面还有两只香梦正甜的小猪。

    @@阳光、气流悄悄抚摸着可奈子与美穗，一对可爱的女孩在睡梦中相拥着；天

    使的清纯容颜，满足的笑容（看来昨晚是太激烈了点）杨智缓缓掀开温暖的棉戎

    被，可奈子与美穗－－两具完美无暇的漫妙娇躯，仅只上身穿着粉绿及淡蓝的薄

    纱小衬衣。

    @@急色的晨光已快爬到浑圆白皙的小屁股上┅┅

    @@可奈子那圆润的小屁股，粉嫩无暇似白玉雕槊一般，仔细一瞧，秘谷小溪里

    还有夜里激情未乾的蜜汁，滴滴透过初阳的温柔洗礼，反映着露珠般的闪烁光芒

    ；杨智将内息微微放出、旋转，旋动的内息牵动房中的气流与屋外加速对流（小

    小的气息控制），毫不客气的掠夺房中的温暖，当然包括床上。可是这一对不知

    大祸将至的小猪还是不肯乖乖睁开眼睛。

    @@渐渐地，美穗似乎有点受不了，整个人缩的小小地，聪明的躲到可奈子的怀

    里去取暖，反倒是可奈子蒙蒙胧中手还晓得左摸摸右摸摸地找被子。

    @@看这样子，杨智不禁笑笑∶「这麽赖床！好！」今天非得好好修理一下；杨

    智一面内劲再放，加快空气对流的速度，促使气温再降三度℃，一甩手将暖呼呼

    的被子丢往沙发上；杨智走进浴室，特大的浴池放满热水，整个人舒舒服服的躺

    下去。

    @@接下来就只要等结果┅┅果然没多久，杨智注视着氤愠热气外的毛玻璃门。

    @@玻璃门上模糊出现两个人影，浅绿与粉红的影子映在毛玻璃上，模糊而又摇

    摇晃晃的两个影子踏入更衣室；其实凭杨智现在感官之敏锐，就算是潜入水里，

    也可以清楚听到门外挑落肩带的小衬衣悄悄滑过娇躯再掉到地板上的声响。

    @@薄纱与肌肤磨擦发出的微弱的声响在杨智脑中绘出一幅「少女蜕衣图」。

    @@美穗终於拉开玻璃门。糊涂的天使似乎还在半梦半醒间徘徊。突然，两人滑

    嫩敏感的肌肤一接触到浴室内弥漫的暖热水气，竟又一先一後软倒在地板上，动

    也不想动┅┅

    @@「真的得下剂猛药材行！」

    @@杨智在女孩们还没发现前，先一步潜入浴池里。杨智驱使凝聚的内息由指尖

    突出，离开浴池水面，变成为一只长触手，轻、悄、悄、地挂上莲蓬头┅┅再迅

    速扳开冷水的开关！！

    @@哗！！「啊！！！」这下可全醒了－－美穗立即用弹的跳起来拔下莲蓬头，

    快速移开，可奈子则快速的压住水龙头！

    @@等一切都平静之後，杨智才从水中浮了上来，虎背靠着浴池边缘，一把抹掉

    脸上水滴弹向惊魂未定的小羊，柔声笑道∶「醒了吧！」

    @@一听到杨智那在熟悉不过的笑声，还倚坐在水龙头下的可奈子伸手拨开湿乱

    的长发，微带嗔怨的媚眼儿睨着那可恨的死鬼┅┅

    @@「杨智－－」埋怨声在微嗔还中带点娇甜，冷冷的水珠还在小天使们诱人曲

    线上滑动着。

    @@杨智一面拍打冒着热气的热水，安抚道∶「好了，小懒猪快进来吧！再不来

    水就冷了┅┅」

    @@特大的浴池里，杨智大享齐人之福，左拥右抱，一双魔手还不安分地上上下

    下。

    @@经过杨智长期卖力滋润，女孩们不论是内在的魅力或外在的身材均有显着的

    提升变化。

    @@单以美穗来说－－两个月前，美穗娇躯因天生丽质加上充足的运动，而使她

    拥有无一丝赘肉存在的魔妙身材；一六八的身高有着凹秃起伏的「地形」，三围

    依次是∶３８Ｂ・２３・３６，修长而不显乾瘦的肢体，俏丽且微卷的可爱短发

    ，以及带点娇俏味儿的脸蛋－－总体上评价∶绝对称得上是第一级的美少女。

    @@但－－还是有点小瑕疵，就是因为美穗初中参加田径队时，大量的日晒而使

    得肤色略呈深小麦色。的确！从外表上看起来，是会更添加一份健康的美感，可

    是在表面看不到的部份，也就是衣服遮盖下的皮肤，却因为阳光受到衣物的阻隔

    ，使得身体与四肢都产生明显的肤色深浅不一（ＥＸ∶熊猫）

    @@经过杨智连月来的辛勤灌溉和滋润，不只皮肤均匀变成健康粉嫩的微褐色，

    就连脸蛋、气质、身材曲线均更趋傲人，完美无暇；此後，不管阳光再怎麽强，

    亦无法再在美穗身上多添一「笔」┅┅

    @@话说回来，这世上除了杨智以外，又有谁能令美穗这个纯洁的少女，心甘情

    愿地在一个男人面前赤身裸体，任凭人家一寸不漏的饱览珍贵娇躯呢？

    @@这所有的奇幻变化要从几个月多前说起┅┅

    @@那时杨智的体内正遭到圣魔珠秘密改革中－－进行二重天「脱胎换骨」的过

    程。

    @@就是自那时起，杨智就开始变化，奇异地，连常与他温存的女孩们也开始产

    生变化。（每星期七次以上的女孩）可是那时後，因为他自己的变化太大，使得

    杨智只注意到自己的变化，反而不太感觉得到身旁细微改变；直到杨智那次在医

    院拜托圣魔珠走捷径，快速达成三重天。

    @@自此，杨智可说是重生，凭他经过数百倍强化能力的肉体重新「体验」一次

    这个花花世界，一点一滴都不放过，也因此才发现女孩们的变化。

    @@杨智没有告诉任何一个人，那可能是他引起。因为他想－－可能会引起女孩

    们的不安（喜悦可能比较多）伊吹与女孩们稍稍也有发现，却都被杨智用一句∶

    「女大十八自然变。」或是∶「有吗？来－－让我检查看看。」之类，以迁移话

    题及行动，使她们不能多作猜想－－渐渐地，女孩们也机灵的不再将这事挂在嘴

    上。

    @@@@@@@@@@@@@＝＝＝切入正题＝＝＝

    @@水底的魔手肆虐。同样的诀窍，杨智将内息蔓延出体外，水中数百条蠕动的

    小触手骚动着人鱼公主每一寸敏感地带。

    @@「嗯嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅」「唔呜┅┅啊啊┅┅」可奈子与美穗，双重环

    绕的呻吟声在杨智耳边激荡搞得潜伏潭底的一条蛟龙也不甘寂寞，探头出来。

    @@可奈子半闭的媚眼一看到她最爱的「祸根」伸出水面，马上甩开杨智小触手

    的肆虐，转身施出一招「纤手擒龙」抓住小杨智。

    @@可奈子口技似乎又精进不少，灵活小巧的雀舌，柔顺的舔过肉根，雀舌的灵

    活变化配合深至喉咙的吞吐吸吮，其威力丝毫不逊色於名器小穴半分。

    @@遭到可奈子连续的报复性狂攻，舔到杨智都忍不住呻吟出声「呜呼！舒服～

    ～」早餐应该也快好了吧？

    @@杨智心神放松的享受，可奈子与刚加入「反抗军」的美穗合力欺负着孤立无

    援的蛟龙。但任猛龙平时是如何嚣勇善战，这时孤军奋战又一直得不到「上级」

    准许反击－－终究难抗敌人双重打击。

    @@浓浊的「龙延水」汹涌射出，喷得美穗与可奈子满脸是略成白色的液体，两

    个饥渴的女孩把它们全当成是琼浆玉液，一滴也不肯浪费，不只用舌头刮下肉棒

    上的精液，还互相仔仔细细地吸吮舔舐彼此脸上的残馀滴露。

    @@「主人～～早餐已经准备好了。」稚子上白下黑的模糊身影早投射在毛玻璃

    上。

    @@「嗯！」杨智吩咐两只贪吃小猪尽快清洗乾净，跨出浴池，拉开玻璃门。稚

    子早穿着整齐洁白的制服，纤手里还捧条摺好的粉红浴巾，一副小妻子的温顺样

    儿，跪坐在更衣间的组合式木质地板上。

    @@挺直的粉背凸显傲人双峰，流泄如瀑的及腰长发还编了个十分细巧可爱的辫

    子，尾端系了条浅蓝缎带，拨放在饱满p胸之间，更添其乖巧可怜之色数分。

    @@稚子身上散发出有别於前的贤淑温顺，几乎令人猜不出，她与几个月前那个

    淫荡好色的女子高中生－－稚子－－竟是同一个人。

    @@稚子一见到亲爱的主人出来，立即摊开手中的浴巾，由上而下由後而前，小

    心地沾吸主人身上的所有的水滴。稚子也不免特别照顾一下那一根使姊妹掏们爱

    恨交织的坏东西。

    @@卧房里，杨智的制服早让稚子烫平铺放在床沿。

    @@杨智乖乖的站在镜子前，稚子则仔细的在杨智周围转了几圈，彻底检视今天

    的杰作，时而拨拨头发，拉拉衣领，直到小女子完全满意为止。

    @@这些日子以来，杨智刻意命令稚子专门负责大部分伺候自己的工作，再加上

    稚子完全尽心尽力的投入。因此，现在稚子早已比其他姊妹更懂得如何去伺候杨

    智－－－她的主宰、她的生命、同时也是她生命中最重要的、唯一的最爱－－杨

    智。

    @@细致生活琐事几乎不必杨智再动上半根指头，茶来伸手饭来张口，有时候，

    杨智真快觉得自己像个皇帝了、一个荒淫无道的昏君。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@众人的饮食，起初大部分都是美幸或静贵负责的，可是不知怎地，连千金大

    小姐出身的稚子和其他的女孩也开始学习烹饪－－经过多次失败。（唉－－）但

    学习是会进步的，女孩们现在都已有能力足可轮流负责着杨智每一餐的食物，女

    孩们从不互相推托卸任，甚至还有点争着做。这一切都是只为了她们心爱的男人

    「杨智」能在饭後高兴的说一声∶「嗯～好吃！」

    @@为了杨智亲口说这麽一句，女孩们豁尽所学，还不断互相合作讨论。因而，

    几乎天天都是洋溢着爱的料理摆在桌上等杨智享用。

    @@女孩们那知，她们煮的开心，却苦着了吃的人。祈求的目光让杨智无法逃避

    吃光每一样料理的责任。杨智不经庆幸∶「幸好胃已经强化过了。」

    @@看着稚子在自己身上拨来弄去，杨智嗅嗅飘荡在空气中的食物香气∶「今天

    是轮到谁做早餐呢？」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@一九九二年四月二十一日@ＡＭ０７∶００

    @@（现在起有日期了！）伊吹接过美幸解下的围裙挂上墙，回头道∶「吃慢点

    －－时间还来得及呢！」

    @@杨智像个昏君似的，口里接着静贵与春香左右夹来的佳肴美食，闲得那桌底

    下的一双魔手只需搂着两女小蛮腰就行了。

    @@现在已有太多人知道，杨智同时与七个美少女「同居」的事了，而且还不知

    道这经过月馀的蔓延，范围已经散布到多广，是否与女孩们分开行动掩人耳目早

    已无关紧要了。

    @@十五分钟的路程里，女孩们总爱围绕在杨智身旁，个个像欢喜的像新春初临

    的莺莺雀雀，嬉笑玩闹。每天早上总是吸引不少路人或学生眼光，甚至还听说有

    不少人每天等在同一个地方，只为能看她们一眼。毕竟现实里能够同时见到这麽

    多绝色美少女出现的机会一生也难得几次！

    @@况且杨智也十分乐於与人一同纯以欣赏的眼光，分享这幅美景。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@４B２１@ＡＭ０７∶３０

    @@到校门，女孩们完全不在乎周围走进校园的同学的视线，各自给杨智个香吻

    後才肯走向各自的教室上课，伊吹则到保健室。

    @@杨智等女孩们都走进校舍後，自个向离校舍不远的图书大楼走去。

    @@为什麽？

    @@因为经过脑部神经的大连结後，学校的课程早跟不上杨智的学习速度。因此

    ，学校在杨智的「请求」下，特准杨智可以不必像其他人，一定要回教室上课。

    有了这项特权後，杨智便能随意在学校图书馆（号称全县藏书最丰富）・保健室

    （有他专用的护士和床！）・话剧社・新体操社和游泳池（他选定的练功场）－

    －自由游走。

    @@推开玻璃门，广大而沉静的空间，稍微灰暗的灯光下只有阅览处是明亮的。

    整栋图书大楼内只有老管理员与三五个图书社的同学。虽然他们知道是杨智推门

    进来，却似有协议的完全不看杨智一眼。杨智一点也不觉得讶异，因为这是他下

    的指令，为了耳根清静，只要是在图书馆，在所有人的眼中，杨智的存在感就与

    空气划上等号，所以这几个人是绝不会想多看他一眼的。

    @@杨智走入一排排的书柜之间，思索∶「昨天已经读完３Ａ号柜第六排－－那

    今天从３Ｂ开始好了！」定下目标，杨智立刻走向３Ｂ扫下七本书。

    @@他几乎是饥不择书，一本接一本。杨智以前从来不知道，读书是这麽一件有

    趣的事，现在杨智的学习速度差不多是每天八公斤的书本包含的知识，过目不忘。

    @@杨智特别喜欢在阅览处靠玻璃窗角落的地方静静看书，加上杨智以前阵子新

    想出来的方法，藉巧妙自在的内息将周围五公尺内的气压下降近五成，使旁人不

    知为何一接近，就觉得晕眩、心，不能久待。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１２∶００

    @@「┅┅当┅┅当┅┅当当┅┅」

    @@「┅┅咕┅┅噜┅┅咕咕┅┅」

    @@「钟声与肚子又起共鸣了。」真是越来越准了，杨智咀嚼完最後几页，抱着

    书一本本放回原处。

    @@甫推开门，初夏的热气流迎面扑上；一眼望去，炙烈的阳光下，校园反而洋

    溢蓬勃的生气。

    @@杨智踏着闲适的步伐，一面走着一面想着∶「她们应该早在树荫下了。」

    @@但杨智想，女孩们应该也才刚到那，可能都还没准备好，杨智也就还不必这

    麽早到；闲适的步伐，杨智穿过校舍与走廊。一时杨智也察觉到，不少人的眼光

    是跟着他移动－－这难怪，杨智现在已经是个出众不凡的风云人物－－散乱而有

    型的短发，秀逸脸庞上同时拥有温文儒雅与野性融合的独特气质，配上特别订做

    ，剪裁合身又熨平至不见半条皱纹的整洁制服（稚子的尽心可见一斑）－－在这

    个学校里，杨智的名字早已经是无人不知无人不晓的专有名词。

    @@加上人人都知道，他们眼前的混帐正是要去独占校园美人们那充满爱的便当

    ；假如眼光可杀人，一路走来杨智可能早死了几百次。之中除了满腔忌妒的男人

    还由一堆新近出现，听说是爱慕杨智而秘密组织同好会的女学生，重重涵意混杂

    的视线绕着杨智不停打转直要将他生吞活剥了。

    @@同好会中不乏颇具姿色的女孩，要是过去，杨智一定会乐於接受，但经过长

    期的美人环伺後，这群庸脂俗粉早提不起他半点泄指之心。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@树荫在操场的对面，一排矮树篱後。远远望去女孩们似乎也刚到，正在准备

    便当。

    @@突然杨智停下脚步，似乎有点异样∶「嗯？人数不对！一、二、三、四、五

    、六、七，七个人？伊吹也在吗？她早上不是还说中午学校有会议不来午餐吗？」一排碍眼的浓密树篱挡住杨智的视线。

    @@杨智只好三步并两步的赶到树荫下，他立刻看到多出来的那个人。

    @@「怎麽会是她？－－白木麻美！－－她为何会在这？」

    @@白木麻美－－箭术社社长，「昔日」校园十大美女之一。像稚子、静贵还有

    美幸一样，白木也留着一头长快及腰的秀发，她还在鬓角编出两条小麻花辫，末

    端系着粉红缎带垂到胸前，手艺虽不如春香等细致，却也别有一番朴拙之美，脸

    蛋白白雪嫩中泛着少许似是害羞的嫣红，秀丽的五官拼凑出另一型的古典美人，

    优雅中蕴含久练弓术带来的淡淡英气，可说与「月前」的仓木静贵可说不分上下

    ，各胜坛场。

    @@但静贵经过荒淫大帝－－杨智细心灌溉後－－美幸温柔而贴心、稚子贤淑加

    妩媚、静贵典雅且秀丽、春香明媚又可人、美穗灵动和娇甜、可奈子稳静至愠热

    、伊吹则兼具女人的成熟与青涩。众美环伺之下，彷佛白木麻美，昔日校园的十

    大美人，只是个姿色平平的普通女孩，陪衬红花的绿叶小草一样，发不出她平日

    耀眼的光彩来。

    @@杨智从一出现就发出那似扒光人样的扫射眼光，令白木麻美不由得红着脸低

    下头去，小手扯弄裙摆，断断续续的问候说∶「杨－杨智同学－－你好－－」羞

    涩的样子立刻逗得身旁的女孩们暗笑。

    @@然後静贵看着麻美，活像被蛇盯住的青蛙一样，只能脸红头低低的扯着裙摆

    而已，笑着赶紧出来打圆场，摇着杨智的手撒娇道∶「杨智－－是我们带麻美来

    的－－她可不可以和我们一起午餐啊？好不好？好啦～」

    @@女孩们一个接一个拉着杨智坐倒到草地上，全面包围他，各种撒娇手段一起

    出笼。

    @@美穗攻击正前方－－她靠到杨智怀里刻意地磨蹭磨蹭，聪嫩的手指头在杨智

    胸膛上打转，配合坐在大腿上的圆臀随腰肢扭动，挑逗着杨智胯下的凶器。

    @@「这妮子八成是想报早上的仇。」

    @@美穗的确一心笃定杨智不会现在欺负她，更是胆大妄为，接连进击。

    @@「好啦－－好啦－－」一个个接连在他耳旁呵声吹气，看来杨智不答应，女

    孩们是不会罢休的。

    @@杨智终於投降∶「停了停了！我投降，随你们高兴好不好，我都快饿死了－

    －」一听杨智答应，静贵拉着白木就加入正庆祝方才攻略得逞的姊妹群中。

    @@春香摊平蓝白相间的特大野餐巾，稚子美穗们各自忙着打开饭菜放好；美幸

    则负责倒杯红茶给杨智，待杨智伸手轻揽，便小鸟依人似的躺在宽大的胸膛上，

    聆听着杨智述说他今天所阅读到的新事物。

    @@白木在准备时不只一次偷瞄杨智及他怀中沉浸在幸福中的美幸。白木脸上表

    现出来的惊讶表情从女孩们向杨智撒娇开始就没回复过；稚子第一发觉後偷偷告

    诉其他女孩们，一下又引来阵阵笑声，只有美幸像小猫儿样半眯着眼儿乖乖躺在

    杨智怀里，让杨智恣意卷弄秀发。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@午餐在女孩们笑闹声中渡过；照惯例，在饭後女孩们会留一两个陪杨智作一

    些有助消化的「小运动」。虽然今天有白木麻美在这，但杨智看她们收拾中也不

    忘瞄一眼自己胯下的样子，又似乎不打算取消「例行运动」。

    @@杨智心想∶「这群鬼灵精八成又想干什麽了－－唉～其实用脚指头想也知道

    她们在打什麽鬼主意－－也好闲着也是闲着，弄点馀兴玩玩何妨。」

    @@意念一动，杨智无声无息地在方圆十公尺外八公尺内凝出一个『圆顶式单向

    扰光能量障壁』。（以後还是简称『障壁』好了。）这障壁不但恍若实质，可以

    有效阻挡任何接近的人，并令人看不出障壁里面发生何事，因为障壁表面曲光率

    已经与周围环境相仿。杨智牵动障壁内空气新旧对流，使女孩们不至於因气闷而

    感到不舒服。

    @@果然，收拾後女孩们并没有要白木离开的意思；稚子不断以眼神示意女孩们

    作战行动开始，她则主动拉着白木的手坐到杨智身旁。

    @@这下举动，使杨智更加肯定自己的推断，接着，春香最先靠了过来，看样子

    她是「第一棒」。玉手隔衣服贴着杨智健硕的胸膛下滑，间中一颗颗解开上衣的

    扣子、抽出皮带、拉下杨智长裤的拉炼－－

    @@杨智背後还有美幸，伸手向前抚摸杨智敞开衣襟的厚实胸肌，不断在他耳边

    轻声呵气，示意杨智躺下，杨智刚好枕在美幸大腿上，使他只需要躺着，乖乖享

    受可奈子吹奏着即将宣布审判这群「堕落天使」的「末日号角」另一面－－

    @@稚子蓄意的丢下因眼前惊人景致而一脸羞红的白木，自己溜回到静贵与美穗

    那边加入女孩间的热身爱抚群里，为了推白木下火海，互相交缠的妖娆小恶魔们

    刻意呻吟着，像担心白木听不到似的。

    @@前线上－－

    @@春香圆圆的小屁股故意的在白木眼前摇摇晃晃，面前则早已掏出杨智的盖世

    凶兽。虽然还未全硬，但春香一只手掌也握不住它，含弄不住脉动的龙头、吸吮

    、舔舐。不一会，粗状的肉棒隐隐散发出像徵淫火欲焰的蚀人光芒。

    @@一下，可奈子脱离女孩们，一手撩起春香的短裙，手指隔着湿透的淡黄系带

    式比基尼内裤在私处间滑动；拉下春香腰肢的蝴蝶绳结、甩手、一把将还沾着蜜

    汁的小裤裤丢到惊慌的白木手上，让她拿也不是，丢也不是。

    @@可奈子灵活的舌头窜入春香的秘谷间，不停拨弄挑逗隐藏在小穴嫩蚌肉里的

    豆子，食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在

    绿草地上。

    @@一会，可奈子拉下春香早遮不住任何隐私的裙子。拍拍小屁股要春香上马，

    春香在可奈一阵特意的逗弄下，迫不及待的跨上杨智的腰部。难得在引请君入瓮

    时记起姊妹掏的计划，特意的压下小穴渴求棒棒的冲动，只让小穴浅浅地吞吐小

    半个龟头，略略的止痒。美臀正对着白木扭动，她要白木看得特别清楚一样。

    @@没有自己手中还沾着淫液的比基尼式小裤裤与一旁可奈子手上的裙子阻挡，

    再加上又是靠得那麽近，白木她看的自是再清楚不过了。

    @@春香再忍不住小穴里难止的麻痒，扭腰一沉「嗯哈～～啊呜～」龟头已经陷

    进去了；蛇腰不停的扭转摇摆，抽插之间一次比一次还深入，春香口鼻呼出息也

    一次比一次浊长。

    @@春香双手勉强的撑在杨智胸肌上，同时杨智的左右大魔爪伸进凌乱的制服下

    ，恣意柔捏那对嫩挺的丰胸。

    @@渐渐，春香腰身下的部分像是不受控制一样，名器「海葵」剧烈蠕动，威能

    尽展；二十三寸的小蛮腰疯狂挺动、扭摆，不时唉上个一两句∶「好～太深┅┅

    快到底了！！啊┅┅啊啊┅┅呜嗯嗯┅┅」

    @@「舒服┅┅好爽啊┅┅主人┅┅啊┅┅香香好舒服┅┅香香┅┅香香最爱大

    棒棒┅┅棒棒┅┅香香好快乐┅┅好快乐┅┅嗯嗯啊嗯┅┅」

    @@「比平常更激烈更骚浪啊！看样子这骚妮子真打算演场活春宫钓白木麻美上

    钩。」白皙美臀下的红唇小穴吞吐淫润泛光的粗状肉棒，接连发出声声「咕叽～

    咕叽～」的淫靡仙乐，应泥的呻吟，大白馒头样圆滚滚的巨桃不停拍打杨智大腿

    肌肉，湿润秀发摇摆飞散间夹着汗水。

    @@杨智倏忽地坐了起来！一使眼，示意美幸可以加进旁边的热身团了。春香一

    发觉杨智移动身体，猛似饿虎扑羊样，上一刻还是无力支撑着的小手，立刻搂紧

    杨智颈子。荡妮子深怕杨智突然离开，更不想那根可爱的大家伙溜出「水濂洞」

    ，硬是搂助杨智颈子，献上热吻，唇唇相接展开一场惊泣鬼神的舌战。

    @@杨智自不弱半分，直捧住春香激烈摆动的小屁股，使春香圆臀在巨掌硬压制

    下无法动弹半分。小穴受冲击的快感顿降，突如其来的失落涌上春香的芳心，小

    荡妇满脑子的欲火瞬间失去动力来源－－

    @@撑不了片刻，春香微微推开杨智，呻吟中哀求着∶「我要～我要嘛～～主人

    ┅┅香香会乖乖的啦┅┅」松开杨智颈子束缚，小手一左一右拼命地反抗，却怎

    麽也推不开杨智强壮的手臂～推也推不开，难受的滋味在小穴里搔弄。春香死命

    盯着那万恶之首的冤家，只是，杨智仍是一副毫不在乎的潇洒样儿。

    @@春香一看便知「杨智是故意的！」－－推得一双小手都没了力气－－身子再

    怎麽扭动也脱不出杨智的控制，更可恶的是那根热烫的棒棒还待在穴穴里，加倍

    的麻痒感袭来，春香终於使出了最後一招－－美人泪晶莹的泪滴儿就这麽涌出眼

    框，一面小手还不停捶着杨智胸膛，眼看妮子就快哭出声时，杨智左右手终於做

    出行动。

    @@「噗咭┅┅噗咭┅┅」下下不留情，杨智捧着春香圆臀进行密集轰炸，每一

    下都顶入子宫，进到秘穴最深处；春香无法闪躲杨智波波密集的攻击，她只能以

    最真诚，发至内心的呼喊让主人了解她的快乐，她的美－－每月除女孩们固定的

    那几天外，几乎天天不间断的与杨智做爱做的事，日日承受杨智猛烈的轰炸训练

    着，促使女孩们不只在身材魅力上有长足增进，就连脑中承受快感的极限也跟着

    提高标准；若换了是其他女孩来承受予春香同等的炮轰，只怕那女孩早不知昏死

    过七、八次，更别遑论还能继续扭动身躯，哀求杨智施予更多的快乐。

    @@杨智在料理春香时到也注意着一旁热身中的女孩们，显而易见，她们个个的

    情欲都已被挑起－－杨智知晓，今天午休绝对避不过人人雨露均分的结局。

    @@杨智心头无奈的叹了口气∶「唉～～！算了－干翻天吧！！！」

    @@杨智停下动作，等春香自快感中回神、喘口气，接着杨智翻身轻压着春香，

    让她上身躺在餐巾上，杨智体贴自春香小肚脐眼向上轻吻。杨智舔净春香眼角的

    泪滴，轻含着春香朱嫩的耳垂∶「感觉怎样？」春香依然不停的喘息，没有回话

    ，只是喘息的节奏稍微加快一点。

    @@其实杨智也知道，经过这麽一连串的激烈交战後，短时间内春香是绝对没有

    剩馀的力气足以出声回答的。手指沾着春香的蜜水，顺漩涡似的轨道行进，侵袭

    向最敏感的阴蒂，杨智继续半拨开阴蒂外的嫩皮，对着蜜水中的耀眼宝石温柔施

    虐。

    @@虽然气力尚未恢复，但身为女人最隐密的私处遭到撩拨，春香的肉体又开始

    扭摆。平静的小腹充斥着小穴饱满的撑涨感，阴蒂断断续续的柔捏感催发欲焰。

    @@杨智刻意的加快指尖震动阴蒂的频率，一面还在春香耳边呼出热烫的气息，

    用着细如蚊蝇的声音说∶「乖香香～快说啊～～感觉怎麽样～～是不知道吗？」

    @@春香在全身施不出力的状况下，口中除了断续无意义的呻吟外实在说不出半

    句话来，只有使出仅剩的所有力量稍稍点了下头，代表回答。

    @@但杨智就是要等春香说不出半句话来，这样他才能够「师出有名」进行下一

    步。

    @@杨智虽然看到春香点了一下头，他也知道那是春香使出所有力气才挤出的一

    点回答，但他却装做没看见，虎腰发出撞散春香所有力量的一击，接着拨开春香

    额上汗湿的浏海，微笑说∶「你说的太小声了～～我听不清楚～～～～」杨智故

    意一面将耳朵靠到春香嘴边，一面又缓缓的在小穴里抽动，搔的春香小嘴里除了

    呻吟外还是呻吟，吐不出一个字来。

    @@「那麽这样好了，我数三声，要是不回话～～哼哼－－那麽你就是坏香香罗

    －－」意志在快感中浮沉的春香依旧说不出半句话，杨智慢慢地数道∶「一～～

    二～～～三！」春香急促地喘息着，像是无言的抗议一样。

    @@「不乖的女孩是要处罚的。」杨智迅速封住春香的樱桃小嘴，强行吸出她体

    内一部分的氧气，突如其来的窒息感将春香飘荡的意识抽离躯体－－但这只是前

    奏而已。

    @@杨智从原姿势跪坐起身子，将春香双腿分得更开。杨智立即使出最新开发秘

    技－－『超高周波震动棒！』顾名思义是微妙控制肉棒里的海绵体血液，藉由血

    液多寡变化使肉棒产生反覆且快速缩涨的棒上绝技。

    @@瞬时，春香不知从哪冒出的力量，大力扯乱身子下四米见方的野餐巾，「啊

    哼～～啊┅┅」支持不了片刻，小穴汹涌着喷出爱液冲射着龟头；春香仅剩的一

    点意志也让彻底泄身带来的狂涛淹没，连最後的一下呻吟也来不及发出就失神了

    ，原本拉扯野餐巾的小手也松开了，全身只剩下小穴还能无意识的抽续着。

    @@杨智轻拍着春香粉颊，但他身下的人儿早已经累不醒人事了。

    @@杨智弓腰，「噗咭！」一声抽出沾满淫液的阳具，那知它一出来就正好面对

    着向白木麻美。龟头退出小穴，顺势地牵出一条闪亮的银丝。龟头顶的小嘴礼貌

    的对着面前纯洁的少女问候，那样子真像是它对着白木麻美问说∶「想要吗？渴

    望吗？张开你的双腿吧！」

    @@但说真个，虽然杨智明白女孩们的企图，他却丝毫不打算向白木下手，毕竟

    已一人独据七妻十妾了，若果再到处拈花惹草，杨智心想就算自己不会受天谴也

    会日日夜夜受到一群不知名的怨男诅咒。而且今天静贵会带白木麻美来定是女孩

    们早计划好要杨智顺手吞了这颗青苹果，七个女孩一致认定麻美绝对会与她们一

    同屈服於主人的淫威之下－－

    @@「竟然敢算计亲夫！真不知现在谁才是主人！」身为小羊儿们的主人，杨智

    深切感觉到有这份义务要好好再调教她们一番。杨智决定让小羊们再一次清楚知

    道，联合起来算记主人的代价－－

    @@抱着春香放躺在野餐巾一角，悄悄替她盖上件衬衫後，杨智回身，目光四射

    ，寻找着下一个待宰的羔羊－－刚刚好，所有人中就稚子离得最近。稚子她正和

    美穗在杨智身後，稚子在上面美穗在下面，两人用着６９的姿势互相爱抚小穴。

    @@稚子全身早已精光的魔鬼体上，只剩一双可爱白色短袜，高挺的小屁股下

    无遮无掩，顺着股道而下，是微微充血的菊轮，再下，一对饱满隆起的肉丘间中

    遭小溪隔开，小溪靠近那菊轮这边，还有两瓣红嫩欲滴的小阴唇，反着这蜜露闪

    烁晶光，和着这一旁上疏下密的黑林，加添数分含蓄型的骚荡味儿。如此伸手可

    及的美景在前，杨智的探索雷达决定，下一只待宰小猪就是『岸本稚子』。

    @@杨智闪电移位，无声无息下已单膝跪立在稚子挺翘臀部後，魔手抓住稚子柳

    腰，依然硬热的棒棒对着蜜壶闯入。小穴突遭外敌闯入的充实感，令稚子忽然感

    觉丧失所有力气，直软趴在美穗身上。

    @@杨智不急着在进入後立即冲刺，只觉得稚子不愧是稚子，重妻妾中『经验质

    』最高的岸本稚子。原先仅能容丝丝蜜液流出的紧缩小穴竟能在猝不及防下，将

    粗大的棒棒吞入近半多－但这并不代表她的穴穴里是海阔天空；稚子的小穴里不

    只是紧缩的不亚於处女，且她仗以成名的名穴『章鱼壶』内里还有层层独特的肉

    摺。杨智只是进入而已，立刻便感觉到『章鱼壶』威力之强横，动的肉摺自动

    的吞吐着，除吞吐外，它还在一吸一吐之间一分分地循诱着肉棒深入，似某种软

    体生物的吞吐动作，双向地带给两人舒适快感。

    @@稚子两个月来的翻天变化令所有认识她的人直呼∶「这是末世审判前的徵兆

    之一吗？」

    @@其实也怪不得旁人会做此猜想，毕竟谁会料想得到，昔日那个虽有出众美貌

    ，却是师长眼中的无用朽木、同学认知里势利淫乱的不良少女，竟然也会有转性

    的一天；转变後的稚子除仍泄着一头暗红及腰的秀发外，对第一眼见到稚子的人

    来说，若仅仅瞧着外表，没有人不惊摄於那份惊为天人的美貌语气质。

    @@稚子一改以前的放荡，不再刻意穿着诱人遐思的衣饰，更一扫身体上的七、

    八个金属环饰，只剩右手腕上一环银质的精巧铃铛还挂着。不再异於常人後配合

    杨智体内『圣魔珠』的鸡婆，稚子在短期间内跃上县内一群好事之徒公推的『超

    级霹雳无敌、十大盖世美少女』前十名之一。

    @@为了确实达到调教的效果，杨智挥棒摆脱肉摺动，反被动为主动，杨智加

    快腰下活塞运动，深深的插进去，再慢而轻轻左右摆动半旋的抽出来，接连规律

    不停的重复动作，左旋右旋、九浅一深、七柔三猛的韵律挺动。次次抽出，杨智

    的伸张的龟头都会刮出一环环刚出炉的淫水。

    @@蜜汁拍散飞溢，稚子受意识控制地呻吟着∶「呜┅┅喔┅┅啊啊┅┅稚稚不

    ┅┅不行┅┅好┅┅嗯哼┅┅」

    @@杨智万能的双手也毫不闲着，接续使出最新开发绝招・二－－『弹跳蛋』这

    是一种以体内真气在体外影响物质运动的技巧，内息压缩着空气凝聚成葡萄大的

    球状物，主要功用是令其贴住皮肤，并发出低频率震动，藉震动引发快感。

    @@杨智迅速凝缩出十颗『弹跳蛋』，顺右手指尖连续射出，『弹跳蛋』各自在

    离开指尖後自动导向，以迅雷不及掩耳的速度沾黏上稚子全身主要敏感带，阴蒂

    、颈侧、腰眼、耳垂、腋下、肛门┅┅还有特别集中攻击稚子全身最敏感的部位

    －－背後近腰的脊椎肌肤°°（好像也只有杨智晓得这件事）

    @@「啊啊┅┅不要┅┅不行主人┅┅快停┅┅嗯哼┅┅哈啊┅┅摸那┅┅那里

    稚稚会泄了┅┅哼啊啊┅┅」

    @@稚子全身上下最敏感的几处隐密热点同时受到骚动，加上杨智虽然不停干扰

    ，却迟迟不发动总攻击，令稚子稍稍疑惑起杨智这一手是怎麽做到的。事实上杨

    智到现在还没有告诉任何人这些日子以来发生的奇妙遭遇。

    @@稚子因稍有馀力维持的一点疑惑撑不了多久，立刻屈服於十颗『弹跳蛋』的

    威力之下，滑嫩的肌肤各处涌起的酸痒接续推向高潮，抽丝般剥夺她最後一分清

    醒的意识，在此完全沉浸於肉欲之时，稚子才能发出她最耀眼的光芒。

    @@丝处里的蜜汁激喷上肉棒头，稚子娇躯一阵阵十馀秒的筋脔抖动，传达到肉

    棒，确实告诉杨智∶「小女子学艺不精，甘败下风～～」杨智略为後退离开稚子

    －－－在无肉棒阻塞下，残馀的蜜汁决堤涌出，滴落到还压在稚子身下，面向稚

    子股间地美穗脸上。

    @@杨智低头一看，美穗小嘴以下到裸露的胸部几乎全是爱液，，还好一旁缠成

    推的女孩们，早已脱下制服，否则那事後，若个个午休完後穿着沾满蜜汁精液的

    衣服还不知要怎麽掩人耳目－－捧起软躺喘息中的稚子，杨智将她安放春香肩侧

    ；一瞄眼发觉美穗正要爬起，杨智两手立即伸往美穗腋下，向上捞起，一下就将

    她不算娇小的身子一把提到半空中。

    @@美穗背向着杨智，背後的色狼肆无忌惮的揉搓她饱满的p胸，杨智右手刮过

    小穴，顺滔滔浪水上下挑动阴蒂。美穗隐藏在私处的小豆子早就充满血液，显得

    敏感肿涨的蒂蒂还微微跑出薄薄的唇皮。

    @@杨智指尖沾着淫水，揉揉捏捏和着指尖的的动作，少女绝美的娇躯化为欲火

    狂烧的热焰呻吟着，不断地在两道铁闸似的手臂下动作。

    @@杨智这时想起，使他第一次尝试『肛交』美妙的就是美穗。杨智突然转念想

    ∶「正好换换口味！」

    @@气随意动，柔和的无形力量将美穗托起，飘身半转，与杨智面对面的拥着。

    几许正戏前的亲抚之後，杨智一点点进入湿润蜜穴，忽轻忽重，规律的循环着浅

    浅深深的挖掘，龟头的前环点点刮出肉壁上的蜜液。流泄出的蜜液滴滴脱离地心

    引力的束缚，飘飞到菊花瓣前凝聚起来，没有一滴滴落到草地上。

    @@前探的指尖感觉到美穗可爱的菊轮已经做好充分的准备，指尖轻施压力，立

    时感应到小菊穴膨松样的反弹；杨智一面确定菊穴的欢迎状况，同时注意美穗的

    反应，逐渐减缓肉棒动作。

    @@半眯着媚眼，呻吟着撩人声息，纤手抱紧杨智颈子，使坚挺p乳压迫杨智胸

    膛，美穗特意使胸口稍稍喘不过的感觉，贴和宽阔胸膛微微汗湿，细嫩肌肤传来

    沸腾体热，让美穗更更体会到杨智的拥抱。

    @@随着杨智缓缓停顿下来的动作，美幸在喘息间渐渐转为主动，不了片刻，坚

    挺的肉棒任由恣意玩弄，深浅由她－－全权的主动到也费力，一会美穗已浑身无

    力，仅剩肉壁上温润的动。杨智见时机成熟，一面将美穗的臀部缓缓捧起，一

    面抽出分身。

    @@分身偏移几分，沾满蜜汁的热烫顶端悄悄抵在美穗湿滑红润的肛门外，厮磨

    厮磨。

    @@其实，杨智除兴致来外，到也不常玩这一门户。但若凭良心说真格，後面这

    貌不惊人的小野菊确真比前户的媚花儿不逊半分姿色。但因其先天体质莹弱，撑

    不起狂风暴雨，再加上进入的前续工作绝不能免，久久，杨智平时除稍有爱抚外

    ，也难得真枪上架。

    @@玲珑心巧，美穗早有准备一样，解除股道间反抗的力量，恰让整个娇躯似若

    无骨。美穗甚至刻意缩放着臀内扩约肌配合棒棒进入。再怎麽说，美穗也算是姊

    妹中让主人宠幸小菊花的第二把交椅－－第一当然是稚子莫属。

    @@随着美穗柔而绮媚的指挥呻吟声「┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼

    ┅┅嗯┅┅哼哼┅┅讨厌～～还来呀？棒棒都到底了┅┅嗯┅┅哼！」顶端已抵

    达尽头，不能再下去了。

    @@美穗规律的节奏指挥着粗大的肉棒缓慢进入快速抽出，一次比一次深入。直

    到最底，到那已足足将棒棒整只吞了只剩下一小节－－美穗容量真是惊人。

    @@绝世凶兽进入後，杨智知道终於开道完成，接下来就是要来一点点狠的助助

    兴。杨智等分身再一次到底後立即快速的抽动了十下°°

    @@「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯┅┅啊哼～」美穗一时还无法言语，只能呻吟。

    @@杨智恢复正常节奏後逐渐加速运动，在抽插与抚摸挑逗间，杨智也不忘轻吻

    吸吮美穗最敏感的颈子、耳根，衬个一两句可滴出蜜的情话，深情款款，对美穗

    上身万般温柔体贴，情话绵绵。但数尺之隔的腰下却不停加快节奏，快抽缓送。

    粗壮炙烫的巨兽，在比蜜穴还紧致狭小几许的洞洞中肆虐。

    @@美穗的小菊花还比穴穴敏感多多－－杨智不必另使上其他技巧，一会儿，美

    穗就因舒爽到近乎虚脱的昏迷境界了，幸好杨智即时抱住。

    @@才将美穗摆平还没抽出分身，杨智就已迅电左手前一抄，抓住可奈子右脚踝。杨智大力拉过，一把将她硬拖离静贵怀里；静贵一见到姊妹已入魔手，没了人

    爱抚自己，静贵立刻缠住才刚脱下制服加入热身团的美幸。

    @@遭杨智硬拖过来的可奈子，还软趴在草地上数条淫液自小穴沿腿根流下，怎

    麽遮也遮不住。不必回头杨智也可猜到，白木虽然羞红着脸且从头到尾没吱呜过

    半声，但那大大的眼珠儿却还是直盯着这根插在美穗嫩菊花穴内的凶器。

    @@麻美的小手不知何时已撩起裙子，指尖隔着内裤搓揉着阴蒂，小穴还溢出丝

    丝淫液滴落草地。想必白木麻美她也是个常常自慰的坏女孩。

    @@安置好美穗後，杨智躺下命令刚撑起身子跪在一旁的可奈子舔乾净分身上的

    液体，虽然知道肉棒刚刚还插再美穗小屁股里，可奈子还是毫不犹豫的快速舔乾

    净。握着肉棒贴脸颊与嘴唇间磨蹭，不时含吮至喉咙深处。可奈子发出浊重喘息

    ，但她这时的样子却总是这麽的欢喜。

    @@能将棒棒吞下过半的功夫，後宫中只有可奈子一人办得到。当肉棒卡在喉咙

    时，会令女孩们感觉到近乎窒息的痛苦，但可奈子却异常喜爱这种窒息的感觉，

    尤其是主人肉棒的火热、坚硬，更令可奈子加倍的痛苦－－因而，她乐此不疲。

    独特的口技威力，杨智深感其亦不逊色於稚子的『章鱼壶』或春香的『海揆穴』

    ，堪称一绝。

    @@可奈子吐出肉棒看着杨智－－红润润的唇角还连着一条黏稠的唾液，一双媚

    眼中闪烁欲火。杨智探手滑弄她不断渗出蜜水的小溪，沾湿淫液的手指伸到可奈

    子圆臀上滑动、画圈圈－－啪！

    @@手掌在粉臀上留下一片枫叶印，可奈子挑着媚眼，乖巧的转身趴跪，拨开遭

    汗水湿黏在肤上的发丝到颈侧，背对着杨智摇晃圆圆的臀部。那样儿，像只摇尾

    乞怜的小狗怜怜地乞求主人的施舍，那点还有平时学妹眼中，成熟稳重的话剧社

    副社长样子；龟头就只停在蜜穴外，沾吸渗出的淫液，滑骚逗弄着。迟迟就是不

    给她一个痛快，欲焰燃烧使可奈子大腿不停颤抖。杨智抓准可奈子忍不住密穴内

    的搔痒，想回头哀求插入的一瞬间－－肉棒挺入。

    @@「哼啊┅┅」可奈子到口的所有哀求都忘了，吐不出其它的声音。

    @@一手扶腰一手抱肩，杨智使胯下人儿不因为身子p软而趴倒在地上，挺着棒

    棒就是抽动，紧接着杨智搬出最新秘技・三－－『暴雷降临』藉由数团高速回转

    磨擦的劲气团，以之扯开附着在空气里所有的中性带电体，藉此产生出一股不小

    的电流。顺着杨智的气团带领下能最直接的刺激皮下神经束，电流窜入的每一寸

    肌肤都可得到相当於性感带的快感，因此『暴雷降临』的威力直比跳蛋更加凶狠

    霸道不知几许－－

    @@『暴雷』才由颈子刚降到小腹而已，可奈子就遭快感冲击得近乎昏厥。劲气

    团连小草也没碰到几根，敌方就已经宣布投降。可算是至今最不济的女孩，可奈

    子一会已成了第四个命丧棒下的冤魂；让可奈子平躺在美穗旁边，杨智才再抽出

    肉棒。

    @@左右拥抱着静贵与美幸。杨智刚刚才想∶「静贵与白木麻美最是熟略，猜想

    应该是这次行动的发起人，然後她再邀得女孩们同意，诱使女孩们一起算计自己。」若真是如此，杨智非要好好逞诫一下这胆大包天的妮子。

    @@不论是『主犯』还是『从犯』，杨智已决定，一律同仁－－操・无・赦！

    @@杨智一把将静贵推倒在餐巾外草地上，左手抱住大腿，肉棒化成狂龙迅电瞬

    间攻入私家重地，毫不留情地狠捣急旋；反之，右手抱着最爱的美幸，让她跨坐

    到静贵的小腹上与自己面对面。拥吻间，唇唇相贴，杨智贪婪的吸吮美幸缨唇，

    一面杨智再抱起静贵大腿全速抽插。

    @@虽然被美幸的圆臀稍压着肚脐，静贵还是恍若无物的哀嚎∶「啊啊啊┅┅主

    人┅┅小┅┅慢┅┅慢┅┅静静受不了┅┅啊呜┅┅哼咿┅┅哼哼┅┅」

    @@到现在为止，就属静贵呻吟得最是大声，这时什麽古典美人的形象也都不见

    了。

    @@「这小浪货八成早爽到忘了现在是在学校，而不是在家里，已经达到忘我了。」

    @@杨智最最新性技・一高周波震动棒改良版－－『狼牙』局部控制海绵体，使

    肉棒表面产生不规则凸起，变成一只张牙舞爪名副其实的绝世凶兽。其最妙处在

    於每一个凸起都能发出与跳蛋同等的威力！！

    @@静贵小穴拥有媲美黑洞的吸力，尤其当静静受到强势攻击时，更会突然间吸

    力增加两倍以上－－况论是『狼牙』的凶猛，小穴内产生前所未有的贪婪吸力，

    逼迫着要肉棒乖乖射出精液。

    @@杨智不料『狼牙』的使出竟会数倍的诱发小穴的吸力。连斩了四个美少女後

    杨智终於人不住射了，大量热烫浓浊的精液喷洒花心。精液的冲击将静贵带向今

    次的最高潮。

    @@「啊－－┅┅」静贵临『死』前的最後一吟更是加倍地宏亮，若是没有杨智

    设下障壁阻隔，恐怕早引来全校师生参观、指教；杨智拦腰抱着美幸站了起来。

    美幸蜜穴流出的淫液滴落静贵白皙的小腹上，滴滴蜜汁随牵连拉成特长的晶丝，

    直到延伸极限才肯一一断落。

    @@美幸拥吻着杨智颈子，闭眼微微点头示意主人可以进入了。

    @@杨智捧住美幸圆臀的手缓缓下降，硬挺的棒棒如识途的老马，自己循着蜜润

    的小溪找到洞穴。

    @@美幸的穴穴完全不因杨智几乎天天最少来上一次的云雨风露影响，内里比之

    月前更是灼热紧缩，较之处女时，更加是有过之而无不及。

    @@或许个性使然，美幸在杨智粗暴攻击下的快感反而低於他温柔缓慢的磨弄带

    来的兴奋。

    @@虽然美幸从不对杨智要求什麽，但杨智还是很快的感受到这一点点些微的差

    别。之後，杨智改进对美幸的攻击方式，不断改进，到现在维持着八分温柔两分

    粗暴的完美比例。

    @@采循序渐进的的方式进入，缓慢磨弄。每一下都灌注杨智毫无保留的深情，

    或快或慢或轻或重或深或浅；他深吻吸弄美幸每一寸肌肤，樱唇、小耳垂，尖挺

    饱满的白皙雪胸留下不少嫣红的吻痕。那吻痕像在警告所有在暗处窥觎的男人说

    ∶「玉川美幸是杨智的女人！」

    @@美幸的变化主要是内在。姑且不论肉体上的成长，天生温顺的性情主导她变

    化的方向，没有一个人会讨厌她。杨智还曾听女孩们说到有种被她『驯服』的感

    觉－－美幸自然柔顺的无形力量屈服着每一个人。当杨智他发觉到这项特质时，

    她已经摄伏杨智身边每一个人，父母、朋友、同学、师长┅┅甚至是同样成长变

    化的姊妹。

    @@魅力、容貌都凌驾在每个姊妹之上，不知何时起，她似乎已成为众女孩的大

    姊头。单单只有杨智不受影响，他仅仅感受到美幸的体贴温柔、可爱美丽与日俱

    增。其他什麽也没有改变。

    @@美幸不甘示弱的也在杨智颈项留下属於她占有的印记，齿痕加吻痕；其实，

    美幸心底的占有欲比杨智更强烈。

    @@飘逸发丝因俩人的汗水湿黏着，黑色的浏丝披散更衬托出雪嫩p胸白皙的肤

    质，样儿让杨智也忍不住又再添了几个激情的证据。

    @@美幸伸长玉手只用手指勾着杨智肩膀，任由杨智吸含搓揉乳房。俏脸微仰，

    双媚眼珠儿里淫光流漓，脸颊泛起淡淡红潮，樱红小口中洁白贝齿咬着嘴唇，俏

    鼻发出些许喘息声。

    @@加重挺动，自然放松锁住精关的肌肉，杨智蛮横的大舌扳开白磁似的贝齿，

    两唇相接彼此吸吮着，你中有我我中有你，漫步向最高点。

    @@岩浆精液喷射，灌满整个子宫。精液与美幸高潮的爱液对冲，让双方达到最

    高点。

    @@风雨之後，杨智并不立即拔出巨兽，他盘坐在草地上，美幸依然趴靠在杨智

    怀中喘息。

    @@当然『它』也依然在美幸体内休息。

    @@沉溺在幸福中的一对恋人儿知晓∶「这时都拥有彼此的『肉体』－－还有『

    心』」这世上还有什麽是比这一刻更好的？忘记周遭一切－－

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@忘我的境界里，杨智的身体开始自动吸取天地的力量，似乎是要转化成内息。只不知为什麽？吸入的力量比以往任何时刻更加精纯。

    @@平常，所有外在的能量会由千百个穴孔，流入经脉，再加入体内分据各处的

    旋转内息团，转化成杨智可直接运用的内息。

    @@自开始休习四重天的加强版十层界後，杨智现在已经顺利的修抵『第五层界

    』除刚开始初四层界时，还待着以外，原先分散他处的圣魔珠们早全聚回到丹田

    去纳凉，除非杨智有什麽大问题，否则它似是再不干涉杨智了，这一来杨智倒也

    落个轻松自在，不必有各家伙无时无刻在身体里发牢骚。

    @@幸好，它们离开後所空下的五处内息凝结点虽然没了圣魔珠主持大局，但残

    留在那的五层界『圣魔真气』还是自动自发的照样依星河式旋转不休，不停地进

    行内息补充或输出的工作，流畅的内息再四肢百骸畅流无阻；另外经过杨智多日

    的观察，六个『气海』（能储存、凝敛外来能量转换成内息的不就是『丹田』、

    是『气海』）间彼此维持着极微妙的能量互动关系。

    @@杨智曾试过刻意削弱甚至停止单一『气海』的能量－－直到最核心处。等到

    那气海只剩下最後一点点细微真气，杨智接着用尽一切方法，却无法再削弱这点

    微弱的真气半分－－当然，他闲着没事干。－－不动不摇不旋，简直完全静止的

    小点。却只要杨智稍一放松压抑它的力量，其他五个气海就会立刻分出一部分内

    息，流过经脉，迅速涌向不足的地方。而那接到『兄弟』援助得气海则立即高速

    回旋，眼产生数倍於平常的强大吸力，不停的吸取体内体外赶来援助的外部能

    量及已凝缩好的内息，直到一切如常。且完全恢复後往往比削弱前更加凝实，蕴

    含更多能量。同时，其他伸出援手而失去能量内息的五个气海也回随它同步提升！同样再补满！更胜从前！

    @@不过削弱能量的过程十分费时，因此从发现这增进内息的捷径至今，杨智也

    才进行过六次－－每球一次。

    @@外来的能量充斥着六处气海与每一条大小经脉，一点也不放过。各个气海仍

    然努力的转换异常涌来的外来能量为内息。但转换的速度却远比不上涌入快，渐

    渐地占据在四肢的较小气海不胜负荷，它们周围的所有空间全爆满了。一时转换

    不了的能量一股脑地，灌往胸部与小腹的较大型气海。

    @@那知才过不久，连胸部的大星团也无力消受，霎时所有的能量冲向小腹处的

    『本家气海』。持续不了片刻，『本家气海』也爆满能量；原本躲在本家气海一

    角，打算享享清福的圣魔珠终於行动了。

    @@圣魔珠先是快速做着与本家相反的回旋动作，因为圣魔珠的旋动，竟大幅度

    的消减了本家气海转换能量的速度，情形似乎是在『帮倒忙』。接着所有外来的

    能量全聚集到圣魔珠旁边，此时本家气海星团的压力应该已经大减，天晓得本家

    竟像是受不了环境剧烈变化，遭自身的旋转惯性及圣魔珠产生的逆向旋力拉扯，

    破天荒地一分为二。

    @@由本家分裂成的两个小气团又各自以不同的方向旋转，彼此之间若即若离。

    超高速在对方身旁旋动，样子像一对缠绵中的恋人，分不开彼此。两球互旋之间

    又生出庞大吸力，使原本杨智腹内爆满的能量与先前凝缩成的内息在千分之一秒

    荡然无存，包括圣魔珠先前替他分摊的部分，全被吸入它俩最密切的一点；两个

    小本家，三秒内完全吞蚀体内外来的能量。

    @@浩瀚的天地能量与它俩自此开战了－－起先本家气海的吸收速度数千倍大於

    体外涌入的速度，但好景不常，渐渐互转的小本家们竟被外来能量磨削，吸力呈

    现缓慢下降，供需渐趋向平衡，再到停止。後来，天地能量似乎见到敌人已呈败

    像，竟大发慈悲地不再涌入杨智体内。

    @@天知道，好死不死的，敌人才刚刚退出战场。两个小本家中间竟然出现了『

    第三颗球体』，刚刚外力才一消失，它就从两个小本家回旋中心的一点『跳出』

    ，过程只像是开扇门走出来一样简单。

    @@第三者贪婪的吸取周遭的一切，但它身边只剩下两个摇摇欲坠的小本家。它

    贪婪的吸收不因外界能量的减缓而停止，这忘恩负义的『第三者』开始剥削身旁

    两个小本家的力量，使它们越来越小，直到剩下核心。煞那间，其中的一个小本

    家也被吸吞殆尽了。

    @@失去伴侣的另一小本家不再绕『第三者』运行。它疯狂乱窜，想要逃离第三

    者的淫威。突然它发现另一个未知的天地，它立即毫不犹豫地向那冲去。

    @@杨智的意志试着阻止它，但杨智失败了，它成功沿棒棒逃入美幸体内，就在

    美幸的丹田里死赖了下来，任杨智怎麽叫唤也不回来；幸好它实在太过微小又没

    有吸纳能量的趋势，使美幸一点也没有察觉到体内变化－－丹田里，只剩下谋朝

    窜位的『新本家』与回到原处沉睡的『圣魔珠』。

    @@那个几乎完全没东西可吃的恶霸似乎认为旁边的家伙好欺负，竟然好胆的将

    爪牙伸向圣魔珠。它不断的搔扰圣魔珠睡眠，接着圣魔珠火大了似的，又再一分

    二，二分四┅┅整整三十二颗圣魔珠，狠狠狠的将它围殴痛扁了一顿。扁得新本

    家是不成『圆』形－－忽然间，杨智的修为已经大步踏入第五层界。

    @@这出闹剧从开始到结束，仅仅只花了几分钟而已。杨智回过神，睁开眼，他

    第一个只想看看美幸。乖乖的小猫依旧温顺的躺在他怀里，杨智硬热的分身仍插

    在小穴中不见软化，使得美幸臀部不自觉似的缓缓轻扭着腰，而上面却几乎已经

    快睡着了。

    @@杨智举目一望，女孩们也都还没恢复，尽在失神中呻吟。而白木麻美也不晓

    得是杨智在『处罚』到第几人时就已经昏厥。她似乎承受不了刺激，可见这趟演

    出十分成功。

    @@下午第二节下课钟声响起！！该是起床的时候了。

    @@杨智掌上凝聚五粒漂浮的跳蛋，顺指尖射向女孩们耳边－－引爆！

    @@「啪！」

    @@惊醒的女孩们一睁开眼便看见周围『艳尸』遍野的美景，晓得姊妹们已经人

    人都吃过棒棒了。女孩们又彼此戳戳逗逗的，嬉笑玩闹成一团，似乎都忘了还是

    在学校操场不远处。杨智一声下令，女孩们才收收玩心，各自拿着纸巾清理着身

    上的痕迹。而杨智则只需躺平在草地上，享受着美幸与稚子两人细致而柔顺的服

    务┅┅

    @@确定每个人都已穿上衣服後，杨智撤下障壁。他一把抱起昏迷的白木走向保

    健室，一面吩咐女孩们直接回家去，下午剩馀的一节课也甭上了，免得被人发觉

    荒唐的痕迹。

    @@安置好白木後，杨智留了张纸条在伊吹桌上，要她回来後照顾一下。

    @@「小弟还有其他事要办，恕不奉陪！」

    @@@@@@@@@@@========再章===========

    @@圣魔珠内详细记载有山中隐府所有武学，其中甚至将历代修练者的心得及其

    过程半点不露的纪录下来。

    @@内里包括千百种兵器、拳脚、招数、心法，而最重要的心法又特别将它分成

    两类。

    @@一是纯修练提升内息的法门；二是辅助拳脚招式或内息运用的神奇技巧。

    @@若论内功心法，隐府秘藏中要以『圣魔功』称第一。而杨智本身又遭圣魔珠

    恶意陷害，越级修习了之中最高层次的『圣魔功』四重天加强版十层界。如此其

    它可培养内息的心法对杨智来说等於是废物，现在杨智用得到的只有一大堆的武

    功招式及辅助类心法。

    @@这麽大量的神奥绝技，除了实地运用以外，杨智想不出其他更实在的修练方

    法。这个过程实行时，他又碰到一个问题。

    @@施展实行的过程！

    @@施展武功势必动手动脚，但要杨智一个人像疯子一样乱跳乱挥实在非常无聊。基於此，杨智必须要找一个对手，一个能跟他不相上下打得尽兴的对手。［唉

    ～谈何容易］单只以第三重天纯肉体力量就足可使杨智天下无敌。更遑论大部份

    较高深的神功都有运用到『内息』，甚至也有不少项是直接运用天地能量来施行。那时别说是互相切磋，就是杨智稍稍运劲弹个指头也会变成单方面的大屠杀。

    @@「这－－这还怎麽玩得下去？」

    @@杨智不停的想办法，苦思十馀日，最後在圣魔珠里找到一种心法刚好可以解

    决这个问题。

    @@・一心数用。

    @@・就是自己跟自己打，杨智只要练习同时在脑子里思考两中不同的事。

    @@・配合杨智多日来凭内息外放，移动物质的经验，在加上让虚拟的对手『体

    内』也蕴含内息或天地能量，对现时的杨智来说，并非难事。

    @@从此，几乎每个下午，杨智都躲在无人的学校游泳池底，和他凝固池水形成

    的假想敌切磋对战，从而学习并灵活应用圣魔珠内武功。

    @@杨智第一个挑选的是名为『魔门九绝』的武功，其中包含刀・剑・棍・鞭・

    拳・掌・指・腿・爪等九绝。这套九绝就是袁宇臻退出江湖後，在隐府待了七、

    八十年创出的心血结晶。

    @@杨智闭眼盘膝坐在水深两公尺的游泳池底正中，他凭体内泛出的无形劲气操

    纵着四周混战的小水人。小水人招招式式虽仅蕴含一层界的劲力，却足使游泳池

    水翻涌，或旋或荡，下陷又上升，还不时爆喷出数公尺的水柱。喷散的池水全靠

    杨智设下的障壁挡住，否则水早见底了。

    @@小人们个个像武功高手在做生死对决，激烈交战。

    @@刀势撕空・剑气吞日・棍抵千军・鞭灵莫测・拳轰天・掌绵密・指游丝・腿

    封影・爪裂云形神兼具，越演越烈！！

    @@杨智暗忖∶「算算十八天前，我才成功的将『魔门九绝』的招式变化完全牢

    记在心，体会了解并分别运用小水人贯劲注力，套套接连使出。七天前，进一步

    将九绝中每一种招式连贯使出，顺使逆使，拆开来乱拼乱使，练致圆融浑通，达

    到完全得心应手的境界。接下来我又开始同时造出两个水人令其交手切磋，渐渐

    三人、四人、五人、六人┅┅两天前同时创造出九人各使九绝武学，一起施展的

    超级大混战。已经接连在游泳池底练了两天，早已将一切变化运用了然於胸抵达

    当初袁宇臻才能达到的炉火纯青之境。」

    @@这时杨智隐隐间觉得，就算再练下去也再难有精进。遂放开对水人招式的束

    缚，自己则悠哉悠哉的躺在泳池。杨智心神渐渐放松，管它招招式式，顺不顺，

    接不接的上，杨智也不在乎了－－他脑袋里的九绝武功随杨智意念的松懈，渐渐

    摇荡在池水里，也不刻意驱使招意集中向特定水人身上，那有战局激荡它就往那

    飘，往那荡。

    @@腿动成刀势，剑荡化指丝，棍使鞭招，掌硬拳软。既是不成章法，偏又招招

    贯连无间。

    @@总之剑不像剑，刀不像刀，乱成一团，还越打越快，说也怪得倒反让招威以

    几何的倍数爆升。更奇特的是激增的威能只蕴留在水人招势之中，上方的水面不

    再翻涌，平静的无半分涟漪掀起，可水下依旧翻腾激荡不休。

    @@杨智还是一副悠哉样，飘躺在池心，像看戏似的任由着水人们混战。既然已

    经不再喷出水柱了，杨智所幸连游泳池外的障壁也撤了下来；也不晓得是那一个

    先开始变的，九个水人竟自行变出一套新『九绝』。虽然还看得出来一样是『刀

    剑棍鞭拳掌腿指爪』，却明显的更强更绝更深奥，圣魔珠记载的『九绝』根本不

    能与之相提并论！！

    @@意境差太多了。

    @@「意境！对就是意境！！」杨智像挖到宝藏样在心中呐喊∶「对啊！变化的

    不同就在『意境』」周围的混战，九个人九种武功，却是同出一源，由同一个意

    志在驱动呀！！

    @@┅┅当年袁宇臻在退出江湖後，隐居到圣魔门发源地去。袁宇臻就这麽在那

    死赖了下来，融那段极长的漫漫岁月里，袁宇臻靠其武才，融会隐府万千秘藏及

    他毕生闯荡天下所见所学，费时七十馀年，将先人庞大的智慧纪录融会贯通，进

    而创出一套运用招式内力的无敌神功－－『天魔功』（既然是魔门，那神功也就

    等於魔功罗。）虽然从未与人应证过其中威力，但袁宇臻有十足把握可胜过圣魔

    门开山始主『杨天智』所留下的千百绝艺。

    @@但当袁宇臻要接着在圣魔珠内烙下『天魔功』的功法时，他才突然发觉到，

    他所创的这套『天魔功』实在太过深奥难懂了，换做是年轻时的自己也完全看不

    懂。

    @@袁宇臻於是担心後世传人会不会看不懂，鸡婆下，袁宇臻再以天魔功为基础

    ，大幅降低其中难度，形成有招有式层次分明的招法。接着袁宇臻又觉得，只创

    一种恐怕後人还是悟不出真正的天魔功。为此袁宇臻一口气创了九种变化不同的

    武功，乃将之命名为『魔门九绝』，任一种比起隐府秘藏亦可称上其中佼佼者，

    却远及不上原版『天魔功』千百分之一的威力。

    @@因为这段往事是在圣魔珠还持续在凝制的时候发生的，因此圣魔珠也不知道

    『魔门九绝』是袁宇臻亲创，它只记得某次在天外天整理资料时曾发现有个没来

    由的名称『天魔功』，却怎麽也找不到其所指的武学资料。

    @@当年袁宇臻以一化九，今日魔门新秀－－杨智－－以九悟一。

    @@杨智顿悟煞那，『九绝』化去隔阂，消溶在湛蓝池水之中，水底真劲流荡。

    突然整池池水连根拔起，脱离地心引力的束缚，冲向天空－－直冲上天，间中池

    水或散或合。合则一，分则九。

    @@刀剑棍鞭、拳掌指腿爪，忽隐忽现。

    @@眨眼间，池水已突破离地面最近的积云云层。

    @@睁开眼，光线穿过池水，杨智眼言尽是一片蓝色的世界，天与云都是蓝色的

    ，只有远方太阳仍是金光闪耀。

    @@杨智与数十顿重的水团暴露在阳光的笼罩下。煞那，池水爆散，数十顿的东

    西全化成无数小水珠，光线透过每一颗水珠，或散或折。杨智彷佛置身在无数宝

    石砌成的大球里，杨智舒畅得开放每一寸皮肤上的毛孔，尽情悠游在水、空气、

    阳光创造的美妙世界，享受宇宙自太古起孕育地球无数生命亿亿年不尽的三大恩

    惠。

    @@┅┅

    @@水珠再爆散成为水气，缓缓融入附近的云团之中，艳红夕阳消失在地平线上

    ，只剩下远方一片跨越天际的橙红霞云┅┅

    @@@@@@@@@@@@１９９９B１０B２１@２３∶２３Phil暂笔

    @@@@@@@@@@@@@@@@@第二章

    @@无尽的暗蓝夜空中出现第一颗星星。

    @@腾顺着气流滑翔，杨智无声地落向七楼卧房外的阳台，足尖轻踏上软刺的草

    地。

    @@玻璃门半开，阳台的布帘透着房里的灯光随晚风摇逸，微微起舞。隔着窗帘

    溜出些许明暗变化的灯光，偷偷告诉站在阳台上的大野狼，那里面有只可口的小

    羊儿。

    @@静贵她一个人在房里整理┅┅

    @@牵动微风为杨智挑开布帘∶「小羊┅┅小羊┅┅我可爱的小小羊儿┅┅大野

    狼回来了┅┅」

    @@静贵一边哼着小调，还一边打扫。静贵走来走去，摺摺被单，床。做得

    是认真又仔细－－迟钝的小妮子完全没发现阳台有人┅┅亏杨智还稍稍露点样子

    出来。

    @@杨智摇摇头∶「警觉性实在太低了。有必要好好再『教育』一下－稍等！今

    天中午的教育似乎已经太重了点。」果然，静贵在整理走动时，那步伐就是有点

    怪怪的，竟然浮浮的，看来像是小穴还太饱的样子。

    @@「中午时会不会真是玩的过火了点？嗯┅┅是该检讨检讨自己了。」

    @@心理虽是那麽想，但杨智还是忍不住想要逗逗静贵玩一下－－他悠哉慢步进

    房内。一八八的身躯在微风气流中穿梭而过，玄妙地不带起半点气流改变。

    @@静贵仍不自觉的用只小静电掸子专心清理床前的电视，仔细的像不容许半点

    灰尘存在似的，一双大眼中只有讨厌的灰尘存在般；倒让大野狼可以好好观察观

    察，看看主人不在家时，女孩们会现出什麽原形来。

    @@极尽青春魅力的美少女，专心的打扫，不放过房间里的每一个角落，却对一

    旁近在跖尺的男人毫无知觉。除了外罩的小花样白色长围裙外，静贵上身只穿着

    件可爱的淡黄遮胸小衬衣，那小衬衣纯靠细细的肩带挂着块淡黄色的薄纱布，从

    静贵胸前挺高的围裙上，还可察觉到一对柔嫩乳房的坚挺，两边乳尖端儿微微突

    出。杨智窥视的狼眼，顺着起伏有致的曲线而下，最先吸引住他的是一件画有皮

    卡丘的白色纯丝小内裤，小内裤後面包覆着腴美的圆臀，前面一点则是最秘密的

    溪间谷地，半透过小内裤的狼眼几乎可以数出黑三角上的毛毛。狼眼往下飘，圆

    圆鼓起地饱满肉丘，间中还有一条不可察的缝隙。乖乖！那诱人的小溪还渗出点

    点湿湿淫液，沾泄上内裤。

    @@杨智记得，他好像还没荒淫到下令要女孩们在家里只准穿内衣裤，但是何时

    起？每当杨智在家而又没外人在时，女孩们就会非常自动的脱下衣服在他眼前乱

    晃。虽然是件不坏的事，可是人总是有一点点好奇的，有一次，杨智在晚餐时问

    起，但女孩们却一一找藉口回避，死也不肯说，那时杨智也就这样算了，他没有

    再对女孩们问起。但他现在想起来，似乎从那时起，女孩间的关系也更融洽了几

    分。

    @@过去，女孩们刚住在一起时，彼此都还不是很熟悉，也不免有着几分隔阂，

    可是这一下小裤裤的统一却抵销了女孩间所有的隔阂。当然，对杨智来说，这可

    能也算是件坏事。因为她们已联合起来了，开始或明或暗的算记起主人。今天在

    学校午餐所发生的事件就是个再好不过的例子。

    @@一想起中午时∶「唉～假如我想要纳新宠的话？早就做了－－天下美女何其

    贞节难逾又如何，只要本人轻轻呼唤一声，那还怕不一打一打心甘情愿的脱光，

    饥渴的跪着求大爷说∶『我要～』－－真是一群笨女孩。」

    @@薄薄一片，洁白无暇中隐现幽谷小溪踪影。嘻！蕾丝上还渗出一点湿湿未乾

    的蜜液。静贵边哼着歌，还边不停的跟着节奏摇晃小屁股，这种景像要是让别的

    男人看到，只怕早就忍不住来个霸王硬上弓了；虽然杨智不是别的男人，是女孩

    们的男人，他这时也想好好地欺负静贵一下。而首要目标就是眼前不安份的小屁

    股；白白圆圆的，另人忍不住想在上面留下『到此一游』的痕迹，杨智突然挥下

    魔掌！

    @@「啪！」

    @@「啊！」突然感觉到有人大力拍了自己屁股一下，吓得静贵往前一跳再敏捷

    快速的向後一望！「谁！是谁打我！－－嗯？」静贵四面一看∶「没有人啊？」

    @@静贵的速度怎麽可能快的过杨智呢！杨智人其实一直似鬼魅般附在她身後。

    只要她一移动，不管动作是多麽快或细致，都会扰动周围气流，而杨智就像气流

    样，随她而动。只要他不想现形，静贵就绝对找不到他的踪迹－－魔手趁胜追击

    ，疾指无息连点轻弹静贵全身性感带。

    @@「啊！啊！不要！不要～快停～～」瞬间少女体失去支撑力量，软倒趴跪

    在卧室毛茸茸的地毯上求饶。

    @@在杨智倾力细心的灌溉下，静贵不仅身材魅力更上一层，就连敏感度也提升

    不少，但像现在反应这麽激烈，大概还是因为中午的馀欲尚未退尽吧！

    @@静贵趴在毛茸茸的地毯上无力呻吟着∶「嗯哼┅┅不┅┅不要啦！求求你，

    主人┅┅呜哼┅┅嗯┅┅好痒┅┅嘻┅┅停了┅┅人家投降啦┅┅」静贵一下就

    断定是杨智搞的鬼，因为只有杨才知道并能无声无息的戳中她们每一个人最秘密

    的性感带。

    @@解除气流隐身，杨智一把将笑出泪的可人儿搂入怀里，快速封住静贵的小嘴

    ，挑开贝齿的阻隔，杨智汹涌吸吮挑弄莺雀舌儿，吞吐佳人肺中大量的氧气，静

    贵身躯无力松软下来┅┅

    @@窒息了近两分钟後，静贵的肺部才再次呼吸到新鲜的空气，恢复神智的女孩

    盯着野兽的双眼－－「糟了！」机灵的女孩立刻就解读出野兽眼神里蕴藏的涵义

    －－她的肉体。

    @@接着，静贵发觉到她臀部後有个长条状的东西越来越大。暗自惊呼∶「大色

    狼～又想要了！－－可是－可是姊妹们几乎都在二楼厨房或饭厅，三楼以上只自

    己一个人，自己一个人实在没法子满足主人。而且等下做完不知道还下不下的了

    楼梯？！」

    @@杨智灼热的眼光在少女娇躯游移，考虑着要从什麽地方下手才好。

    @@「下来吃饭了！贵贵！」美穗清甜活泼的声音先身体一步入房。

    @@美穗一进来就愣住了。其实杨智也可以猜想得到她的反应，若在平常，看到

    他和任何一个姊妹在床上做爱，她绝不会这麽惊讶，或许还会插上一脚。毕竟这

    档事女孩们司空见惯了。但今天情况特殊，女孩们的小穴中午都已经『吃』太饱

    了呢┅┅

    @@美穗这小浪女一脸惊讶持续不了两秒，马上换成一副楚楚可怜加点顽皮味的

    样儿，坐到杨智身旁扯着杨智的衬衫撒娇道∶「主人┅┅我可以参加吗？」一面

    又对着杨智怀里的静贵，磨蹭磨蹭道∶「贵贵┅┅才刚开始吧！嘻。中午才做完

    穴穴又想要了吗？」这小妮子完全没察觉杨智与静贵两人的异样┅┅

    @@静贵带点柔慎娇怨的眼直睨着杨智，再看着一脸期盼的美穗。片刻，静贵笑

    脸对着道∶「那我跟你换换位子好了，怎样？」静贵身子灵巧的向外一跳，迅速

    脱出杨智的怀里，绕至美穗身後用力的在她小屁股上快拍，「啪！」房里又是一

    声脆响。

    @@美穗才要转身对静贵反击时，静贵却逃得比她还快，闪身一下就奔向走廊。

    静贵将门关上前，还不忘俏脸露出一副终於找到替死鬼的喜悦样，道∶「谢谢你

    呦┅┅小妹┅┅保重了┅┅姊姊会去叫姊妹们回来救你的┅┅在这之前┅┅保重

    了！」话还没说完，「砰！」－－门一把关上。

    @@「妙！」就连杨智也不禁暗自赞赏。

    @@看这妮子平时文文静静的，现在竟然想得到物竟其用，竟毫不犹豫地推自己

    的姊妹好友兼死党入『狼』口┅┅对了！杨智想起∶「我现在是在演那只专吃小

    红帽的大野狼呀！┅┅哎呀呀┅┅差点就忘了┅┅现在就来看看大野狼现在要怎

    麽吃小红帽呢？可不能就这样当只不尽责的大野狼呀！」

    @@听到姊妹逃走前的一声「保重了！」美穗就算感觉再怎麽迟钝也察觉到，事

    情不妙了！－－就在美穗机警的连头也不回，正想逃跑时，却已经太迟了！美穗

    再快又怎快的过杨智┅┅铁闸早已一上一下将她牢牢困住。

    @@两只魔手同时伸入美穗的小白衬衣与可爱的内裤里，上下不停的搓揉抠弄；

    雄性粗重而灼热喘息扫上白细粉颈，恣意含吮舔弄柔嫩的耳珠。热腾腾的气息喷

    出，由上而下，在柔虐过粉颈後又直进挺翘双峰间的乳沟。

    @@又或许是午时馀威未尽。在杨智稍稍的逗弄下，美穗舒服的吟叫，蜜水泛滥

    样的溢出。粗长的手指进出抠弄时，美穗下体还发出声声「噗叽┅┅噗叽┅┅」

    的淫靡声响来。

    @@「主人┅┅求求你放过小穗┅┅穗穗的小穴还没好啦┅┅中午时你那麽坏了

    ┅┅人家还没恢复啦┅┅人家刚刚也只是想舔一下棒棒而已呀！┅┅好不好！」

    美穗应该也感觉到，有支硬烫火热的东西抵着小屁股。

    @@「你说呢？」杨智勾起湿透的小裤裤拨到饱满的肉丘旁，那火热灼烫的巨棒

    缓慢的在沾满淫水的小穴外撕磨。

    @@「啊┅┅嗯┅┅哥～不要插小穴好不好？等一下就要下去吃饭了耶。呜┅┅

    要是现在小穴再吃棒棒的话┅┅呜┅┅嗯┅┅那┅┅那人家会下不去啦！」

    @@「没关系，我抱你下去。」一计不成，美穗随即搬出第二招∶「那人家用嘴

    好不好？」

    @@「好吧！」杨智原先其实也只是想吓吓静贵而已，那知道是美穗成了替死鬼

    ∶「准你用嘴，但┅┅要是做的不好┅┅不只小穴┅┅」抚摸拍着美穗的圆臀∶

    「连你小屁股也逃不掉！知道吗！」

    @@「啊┅┅哪有这样┅┅」美穗才一讨价杨智就立刻捧起她的小屁股，做势欲

    插，吓得美穗赶紧改口∶「不不┅┅等一下┅┅我做┅┅我马上来！」肉丘只差

    一点就含入龟头，美穗小屁股赶紧一扭，堪堪逃过一劫；美穗像怕杨智会突然反

    悔，立即转身跪下，双玉手握着涨大的棒棒开始卖力的吸吮舔动。

    @@「┅┅呜哈┅┅」杨智没想到美穗为了绝处求生，背水一战下，施展出的舌

    功竟不同往日。杨智也不忍再欺负可人儿，刻意的放松精关┅┅

    @@「好了┅┅要来了！」美穗听话一时如获大赦「嗯！」更是加把劲的，一口

    吞入硕大的龟头加紧吸吮，那那一往无还的气势煞时堪称得上『凶猛』二字┅┅

    小嘴包含紧致的吸吮下，半滴的精液也没有溢出，接连射出的波波精液，让美穗

    「咕噜咕噜」的吞下肚里去了。

    @@看着美穗略显粗重的喘息样，杨智真觉得好像又吓人吓得过火了点。突然，

    杨智欣赏到另一幅绝景－－美穗这时半倾躺在地毯上喘息的姿势，配着地上雪白

    又超级毛茸茸的毯子，像朵楚楚可怜的小花一样。

    @@「真舍不得放过┅┅但┅┅还是算了，下次你就跑不掉了。」杨智手指微微

    勾着美穗雪嫩下颚，俏颜跟着手的动作稍稍上仰┅┅

    @@「啊┅┅这妮子竟又更美了几分。」美上加美的变化令杨智情不自禁搂着美

    穗在怀里温存。

    @@┅┅但魔手没有再施虐，纯是静静的搂着。

    @@「穗穗┅┅小穗最乖了┅┅」杨智语声像在哄小孩似的∶「原本是想要吓贵

    贵┅┅那知你一出现┅┅她就趁机跑了┅┅所以要算你倒楣罗┅┅」

    @@美穗闭着眼在杨智胸口轻轻磨蹭∶「讨厌啦┅┅人家又没有说怪你┅┅何况

    ┅┅要不是在学校玩过火┅┅人家还会很高兴呢┅┅」

    @@一听怀中佳人这麽说，杨智反感觉自己罪孽深重了∶「那┅┅这样吧！你有

    什麽愿望？只要我能做得到，绝对帮你实现愿望！相信我！」

    @@美穗微微撑起身子，睁开眼，看看杨智，笑笑道∶「讷！是你答应人家的喔

    ┅┅说到做到┅┅不行┅┅你先发誓人家才相信┅┅」

    @@杨智马上举手对着天花板诚心发誓道∶「我杨智对天发誓，如刚才有半句虚

    言，甘愿让一百个超级大美女揉虐致死！」

    @@「讨厌！」听到杨智不正经的誓言，美穗轻轻的捶着他的胸膛∶「你好坏喔

    ┅┅以前姊妹这麽多都不是你的对手┅┅一百个哪够？」美穗小手适时遮住杨智

    的嘴，让他不能再把数目加下去∶「哥，可不可以教人家！」

    @@「没问题！只要你喜欢，绝对办到┅┅那┅┅想要学些什麽？」

    @@「那┅┅我说了喔！就是你常常整我们的方法呀，不用手就能移动东西，而

    且随随便便就可以消失不见，还可以┅┅好多喔┅┅人家想要学啦。好嘛┅┅好

    嘛┅┅你刚刚答应人家的，不能赖皮哦！」一面还不停地撒娇，小手直接在杨智

    胸膛磨呀磨地┅┅

    @@杨智赶紧一把制止∶「再磨下去，火就出来了！」杨智爽快的点点头，道∶

    「好好好┅┅没问题┅┅这样吧！明天是刚好周末┅┅就明天吧！」

    @@「嗯～人家最爱主人了！」美幸往杨智脸上快速香一下就跳离他怀里。三步

    并两步，站在门前回头，那俏脸上满是诡计得逞的样子，笑嘻嘻接着道∶「那我

    去告诉贵贵她们罗－－」

    @@不久，杨智刚开门就可以听到饭厅传来的万岁声，「唉～」他突然又有种被

    算记过的感觉了，「算了┅┅谁叫我自找的呢┅┅反正也早计划要教女孩们练武

    了。现在只不过是提早了点实行而已。」杨智边下楼边盘算∶「该让她们练什麽

    武功才好－－不若就教她们学一重天的十层界心法好了！功力定能进步神速，加

    上自己从旁协助，日後定能练成十层界，二重天三重天，不断精进，到那时女孩

    们就可以青春永驻，就算数十年後也定能像现在一样豆蔻年华的少女，如此就能

    永远在一起！」

    @@事实上杨智也曾想过，据圣魔珠记载，他现在已经拥有近乎长春不老的完美

    肉体，假若自己永远不老，而女孩们却会随时间年华渐去，那会有多麽恐怖。

    @@杨智不愿意这悲哀的一刻的到来，他要设法阻止，而唯一的方法就是让女孩

    们也修习上层武功。

    @@杨智突坐在二楼的楼梯间想起事情来了∶「圣魔功虽不大限制修练者的性别

    ，但男女构造毕竟有些不同，这样┅┅势必为将它做一翻修改┅┅」

    @@要修改一套武功对现在的杨智来说并不算件难事，但若是要修改圣魔功┅┅

    确有点难，不过应该还是可办得到，至於要往那个方向前进，杨智也大约有点概

    念┅┅估计若专心点，今晚该就可改完第一层界┅┅现在还是先下去填填五脏庙

    吧┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@花铃伊吹在杨智浩瀚淫威下┅┅浪叫┅┅扭动┅┅

    @@「啊┅┅来了┅┅来了┅┅主人┅┅」跟着伊吹蜜穴涌来的高潮，第二发浓

    郁精液炮「波波」射中花心。

    @@在确定伊吹已经睡着後，杨智又偷偷的钻进美幸的被窝里┅┅只有在那，他

    才能真正放松享受柔情温暖。

    @@原本在这个时间。美幸应该早就睡着了，那知杨智一钻入被子里，美幸立刻

    就反身抱住杨智热吻。

    @@因为女孩们刻意去习惯裸睡。好减少一些杨智心血来潮『宠幸』时的麻烦。

    因此通常在被窝里，女孩们身上的衣物最多都只有一件小小的内裤；而杨智刚照

    顾完伊吹，来这时连条内裤也没穿就钻进被窝里来了┅┅

    @@美幸一双小手不停的在健硕的肉体上游移，搞得杨智胯下的兄弟又不断咆啸

    了。但杨智又担心美幸是在梦游┅┅一时也不急着走马上阵。

    @@杨智轻轻的摇动着欲火焚身的人儿∶「美幸┅┅美幸┅┅你真的想要吗？呜

    呼！」美幸已经钻到被子里开始含吮肉棒了，这还是美幸第一次这麽主动。

    @@「呜┅┅这感觉┅┅」美幸似乎很饥渴的样子∶「嗯嗯┅┅哼啧！人家的穴

    穴┅┅穴穴就是好想要嘛┅┅哥┅┅呜呜！啧！啧！」

    @@哇！美幸这种情况杨智还是第一次见到，这种对白不是稚子专属的吗┅┅可

    是今天连最能战的稚子也玩的过火，直到晚餐时问她，也还说∶「太饱了┅┅让

    人家休息一下吧！」

    @@「美幸何时变这麽饥渴了？」杨智一时也不觉有何异样∶「好！小浪货┅┅

    想要大棒棒┅┅哥哥这就成全你┅┅来了！」快速掀开棉被，猝指疾弹打开墙上

    的电灯开关。

    @@突然房间由暗转明，但美幸却完全不在乎，欲火熊熊的眼中只有杨智硬热的

    棒棒，不住吞吐舔弄。

    @@「啪！」杨智在摇摆的雪臀上印下红红的五指印∶「好了！上来吧！」

    @@美幸媚眼中满是燎原欲火，纤手紧握着灼烫的肉棒，贴在肉丘缝隙中沾滑∶

    「┅┅噗叽！」

    @@「呜┅┅呜┅┅啊┅┅太美了┅┅哥妹妹还要┅┅哥哥大力点┅┅插烂美美

    ┅┅妹妹的穴穴┅┅啊┅┅喔啊┅┅不要停┅┅穴穴要┅┅穴穴要┅┅主人求求

    你给美美┅┅不要停┅┅」

    @@「事情不对劲！难道┅┅」杨智终於察觉到异样∶「幸幸！幸幸！醒醒┅┅

    你感觉怎麽样？快告诉我！」杨智铁臂立即锁住扭动的躯体，钉得死死的，任美

    幸如何哀求也不稍稍放松半分。

    @@饶是如此，美幸仍不放弃的持续扭动臀部，那股肉体扭动的力量超乎寻常的

    大，几乎达到应有的极限，而这绝不是什麽好兆头。

    @@「不好！我真是该死！」杨智这时感觉到美幸小腹气海里异样的骚动∶「难

    道是～」杨智立刻想起午休时窜进美幸体内的那个『小本家能量核』。再一步细

    查，没错！那混球竟然在未经开发过的气海狂飙起来，与它刚进入时的沉静安稳

    孑然相反。

    @@「竟会被这小小的东西愚弄，更伤害到美幸！」杨智不停的懊悔∶「不行！

    现在不是自责的时候。」杨智立即将凝聚的细丝状真气由指尖送入美幸後脑，轻

    轻一摇。这应该能使她昏睡一阵子┅┅

    @@杨智必须尽速找出解决的办法！意动劲动，杨智驱使六颗丹田劲球聚集精纯

    内息，劲球内凝而外放，沿伸成万千百条极度细微而凝结的气丝。无影有形的劲

    丝一一顺经脉自皮肤窜而出，瞬间再迅速经美幸皮肤毛孔进入┅┅仅仅十秒，杨

    智已找到罪魁祸首并将它禁固下来。

    @@但事情并没有这麽容易结束，杨智没法子将它取出来，且就像再杨智体内时

    一样，他无法消灭那个核。它虽仍像刚近来时，没有增加体积，但那微小的东西

    却依然拥有圣魔功的真力，虽小，仍足以在劲丝密布而成的牢网束缚中狂飙，若

    把它强行压制下来，它是会停，不过若一松手，又会马上飙起来。

    @@「没有用┅┅没有用┅┅试过好多法子也没有用┅┅我该怎麽办┅┅我该怎

    麽办？魔珠－魔珠－你听得到吗？快告诉我，我该怎麽办？」

    @@「┅┅」圣魔珠完全没有反应。

    @@美幸身体越来越热了，可是透过劲丝传出的讯息却残酷的告诉杨智，美幸身

    体也越来越虚弱了，她生命的能量一点一点的燃烧┅┅剩下的能量仅仅能支持她

    活至清晨┅┅

    @@杨智慌了，不停的呼唤圣魔珠∶「妈的！给我滚出来？你给了我一切，却又

    要夺走我最重要的人┅┅回答我┅┅」杨智的心在滴血┅┅「我到底该怎麽办？

    魔珠求求你－－回答我┅┅」

    @@美幸的身体不断在加热，杨智的心也一点一点冻结┅┅美幸体温已超过四十

    度了┅┅

    @@千盼万盼的声音传入杨智脑子里∶「你这个白痴，亏你还是圣魔门的传人，

    竟然将凝聚纯阳的镇门真气输送给没练过真气的女人┅┅普通少量的纯阳的确是

    能养阴、生阴没错。且你现在修习的四重天真气又非凡俗，那怕事一丁点的纯阴

    纯阳进了普通人的体内，下场轻则经脉大破，种则损体残命！－－收收你那点不

    值钱的眼泪，再给她一点阴性的真气不就行了－－另外你别又忘了，四重天的真

    气对普通人来说等於是慢性毒药－－你自己看着办－－算这丫头走运－－」

    @@杨智想也不想，立即催动千多条劲丝捏搠出一颗阴性真气，驱使它接近一旁

    狂暴的同伴。果然，如圣魔珠所说，美幸体内的纯阳真气不再有闲空冲撞气海，

    它被那股阴性真气吸引住了。两个小东西互相接近着，渐渐旋动起来－－它们将

    要开始拓展新家园┅┅

    @@杨智竟然忘了这麽基本的原理。怪不得圣魔珠会骂它白痴了。

    @@在美幸体内肆虐的事杨智现在修练至四重天十层界的纯阳真气。加上它离开

    杨智身体时虽然能量极其微小，美幸却依然没有可中和控制它的能耐。双方的性

    质不和，因此产生体内维生真气平衡崩溃反应。方才杨智再输入一个与它相异的

    同伴『四重天纯阴圣魔真气』，使它不再孤独。重新恢复美幸体内的平衡┅┅甚

    至更好！

    @@美幸体内的两个小东西合而为一後像是要补偿它们的新主人一样，开始在旋

    动间缓缓吸入外界的能量，迅速转换成可以强化生命的内息，使美幸体温下降到

    正常标准，接续使身体完全恢复过来。一会，美幸气海装满了稀薄若雾的内息，

    杨智立即驱使劲丝再次包围那气团，缓缓将它转化，降级转化成一重天第二层界

    的圣魔真气，这样就算它再作怪，习武後的美幸也应该能自由驱使它了。

    @@终於告一段落－－说真的，杨智刚刚真觉得自己快得心脏病了┅┅

    @@午夜，大约两点时分，美幸终於醒了－－那知－美幸才一醒来就开始呻吟，

    身子在被窝里乱动外加踢被子，直吓得杨智以为又有事了，连忙要再散出劲丝探

    查。劲丝一接触到美幸的皮肤正要窜入时－－她醒了！

    @@半睁着双朦朦胧的睡眼，打个哈欠道∶「坏蛋。你什麽进来的？┅┅怎麽都

    没告诉人家？」美幸一脸疑惑看着杨智，完全不记得先前发生的事情。一会，她

    似乎发现什麽，伸手在被子里一阵摸索∶「咦！我的内裤呢？」美幸一翻身，跨

    压到杨智身上，小屁股坐在分身上，挑逗着微软的魔兽，搞得它又慢慢地硬起来

    了。

    @@野猫儿轻轻的在杨智颈子上咬一口，俏脸微装生气的睨着∶「大色狼┅┅今

    天把人家欺负的还不够吗？讨厌┅┅瞧你用的，趁人家睡觉时搞鬼，现在人家小

    穴湿湿的又想要了。不管┅┅不管啦┅┅你要负责┅┅不然┅┅」美幸臀部向前

    一推，小手一把抓着杨智半硬的家伙，娇声装狠地威胁道∶「不然我捏断它！」

    @@单听这番话，美幸精神肯定完全恢复，但身体恢复了就想要发发雌威也行！

    @@兵来将挡，来呀！

    @@「好啊！你捏断它吧！」杨智双手一摊，身体躺成大字形，摆出一副完全任

    凭宰割的样子。

    @@野猫儿还真的用力一掐，接着放手，又在杨智颈子补咬一口∶「讨厌┅┅都

    硬了才要人家捏┅┅喔┅┅还要再粗暴一点的啦。」美幸主动要求『粗暴』！

    @@魔掌再毫无顾忌，一搓胸，一揉臀，双管齐下，杨智非要把整晚的火气全发

    出来不行。

    @@「小骚货┅┅小骚货┅┅平常说要哥哥温柔的┅┅怎麽。现在又想要粗暴一

    点？从实招来┅┅」左搓搓，右揉揉。

    @@「人┅┅人家也不知道┅┅只是觉得精神变得好好哦！┅┅哼嗯┅┅嘻┅┅

    讨厌。要人家说还抓得那麽大力！」

    @@「好┅┅不抓了！正式来吧！」转移目标，魔掌离开满是嫣红吻痕的p胸，

    一把将美臀上举，「噗嗤┅┅」半根粗状的棒棒已然登堂入室。

    @@美幸现在体内刚开始拥有内息，纵然含量稀薄，倒也替美幸体内制造出数十

    倍於平日的精力。总归一句，现在小浪穴已复活，她又有无穷的精力隐隐欲发，

    此时不来狠狠操翻她又更待何时。再再加上杨智一颗心从几个小时前就悬挂绝崖

    峭壁上，那一股鸟气同时急需发泄发泄。

    @@两军交战，一马奔腾（杨智），马上的美少女骑士樱桃小口中浪声淫语，连

    连不绝。美幸扭摇的动作，一时速度快到竟让长长秀发挥扫凌空。纵是稚子也不

    及她现在骚浪疯狂的十分之一。单是一个姿势，两人就撑了三十几分钟。

    @@「对┅┅啊┅┅哦哦┅┅呀！┅┅啊！┅┅呀！┅┅太棒了！┅┅妹妹又不

    行了┅┅好快乐┅┅再来┅┅再来┅┅哥哥┅┅」

    @@美幸的淫荡指数已直线上升，她已经泄了不下三、四次，杨智也没多忍耐，

    陪着美幸也发射了两次。

    @@美幸虽然自觉精力源源不绝，但她刚接受内息的娇躯也还不能完全适应，这

    麽激烈又长时间持续运动，自然还是有极限┅┅

    @@杨智一返身将美幸身体压倒在床上，抓着雪白大腿抬起，反压到乳房上，将

    湿淋淋的小穴上翻，暴露在灯光下。美幸看到自己小穴湿成这样，一下子已通红

    的粉颊更媚红几分，泄的也更快。杨智腰下运动配合美幸次次呼吸喘息的节奏，

    达到下下搔到花心痒处，猛插倏抽。

    @@「就是┅┅就是这样┅┅美美死了┅┅要死了┅┅不┅┅不要那麽大力┅┅

    咦喔┅┅啊┅┅啊┅┅受不了了┅┅来┅┅来了┅┅太激烈了┅┅」

    @@杨智受到小穴紧致灼热的包围夹吸，「幸┅┅我也要了┅┅啊┅┅」换杨智

    也要射了，转手抱着美幸的腰枝，颤动的棒棒顶入最深处的子宫之中，浓浓的精

    液连发射出，炮轰桃源乡。

    @@「啊～啊～～对┅┅对┅┅热热的┅┅美美要热热的精液┅┅全都给我。」

    @@杨智任由美幸升了又降，降了又升，停停泄泄不知都过了几回合。他自己也

    射了七、八次多是如此，棒下的狠劲也绝无稍稍松卸半分；别以为杨智是在辣手

    摧花，而是美幸身体现在正处於一个进展速度极快的另类成长期之中，越是去激

    发使用身体，她变化的也就越快，越容易┅┅要是杨智现在停下，这成长的趋势

    就会立即下降趋於正常，虽不会有何损失，却白白浪费这个千载难逢的好机会。

    @@浪吟震天，美幸的呻吟生何时竟也夹杂些些内息而出，淫声浪语凭着内息推

    送下，穿墙过壁将女孩们都吵醒了┅┅女孩们被声音吵醒後，原先还没察觉到有

    什麽异样，只以为主人还和伊吹姊拼命做爱。

    @@淫声久久不停，还有越演越烈的趋势，反正吵得睡也睡不着。女孩们一个接

    一个，可爱的小裤裤加披着件性感薄纱就走出房间，这时她们大概都只想去厨房

    热杯牛奶喝，开始三三两两的聚集到厨房。

    @@先是可奈子第一个到厨房，当她从冰箱拿出牛奶正要放进微波炉加热时，美

    穗也出现了，可奈子也就顺便再添一杯。那知美穗手里刚接过热牛奶时，春香和

    静贵也一起下来了，这时自然需要再多加两杯，但可奈子想∶「既然大家都被吵

    醒了，那等一下稚子与美幸一定也会下来罗。」她索性再加两杯，反正也不花自

    己多少功夫就可完成。

    @@这女孩子人一多就会开始聊她个天南地北，四个人聊着聊着，稚子果然也下

    来了。跟着也去拿了杯热热的牛奶坐下来聊。听那代表极至快乐的呻吟声始终没

    有停下的趋势，女孩们开始讨论猜想起，被杨智主人如此摧残的伊吹姊，她明天

    会是什麽样子？

    @@正当一群女人笑闹不停聊的正起劲时，又有人下来了！但却出乎众女意料之

    外，下来的人不就是伊吹吗？但这楼上的声音到现在都还没停呀！

    @@「啊┅┅和主人在一起的难道会是小幸！」美穗这声一起，女孩们又开始议

    论纷纷，但彼此心里都是在担心∶「小幸不知道撑不撑得下去，光听这声音就知

    楼上的战况一定十分激烈。」

    @@女孩们霎时异体同心，决定『有福同享，有难同当』，美幸现在有难，身为

    她的好姊妹绝不能坐视不管，女孩们协商一会，立刻各自乾光杯中剩馀的牛奶，

    组成一支娘子军，她们而任务是分散敌人的『火力』！

    @@娘子军上楼直抵美幸房门外┅┅女孩们直听到美幸房中传她出激烈的嘶喊与

    棒棒冲入小穴的响亮撞击声「噗嗤┅┅噗嗤┅┅啪┅┅啪┅┅啪┅┅」个不停。

    那声声都像是撞在自己的心身上，吓得女孩们一时谁也不敢去推开房门，僵持了

    几分钟跟着女孩们彼此对望一眼，作了个商量。经过猜拳的慎重表决，决定先由

    春香去将房门推开一个空隙，接着姊妹们再偷偷溜进去就行了。

    @@春香推开着门，看着姊妹们一一进去，最後自己才进去。女孩们一进房，全

    都溜入靠近房门的更衣间里，探出头来观察┅┅

    @@她们都不知如何是好，因为她们都确实的看到，美幸现在的确是让主人压在

    床上从背後猛干猛插。主人从没有对她们任何一个这麽粗暴过！－－－女孩们也

    确实的看到美幸虽然拼命的扭动反抗，却让主人牢牢抓住腰部，粗状的棒棒不管

    怎麽动都不会脱离小穴，美幸当然也就逃不开。

    @@┅┅但┅┅但┅┅女孩们心里都已发现一件怪事∶「怎麽幸幸┅┅她还有办

    法动？┅┅」主人那麽劲暴的攻势谁也没把握撑下五分钟，小幸却从惊醒姊妹们

    开始撑到现在－－换做是自己在床上┅┅不敢想像～～

    @@「啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅不行了┅┅哥┅┅幸幸不行了┅┅主人

    求求你┅┅啊┅┅顶到最底了┅┅妹┅┅妹┅┅死了┅┅飞了～～」

    @@「哥┅┅哥┅┅穴穴不行了┅┅不要停┅┅穴穴不行，可以换後面的洞洞嘛

    ┅┅给妹妹┅┅妹妹的屁屁也想要嘛！┅┅主人快给人家┅┅屁屁的小洞洞要嘛

    ┅┅快来嘛┅┅」

    @@杨智巨棒一抽，就往一边的菊瓣轮挺进。

    @@「啊哼～～～插！插！┅┅棒棒再插┅┅妹妹最爱棒棒了～～～」

    @@美幸与杨智挥洒不断的汗珠飞溢，大半夜下来，连床上的被单也几乎全湿透

    了┅┅

    @@「美美好厉害哦！」

    @@伊吹附议∶「嗯！不只这样，美美还能一直要主人玩後面呢！」

    @@这种淫靡快乐的声音，女孩们到现在为止，不论是自己喊的还是看姊妹叫，

    也不知都听过几次了┅┅

    @@可奈子先是反应∶「这样子┅┅幸幸似乎没有需要帮忙的样子┅┅我们要怎

    麽办！」

    @@女孩们又开始讨论一阵，但内容却纯是如何打发这离天亮还两三个小时的时

    间┅┅

    @@结论∶反正大家现在进都进来了，又都被吵得睡不着。没办法┅┅女孩们接

    连走出美幸房间。过了不一会，却又一个接一个的回来，还各自带件被子抱个枕

    头，稚子与春香还特别去厨房准备了些宵夜及饮料。

    @@女孩们打定就算不上阵帮忙，在旁观摩观摩也好。一群大胆女孩就各自包着

    被子坐在毛茸茸的地毯上，或聊天或玩笑，还不时品评美幸骚浪的表现。但不论

    是哪一张在评断的小嘴，也不敢把矛头指向房中唯一的男人，那正在床上挥洒着

    棒棒的可恨男人。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@清晨四点。一个小时前，杨智终於『驯服』在胯下捣蛋、乱叫了整晚的野猫

    儿┅┅

    @@美幸几乎耗尽所有的力量，全身瘫软如泥，只剩口鼻间微喘的气息与蜜穴接

    受抽插时的自然蠕动－－杨智仍不稍减半分狠劲。

    @@表面上搞了整晚，其实，杨智在射了一两发後，就以一心二用的方法将这插

    穴动作交给大脑去执行，而杨智则专心控制劲丝进入美幸体内探索┅┅

    @@起先杨智以及细致而敏锐的劲丝摸清楚美幸女体内构造，当然也顺便替美幸

    拓展一下内息管道。基本上，女性体内管道与男性的差别，说大不大说小不小，

    女性与男性构造除肌肉和骨骼的不同外，主要就是在生殖器官。骨骼肌肉对修练

    内家功夫，其实并没有太大的差别，重要的是，女性身体有一个男性所没有的神

    奇器官『子宫』。子宫是个不须修练过便能自行吸取天地真力的神奇器官，但这

    种能力只有女人怀孕时才会有用，且子宫吸收到的真力只能用於发育中的胎儿。

    因此说有都跟没有一样，但却因为子宫的必要存在，而它又是位在丹田气海隔壁

    ，则气海及其所属无数经脉变因它而略有改变移位。

    @@除了经脉绕行路径不同，连带的使得几个穴道也改了位置┅┅此外还有胸部

    ，那里多了两团东西，使得男女身体重心运用不同，这都会影响女孩们以後学习

    招式的效果。

    @@「啊～～」棒棒在小穴内射出波波精液，杨智功成圆满的趴倒在美幸双峰间

    ，他继续像只贪婪不满足的色狼，舌头舔舐吸吮美幸雪肤上每一滴渗出的香汗，

    顺便在p胸上又添了几个吻痕。

    @@舔乾最後一滴汗珠，杨智缓缓抽出肉棒，美幸红通通的小穴在蠕动间不停的

    吐出白白黄黄的浓稠液体，杨智一手轻轻堵住美幸小穴，不让液体流出，他心底

    突然有个小小的希望，他想看着美幸平坦的小腹一天天隆起，为他生个小杨智。

    由心爱的女人为自己做出生命的延续，是每一个男人的梦想，杨智也绝不例外。

    @@但想想，若是现在将美幸的肚子搞大，那她必定跟不上以後女孩们练武的进

    度，更会招来许多不必要的麻烦，且还不知美幸的意思如何？。经过重重考虑，

    杨智还是将这荒唐的念头压下，毕竟来日方长，以後有的是机会，到时，那怕是

    要生个一两打也定不是什麽问题。

    @@杨智想着想着┅┅他竟连以後要她们每人生几个都盘算好了。杨智轻轻抱起

    松软的人儿，在粉颊香一下，悄悄绕过睡了满地的六只小羊儿。

    @@杨智用莲蓬头稍稍冲了下彼此身上的残馀┅┅搂着怀里人儿舒适地浸泡入浴

    池里，让美幸依靠着胸膛。微烫的热水轻松洗去一夜的疲劳，深厚内力及强壮体

    质下，杨智一会便完全恢复体力，一夜的疲劳尽去，但美幸却还要一两个小时才

    行。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１９９２@４B１９@ＡＭ５∶００

    @@伊吹最先醒来，缓缓掀开被子，看看四周的家具摆设「嗯？啊┅┅对了┅┅

    昨晚。」赶紧望向床上∶「啊～～不见了！」吓得女孩们从睡梦中碰醒！

    @@美穗抱着枕头拼命睁大睡眼，惊慌的看了看周围∶「什麽也没有呀？」一见

    没事又倒了下去，继续睡她的大头觉。

    @@一旁被吵醒的春香还伸手戳戳伊吹∶「伊吹姊羞羞～你的贞操早八百年前就

    被主人吃了～～哪还有什麽可以不见～～啊哼。」

    @@伊吹立即反戳回去∶「骚妮子！骚妮子！一醒来就只想到那种事情┅┅姊姊

    是说『主人不见了』。」

    @@一语惊醒梦中人，原本又打算躺下的女孩们一想到『主人』二字，瞬间什麽

    厉害的睡魔也吓跑了。稚子、可奈子、静贵「碰！」的跳起，一下子六个人到处

    乱找，阳台上、床底下、衣柜里┅┅能藏人的地方全翻过了，就是没人想到近在

    眼前的浴室。

    @@杨智竖着耳朵，从头听到尾，杨智第一次发觉到，他的羊儿们是多麽宝贝，

    一下忍不住就笑出声来┅┅女孩们也只是一时情急才没想到。这时听到杨智熟悉

    的笑声从浴室传来，离最近的春香立即冲入更衣室，一面呼唤姊妹∶「在这里！

    在这里！」

    @@春香等着姊妹们全到齐，快速将浴室玻璃门拉开，却什麽也看不见，浴室里

    一片白蒙蒙的温热蒸气，飘飘荡荡，且那蒙蒙雾气像是有什麽东西挡着似的，以

    玻璃门的滑轨为界线，怎麽也不飘离浴室的范围，在女孩们面前形成一堵白色的

    墙壁。

    @@你眼望我我眼望你，女孩们决定用老方法「剪刀、石头、布！剪刀、石头、

    布！」┅┅

    @@「穗穗加油！」

    @@众姊妹们推着美穗靠向雾气，「等┅┅等一下┅┅别推啦┅┅我自己来！」

    美穗一面埋怨一面小心翼翼的将手指头伸向雾气┅┅

    @@一点点┅┅一点点┅┅就在右手食指刚伸入一小节时，美穗突然回头大叫∶

    「啊！我被咬住了！」

    @@躲在门後的其她人一听到美穗叫喊，不分先後赶上想把她拉出来，当春香才

    快抓住她时，美穗突然一转身软坐在地板上，左手紧紧抓着右手腕，右手掌背向

    着春香。

    @@四指伸直！！！

    @@四指？？？

    @@「啊！！」

    @@随春香的惊叫声，刚靠近的姊妹也清清楚楚的看到，美穗的食指竟然少了两

    节，只剩下短短的一点！

    @@「呀！」「啊！」「救命啊！」「碰！」

    @@女孩们的尖叫声四重奏起，因为静贵已经第一时间昏倒了。美穗坐在地板上

    ，右手伸直着四指乱晃，吓的另四个女孩尖叫分贝数更是以几何提升。

    @@突地，美穗乱晃的右手腕被抓住！

    @@被什麽抓住－－？

    @@美穗顺着抓住右腕的强壮手臂向後看，吐吐舌头∶「糟了！」

    @@雾气不知何时已经散去，整个浴室再没有白蒙蒙的蒸气。

    @@杨智一脸诡异的微笑半蹲在美幸身後，一把抓着美穗断指的右手。杨智看的

    再清楚不过，美穗她故意把食指上两节向掌心内弯，接着又将手乱晃，使得女孩

    们从她手背看过去，就像是食指突然少了两节一样。

    @@杨智将美穗的手掌心面向慌乱的小羊┅┅瞬间女孩们的表情由惊讶变成高兴

    ，但高兴瞬时转成愤怒，稚子、可奈子异口同声说∶「穗！穗！～～你完蛋了！！姊妹们！搔无赦！」┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@７∶３４

    @@杨智一面看着报纸，边伸手接过美穗递来的柳橙汁，杨智眼光绕过手中的报

    纸，就可以看到女孩们临时决定的『一日女佣』筱原美穗，穿着仓库里的女佣服

    饰（几个月前玩角色扮演时买的）随姊妹们呼来唤去，一下倒茶，一下捶背，还

    真像个小女佣似的。这结果还是杨智替她向女孩们求饶才得大赦般的轻微处分，

    原先是打算要搔无赦的。

    @@杨智轻轻的放下报纸，因为他突然觉得屋子里所有的视线不时的集中在自己

    身上。杨智精闪眼光的扫过餐桌，女孩们果然一一心虚的避过他的眼光，只有美

    幸依然细嚼慢咽的吃着早餐。

    @@杨智将一层界的功力运至双眼再射向美幸，美幸反望着杨智，蕴含无限柔情

    的媚眼儿将精闪的神光轻易消融於无形。

    @@杨智暗赞∶「辛苦了一夜，果然没白费，美穗已经完全适应二层界的圣魔真

    力。」杨智接着运起异力投往美幸，美幸表面却无任何太大反应，只是微笑着慢

    慢拉开椅子，坐到杨智大腿上，搂着颈子，柔柔的在俊脸上亲了一下又一下，直

    到满脸全亲完後，小手轻点着杨智的鼻子道∶「大色狼～把人家吃了整晚还不够

    吗？」

    @@六个美人儿瞪大了眼，人人用不可思议的眼光看着美幸，平时总是最低调的

    『小美幸』怎麽接连主动出击，从昨晚的超级骚浪样到现在，主动搂着主人打情

    骂俏。女孩们眼对眼，想不出个结果来。

    @@杨智横抱着美幸站了起来，一时女孩们瞪大眼还以为主人又想插穴穴。杨智

    却轻松写意道∶「走！到楼上去，今天答应要教你们学东西的┅┅忘了吗？」

    @@主人是要开始教『魔法』，不是要插穴穴！大家不禁松了一口气。一个个跟

    着杨智上楼去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@顶楼天台，杨智背对阳光在站立在一片绿油油的草地上，面对着成半弧状乖

    乖坐着的小羊们。

    @@耀眼的阳光全在靠近杨智时黯淡下来，使女孩们面对着阳光时竟不会感到那

    麽刺眼。但女孩们今天已经被连续吓过太多次了，现在反而有点麻木了┅┅

    @@「嗯°°啃啃！」杨智清了下喉咙转目观察女孩们的表情∶「今天┅┅要教

    你们的东西叫做『武功』。而要正式教之前，必须先提醒你们，虽然这只是种纯

    粹运用肉体的方法，但它所能发挥出的威力却绝不小於任何已知的攻击性武器！

    就像这样。」

    @@「磅！」

    @@女孩们看到一条宽足比公寓大上两倍的白色水柱从杨智身後喷起，水柱直冲

    上二十几楼高才落下！哗啦～啦个不停－－

    @@七张嫩唇小嘴张的大大，却谁也喊不出声，眼前发生的事实在太不可思议，

    房子离前面的河堤河水足有五十几公尺远！那、那是杨智主人做的吗？

    @@杨智也了解，这刺激对女孩们来说是大了点，但现在若不让她们适应一下，

    那以後更惊人的武功要怎麽教。眼前还是先让她们安静一下。

    @@杨智身形傲立，不动如山，翻掌向身後隔空一抓，回朔前胸，瞬间女孩们看

    到，杨智胸前飘浮一团等人身大的清澈河水，那水还有几只小鱼游来游去！

    @@「你们刚刚都看到了吧？」一个个不停的点着头。

    @@杨智笑笑道∶「其实，武功的力量不只用於破坏，看这！」杨智负手背後，

    悄悄地後退，一会就绕到女孩们背後，但女孩们却一点也没发觉主人离开，因为

    她们每一个的心全专注地看着那团水。

    @@水团在杨智刚站的地方，在阳光照耀下一分为二，形状不断的变化改换，眨

    眼间，左男右女两个小水人出现在眼前。那透明水人男的竟然长得跟杨智一模一

    样，俊秀的五官，带点邪气与懒散的气质，还有如雕像般比例完美的挺拔身材，

    一套合身的燕尾服～～英挺、俊逸、潇洒┅┅用所有知道的辞汇也不足以形容一

    分。

    @@女的则是稚子的模样，一头飘逸的长发因风动舞，清秀脸蛋衬托着稚子一身

    兼具贤淑与淫靡的独特魅力，高挑起伏的玲珑曲线外穿着一套银丝薄纱织成的露

    肩连身长裙。虽然水人只是静静地站着，却已将稚子纯静态的魅力极致地展现。

    @@左边的水人『杨智』一步步的走向右边的水人『稚子』。全神灌注的女孩们

    ，好像还可以听到皮鞋敲着地板时的声响。穿着燕尾服的英挺绅士向面前的绝代

    佳人微一行礼，美丽的公主稍提着裙摆低身向绅士回礼。陶醉於其中女孩们听到

    一阵美妙的音乐适时的传来，原来不知何时又出现了八个没有面貌的水人乐师，

    各自演奏着一种以上的乐器。皮鞋随着乐曲轻踏着节奏，绅士微笑伸手向前，邀

    请公主陪他跳一只舞，但那公主像是害羞似的，犹豫着，虽然想，小手就是迟迟

    不敢递出。看戏的女孩们完全融入水人的舞台里，每一颗芳心都不停的跳着，不

    停的催促着∶「笨稚稚！还不快把手伸出去！」

    @@她们完全忘了，正牌的稚子还在旁边呢！但看着看，连正牌的稚子也忍不住

    喊出声∶「快呀！」

    @@羞涩的公主像是听到了本尊的呼唤，定下决心，终於递出小手接受绅士的邀

    请。

    @@观众席上响起一阵欢呼。英俊绅士牵着美丽公主的小手，漫步走向反映淡金

    色光芒的舞池。舞池中心，绅士放开小手，向公主再行了个礼，稚子公主也娇笑

    地提提裙摆，华尔兹的音乐飘起，绅士环手勾搂着公主纤腰，两双眼蕴含的深情

    放射交流。公主与绅士忘我的随音乐起舞，每一下移动，每一次转身，公主在绅

    士双手间舞动，银织的裙摆与及腰的秀发，荡漾飞舞。

    @@「好漂亮哦！～要是┅┅要是我也是公主就好了。」站在女孩们身後搞鬼的

    杨智听到女孩们的愿望了┅┅

    @@绅士与公主漫妙的旋舞间，周围接连缓缓的出现了六对共舞的水团，舞着舞

    着，周围的水团慢慢变成了人形，越来越细致，越来越清楚，对对都是绅士与公

    主，那绅士还是女孩们最爱的主人，而公主则是观众席上那六个渴望当公主的女

    孩。

    @@男的是一样潇洒英俊，女的却是各有各的娇媚，各有各的耀眼礼服，一系列

    的银织礼服，却套套不同，公主们的装扮也不同。

    @@美幸飘逸的秀发分束成三条辫子，两条小辫子顺着鬓角而下，一条在粉颈後

    束成朴素可爱的大麻花样，辫子尾还各系有薄丝缎的蝴蝶结，律动间小蝴蝶活了

    似地飞舞，美脸蛋儿泛着抹潮红，但一双媚眼却毫不回避地迎上杨智的深情，表

    现出美幸特有温柔婉约中隐藏的一点强硬。贴合曲线的连伸银色长裙仅在粉颈到

    胸口部分露出一片雪肤，只有绅士贴搂着公主时，才可以完全欣赏到洋装下稍稍

    露出的丰谷小道。

    @@美穗俏丽短发戴上一环真正的王冠，显得有那麽一股高贵，但在绝美的小脸

    上却是无比开朗的甜甜笑靥，浓纤高挑的娇躯，无袖连身银闪长裙，且在粉背上

    露出一片大菱型雪肤，後颈至脊心，间以缎带格子划分，露出的雪肤娇美而高贵

    ，多一分太露，少一分不足，且调皮的公主虽不时要踏出旋律之外，总在绅士转

    身牵引下，又乖乖回到漫漫舞池的美音妙律中。

    @@静贵的长发，闪丽柔顺直梳至颈後以一长串晶莹水珠炼，交错盘绕至中，发

    尾则任其自然披散，世家大小姐天赋的优雅气质，自小的教养与薰陶，深懂舞曲

    间每一踏旋律变化，每一个动作皆与绅士配合无间，绅士公主间传心微笑，像在

    述说着『舞逢敌手』，半露粉肩无袖连身长裙，小臂至指稍，聪嫩玉手穿着一双

    贴肤银织手套，接过绅士带领，裙摆飘飞，银织手套成了对在月湖中比鳍双飞的

    鱼儿。

    @@可爱的春香公主，偶像般的明亮耀眼，过肩的柔顺发丝披散，一环水晶发箍

    向後梳拢，粉额浏海前悬挂粒眼大的水钻明星，衬着俏脸典雅神采，无肩连身长

    裙，胸前及背後皆有倒三角与一片长椭圆地嫩肤露出，雪肤上间隔交错着缎带，

    一眼望去，交错遮掩下，隐隐丰满p胸间的一道沟虹似掩似露，倍显小公主芳心

    此时蕴含的羞怯与大胆。

    @@可奈子公主，十七岁花样美少女的俏脸下却有颗成熟稳重的钻石心，高雅的

    容貌，加上不输模特儿的高挑身段，一袭丝织连身露肩长裙，衬着条银漾仙女羽

    衣，飘飘起舞，下下转，点点飞，高雅而又轻灵漫漫，令不自觉将她看成天上云

    里的小仙子。

    @@伊吹公主，天赋娇柔至媚的瓜子型脸蛋儿，同时兼具青春少女与成熟女性美

    样，适中长的及肩乌亮秀发，无缀无饰，任其随风动舞，於自然中更添其艳媚，

    身为大公主，其一身装扮自是与众姊妹不同，礼服不再连身，上身穿着前後贴合

    傲人曲线的银织薄纱经宽缎带间隔交错系合，除正胸坚挺双峰上隐隐小路外，还

    有肩上与两胁至腰的缎带空隙里，缎带不及拉合处所特意留下的掌宽约许，皆是

    春光魅影，接续下半一件至纤腰高束至小腹，摆长及地的中式旗袍，旗袍不只有

    其侧面独特裂至大腿根的开岔，腰部稍上而下还在旗袍外，大公主腰後襄挂上半

    轮长倚地的银丝羽裙，与绅士主人在乐曲旋律中，或牵或离，或移或转，每当伊

    吹璇舞，那半轮银丝羽裙便如轻云般浮动随之，更当公主每一侧身面对绅士，那

    时杨智就可更轻松欣赏眼前美景┅┅

    @@舞着～舞着，一曲换过一曲，沉迷於公主美梦中的七个美人儿，谁也没发觉

    到，不知什麽时候，小肚子里竟多了个东西！

    @@杨智凭着四重天六层界的盖世修为，凭空以四重天六层界的圣魔真力捏造出

    一重天一层界的圣魔真气「核」，十二颗核分阴阳各成一组，共六对，对对在数

    十条极细至无形有实的劲气丝带领推移下，接连「搬」进除美幸外众女孩们的小

    腹丹田里。

    @@杨智昨夜於「美幸拓荒战」中，不断巧思～～最後决定将基础中的基础－一

    重天一层界的真气核免费送入女孩们体内，了去近一两个月的苦修。但拥有了真

    气核，却不代表已经能运用内息，世上还没这麽便宜的事。

    @@因为杨智故意在「核」动了点小手脚，他在上面加了层束缚，使得小气核们

    没办法「自行扩张势力」，也就是像杨智甚或美幸一样，吸取外来的天地能量再

    经过气核的吸聚转化成为能够发生效用的内息。

    @@之所以这麽做，全都是因为要女孩们了解练气的不容易，也更因为，女孩们

    若经过努力後所得到的东西，必定会更加珍惜，也不会随便用它来捣蛋┅┅

    @@但┅┅聪明一世的杨智却忘了一件事┅┅

    @@水人公主们身穿的亮丽礼服，缓缓的改变颜色，由刚踏入舞池时的银丝，到

    现在在阳光照耀下的金黄，美艳巧妙不足以用世间言语形容。七个女孩，七对眼

    儿，直盯着优雅旋律中漫舞的绅士与公主，迷得连魂都飞上去了，一样没有一对

    眼儿察觉到，照耀那舞台的金黄灯泡已经从远方的云边爬到快近顶上啦！

    @@七对舞侣，不断地变换位子，但总是一样的排列，一样的组合，舞池中心定

    只有一个绅士与公主，其他的则在周围环绕分成均匀的六角，每当一曲将毕时，

    池心便会换上一对新的舞侣。

    @@正当一首曲子已毕，大公主舞侣退到外围，一边稚子公主正要在杨智绅士牵

    导进入池心时「噗！嘶～～」二十几个巧夺天工的水人全爆散成无数细微到尘埃

    大小的珠粒，洒满了整个天空。美景乍消，连魂也都回到身体里了。

    @@女孩们虽然才刚从美梦中惊醒，却也机灵的发觉到「主人不见了？」

    @@不及她们寻找，杨智笑笑，翻掌一挥，霎时数阵微风回旋，下上滑柔抚过少

    女们的娇躯俏颜，直上天际。自然地，使七仙女们发觉∶「好啊～主人在後面！」立即转身回首一盼。

    @@她们的确都看到亲爱的主人就站在背後，他仍是那麽俊逸潇洒，看完刚刚的

    奇妙表演，小仙女们心里都有千万个问题要问，却一时都哽在喉咙里忍住不说。

    @@杨智仍是唇角稍提地抹微笑，但那微闭的唇上却直竖着跟食指，是个「禁声」的手势，逼得女孩们到口的千言万语都硬吞了回去，吭也不敢吭一声。杨智「

    禁声」的食指离唇，悄悄地指着天上。一对对眼珠儿也跟着上看，被水气稍稍削

    弱势子的阳光自顶上照下。

    @@此时，一向稳重的可奈子突然叫了起来∶「已经中午了！」

    @@经这一喊，女孩们才惊觉到「是中午了」，但这也不是什麽惊天动地的事，

    为什麽一向冷静的可奈子会忍不住大叫？

    @@杨智悠闲微笑对着一脸惊慌的可奈子道∶「三十分钟够吗？」女孩们这才想

    起，今天午餐是轮到可奈子准备了，难怪她会这麽失常，但若换作是她们恐怕早

    就急的哭出来了，毕竟，姊妹们谁也不愿让主人对自己留下不好的印象。

    @@可奈子瞬间如获大赦，拼命的点着头「嗯！」平时稳重的修养全不见了。杨

    智接着对其他女孩说∶「第一节课就上到这，第二节在吃完饭後开始上课。」停

    顿一下∶「解散！」

    @@一声令下，可奈子先是搂着杨智亲了一下，才急急忙忙的第一个冲下楼去准

    备。女孩们也有样学样，一个个亲了主人才肯转身下楼。

    @@美幸又是最後一个才走过来，照样搂着杨智亲了一下，但却再也离不开了，

    杨智已经将红唇封上，贪婪的点点分享她胸腔里所有的空气，美幸在杨智的热吻

    拥抱下，几近窒息！

    @@一分钟～两分钟，美幸已经两分钟没有呼吸到新鲜的空气了，她软倒在杨智

    的怀抱里，但一点意识还在朦胧中清醒着，美幸依稀感觉到，虽然许久没有呼吸

    到氧气，却一点也不会有窒息难过的感觉，反而在主人的怀里躺得好舒服哦～美

    幸果然蕙质兰心，马上就发觉到，小腹里多了个东西，当然不是杨智的棒棒。美

    幸好奇的缓缓探索，是一团暖暖的小东西，会动，每当意念接触到时，它还会有

    反应，形状似乎是圆滚滚的，又软绵绵的样子。

    @@美幸第一个反应就是「好可爱呦！」像玩上瘾似的，美幸不断的以意念逗着

    肚子里的小球，荡过来又荡过去，愈玩愈是喜欢，而且它每一次动，美幸就感觉

    到体内有无数暖流流过，舒舒服服地。

    @@见好就收，杨智终於放开了红唇，转而吸吮秀发下面的嫩耳珠∶「感觉不错

    吧？」

    @@美幸舒服地呻吟出，闭着的眼儿半开，粉唇微吐着如兰的香气，勉强的道∶

    「要看你是指哪样啊！」

    @@温暖的魔掌窜入薄纱中，柔柔抚贴在美幸小腹上磨蹭∶「上面～还有肚子里

    的小礼物～～喜不喜欢？」

    @@「喜欢～嗯哼～～讨厌！快吃饭了耶～」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１２∶５５

    @@在三楼的大和室里，女孩们乖乖的坐着，聆听杨智接续下来的课程。

    @@「早上在天台时，你们大概都已经知道，『武功』除了具有极大的破坏力外

    ，还可以用来作许多事。」杨智说到着，右手前举，掌心向上。

    @@女孩们的视线立即从主人身上转移到手心上，一双双眼儿睁得比什麽都还大

    ，盯着杨智的右手心不放，全心全意的专注在上头，眼也不敢一下，深怕会错

    过任何精采的表演┅┅等着～～等着～～还是那麽个手掌心，什麽也没发生，但

    没一对眼儿飘移，说不定在那一闪时就会错过了什麽。

    @@一分过去了，突然，有了变化，右手并合伸直的五指，缓缓分开，再缓缓的

    握成拳。所有的视线瞬间都加倍集中在上面～～还是什麽事也没发生。

    @@杨智忍不住大笑起来，边把拳头张开，掌心向着女孩们，缓缓的从左到右横

    划而过，那掌心里什麽也没有～～！

    @@掌心划过的每一张脸蛋儿，都像足了熟透的红苹果，再怎麽呆瓜也会知道，

    又被骗了┅┅对对眼珠儿，好奇的样子不见了，现在衬着红红脸蛋儿的是一双羞

    怨的媚珠，睨着一个可爱又可恨的家伙。

    @@止了止笑声，杨智稍稍恢复一脸严肃道∶「表演已经闭幕了，接下来就要上

    正课了。」

    @@主人都已经这麽说了，小姑娘们还能不收收心，乖乖听课吗？

    @@「人体生而自有气，气生生不息，循环不止，它不仅可以维持生命，更可修

    复肉体。但为什麽甚少人能发现它的存在？」

    @@学生们一一摇头，做老师的也不好再卖关子∶「只因为它的存在感太微弱，

    加上人人自一出生，不费半点吹灰之力便轻松拥有，当然不会去特别感觉到它。

    这样说明白吗？」除了点头，还是点头。

    @@「因此只有当气出现异常，又或是静坐苦修多年的修真之人，才比较容易察

    觉到气的存在。」

    @@一听到这麽困难，还要苦修静坐多年才感觉得到，俏脸上不禁露出困难的表

    情。

    @@「但今天你们不必这麽麻烦，这世上还是有许多捷径可同样做到『体气』的

    境界，好了！闭上眼睛，专心注意小腹里有没多了个东西。」杨智散出数条无形

    劲气丝，偷偷窜入女孩们丹田里，悄悄地挑动每一颗睡死的「小气核」。

    @@顺着劲气丝虽小却不规律的挑动，气核们也相对的做出微弱的反应。气核们

    虽小，但纯论体积仍旧比劲丝大上过百倍，又是住在未经拓展的丹田里，反应再

    小也会引起女孩们的注意。

    @@女孩们红潮稍退的俏脸上，一一出现惊讶、好奇、开心的样子，杨智更加确

    定女孩们都已经感觉到气核的存在。劲丝不停的挑动，气核不停地在丹田晃动。

    @@「现在，用心去掌握它。」女孩们的意识慢慢的包围住气核，不久已将它位

    置完全掌握住了，杨智这才缓缓的退出劲丝。

    @@「想像着是在训练一只可爱的小动物，用你的心去陪它玩，记得要温柔，要

    有耐心，它们必须要你教，它们才会动。」

    @@杨智将知觉紧紧锁住女孩们，仔仔细细观察着女孩们体内各部反应，毕竟他

    不希望再重演几次「美幸拓荒战」，虽然有自信撑得住，但要花的心思精力却也

    极不轻松。

    @@盘膝坐着的女孩们，各自玩弄着体内的小宠物，间中或有突然失去它的位置

    ，杨智立即在一旁挑动气核，使女孩再感觉到它的存在。

    @@「记着现在开始，你们要常常陪它玩，直到完全熟悉它，且它还会自己动起

    来的时候，第三节课才会继续教下去。」

    @@一两个小时过了，女孩们一点也没有不耐的样子，仍是个个开心欢喜的逗弄

    着气核，就算偶而迷失，也会自行寻找到它的踪迹。杨智看也高兴了，工作已了

    ，也自个盘膝运习起四重天五层界，内息外放，充斥着整间和室，确保没有任何

    外来的东西可以干扰到女孩们的修练。

    @@一面负责警卫，杨智一面也继续构想着下一节课的内容，要如表达，女孩们

    会更容易接受。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@５∶２０

    @@万万没想到，女孩们进境会是如此之快，仅仅数个小时之内，就将气核们把

    玩於股掌之间，连杨智刻意在气核设下的束缚也解了大半。杨智不得不重新审视

    这群小妮子，究竟是自己太小看她们了，还是真有预料不到的奇迹隐藏在她们身

    上。

    @@百思不得其解，杨智也不再多做猜想，或许真是有奇迹存在吧？

    @@看看时间，都快五点半了，似乎该下课了。观察了下每个的状况，果然是美

    幸的内息含量最高，伊吹及稚子学得最快，而春香诸女也仅只一线之差，已经稍

    稍开始有点制造内息的趋势。

    @@伸出劲丝，缓缓将女孩们丹田气核停了下，诸娘子立时感应到停下气核的是

    外来的力量，纷纷睁开眼儿，第一入眼的还是杨智主人，张张俏脸上尽是喜悦与

    点疑惑。

    @@伸手比了比外面的天色，再点点手表，杨智笑笑道∶「今天就上到这，可以

    准备晚餐吗？我有点饿了。」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@接下来这几天，杨智依着女孩们的天份资质，特别各自替她们在圣魔珠内各

    选一种内功心法修炼。

    @@绝学心法配合一重天第一层界气核筑下的稳固根基，促时女孩们的内家修为

    以倍数激增，短短一星期的修炼便拥有近十年的功力，大部分要归功於圣魔功气

    核的帮助。

    @@既为捷径，也必须考虑到一些内息发展太快带来的问题，女孩们除美幸奇况

    特殊外，经脉韧度大都不堪多量内息，因此若要外发劲力，也只发得出三成功力

    ，其实杨智替她们贯通经脉，增加其强韧度，倒也不是什麽难事，只是替她们多

    省一点功夫，相对的也会使她们少一点经验体会，通脉拓经的过程可让女孩们了

    解到自身经脉的走向，毕竟没有一个人经脉纹理是一模一样的。

    @@除了内功心法，杨智再挑了两套武功∶「湮袅梦影」、「翻云手」一为移身

    步法，一为搏击招式，杨智还特别在功诀中加强「轻、灵」二性，使之施展时，

    不仅仅具备实用性，同时也兼具超越舞蹈的优美，更加适合由女性学习、施展。

    **********************************************************************

    @@之所以仍然沿用『理力者』原名，实因为小弟太爱那篇作品了。况且，『理

    力者』确是个十分不错的名字。

    @@@@@@@@@@@@@@＜Ｐｈｉｌ＞

    @＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@@@@@@@@@@@@@@@第三章

    @@１９９２B４B１７@子夜

    @@××公园

    @@连续几个星期的修炼，女孩们都已小有成就，因此打算让她们试试，所学的

    东西威力到底有多大，这也是为什麽杨智要挑午夜时带女孩们到公园的原因。

    @@××公园占地极广，加上又离闹区不远，因此也晚时常会有许多对情侣来此

    幽会，但这盛况在不久前消失了，因为公园中最近有数群不良分子出没，骚扰幽

    会中的情侣，从轻微骚扰的强制收费到极度恶劣的强奸事件层出不穷，渐渐地就

    没什麽人敢在公园中多作逗留。

    @@杨智在偶然中听到这个消息，原先这件事与他应是八竿子打不着关系，但好

    巧不巧的，杨智刚好正为要找什麽东西给女孩们当靶子试招而烦恼中。

    @@一大群占据公园的不良少年正是再好不过的人肉砂包，相信就算他们全消失

    了，应该也不会引起其他人太大的注意。

    @@打定了主意，杨智特意挑着深夜无人时，领着七个娇娃出现在公园最深处的

    『情人小湖』附近。

    @@虽然杨智对女孩们讲明，今晚带她们到到公园里是打算要宰混混来试招，但

    女孩们却全不当一回事。打扮清凉惹火还不算碍事，杨智哪里晓得，她们早已准

    备了一堆糖果、饮料、三明治及全副野餐装备外加一台手提音响，完全不像是要

    出去和人动拳脚的样子？？！

    @@看着女孩们兴高采烈的欢心样，杨智搔搔一头杂草，只能笑笑着。他还能说

    什麽？这样子总比要女孩们战战兢兢的好。

    @@选着小湖旁的一块乾净草地，美幸立即摊开四张长方形大野餐巾，围成个环

    状，中间特别留下一公尺见方的空地。

    @@伊吹、春香、可奈子及静贵各将准备好的食物拿出野餐盒。

    @@女孩们每一下动作均是迅速、沉稳与优柔纤美的结合，这不但代表女孩们已

    将杨智传授的武功融入日常动作之中，同时也代表其无论在心、体、技各方面上

    的提升、变化。

    @@这时唯一的男人°°杨智，他正在野餐巾正中的小空地生火，为什麽要生火

    呢？

    @@因为杨智的一项大失策，他不该在两天前便告诉女孩们，试招的地点是全县

    最大－设有湖边烤肉区的『××公园』，因此女孩们竟在糖果、饮料外还准备了

    七、八种火烤食物，摆明是要野餐外加营火晚会。

    @@气息牵引，加速空气的对流，瞬间促使微弱火星侵入木炭里，快速蔓延，不

    一会数块黝黑木炭已热的通红。

    @@杨智招招手，美幸立即体贴会意的跪坐一方餐巾上，纤手拉平短裙上的摺痕

    ，做着抱抱的姿势，微笑无语的表示∶「大老爷，您专用的『温香滑玉枕』已经

    准备好了，请用吧！」

    @@挑了个最舒服的姿势，杨智枕着温香的玉腿，静静的观察着女孩们的动作，

    及周围一切动静。

    @@自杨智一群人出现，消息瞬间传遍公园，数群不良分子暗中观察着猎物的动

    静。虽然灯光不是非常亮，确已足以让常常在暗处窥视的他们看清目标。

    @@「干～～！不要拉我，我一定要干掉那个屁精！！！」

    @@绰号大的人赶紧要几个兄弟抓住那家伙，一面安抚道∶「小眉都跟那俗辣

    跑这麽久了，你还放不下？」

    @@他们身後另一个体格健硕像是老大的人∶「你给我垫垫！这麽多漂亮妹妹，

    这个时候为什麽还会出现在公园里，而且还只有一个男的而已，这绝对不简单。」

    @@经大哥这一提醒，那个恨杨智入骨的混混『小杰』才稍微冷静下来。

    @@小杰探头出去，仔细观察杨智一番，似也起了点疑心，可嘴上却还硬着回头

    道∶「大哥！你看那小子个子是不矮，可是你看他，一副书虫的鸟样，搞不好随

    便两三下就倒了就。」

    @@旁边，浑号『包皮』的哥们也凑声道∶「说不定还像上礼拜那个俗辣一样，

    长的粗粗壮壮，还掰说是跆拳道三段，最後还不是跪着求饶，这小子说不定也是

    软脚虾一只。」

    @@「真是那样就好，等『冬角』那夥人出手後，我们再跟上，也不怕便宜全被

    他们占去，等下眼睛睁大点。」拍拍两个小弟肩膀∶「放心～老子知道你们在想

    什们，『金高』那票已经去乒车，每边分一个妹妹应该没问题。」一边拍拍小杰

    肩膀∶「等一下绝对让你亲自采抱他的蛋，如何？」

    @@「谢大哥！」

    @@包皮窥视着一众从没见过漂亮眉妹，口水又流一堆下来∶「大哥，你看，每

    一个都那麽水，我们挑哪一个比较好？嗳呦！大哥。」

    @@「话别那麽多，待会要是慢上一步，别说人，就连根头发也抢不到。」杨智

    摇头暗笑∶「不知死活的东西，还不知等下谁才是软脚虾。」但又有谁会知道他

    是在打什麽主意呢？

    @@方圆五十公尺内的风吹草动全瞒不过杨智的耳目，每一个躲在暗中虎视眈眈

    的混混都在他五指山掌握之中。从交谈声及人数分布，杨智判断附近有七夥人，

    共五十七人，全都带有蝴蝶刀、木棍甚致电击棒一类的武器。

    @@原先杨智还以为那只是几群成不了气候的街头混混，不料其中竟然还有几个

    狡巧机明的人物。「也好！那等一下的游戏才不会草草结束。」

    @@稚子哼着小曲，捧着六只固定小铁叉，熟巧的往火堆周围插下，二十公分长

    的铁叉竟在稚子轻轻一按下，入土三分之二。稚子动作没有予人半点吃力感，举

    起、定位、按下，流畅的像是布置生日蛋糕上的蜡烛，地面似比豆腐坚硬不了多

    少，完全无法对铁叉造成半分阻碍。

    @@「稚稚～」稚子闻声，纤指向後一拈，动作似摘花样幽柔轻巧，但那纤指所

    拈却非什麽花花草草，而是一张半米见方的白铁网。稚子捧着铁网向铁叉稍稍比

    了比大小，倒觉满意，架上网子、拍拍手、转身，三两的跃向伊吹。

    @@杨智撇了眼静贵等，野餐篮里的东西差不多都已经摆出来了，二十几样丰盛

    的菜肴，除烤肉外，大都只要掀开保鲜膜便可食用。杨智慵懒地伸个腰，半坐起

    身子，探手一揽，让美幸依在怀里，跟着一声轻呼，招集姑娘们过来。

    @@杨智瞄了瞄七人的神色，他一眼即可看出这群妮子脸上都印有『兴奋』二字

    ，但他也看得出女孩们欢喜的原因不是等下的剿匪大业，而是因为今天是主人第

    一次主动带她们出来玩。杨智十分怀疑，还会有谁能记得今晚是来这做什麽的？

    @@「唉～我不该报太大的希望的。」杨智挥挥手示意女孩们注意四周树林里的

    动静，不一会，树林里传出数声惨叫，发出声音的人全是被气弹击中，强烈的爆

    击力好比拳王的一下刺击。

    @@方才正有一批感觉迟钝的人打算做先锋队，但杨智可还没宣布『游戏』开始

    ，对不守规矩的家伙当然要给他们点颜色瞧瞧。

    @@果然这一下来，原先打算要做第二批敢死队的人也不敢再向前冲，兄弟莫名

    其妙被人摆平了七、八个，却连个人毛也没摸到。

    @@杨智从容道∶「现在树林里有五十七个人，比赛采记分制，除重伤死亡不计

    分外，抓到一个人，就算一分，抓到後各自堆在自己的区域，在人还没放入记分

    区前，全不算得分。」杨智嘴角扬起一抹狡猾的笑容∶「也就是说，在达阵得分

    前每一分都还是自由分数，准抢、准偷，一切全凭实力，懂吗！」

    @@女孩们齐声∶「是！主人。」女孩们你眼望我眼，忖道∶「主人还真是坏，

    明着要人家去『猎人』，其实是想看等下子姊妹们要怎麽守住自己手上的分数吧！这下不拿出真功夫来还真不行。」

    @@杨智拍拍美幸香臀，故做严肃道∶「得分最少的人可是要打屁股的！」电目

    一扫，面前小娘子们个个功提十分，似乎全打定以最高速出手，务必在最短时间

    内擒人得分。

    @@杨智掌心朝上发出一记气弹道∶「预备～！」

    @@天空中突然传来一声爆响，完全震着树林中所有人，黑暗中的四十几人反射

    性的抬头上望。哪知，就在众人满天看不着声响来源时，谁也没发觉到，数条迅

    逾电光的娇小黑影已经无声无息的靠近他们。

    @@转瞬间，喘息声、哀嚎声四起。

    @@「呃－」

    @@「救命┅┅」

    @@「妈～」

    @@玻璃杯，荡漾着澄黄色的果汁果汁一点点减少，却半滴也没有入杨智的唇。

    一滴滴溢出的果汁夹带雄浑的柔劲，将在树林里想逃出来的人一一推了回去。还

    没成为『分数』之前，他们是没有喊退场的资格的。

    @@第一个分数瞬间被抛出树林┅┅但那家伙却没有落在任何一个达分区，反而

    是掉进了小湖里。

    @@「噗咚！」

    @@接着又「噗咚！噗咚！」

    @@四十几个人接连栽浸水里，所幸大部分都会游泳的样子，一下还淹不死人。

    @@虽然不知道姑娘们是在打什麽鬼算盘，杨智姑且也就由得她们去了。

    @@分数不断的想爬上岸逃走，但接着飞来的同伴又将他们一个个撞回去，一时

    惨叫、求救声不停。

    @@一群煞星们有说有笑地走出来，各自还拖着一两个早已昏迷的家伙，一起抛

    向各自的得分区。

    @@美穗得四分，伊吹两分，稚子、春香、静贵、可奈子及美幸则各得一分。

    @@但杨智却发现树林里好像还有两个昏迷的家伙，怎麽没有人想抬他们出来？

    @@杨智便使个眼色示意∶还有两个分数在里面呢？

    @@一下，女孩们各个摇头表示不要。稚子放下『分数』後，面向杨智，双手以

    波浪状的曲线比了个大大的近三角形物体，众姊妹则在一旁捏着鼻子、挥挥手。

    杨智这才知道，原来是那两个家伙是吓出了一裤子的『米××』，难怪没人想拉

    他们出来。

    @@身若轻湮，幻象抹真。众姑娘脱下鞋子便同时施展起『湮袅梦影』飞跃至湖

    上，将底下挣扎的分数当作浮块般踩踏，一面交相以『翻云手』切磋、混战。

    @@以女孩们近日的轻身术已称的上是草上飞，但她们却故意在踏上人时加重力

    量，搞得那些当跳板的倒楣鬼是一口接着一口的灌水，渐渐地，开始有人撑不住

    昏迷了。这时，那个昏迷的家伙头上便会成为最激烈的战场，因为一群女罗煞们

    早已偷偷商量好，昏迷的人才可以让他上岸，而谁先抢到他，那他便是谁的。

    @@真是拍案叫绝，杨智想不到温柔可人的小羊们会想到这麽折磨人的方法，但

    想想也许是自己之前对小羊们描述他们恶行时稍微完整一点的原因。事实上，杨

    智几乎把他听到的、前一两天来这勘查时看到的所有恶行绘声绘影转诉出来。

    @@一直与杨智生活在幸福下的女孩们一听到有这麽群人渣存在，尤其是他们玷

    污了『××公园』－情侣们约会的圣地，更更是令女孩们愤怒，就此，这处罚方

    式当然也是早就计划好的！

    @@比赛落幕时，个人的得分区上却无太大的分数差距，最低是六分，分别是稚

    子、静贵、美幸三人都只得了六分。杨智自然铁面不留情，在三个小屁股上各盖

    了个大枫叶印，并给美穗、伊吹两人再香一个作为奖赏。

    @@因为还要在小湖旁赏一晚月色，女孩们便自动自发的将一堆碍眼的垃圾拖到

    公园外丢掉，免得打扰到大夥的兴致。

    @@无数接续连密爆响，杨智任由可奈子一阵抢攻，流光电闪，战局中看不出人

    的形状来，他们俩已经超越常识范围之外。

    @@可奈子尽展『翻云手』配合『湮袅梦影』使出，豁尽全力下瞬时将两种绝学

    的轻、灵特性挥洒出近四成火侯。随离大成尚远，但从学习至今也不过才半个多

    月，女孩们大都能达到如此成就早大大超出杨智预期之上。杨智不禁苦笑，圣魔

    珠当初到底是依什麽标准来选他当继承人的，小羊们一个个都百十倍胜於过去的

    自己，也不知道，是自己真有什麽不为人知的可取之处，还是真走他圈圈的狗屎

    运。

    @@不得而知┅┅

    @@但杨智了解，事实是魔珠兄选择了他，而没有选别人。

    @@杨智为人笃信『有缘莫弃，无缘莫强求』，因此杨智除了刚得到精神异力时

    有点得意忘形外，之後他便甚少强制控制他人。

    @@还记得『芙子』吧！

    @@就是杨智强破第三重天时为他把关的那个俏护士。那次事件过後，伊吹提议

    想邀芙子加入阵容，杨智立时撤去芙子的控制，询问芙子的意见。

    @@那时芙子早已有了一个交往多年的男友，因此任伊吹如何的形容杨智的神勇

    ，芙子还是拒绝了。若在前些时候，杨智猜想自己就算不会拆散这对情侣，也会

    不着痕迹的将芙子奸淫一顿。然而杨智放过了芙子，仅仅修改了她部分的记忆。

    @@一一与女孩们对招，杨智一面点破其中的破绽一面讲述改进的方法，一轮结

    束後，杨智又要女孩们再来一轮以考验是否有学习起来。再一轮下来，杨智不得

    不佩服女孩们的资质之高，竟已将缺点悉数改进，虽然嫌火侯不足，但已足够凭

    招法之优，胜过强逾他们数倍的对手，像今天这种小场面，对她们来说以後只能

    算是热身运动了。

    @@连续两轮下来，小羊或与杨智或与姊妹们对招，此时俏脸上虽不见半分疲惫

    ，却已是人人香汗淋漓。湿透的短裙与浅色小可爱贴浮上诱人的曲线，双峰上，

    两个小小的东西挺立凸起，似是想告诉所有人它的兴奋之情。

    @@「好了，今天就练到这里好了。别忘了你们还带了不少东西来，去消消吧～」杨智转身便漫步过去。

    @@看杨智一转过身，春香便偷偷向姊妹们比起几个奇怪的手势，说也奇怪，杨

    智的小羊们一个个也偷偷比起数个古怪手势来回应。杨智虽然清楚女孩们在他背

    後互相做着奇怪的手势，但他只以为她们是在回想刚才要改进的破绽，因而心动

    手也动，所以倒也不大在意。

    @@杨智万万也没想到，女孩早已察觉到主人感官之敏锐简直不可思议，不论再

    怎麽小声的交谈也会被听得一清二楚。有压力才有发展，在如此环境下女孩们便

    私下讨论出了以独家的手势来传递讯息。

    @@春香先做了几个手势大意是∶主人好厉害呦！都没有流半滴汗耶。

    @@姊妹们也彼此回应∶嗯！

    @@突然稚子连续的比了好几个手势，小羊们解读之下也回应稚子，就这麽七个

    人快速交换意见。不一会人人即对着稚子露出小小的奸笑表示赞同。

    @@原来稚子刚的意思是说∶主人是很厉害这我当然高兴啊！可是你们不觉得只

    有我们流这麽多汗而主人却没有，这不是很不公平吗？

    @@美幸稍微擦拭一下额上的汗珠回应∶没办法呀，稚稚，你刚刚也看到了，主

    人的动作不是我们跟得上的。

    @@美穗∶那我们一起上如何？

    @@静贵戳了一下美穗腰际∶小笨蛋，再多人也一样，主人真要闪我们哪碰得到

    他。

    @@可奈子∶对呀！

    @@可奈子跟着又戳了美穗另一边腰际∶要是主人见我们突然围攻他，说不定会

    要咱们练一整个晚上不休息呢，那时看我们要怎麽处罚你。

    @@伊吹∶那稚稚你有什麽办法吗？

    @@稚子∶当然！你们想想看，做什麽是可以让主人不躲开而又会让他留很多汗

    的啊？

    @@嗯～～有了！

    @@不需比手势，女孩们已经了解稚子的方法，自是欣然赞同。

    @@一连猜拳决定棒次後，纷纷不动声色跟上杨智。

    @@「稚稚，快点快点啦。」可奈子不停在旁边催促着。

    @@「人家也想快一点啊！啊－啊－！香香，烤肉酱，快！」

    @@稚子闪电挑飞三只烤熟的鸡翅∶「来啦！看翅。」

    @@三只鸡翅赫然呈品字形，迅疾射向可奈子。但最骇人之处却是这鸡翅在疾飞

    间竟然没有丝毫旋转甚或滴下半滴酱料。

    @@「雕虫小技！」可奈子右手探出时不知怎麽地抽出一片纸盘。鸡翅甫接触到

    纸盘立即像是黏着了蜜糖一样，可奈子两次旋身便将稚子灌注於鸡翅上的劲力轻

    松抵销。

    @@美幸拉着小可爱下缘，不断煽着风来驱逐热气∶「智～你看嘛，人家的衣服

    全都湿了，黏黏的好难受哦！」说着指尖还故意沾滴晶莹汗珠，点往杨智鼻尖。

    @@杨智仍习惯地枕在美幸大腿上休息，脸上不断扑来的少女汗香使人陶醉。随

    小可爱的煽动，忽隐忽现的两座巍巍大雪山更是惹人犯罪，杨智一撇其他的小羊

    儿。果然，个个活像从水里刚捞起来一样，湿的透彻，也湿的引人遐思。没办法

    ∶「乾脆把衣服脱了吧！」

    @@君有命，臣敢不从。杨智才刚替美幸解开短裙扣环时，六个各运身形飘舞较

    劲的人儿，眼下工夫，漫妙娇躯已然个个一丝不挂地呈献眼前。

    @@这情况～，杨智揉揉捏捏着丰硕傲人的美乳，跟着扯下美幸小裤裤∶「真有

    那麽热吗？」

    @@「嗯～啊哼。人家骗得了你吗，啊～讨厌。」

    @@「都湿了，还装啊～？」杨智五指滑向小腹下的秘境。从美幸肩膀往下望去

    ，只见萋萋芳草。杨智跟着扳开美幸大腿、屈起成大Ｍ字样。

    @@不必招手，美穗、春香俩早已趴跪在美幸蜜穴前，四只共二十根的灵巧手指

    ，拨、弹、抠、挖、揉。美幸樱唇则任由杨智撷取、一面搓弄硕乳，羊儿喘息着

    呻吟不出声来，雪臀扭动抵抗，丝丝淫液不自制的泌出，但滴滴都让两只口渴的

    小野猫沾呀舔的，全给她俩吮进肚里。

    @@樱唇里的雀舌逐渐不再反抗，杨智便放下美幸，退开让伊吹对着美幸以６９

    的姿势补上。一旁，可奈子捧着杨智长裤到边放好，春香随即用小手捧着一小斛

    刚刮下的美幸牌润滑油，混着自产的凤蜒水，沾滑套弄着硬热凶兽。小手抚弄间

    ，凶兽左右两条青、赤蟠龙更形活现，张牙舞爪。

    @@稚子指挥穗穗与静贵左右固定好美幸白皙美腿，压着美幸的伊吹进攻面前的

    小穴，那样子有如红熟得可滴出水来的甜果般，美幸脸蛋娇羞泛着红潮，使人忍

    不住想欺负。稚子配合上方伊吹的侵袭，指尖沾着滴滴落下的蜜汁，或弹或刮着

    可爱的菊轮。渐渐，一节、两节、三节，稚稚一面刮集着蜜液一面顺着食指在小

    菊穴抽差的动作润滑着内里。

    @@一捞下，杨智双手尽是春香与可奈子稠滑的蜜液，诸女的欲望也全被挑起了

    ，但事有先後，杨智解决美幸後才能轮得到其他女孩享受。抱开不断对美幸小穴

    、菊轮抠捏的稚稚，凭她的技巧，要再容她继续玩下去，等不到杨智来美幸说不

    定早飞到哪一层天去了。

    @@伊吹与稚子撤离後，美幸似要哭泣般喘息发浪着催着棒棒「来啊┅┅快给人

    家┅┅主人，穴穴好痒┅┅嗯嘤┅┅戳人家的穴穴┅┅棒┅┅」连续上下两处洞

    穴遭到进袭，美幸积压已久的热焰成了岩浆，急须爆发，杨智「喝～！」一声运

    气使兄弟稍稍变细。

    @@「嗯哼～～」迷茫佳人嘤咛不止，香菇似的紫亮龟头缓缓挤向蜜壶，遭凶兽

    推挤到极限的嫩肉逐渐顺着入侵者不断扩张，蜜壶顺利吞入伞状的香菇头。为了

    给美幸窒息的快感，杨智使出『飞星窜月』直底花心┅┅

    @@最终，巨兽仅剩下七、八公分进不去，这时杨智大约已经碰到最深处了。

    @@内里的感觉还是一样紧凑，却更加灼热，且不知何时起，美幸小穴里的肉摺

    也一点点学起稚子的『章鱼壶』，竟然也会自行吞吐肉棒。

    @@逐渐加速，一面杨智也点点放开兄弟身上的束缚，容它展现终极雄姿。

    @@穴里压缩的空气咕叽咕叽地逃出来。美幸忘情的呻吟、悦乐地哀嚎，夹带着

    真气的销魂声大作，却全在碰上了十公尺外的『吸震式』障壁给消融无形。

    @@换成了背後位的姿势後，杨智放出恍若实质的柔劲，托着忘情撕喊的人儿上

    浮。抽差的动作不停，杨智也跟着站起来。

    @@全身浮在半空的美幸，似若飘苹，随杨智撞击而荡去、再回来，间中还隐含

    着微妙的变化，每当小穴里承受冲击至快到底的前一分，软瘫的娇躯似荡水浮萍

    前进，却又每每再肉棒脱离前一刻快速回弹。表面上，杨智自始自终维持着同样

    的力道挺进，但无根似的漂浮柔劲却使凶兽次次的进击产生难以预测的变化，什

    麽九浅一深、七进八退，一时变化尽在其中。

    @@这招，杨智刚想出来，正式命名为－－『极乐云垫』。

    @@新招式一出现，饥渴少女们皆恨不得挂在那的人是自己。一面突刺，杨智一

    面对着女孩们讲解∶「还记得那一次的『水舞』吗，哼┅┅啊喝┅┅┅┅这┅┅

    这是是同样的道理，只不过差别在於劲力施行的微妙控制，以你们现在的功┅┅

    哼哼┅┅功力大该足够在十公尺内操纵一个固体的小东西没问题。若是想要操纵

    流体就必须要多下工夫学习，否则你们的武功永远只能用在破坏，知道吗？」

    @@众姑娘除美幸外整齐回话∶「知～道了！」听是听了，但很令人怀疑，做完

    这档事後还会有几个人记得呢？看来不能太宠她们。

    @@杨智跟着放手施展性技－『狼牙』。

    @@漂浮於半空无处着力的美幸立刻感觉到全身的力气涌向私处，是高潮的前兆

    ，但过一会，美幸在死前一刻才发现，由私处扩散出的感觉何以往有别「啊哈哼

    ┅┅」

    @@俏脸上瞬间血色尽退，可美幸那表情却又洋溢着言语无法形容的悦乐，浑身

    瘫了下来。

    @@『狼牙』＋『极乐垫』的混合威力倍增，不再拘泥於小穴，而是藉由柔劲托

    浮，造成美幸犹如处於无重力状态下，狼牙的震动波贯彻雪白体。美幸恍然间

    半失去意识，整个人像是完全变成了蜜穴，快感由内而外，再由外弹回，不知到

    底来自何处。

    @@超过五分钟的高潮抽续仍不停止！以女孩们这些日子以来堪称丰富的经验，

    从五分钟前便察觉到美幸已经泄了，本都已为快换人上场时，美幸竟然泄个不停！！

    @@通常持续一分钟的快感抽续已经算厉害了，但现在已经过几分钟了？！

    @@幸幸撑得住吗？

    @@杨智运功驱使凶兽缓缓吸吮美幸体内过剩的阴精，将美幸几分钟内连续两次

    半高潮後喷出，几乎溢出蜜穴外的汁液吞食乾净，跟着射出一波波的精液进入美

    幸花心深处，做着初次的阴阳双修。

    @@圣魔门的开山始主『杨天智』，他五十岁以後的生命里，几乎除了武学以外

    还是武学。因此他一生甚少涉猎於鱼水之欢中，自然留下关於那方面的资料也就

    极少。

    @@可谁知自『易成云』开始，圣魔门历代传人不知怎地，非魔即邪，人人拥有

    强大的武力为後盾，当然不约而同卖命玩尽天下美女，时日一久，魔门隐府内竟

    也堆了小山似的各类性技秘笈，到了『袁宇臻』这代更是集其之大成，研创出藉

    由男女阴阳调和来增加己身修为，这也是为什麽袁宇臻能仅仅六十几个寒暑便修

    完一重天十层界最主要的原因之一。

    @@杨智从圣魔珠那找到此类功法便开始钻研起来，而杨智所用的便是其中一种。但这种阴阳双修的方法对现阶段的杨智并无太大的帮助，杨智之所以使用它，

    只为了增进女孩们的功力。

    @@杨智抱过着小美幸缓缓飘落。美幸迷蒙的逐渐对准瞳孔的焦距，苍白的俏脸

    缓慢地恢复血色。

    @@挥挥手跟刚落入魔手的贵贵道别後，美穗、春香、稚子、伊吹、可奈子全围

    着幸幸问∶「感觉如何？」「舒不舒服？」

    @@面对一众姊妹的好奇询问，美幸却不知怎麽描述，只能由心的说一句∶「好

    美┅┅」一句话惹得姊妹们淫液滴满地，赶紧互相抚慰着，但个个恨不得赶快吃

    到棒棒。

    @@对溢满淫液的小穴来说，前戏已经是多馀的。杨智捧起静贵的小屁股就从後

    面开始密集轰炸个不停。垂下的长发波浪状晃动，静贵哀求着杨智∶

    @@「慢哼－－慢点－－哥－慢点－－穴穴不行－－－－」

    @@「呕後！夹紧了～～」

    @@杨智煞那感到静贵蜜壶里寸步难行，在猛烈炮轰下，敌方终於开始反抗了！

    @@蠕动的肉壁加倍用力的咬住凶兽、压挤、吸吮着，配着腰肢磨转，静贵嘶喊

    ∶「射┅┅给我要┅┅主人的精液┅┅穴穴还要┅┅主┅┅再快一点┅┅插死贵

    贵吧～～～」

    @@老是让静贵这一招榨乾多次後，杨智终於想出了反击对策。香菇头瞬间扩大

    、缩小，趁这肉壁遭稍稍挤开、推出一点空隙时分，杨智轻喝∶「哈煞！」盘龙

    凶兽一口气连出七七四十九棍，棍棍进出间将静贵的蜜壶吸力拆得支离破碎。

    @@含吮着湿发中的嫩红耳珠，五指山下的丰乳接连变形回弹再变形，杨智接着

    勾起、扳开静贵左大腿，迎向羊儿们，让她们看看这小骚货的淫穴是什麽样。

    @@顺着湿黏的小草向下，女孩们清楚的看着，随着主人在贵贵背後抽插肉棒，

    小穴不断溢出蜜汁，静贵羞怯的想蒙住自己的脸，可终还是受不住的放开矜持，

    在姊妹面前自己按揉着蒂蒂，摇摆着雪臀、呻吟∶「看┅┅看我的穴穴┅┅有主

    人的棒棒在这┅┅来┅┅来了┅┅」

    @@在一翻身，『极乐云垫』不知何时已在底下撑扶着静贵娇躯，攻势不止，捧

    起固定住小蛮腰，杨智粗暴的给淫妮子一个痛快。

    @@一众女孩拼命厮磨挑逗着杨智，争取道∶「哪有人家这样的！！不要、不要

    、不要、人家想要嘛～主人～～好嘛、好嘛、好嘛～～～」

    @@一面爱抚正吸弄着肉根的可奈子，杨智摇首，伸手比了比瘫软的美幸和静贵

    俩和满地的食物说∶「都看到了，要是你们全昏了，这麽多东西要我怎麽处里？

    ┅┅稚子，回去时你负责贵贵。」

    @@「喔～」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@这一天，杨智决定开始建造他的新世界┅┅

    @@配合阴阳双修及圣魔气核，女孩们以破竹之势修习抵三、四层界，足抵得上

    历代圣魔门人数十年的苦练。不过，杨智十分清楚，女孩们的修行现在才开始。

    @@虽然杨智所赋予她们的圣魔气核已经将带去的嫁妆挥霍殆尽，但羊儿们早已

    转换凝练出自己的『圣魔真气』。接下来，女孩们的进境纵然神速，可越後段的

    心法越是需要时间与努力，除了一半仍能依靠双修之法增添修为外，其他必须全

    靠自己，为了女孩们好，杨智只能在一旁呵护，适时的提点。

    @@「日子┅┅就这样一直过下去吗？」杨智脑子里不断浮现这个问题。

    @@现在这幸福美满的生活的确是十分美好，但杨智十分了解自己，怀疑、假如

    生活总是这麽一成不变，自己及有可能会感到厌倦、无聊，毕竟未来的生命是无

    法想像的漫长。

    @@忍耐是杨智的优点，但被动的等待命运却不是杨智的作风。计划了近月後，

    杨智在这一刻决定，实行他的计划。与其等无聊的时刻来临，还不如先一步将它

    出现的可能性完全消除。

    @@杨智不断的思考，什麽事能令自己永远不会无聊┅┅太多了。

    @@这世界上、甚至是未来可能步入的宇宙空间，有许多事情是现在所想像不到

    的，太多有趣的东西在某处等着。

    @@杨智几乎十分确定，自己未来近乎永恒的生命将会多采多姿。

    @@他现在还想继续拥有这份幸福，而想拥有幸福就必须要有支撑它的力量。一

    个人的力量再怎麽大，终究是十分有限的，因此杨智决定，给予更多人力量。没

    错，就是这样。这也就是杨智为什麽每天早上会在校门口设下数道『感应障壁』

    原因。

    @@藉由无影无实的『感应障壁』，杨智便能由保健室里，一面做着晨间运动，

    一面则清楚的监视通过障壁的每一个人的体格、生理状态，注意时甚至能分析出

    对方神经传输频率变换。说到底，没有练过武功的人，在杨智的面前便如赤身裸

    体一般，没有任何隐私是杨智所察觉不到的。

    @@结果令人满意也令人惊讶，杨智几天来到这一刻为止，总共探测到了八个资

    质上佳的人选，他们均十分适合修练上乘内功，不－简直可说个个是奇才。但这

    还不是最令杨智惊讶的，他观察了几个早上後赫然发现两个惊人的事实。

    @@练武资质高的人不一定虎背熊腰，也没人规定要有万丈光芒缠身。

    @@杨智所挑选上的这八位同学里，仅有两位是平时表现尚可的家伙，至於其他

    几位，假如杨智没记错的话，剩下的这几个人比以前的『自己』还不如，简单说

    ，就是只能以废物来形容的东西。

    @@其实，也不是杨智的嘴巴毒，但这确是事实。虽然不晓得是什麽原因，他们

    的日常表现会如此低能┅┅但杨智心里大约已有个底了，废物只要用得当，也能

    值得千金价。

    @@另一件令杨智惊讶的事是，超乎三成的学生已经经历过性爱的滋味了！

    @@杨智或许没资格说别人，但他怎麽也想不到，制服底下的世界会是这麽令人

    不敢相信。几个外表文文静静的女同学，竟是与男人做过爱後才来上学，缓缓蠕

    动的子宫里还有男人的精液沿缝隙流出，那脸上却没有半点不自在－－可怕。

    @@此时杨智人还是躺在保健室的床上，此时若有人拉开布帘，便可以见识到还

    一个制服微乱的女孩，恣意跨坐在杨智腰部下面一点的地方做着活塞运动。虽然

    隔着衣服看不清那仙躯的漫妙，可看得到的，那女孩戴着付厚重重的大眼镜，却

    半点掩盖不了她的倾城倾国之美貌，丝毫不逊色於春香、美穗诸女，这女孩便是

    杨智初戏称『十妾』之一的『柳卿卿』。

    @@杨智不断分析着校门口传来的进入者资料。那与过往学生们打招呼的女老师

    －－『亭鸣真夜子』也是，食道及胃里还有刚刚挤出的新鲜浓稠液体。

    @@（奇怪，她似乎十分紧张、不安，这是为什麽呢？）顺着一道不断注视亭鸣

    老师的视线，杨智随即察觉到，那视线的主人也是个学生，他还是杨智这些日子

    认定的八个人之一，『何源朗』。

    @@他远远的跟在女老师的背後，未消肿的男根、残留在尿道里的精液。

    @@他的背上及臀部同时沾了一点露水、泥土┅┅

    @@「这到有趣┅┅」但这时，杨智耳边的小羊儿正娇喘着呼唤他。

    @@就在保健室的床上，应是文静含蓄的可爱女孩却毫无半点矜持地赞颂春天的

    美好，半遮半露的深蓝折裙下，美臀吞吐肉根∶「主人┅┅哼啊啊。┅┅杨智主

    人┅┅卿卿好想你┅┅舒服吗┅┅主人┅┅你┅┅你觉得卿卿的穴穴紧不紧┅┅

    舒不舒服┅┅」

    @@微笑的将粉框大眼镜推回俏鼻上，杨智爱抚卿卿人儿∶「当然，我可爱柳儿

    的穴穴怎麽可能会不紧。」

    @@甜入心底的赞美，柳卿卿更加放浪起伏着美臀，毫不在乎这里是学校。

    @@杨智深切品味着蜜穴滋味，一手拨开小浪女稍有汗湿的秀额，挑情魔指由粉

    颈而下，过处，制服上的钮扣像装了弹簧似的颗颗自动挑开。

    @@爱抚娇乳半刻，杨智探手钻入裙子底下，按着蜜穴上的蒂蒂微颤，同时一边

    观察着柳卿卿功力进展∶「卿卿，你和小雨她们练功时，有碰到什麽不懂的地方

    吗？」

    @@欲海沉浮，柳卿卿勉强的回答杨智∶「没有┅┅卿卿很用功┅┅小雨┅┅婉

    儿┅┅我们都没有出去玩┅┅都照主人的话在练┅┅练功┅┅」

    @@「真的？那运行一周给我看看。」

    @@这时候运行真气？！欲火中，卿卿根本无法思考杨智的用意，但主人就是一

    切。小手撑在杨智胸膛上，蛮腰减缓吞吐扭摆，虽然柳卿卿拼命的想凝心静气，

    谁知主人的铁棒却恶作剧似自行在小穴里钻动。

    @@「啊啊┅┅主人┅┅棒棒不要动嘛┅┅啊┅┅又散了┅┅你最坏了。」总在

    最後关头，蜜穴里就骚动起来，才开始练武一个多月，怎麽可能做到意随劲转，

    静不下心，哪还行得了什麽功。

    @@其实，就算小柳儿不运功，凭杨智的感知岂有透彻不出女孩功力深浅之理，

    不过，一点情趣的小玩笑又何妨，另一面，杨智也是想藉此试试女孩们凝心静神

    的基本功夫是否纯熟，而做这测试的最好时机就是这最难以平静的激情时刻。

    @@杨智一洒∶「不错了，柳儿的确有在用功。但最基本的『清心诀』一定要时

    时刻刻遵循着、练习将之变成下意识动作。」

    @@小手勾开凌乱发丝，女孩不依的磨摆圆臀边撒娇∶「主人最坏了，嗯哼┅┅

    人家本来也很专心的，可是一看到你，人家就好高兴嘛！」

    @@不只是卿卿一个人，姊妹中，又有哪个女孩能在杨智的注目下还能保持冷静。柳卿卿就曾不止一次亲眼目睹，成熟稳重的话剧社副社长管田可奈子、端庄高

    贵的沧木静贵社长，不管她们平时是多麽耀眼、遥不可及的天上仙子，只要主人

    一出现，像见着蜜糖似的，什麽仙子气质也全跑了。

    @@「柳儿～」坐起身，杨智跟着给淫娃一记重击，翻起短裙，小草茂盛的蔓延

    到股间，扛起套着小白袜的纤足，杨智狼齿轻咬卸开胸罩的前扣，巨舌挑开障碍

    ，挥洒肆虐於双峰。杨智肉棒不急着抽插，自己已经三天没抚慰过柳卿卿了，趁

    这时非得好好补偿她的寂寞。

    @@时青春正值的少女，自然恨不得能每天、每时、每分、每一秒都陪伴在所爱

    的人身边，但她的男人却是个天下第一种马，为此她们又必须和许多姊妹分享同

    一个男人的爱。杨智清楚这一点，因此便特意命令柳儿等十个人，在其他师生面

    前要装做与自己不认识，以保持她们的自由之身，还说若有人向她们表白，也会

    全力祝她们幸福的。

    @@之前，杨智辍合八十几对情侣後，早已撤去她们十个人的精神的束缚，起初

    是有愤怒，也有点悲痛┅┅但心底深处却又不知怎地深爱着他，恨不起来，也骂

    不出口。

    @@早先女孩们选择忘记，但同在一个狭小的世界里，每当看到他，每当看到他

    时总忍不住多望一眼，越是想忘掉那段日子，越是想起他的好，他的温柔┅┅屈

    服的一刻来临时，才发现，不只是自己，婉儿、琪琪、小雨她们也和自己一样，

    渴望回来。

    @@舍不下，也放不掉，这十个女孩虽然明白主人关心她们，女孩们却怎麽也不

    依杨智的想法，不能与主人时时刻刻在一起的相思固然难耐，但她们更加一心认

    为∶「就算无法永远独占，只要能得到主人偶尔的疼惜，便足以胜过其他。」

    @@凭女孩们不错的姿色，早先的追求者亦所在多有，可却都给一一拒绝了，後

    来，虽然不是那麽快，但自接受『圣魔气核』修练以来，与春香、静贵等一样，

    其他的女孩也开始产生蜕变，如蛹里新生般，个个跃居为国宝级的超级美少女。

    追求者日众，女孩们还是无动於衷，只是杨智说什麽也不愿对他人表明与她们的

    关系，每当杨智从眼前溜过时，女孩们一始终只能默默的注视着杨智，那感觉不

    好受～～～主人温柔的呼唤着∶「我的柳儿～」，卿卿只要这样，少女的心便满

    足了。

    @@「主人现在是属於自己一个人的。」小手抚磨那天地间最宽阔温暖的胸膛，

    柳儿招搂着杨智主动献上香唇。

    @@顺杨智臀部每秒七下的极速摆动，肉根於淫液滔滔的小穴里做着激烈的短程

    冲刺，柳卿卿满腔的怀思与蛮怨随愉悦声一散而空∶「嗯哈┅┅主人┅┅主人爱

    我┅┅卿卿好幸福┅┅再来┅┅穴穴┅┅啊┅┅主┅┅主人┅┅卿卿不行┅┅要

    ┅┅要去了┅┅」

    @@驾轻就熟，杨智一面吸收练化着柳儿的阴精，一面送出醇厚的阳精在人儿体

    内运行，最终让它归於百脉之中，一点点增添可爱人儿的功力。

    @@杨智温柔的替卿卿清理着雪肤上的液体，静静看着纤巧小手一颗颗地扣回钮

    扣。

    @@系好小裤裤两边的绳带後，女孩仍赖在杨智怀里不肯回去上课，强力胶似的

    粘着杨智道∶「主人～你好久没有让人家搂着你睡了耶，今天晚上好不好？」

    @@「当然好┅┅你们真的不考虑┅┅」

    @@卿卿心知主人的意思，一个摇头、一滴眼泪阻止杨智说下去，依偎着主人厚

    实胸膛，听着令人忆起幸福时光的心跳声∶「不要┅┅我不要离开你┅┅我知道

    我们都比不上美幸，可是我们都爱你┅┅智，不要逼我好吗┅┅」

    @@脆弱的外表下却有着那麽坚定的一颗心，杨智这些日子以来，已经不是第一

    次听到这些女孩如此坚决的回答，说服不了她们改变心意。吻去泪珠，杨智抚慰

    着乌溜秀发，安慰道∶「我投降了，我答应你们，以後绝口不提这事。乖～」「

    真的！」卿卿兴奋得想迫不及待想告诉每一个人，但还有一件事┅┅

    @@┅┅柳儿扯着杨智衣袖∶「那┅┅以後可以在别人面前┅┅吗？」

    @@说着已经在眼框里预备好两桶眼泪，以防杨智说声不。

    @@才稍稍沉默一下而已，柳儿的眼框又湿了┅┅女人还真是水做的，杨智深深

    吻上缨唇，好一阵子放开柳儿，允诺道∶「可以，但要慢慢来，你不会想看到我

    被一群人追杀吧。」

    @@「嗯～！」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@第二节下课，杨智以精神异力捕捉到何源朗後，便让他一点点的重述着早上

    发生的事情。

    @@消去记忆并送他回教室後，杨智细细的咀嚼着事件经过与变化。

    场景∶学校左侧，後山的树林（离杨智与圣魔珠第一次接触的地方不远）

    男主角∶何源朗、高二学生、十七岁

    女主角∶女教师－亭鸣真夜子－现年２６岁

    旁白∶杨智，十七岁

    @@温文儒雅的好学生『何源朗』在到学校途中碰到了导师『亭鸣真夜子』。

    @@真夜子突然提议元朗陪她一起走另一条到学校的快速小径。

    @@何源朗不觉有异，欣然同行。

    @@但，怎麽越走越是无人的小路，而且不像是捷径。源朗一时没有察觉到异状

    ，因为真夜子不断以言语的引开他的注意力。跟成熟女性如此接近的年轻男子，

    这时，对总是走这麽近，且最後还几乎贴着自己肩膀走的女教师，少年完全处於

    被动的任由真夜子领着走。

    @@终於到了无人的地方，真夜子突然停下脚步。错愕的源朗不明白的望着导师

    真夜子。

    @@真夜子笑笑地将源朗轻轻推坐在附近的草地上、逼近∶「何同学，你┅┅你

    喜欢比你年长一点的女人吗？」真夜子粉颊上微微的泛红┅┅

    @@似欲弹出的一对肉弹就在眼前，何源朗极力的告诉自己要冷静∶「不┅┅我

    ┅┅我不知道。老师。」

    @@真夜子逼近的成熟女体、灼热如火的眼神，源朗被压得无法动弹。

    @@伴随着温香的热气∶「这里不是学校，你可以叫我真夜子没关系┅┅是不知

    道？还是没想过年长的女人比较好？」

    @@紧张指数不断升高，何源朗像是坐在火推旁，额头上已经出现汗滴。

    @@「不┅┅嗯！」

    @@真夜子已先一步阻止他再说下去，封杀了。

    @@源朗的双眼已经出现火苗，真夜子稍稍还予他一点自由，可是一句∶「感觉

    如何？」真夜子又夺去它。不知何时，真夜子已拉开源朗裤子的拉炼、掏出源朗

    二号、有节奏的套弄着。

    @@下体肿胀欲裂，可是却又那麽的舒服，小子竭力忍住冲动，无法兼顾反抗、

    承受着真夜子的挑逗、玩弄。何源朗乾渴的喉咙喘息着、呻吟着∶「停┅┅老师

    ┅┅」

    @@放过少年的双唇，真夜子手上加快套弄的速度，源朗更快的回应着刺激。真

    夜子吸吮着少年敏感的耳根∶「停？！～～你是说不要停是吧┅┅做这麽色情的

    事情还那麽高兴┅┅不乖的孩子，老师要处罚你。」

    @@真夜子一手套弄着男根、一手玩弄着蛋囊，双唇则吞含着伞状的香菇头。莺

    雀般的巧舌一圈又一圈的刮过香菇的边缘、扣弄着顶端的小孔，女教师饥渴地含

    吮红亮的龟头。

    @@何源朗再也忍耐不住，双手不由自主的按住真夜子的头，本能的挺动∶「啊

    ～啊～～」尽根而入的小源朗喷发着一波波的浓浊岩浆，激射真夜子食道。

    @@风雨平静後，源朗放开了手，他突然发觉到自己已经犯下了天地不容的错误！怎麽办？源朗不晓得自己该怎麽办┅┅

    @@短暂的窒息，真夜子抚胸坐倒在一旁喘息，黏稠的少年精液直接喷在食道上

    ，还真不容易吞下。

    @@见真夜子一阵轻微呛咳，源朗不清楚原因，但他知道是自己刚刚的冲动所害

    的！

    @@瞧那惊慌的样子，真夜子打定源朗一定会认为是自己的错而自责，真让人忍

    不住想欺负一下┅┅

    @@晶莹的泪珠跑出眼框，流过潮红的粉颊。随着眼泪的滴落，弥天的罪恶感袭

    上源朗心头┅┅他让老师哭了！活了十七个秋冬的安分少年，他从未错想过这一

    刻的发生－－强迫敬爱的真夜子老师吞下自己的－－精液！！！这┅┅事实、过

    错、责任、弥补、负责┅┅

    @@一连窜直线发展的字眼闪过脑海，最後一刻，礼堂的钟声在耳旁响起。源朗

    毅然将稍稍停止呛咳的真夜子搂入怀里，他决定了，他必须负责∶「亭鸣┅┅不

    、真夜子，真夜子！」

    @@现在的男孩子还真是大胆！真夜子惊讶归惊讶，表面上却是楚楚可怜的微微

    颤抖着、依偎着∶「朗┅┅你还是不喜欢我吗？」

    @@「不！」

    @@一声坚定的『不』字瞬间让真夜子的自尊滑落到谷底，想不到定下决心进行

    的第一次的『狩猎』会面临失败！！

    @@真夜子不断的鼓励自己∶「不行，加油！真夜子，不要放弃，你年轻、美丽

    、身材又好，他绝对逃不出你的手掌心的。」为自己加油一番後，真夜子便想再

    接再厉。但何源朗的话还没说完。

    @@「┅┅不是的，我一定会爱你的！┅┅真夜子，请你嫁给我！」

    @@「自己是不是听错了？？！」这小弟－－何源朗－－自己带领的班级上的学

    生，他竟然向我、向他的级任导师求婚！！

    @@玩到火了！真夜子万万没想到会是这种结果，这种为负责任而向女人求婚的

    绝种珍稀男人竟然给自己碰到了，真夜子不知自己该高兴还是後悔。对一心寻求

    归宿的女人而言，这种男人好比传说中的雪人一般宝贵，但真夜子却不是一个想

    那麽快寻找长期饭票的女人，她估略自己还有至少五年的时间可以尽情玩乐、享

    受青春。

    @@真夜子绝不愿意这麽快步入婚姻坟墓、青春生命的终结，更何况，丈夫还是

    自己的学生。但当她双眼对上源朗时，女人的直觉告诉她，这小弟九成九是认真

    的。虽然，不管真夜子知道现在说什麽也动摇不了何源朗的意志，可她还是要试

    试┅┅

    @@真夜子拼命的推，却怎麽样也推不开遭冲动蒙昏的小子，连忙转移注意力∶

    「你冷静一下，何同学，我是你的导师耶！而、而且你还是学生，我们不能在一

    起的！」

    @@「你是老师、我是学生┅┅我是学生┅┅」冲击的现实问题，令何源朗暂时

    清醒，立即吓得放开了手。机不可失，真夜子赶紧捡起皮包，飞也似的往学校逃

    去。

    @@整理到这，杨智十分好奇剧情的发展，这件事的娱乐性质极高，因此他是插

    手管定了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@@@@@@@@@@@@@@第三节课

    @@教室里，杨智久违的回到教室里上课，挑了个看得到窗外的位子坐了下来。

    眯眼，姿势慵懒地倚靠在窗边位子上。

    @@夏日的微风拂来，拨动杨智杂乱的头发┅┅

    @@咚！咚！┅┅

    @@伴随这一景象而来的是几个受不住此景的女人昏厥倒地声与旁人抢救的吵闹

    呼喊声，但像是在另一个世界一般，杨智一点也不为外界所扰动，因为他的全副

    心神现在完全不在这里。

    @@藉着灵敏的观气遥感，杨智轻松的掌握住对面校舍教室里的两个人。

    @@虽然处在同一间教室、相距仅十公尺，且心里互相紧锁着彼此，但那一位不

    断走动说话的女人，却始终不敢将视线移到另一个坐着不动的男人身上。

    @@杨智暗地里，万分期待着变化，欢喜的心情令嘴角不经意的扬起┅┅啊┅┅

    旁人呼喊着，因为刚刚才救醒的几个女人又昏倒了。

    @@对面的校舍的某间教室里，男人与女人间无影无形的绷紧情势感泄到周围所

    有的人。喧闹的教室一反常态的安静。偌大安静的教室里，老师的话声特别明显

    ，只要稍敏感一点的人都察觉得到，亭鸣老师今天似乎有点反常，因为从上课到

    现在，她已经连续让学生订正四次错误了。

    @@一声下课钟响霎时撕裂均势，亭鸣老师如火烧身，没等学生们敬完礼，飞也

    似地扯着讲桌上的包包逃离教室。

    @@何源朗的反应出乎杨智猜测，他没有立即跑出去，甚至是拦住真理子。

    @@真理子走不久，源朗似乎决定了什麽，独自走向导师休息室。

    @@杨智自然悄悄的跟上去看好戏┅┅

    @@何源朗到了导师休息室後并没有发现真夜子，但一旁喝着茶的河野老师却告

    诉他∶「何源朗啊，有什麽事吗？┅┅哦，亭鸣老师要你找她解说功课啊！嗯～

    你不知道她在哪吗？┅┅你去保健室看一下好了，说不定她会在那和花菱老师聊

    天┅┅不必谢啦，亭鸣老师的运气真好，能交到你这种好学生，加油啊！」

    @@何源朗随即下楼向着保健室而去。而杨智则先一步消去气息，幻化如一阵轻

    湮般溜出窗外，偷偷的从保健室窗口飘入、潜伏。

    @@正在与真夜子谈话的伊吹，虽然看不到人影，却真切感应到有杨智亲切的气

    息飘荡在身旁，表面上却仍是装做一副非常专心的样子在倾听着真夜子的困难。

    @@亭鸣真夜子微失冷静的慌乱着，何源朗的那种眼神，不像是短时间或某某言

    语可以改变的。真夜子从没碰过这种棘手问题，她无法可想的寻求着好友意见∶

    「伊吹，你一定要帮我想想办法！帮帮我！我真的不知道该怎麽办！」

    @@递上一杯滴入一点镇静剂的果汁，伊吹温柔的安抚着真夜子∶「来～真夜子

    ，先喝一杯果汁、喘口气，再慢慢的告诉我事情的经过。」

    @@虽然真夜子说的断断续续、II糊糊的，但杨智适时的传音在伊吹耳旁提点

    ，由伊吹代为将真夜子说不清楚的地方以杨智的推断补上，终於将整个过程摸的

    一清二楚，还顺便的分析了一下两位当事人的心情。

    @@真夜子微遮着如苹果般通红的小脸，不可思议地瞪大眼瞧着伊吹，不明白，

    为什麽她会清楚的像是在旁边从头看到尾一样。但真夜子却因此更加相信，伊吹

    能帮她解决这个恼人的难题。

    @@杨智思索中一边发觉到何源朗已经来到保健室门外，但真相还没大白，还没

    探听出真夜子之所以这麽做的动机。挥手一拂，柔和的气劲透门而出，敲门前一

    刻，何源朗的动作突然像放影机按了『暂停』样，动也动不的维持敲门姿势站在

    门外。杨智打算让他也好好的听听真夜子的理由。

    @@知道伊吹的厉害後，真夜子终於不敢再有隐瞒，缓缓的将这些日子以来的伤

    心往事全掏了出来┅┅

    @@『赵肃程』，是与亭鸣真夜子从大学时代交往到现在的亲密男友。真夜子为

    爱，几乎将自己七成的生活重心全摆在他身上，为他的成就而高兴，为他的失败

    而悲伤。

    @@就在半年前，赵肃程的论文得到不错的评价与认同，令他在学术界的地位大

    幅提升，可是伴随名声而来的种种却令他变了。

    @@一年前，在真夜子的不断追问、暗察下。终於，赵肃程承认已经背叛了她，

    且狗屎的与某企业总裁的女儿相识交往多时，可能在短时内论及婚嫁，後来他乾

    脆躲着真夜子。

    @@当那千金大小姐得知这事後，当即汇了四百万到真夜子的银行户头里，讲明

    要真夜子别与她争男人。

    @@姓赵的亦随即远赴美国，音讯不留┅┅

    @@那时，真夜子心灰意冷，便辞去工作，独自将自己关闭起来。後来，真夜子

    终於想通了，自己何必为了丢掉一个一元硬币便停下脚步，在前方不远说不一定

    还有叠成小山的千元大钞在等着自己去花，未来是光明的。

    @@二月时，真夜子来到了这所学校任课，也开始寻找新好男人。

    @@大失所望地，这个学校里除了老头子外就是死会的烂男人，真是没有什麽令

    人看得上货色。不得已，真夜子将目标转移到学生身上，经过多从评核、筛减，

    真夜子挑出了几个不错的货色，而何源朗刚巧在她的班级里，再加上某些原因┅

    ┅她便锁定了第一个目标。

    @@然而真夜子却做了犯罪者最不能犯下的两个错误∶『聪明的兔子是绝不会吃

    窝边草』。还有最难以弥补的是，她事先没有深入调查目标人格倾向，因此，她

    完全不晓得，在温文的外表下会隐含有那麽强悍（固执）的内在，『有机会反扑

    的野兽是最凶猛的。』

    @@在真夜子的啜泣声中，杨智早已解开何源朗的禁制。他已经从头到尾听完整

    件事的经过，但他并没有冲进保健室来狂吼，甚至连敲一下门也没有。

    @@何源朗悄悄的离开了┅┅

    @@吩咐伊吹传达午休聚餐可能不到的消息後，杨智香一下作为奖赏便隐藏住气

    息偷偷跟在何源朗背後。

    @@这件事会就这样子结束吗？不会，只要杨智在，他便不会容许这事以悲剧收

    场！

    @@何源朗离开了学校，走着、走着，他来到了後山树林环绕的丘陵顶。他独自

    的坐靠在丘顶的那棵青杉下，眼神却一直注视着学校的方向，默默不语。

    @@「你是认真的吗？」

    @@耳旁突然听到清晰惊人的话语！！何源朗一时吓得大跳起来，还差点滚下前

    面山坡去。但杨智适时撤去隐身，将他拉了上来。

    @@看清楚原来是人之後，终於冷静下来，他不了解杨智那句话的意思。但杨智

    这个人的名声之大，他自然也听过，基於杨智滥交的恶名昭彰，因此何源朗压根

    不想与他扯上关系，立时转头便想另觅安静之地。

    @@显而易见的藐视反应，杨智丝毫不以为意。

    @@「真～夜～子！」

    @@何源朗身子一下剧震，简简单单的三个字便让他停下脚步。何源朗不敢相信

    的瞪视着眼前的『人渣』，为什麽他会提起真夜子？难道他┅┅

    @@察觉到隐然欲发的愤怒，杨智赶忙打消他这念头∶「别想错了，何同学、何

    老兄。我个人对真夜子老师绝没有半分企图，以生命做证。」杨智不得不承认这

    家伙的固执与他的直线联想力成正比。

    @@杨智必须先一步打破他心理的防御∶「你现在心里还喜欢着真夜子吗？」

    @@虽感错愕，何源朗却毫不避讳的坦然直声道∶「没错，但这跟你无关！」

    @@橡皮糖似，杨智顽鳖样死咬不放道∶「先别那麽说嘛！想想看，你现在碰到

    了困难对吧，而且你完全不知道如何去面对它。现在，身为同学，我只是想提供

    你一些疑惑的排解，如何？」

    @@何源朗的表情虽然改变了，但固执心墙仍未全破，杨智续道∶「你是爱真夜

    子没错，可你有能力给她幸福吗？！！你若愿意用你的生命来爱她，我们就必须

    好好谈谈。」杨智让过身笑道∶「可以坐下来吗？」

    @@杨智倚靠在杉树下，指尖挑玩着根小树枝，沉静下後开门见山的劈头问道∶

    「老兄～老兄～何老兄，你先回答我，你只是个『普通的』学生，你有什麽能力

    能让一个足足大你九岁的女人幸福？」

    @@握紧双拳，何源朗竭力压抑自己的痛苦，真夜子大自己整整九岁没错，自己

    是个学生没错，就算现在休学去工作，高中没毕业的学历能找得到什麽好工作？

    @@「┅┅我没有能力。你是想劝我放弃吗？」

    @@杨智摇头否决他的臆测，但心理确认不住想赞赏这家伙，坦承自己的无能对

    这年纪的火气少年来说十分难得，哼！如果他刚才故意逃避现实，又或强说有爱

    情是不需要面包一类的话来搪塞杨智，只怕他人现在已经滚下山坡，全身骨头不

    知断几根了。

    @@「兄弟，你先别灰心。我刚刚说的是普通人现实上的考量┅┅但假若，我是

    说假若我能给你能力，能够给你掌握真夜子幸福的能力┅┅你愿意将未来的『一

    半』生命交给我吗？」

    @@「一半？！┅┅┅┅我一定是疯了，怎麽可能会┅┅是真的吗？」

    @@「对天发誓！」

    @@「┅┅就算你要我的灵魂也可以，但你到底可以给我什麽？」

    @@从变化的眼神里，杨智看得出来他的决心，笑笑道∶「放轻松～源朗，我又

    不是恶魔，要你的灵魂有什麽用。至於你经济上的问题，我可以无限制的供应你

    金钱使用，看是你想拥有一个与真夜子双栖双宿的爱之巢，还是想享尽容华富贵

    都可以，我都可以给你。」

    @@不知是自己的耳朵听错了还是这姓杨的小子疯了，世界上有这麽好的事情存

    在吗？事实摆在眼前，自己已经没有退路了┅┅何源朗懒得再与杨智客套∶「说

    吧！你到底想要什麽？」

    @@「很简单！」

    @@杨智语声甫落，周围的景物忽然模糊了起来、不停的变换。

    @@耳边呼啸的风声停了，感觉上地面突然不见了，是山崩吗？何源朗惊骇的往

    旁边一跃，手脚挥舞着却抓不到任何实质的东西。

    @@景物清晰了，风声依旧呼啸，头顶着苍天流云、脚踏绵绵起伏浪涛，前一刻

    明明还在丘陵上，现在却又怎麽会来到海上！

    @@陆地在遥远的後面┅┅

    @@奇异的变化令源朗顾不了手脚踏不着地的问题，惊骇莫名的呆望着身旁总是

    一派悠闲的杨智。

    @@一下手势堵回了源朗满腔的疑问，杨智缓缓的伸出双手，前胸双掌隔空，掌

    心上下相对，掌心间转瞬凝聚出一颗超凝结真气。

    @@不知道杨智是怎麽办到的，他掌心间的怪东西既是光芒强烈四射，却又不会

    令人觉得刺眼。

    @@「喝！」杨智挥掌将劲球往远方的海平线推去。

    @@以肉眼跟不上的高速，源朗只看得到那光团在海面上留下一道破开万千浪涛

    的沟渠，直冲不久後忽而上窜。何源朗跟着抬头上望，那是太阳的方向，却不知

    怎地，那东西周围的阳光全黯淡下来，特别显眼。

    @@杨智平伸而五指激张的右手掌，突握成拳。上飙的劲球随即在对流层中心爆

    开，急剧扩张的光芒真气瞬间将一切物质向外推离原处。

    @@顺着海面而来的狂飙暴风眼袭至，杨智自如山岳般不为所动，连他脚下一

    整片的海域亦无波无浪，可何源朗则没他这种通天本事，狂风甫至便翻翻滚滚的

    送上了天。

    @@稳住身子，何源朗四望地找着杨智，终於发现到大幅缩小的杨智背影，何源

    朗才发觉自己竟然飞离杨智或海面都足有百多公尺远。

    @@另一面，一波未平一波又起，劲团爆破冲击力於制造暴风同时也在海面上掀

    起一道五十几公尺高的巨浪，适时也正踏着暴风脚步而来。巨浪渐渐逼近，何源

    朗本着急得想叫杨智快躲开，岂知他开口前一刻，一股莫名的力量将他拉往下、

    扯向杨智。

    @@狗爬式、自由式、蛙式等等，何源朗一时全用上，却还是被扯到杨智跟前。

    @@汹涌扑来的海啸，左右看不到边际，又高得几乎遮住了天空。何源朗瞪大了

    眼，立即转身、拔腿、手拼命的唬又惊又叫，可他还是移动不了半步。

    @@迎上时分，杨智口中发出一声龙吟，幕然，他身前像是凭空出现一堵透明坝

    墙似的，无边无际的挡住了所有企图接近的东西。

    @@「砰！」

    @@杨智偷偷恶作剧的一下小声轻喝在源朗听来却如苍天惊雷般轰隆隆，心脏差

    点跳了出来，何源朗闭上眼、手蒙着头，心里只不停念着∶「真夜子！来生再见！」

    @@整人似的，杨智隔空摄了一大团的海水往源朗头顶浇下！

    @@何源朗心头以为海啸终於还是扑上来了，拼命憋住呼吸，也不管到底有没有

    用，他的手脚死命的动、豁尽一切的弧

    @@「啊哈哈哈哈哈哈－－－－！」

    @@何源朗察觉到了事情有不对，他转头看到了遮住天空的巨浪，第一眼是有点

    吃惊，但他却不觉得的有那麽害怕，因为巨浪虽然高耸巨大却是静止不动，一点

    威胁也没有。

    @@循着那止不住的笑声，何源朗看到了一个捂着肚子狂笑的人渣，白痴也看得

    出来他眼角的泪水绝不是因为伤心难过而流的。

    @@杨智边哈笑道歉边闪躲源朗以怪异姿势挥出的快拳！

    @@「哈、、等一下、别那麽冲动嘛。」

    @@何源朗气疯的吼道∶「我宰了你！！」

    @@杨智一指点在何源朗猛拳之上，卸去那微不足道的拳力瞬间，随指而出的凝

    丝真气由内而外固定住了源朗全身，若再让他闹下去就要错过落幕的重头戏了。

    @@杨智硬挡下来的云耸海啸退去、天地间爆震的轰隆隆声消失，甚至连风也不

    见了，这一刻，一切看起来都是那麽的平静，可好戏现在才开始。

    @@杨智轰出的超爆劲团最终赫然在海面上造成一个直径超过十公里的近真空地

    带，内里空无一物！

    @@爆扩张力与外界压力平衡煞那，宛如一个黑洞般，禽鸟倒飞，甚至是那底下

    两公里远的海面，亦不自止地向天际涌去。

    @@明明退潮的时间还没到，可海平面却极剧的下降。真空黑洞正下方，受爆扩

    力压陷的海面突地向上隆起，千万顿计的海水如间歇泉般冲往天际。

    @@狂啸的大气、自千里外漩涡状奔腾而来聚会的流云┅┅撼动天地！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@好一阵子┅┅均需自足的天地终於将杨智的恶作剧结束。

    @@回看杨智仍是一派闲适的笑脸，反倒是何源朗，杨智解开禁制後他却大张着

    嘴巴，一直∶「啊－啊－啊－－－」的啊个不停，令不晓得他到底想说什麽。

    @@几下主治回神专用的巴掌，再推回他近乎脱臼的下巴，杨智三分严肃七分正

    经的正式宣布道∶「你必须跟着我学习这种力量，然後成为我的力量，这就是幸

    福的条件。意下如何？」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@何源朗内心里的善恶仍在交锋中，对一个生理、心理健全的少年来说，杨智

    的提议实在太诱人了。

    @@又在天空翱翔一阵後，回到了学校旁的丘陵。刚刚杨智并不急着要他回答，

    只拍拍肩膀道∶「不若这样吧，口头说的不够诚意，以行动回答如何？」

    @@「什麽意思？」虽然令人难以致信，但杨智从开始到现在干下的所有事已经

    推翻何源朗十七年来辛苦建立的『常识』，杨智的悠闲样似乎夸耀着说∶世界上

    没有什麽是不可能的。

    @@「等一下就是午休时间了，我会设法让亭鸣老师留在保健室休息┅┅。喂！

    喂！火气先别那麽大，听我把话说完行不行。」

    @@（这小子还真的是全面护卫真夜子！）安抚一下，杨智续道∶「接下来到放

    学为止，本人亲自替你把风，保证没有一只蚂蚁可以打扰到上杉兄的好事。用行

    动来证明一切，我相信你会是个聪明人的。」

    @@不求何源朗立刻回答，杨智展开身行，毫不遮掩一身神功向着学校飞去┅┅

    @@源朗回学校途中，下起了一阵短暂的倾盆大雨，奇妙的是，雨的味道竟然是

    咸中带苦。

    @@中午了，理应热络的保健室周围却没有半个人。何源朗来到了保健室门外，

    几下轻微的叩门在周围人声远离的宁静中特别明显。

    @@等了一下，还是没有回应┅┅

    @@何源朗拼命提起胆子，拉开门。

    @@在伊吹的桌上，何源朗看到一瓶没有标示的精力剂压着一张纸，上面写着∶

    「何兄亲∶不负重望，亭鸣就在床上，希望你拉开布帘享用前可以喝下这一瓶

    饮料，其功能为射精後迅速回覆男性雄风。一点点心意。杨智笔」「我到底该不

    该喝？」何源朗内心不断天人交战着，兽性与理性僵持不下。

    @@这时┅┅布帘後传出嘤咛的一声∶「嗯哼～」就在这一瞬间，何源朗的心跳

    加速到一百五十几下，脑子里『啪！』的一下，雄性本能压倒性的征服意识。

    @@咕噜～咕噜～无色无味的液体流过喉咙，小何抬头挺胸，大何吨感全身充满

    了隐然欲发的无穷能量。

    @@丢掉手中的空瓶子，鼓起勇气拉开帘子－－哗！

    @@躺在床上的真夜子似是在梦里还烦恼着什麽似的，艳丽的睡颜微微皱起眉头

    ，不时发出一两声『嗯哼～』，静不下来的拨撩着身上的被单。

    @@何源朗克制着体内咆啸的欲望，轻轻掀开被单┅┅

    @@真夜子超撩人的微侧睡姿展现，她早挑开几颗钮扣的白色女衬衫下，源朗差

    点觉得自己要被双峰之间深深的谷道吸进去，他不自制的大掌搓揉着那两大团软

    球，隔着两层阻隔，少年也能真切感觉到它们像要迸出、挣脱束缚一样，饱满、

    坚挺。

    @@随男人的动作，真夜子嘤咛的次数增加，粉颊稍稍漾起红晕，受到鼓励似的

    ，源朗继续搓揉着。

    @@「啊┅┅何同学┅┅不要┅┅」真夜子无意识的在梦中抵抗，不自觉的喊出

    声，却吓得何源朗赶紧放开手，紧张注视着真夜子漾起桃红色的睡脸，这才发现

    原来只是梦话而已。为免夜长梦多，源朗一不做二不休，放开所有顾忌，开始一

    件件的脱下真夜子的衣服。

    @@何源朗心底深处已经不自觉的完全信任了杨智，否则他不可能在学校里放开

    心中所有的顾忌，做下这档事。

    @@远处何源朗的举动让杨智喜悦的轻吻着怀里的可人儿，怜悯地厮磨着美幸秀

    额，无言诉说着自己的成功。美幸虽然不知道她的智是在为什麽而高兴，但她知

    道，智的快乐便是她的，也跟着迎上杨智的爱怜。

    @@不知要如何形容，咽下一口又一口唾液，但体内的火焰仍烧得他受不住。真

    夜子近乎赤裸裸的躺在他面前，展现着超越过去少年梦中所有遐想的美姿。源朗

    注视良久，跟着伸出颤抖的手做第一次接触┅┅

    @@触手雪滑滑，娇嫩的感觉自一掌握不住的丰满开始，何源朗亦发现真夜子小

    巧的顶端挺立起来，揉捏一会後，何家军趁胜追击，整军欲转向南方进攻，五名

    斥候兵先大军一步前进。一会，斥候兵回传南方敌人大本营发生洪水的喜讯，何

    源朗将军闻讯随即卸下满身碍事铠甲，下令大队朝南方前进。

    @@卸去最後一层阻隔，浪涛击石，滚滚而出的蜜汁溢出，拨弄着丘陵上稀疏而

    柔弱的小草，源朗大胆的伸舌舔吮起真夜子的蜜液，舐拨淫液中鲜红色的两片小

    花瓣。真夜子扭摆的抵抗，但红唇吐出的淫浪声却反向的鼓励何小弟继续┅┅

    @@食中两指按着肉丘扳开，亲眼见到这神秘小花，少年感动得几乎落泪，不知

    几次梦里，每当要触碰到这里的神圣一刻，意识便清醒了，每次都一样，可是现

    在，它就在眼前。

    @@辍唇吻上那个肉丘底下的小洞洞一吸，果然吮出了一点点的蜜液。源朗操弄

    舌头在穴里骚动，蜜液跟着又点点泌出。

    @@模仿以前看过的书和小电影，何源朗取过另一张床上的枕头垫在真夜子臀部

    底下，他跪坐在真夜子分开的大腿中间，一手撑在真夜子腋下的地方，一手托扶

    着十四公分长的兄弟靠近。

    @@并不容易，但他还是成功的和真夜子合为一体。真夜子缨舌反射姓的迎合、

    缠着不放，像是说她还要更多。

    @@由生涩时的进退维艰到熟巧时的逍遥无阻，何源朗挥洒着汗水在他班导师私

    处小穴里辛苦耕耘、抽插着。

    @@抵不住兄弟身上传来的快感，何源朗连续激烈的在真夜子阴道里喷射着浓稠

    的精液。没有休息，火棒却完全没有变软的趋势，少年接下来更是勇猛善战。

    @@良久┅┅早已过了午休，还真的没有人来打扰他们俩。

    @@「咿哼┅┅咿哼┅┅朗┅┅再┅┅再来┅┅大力点┅┅好美┅┅还要┅┅插

    插插插啊┅┅」何时，真夜子也醒了，忘我的要求学生来灌溉自己乾渴的浪穴。

    @@年许未尝过肉味的美艳女教师，欲望一经点燃即刻爆发出来，何源朗才刚想

    抽出换个姿势时，真夜子却以迅雷不及掩耳的速度推倒他、跨坐到学生身上，小

    屁股一扭而沉，浪穴即再次吞吐起小何。

    @@情况大逆转，这场春戏由『少年保健室迷奸女教师』换成了『猛虎女教师之

    少年保健室』。

    @@铁杵般硬烫的男根还在蜜穴里温存、跳动，但上面的那具扭腰撕喊的肉体却

    早已停顿了下来，事实上，自真夜子醒来开始，俩人连续换了七八种姿势，从床

    上到床下，从躺着坐着到周游列国，这全部竟然还都是真夜子主动要求的。

    @@因为保健室的单人床太小，有些床上动作的空间不够，两人乾脆就在地板上

    着垫子、继续做、做、做！

    @@教室般大的保健室里，回响着抽插声、愉悦，炮声隆隆，分不开的一对肉体

    火热交缠。

    @@真夜子的蜜汁、俩人的汗水湿透了平在地板上的床垫。

    @@渐趋平静时，真夜子什麽也不想再烦恼了，管他学校会怎麽说，而且她从来

    不晓得，躺在小自己九岁的男人身上是这麽的舒服，宽厚胸膛里的心跳声是那麽

    的有力，那麽的强悍，下下撼动着芳心，忍不住令小女子想永远躺在这里。

    @@压抑着本能的抽插冲动，源朗伸手柔抚着真夜子秀发∶「我是第一次。┅┅

    你给我几分？」

    @@真夜子躺得舒服根本不想动，却禁不住想气又想笑∶「第一次就把人家弄成

    这样。」葱纤小手轻压着男人乳尖画圈娇怨道∶「真看不出来，人家注意了你那

    麽久都没发现到，害死人家的双面恶魔。零分～！」

    @@「零分？！」源朗克制不住又想补考，捧着真夜子圆臀开始小力的搓磨，和

    着灼热的气息讶异的问∶「注意我很久？！┅┅从什麽时候开始的。」

    @@真夜子仰起漾着桃红的俏脸，小手相叠垫着下巴，微笑直望着何源朗∶「讨

    厌┅┅先忍耐一下嘛┅┅还记得那一次人家昏迷的事吗？」

    @@停止动作，源朗抑制心里的喜悦，不动声色的回应∶「不可能会忘记的┅┅

    为什麽？」

    @@调皮样笑笑着，真夜子闭上眼睛，如少女般沉浸回忆里笑着∶「那一天啊～

    我早上就有点不舒服了，可是时间快到，人家就出门了，结果就一直撑到中午下

    课，人家在专科教室里休息了会，本来是想来这里躺一下的，结果走到楼梯上头

    就开始昏昏的。」小手爱抚着少年脸庞、颈子、胸膛，拨开凌乱的长发，真夜子

    一面侧着脸倾听男人心跳声一面回问∶「不公平，换你说了。」

    @@搂着真夜子，源朗回忆的说着∶「那个时候，因为有东西忘在实验教室，当

    我去时正好看到老师┅┅」意识到真夜子小皱眉的意思，小子赶紧改口∶「看到

    ┅┅看到『我的』真夜子在楼梯间，样子摇摇晃晃的┅┅」

    @@那时，何源朗自然担心的迎上前去扶着，跟着真夜子便昏倒了，源朗唤了几

    声，真夜子梦呓着无法回答，摸了下额头，源朗察觉到真夜子有点发烧，无计可

    施下，源朗稍蹲，一下将真夜子抱了起来，也不拿东西，直接向着保健室去了。

    @@伊吹本来想去操场聚餐，却在走廊上碰到何源朗同学，还有他怀里抱着的亭

    鸣老师。

    @@替昏迷的真夜子吊上点滴後，伊吹对着源朗道∶「何同学，你可以帮老师一

    个小忙吗？」见何源朗点了点头，伊吹拜托道∶「是这样的，等一下我必须出去

    好一阵子，这段时间里里帮我看着亭鸣老师好吗？」

    @@犹豫了一下，何源朗答应了。伊吹高兴得趁胜追击∶「一言为定，假如上课

    了我还没回来，你也不可以走哦！」不给小子讨价的时间，伊吹一溜烟便不见人

    影。

    @@本暗道倒楣的源朗看到真夜子睡脸便忘了抱怨。呆坐在床边凝视着她，那一

    天她也是穿着上班妇女式的服装，被单上起伏的曲线，何源朗不可自制的回想起

    这娇躯依偎在怀里的感觉，是那麽的轻，那麽的娇小、柔软，令人忘记了她是身

    居圣职的学校教师。也是从这时开始，少年的绮梦里只有一个女人－－亭鸣真夜

    子。

    @@「┅┅伊吹老师回来後，你就醒了。」何源朗眼神似乎有意无意的不敢迎上

    真夜子。

    @@漾着红晕，真夜子露出一点狡笑，小手左右固定住学生的脸颊，媚眼儿直逼

    视着他∶「真～的～吗？真的只有这样吗？┅┅啊┅┅不┅┅不要想转移┅┅你

    ┅┅快说嘛┅┅小力一点┅┅」

    @@面对真夜子春情荡漾的媚姿，源朗再也隐瞒不下去，豁出去的坦然道∶「那

    时你的样子真的好美┅┅所以┅┅所以┅┅」

    @@「所以你就趁人家睡着时偷亲罗！」源朗是不动了，可真夜子却自己开始扭

    着小屁股。

    @@小子通红着脸，讶异∶「你怎麽知道？！！！你┅┅」

    @@纤指点数着刚刚印下的嫣红吻痕，真夜子一面厮磨扭转、欺负体内的小何∶

    「那个时候人家可没睡着，只是浑身发软闭着眼睛休息而已。」葱嫩食指戳点源

    朗胸膛上的五个吻痕，真夜子半是撒娇半是报复道∶「五次喔！你总共偷亲了人

    家五次喔！」

    @@「┅┅可伊吹老师回来前，你还是有睡一下吧。」

    @@这下换真夜子惊讶了∶「嗯，咦！你怎麽知道？！┅┅嗯哼┅┅」

    @@何源朗坐起身，捧着真夜子小屁股及粉背，主动换了个他上她下的姿势，接

    续深而密集的攻击的真夜子。两具紧贴的躯体，源朗喘吐着灼烫热气，一一喷袭

    上真夜子珠润耳根，小子也不觉有什麽好再隐瞒的∶「七次！在伊吹老师还没有

    回来前，有两次你没数到。」

    @@速度更快，幅度越大，真夜子呜呓声里组合不出半具完整的话语来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@第一集时，小弟犯了个严重的剧情矛盾，不知有谁发现？

 催眠W路

    催眠W路

    西元2017年，W路的l展已到了「M境」V泛用在各方面上。

    就像我就x的高中，就是用M境在功n上，以效果碚f_是比老在n堂

    上f破嘴要淼煤谩

    只是，也有o法吸收的W生在……我算是其中之一吧。竟⒕神都用在玩X

    和W路[蛏希就B青梅竹R的她也是ξ也槐С制诖。[HIDE]

    我的名字是天空明，是森野高中的二年生；至於我的青梅竹R光野真名，t是挠

    稚@就住在隔壁的，有著一^t色短的活美少女……如果我的眼光]有拥脑。

    不^我有另一身份：客。不^K不是那N人人喊打的嘿|客，而是定ry

    各大S商有o安全漏洞，或是y新版w的BUG等等……。基本上F在已M

    多人去氖逻@拥男I，而且那些S商也o我M矶侣┒椿DEBUG，所以f好

    ，也_是有k法慰窟@一技巧砩活就是。

    事情，是l生在午夜的一鼍W路。

    那r候，因槟壳V泛使用的OS正_放新版y，所以我@堆人自然也就常

    聚集在一起起怼Ｖ皇怯到後面，常常就跑}。

    不知怎N的，突然有人提到了P於「催眠」－m然fH上大多是在相P的情色

    文章或是情色[颍不^我s不由自主地往另一方面想。

    ⒋呙叩募夹g用在M境的……？

    因檫@拥C，我_始狂找P於催眠的籍Y料。在花了一整星期日的rg之

    後我lX到，所^的催眠，其可以化成「①Y入到意R」的一N幼鳌

    以前就有影院⒖返馁Y安插在影中，以凳秒分之一的速度在幕上「W」一下，Y果就r可返匿N量暴增百分之五十以上……姑且不ΣΓ不

    ^@手段後砭捅唤止了……。

    然，我不作得如此明@，而且@ξ碚f只是理A段，得作成功才

    行。

    要做到神不知鬼不X的程度，才是一客有的Yx。（不^@只能管到有良

    心的，嘿|的就只能他自求多福了。）

    而我身唯一可以找到的ο蟆…就只有我的青梅竹R了。

    －－－－

    的程式法c侵入方式我不方便在@ef明，而言之我⒊淌浇逵芍前退

    修Xr植入的後T程式放M去，然後藉由M境的r同r印…之所以O

    定成@樱是因樘M境本身就是「催眠X」的程式，在相o相成之下效果

    更加地@著。

    然，因槭，程式的植入必分S多次M行－不^好在她X是一知半解

    ，而且加上我是X＜遥ㄓ绕涫邱客方面），她ξ艺f的真是深信不疑呢。

    而榉肋B我自己也中，除了程式a上有追加μ囟ㄈ耸康霓避外，我自己戴的眼

    R上也有做出避措施。@釉谕後使用M境Wr，才不出r。

    然後，就@舆^了一月之後的某晚上……。

    正我在二堑室理著安全漏洞的蟾r，窗砹溯pp的敲打。

    我停下敲IP的手：「怎N又拇暨M戆。俊

    「唉唷，@颖容^快嘛。」S著音，短的少女穿著便服拇蜷_的窗襞肋M恚

    是真名：「在忙X啊？」

    「不忙]X可以啊，我又不像，父母都在家。」我的父母在去年就移民到美

    了，我是因檫有高中要x才]有跟著被踢^去。

    「唉呀，我F在家e也只剩下我一人啊，你忘了我爸上月才出差，起a要年

    底才有回淼r候幔俊拐婷一f，一大力地坐在沙l上－S著身w的幼鳎

    我[s可以看到她的胸部在衣服×移鸱著。

    她K]有穿纫隆

    「好啦，今天又要借什N漫？嗯？」她爬窗舻轿曳块g，通常也只是借漫回

    去看而已。

    「嗯，不^我想看看再回去，可以幔俊顾一f，一奈遗赃的e拿出一

    本漫，就坐在我的床上看起砹恕

    不^她拿的漫……是成人漫。

    我⒁巫臃催^碜鳎一副等著看好虻男那椋看著接下淼难葑。

    不出我所料地，才^五分多，她的a就出F了t潮，胸口有著明@的起伏；

    再^追昼，她就空出一b手_始不矩地，隔著衣服在崦著自己的胸部；胸部摸

    蛄耍手指便往下移樱拉_了牛仔的拉，露出了粉t色的私，然後就用手指

    不嗟卦谛〖t豆c私之g[移著。

    她B妊都]有穿。

    「啊……嗯……喔……嗯……」她一吞著口水，一加快手指移拥乃俣龋私

    也_始B出透明的液w，甚至滴落了床危在床紊铣霈F了水痕。

    半小r後，她突然弓起身w，全身像是抽筋般地僵直後，就整人靠在床上喘

    著猓@然是_到了高潮。

    「最近常常自慰幔俊刮艺ZШ闷妫ㄆ是明知故）地道。

    「嗯，也不知道怎N回事，@一月心血沓本统３Ｗ约怼…」喘著猓她@然

    ]lX到自己竟然在我的面前自慰。

    「很舒服吧？」

    「嗯，是很舒服，不^我想要更舒服一c……」她指了指手上的情色漫：「老是

    自慰都了，我L一下做鄣母杏X好不好？反正你是男的嘛……」

    她一f，一用手又自己的私，一副T惑我的模印

    「要我兔可以，不^得做c表示吧？」

    「唉唷，真小狻…」她一嘟囔著，一起身走了^恚欢我也⒁巫幼正，就

    @涌粗她拉_我n的拉，⑽夷且呀q的^火的分身拿出恚骸赴ρ剑真大

    呢……」她@完後，便_始用舌^舔著我的分身，m然生疏，不^於是第一次

    的我，h比自己自慰要n糁我的感官。

    Y果令人獾兀才三分我就⒕液在她的上。

    「嗯……有c腥，不^M好吃的……」不在意自己的和衣服都被精液R到，她

    品著我的精液，一副津津有味的幼印

    在她把上的精液都舔完後，又回^^^m舔著我的分身，直到我的分身又再度

    硬起橹梗骸赴ρ剑和漫上f的一右……」@完後，她便把牛仔掉，露

    出了有著些S毛的私。

    她正想B上衣也一起掉，我B忙制止：「就@由戆伞！

    「嗯，好啊。」於我的提h，她@然十分同意－她p握住我的分身，p_一跨坐

    在我的身上，⒎稚仕自己的私後，就⑵ü陕慢往下沈，我的分身M她

    的w取

    「琛…」竟是第一次，在我的分身M她的私r，她露出了痛苦的表情，些

    S的r血慕缓咸B出些S－@是她是女的C明。

    直到她整屁股坐在我身上，我的分身M入了一o到我打咿索的岬亩

    後，她才了一口猓骸腹、哈……]想到真有c痛……不^F在]}了。」

    「辛苦了。」我擦掉她因樘弁炊漏出淼难I後，就用吻戆参克－而她也十

    分高d地，用更激烈的舌吻砘我的安慰。

    而S著下w_苞r疼痛的逐u消失，她的屁股也_始扭又。

    「想要了？」我x_她的嘴唇，道。

    「e、e了啦，快c……快cnc人家快贰…」她_始┣笪遥屁股也_始r

    而上下，r而左右u[又。

    「那，自己影伞！

    「喔、嗯……」到了我的，她_始L⑵ü纱蠓度地上下又－@然刺激太

    大的PS，她每右淮紊眢w就直抖好状危骸赴“　…好棒……身w……停不下

    砹恕…啊……阿明，早知道我就早c找你了……」

    我]^mf，只是拉起她的衣服，]有胸罩保o的胸部露出恚K用p手玩弄

    著。

    「啊啊……阿明，胸部、胸部好舒服……」她o抓著我的肩膀，屁股不嗟仄鹌鹇

    落。

    「以後就常常碜我玩吧……」

    「嗯，好啊，我要o你玩、我要你玩……」在接近高潮的n糁中，她只能盲目

    地回我的要求。

    d致一恚我抱起了她，⑺放倒在床上。在我_始抱住她的_猛力n刺r，她也

    高d地p手沃床，不嗟赜闷ü砘我的n刺。

    在捉半小r的肉搏疳幔我和她缀跬rg大叫著，在她全身僵直的同r，我也

    在她w确懦隽宋业牡诙l精液。

    在O度的疲累之中，我和她互恚沈沈睡去。

    －－

    _p眼，就看她那安的睡。

    看磉@一月的uM式催眠相有效果，她能蛲耆o於操的^念，就@

    把她的第一次o了我。

    热荩勘歉，o可奉告。

    要_始正式M行了呢？是^m在她身上呢？正我考]r，她е微

    的哼，醒了^怼

    一看到我醒^恚也不管我的分身深埋在她的蜜穴e，就纹鹕习肷碚f道：「你

    已醒砝玻俊

    「是啊……」我一f，一p手依然不知足地在她的身上移又。

    「不要啦，W死了。」她口e@诱f，身ws]有任何阻止我的幼鳎甚至於我

    可以感X到乃的蜜穴淼D焊小

    「……要幔俊

    「戆。l怕你。」掉了身上唯一的一件衣服，休息一晚後的她，「性」致也很

    高昂。

    就@樱我扇擞衷诖采贤娴搅酥形纾才爬起渲胁汀

    看著只穿著裙的她，在N房臀易霾说幼樱我有一NM足的感X－不管是F

    是程式的成功。

    我趁著她在做菜的rg，回到房gX前z查著@]命名的程式。

    「嗯？@是……」看到一半，我lX到程式e有x我竟然忘了P。

    一般的木R程式都具有SW路U散的C能，而我客榉莱淌奖E用，@C制

    通常都P]或是拿掉。

    不^很@然地，我在@程式r，忘了加入P]U散的x……。

    F在共享w的l_，B她自己也b了一分似的w，@N一恚那程式恐怕

    已S著共享w而}u出去了吧。

    於一尚未完成的程式而言，@可不是好F象。

    但是要挽回的，就必u作清除w……那就等於是我全P招供了，我不想

    把自己的工作o搞掉。

    看碇挥徐o^其了……而且我@的程式也得^m改良才行。

    「阿明，煮好印！窍硭的呼韭。

    －－－－

    在度^了充M性j肉j的一天後，第二天星期一的早上，一到W校我就被英文老

    找^去{整M境的相PO定－竟英文成不好的我，只好用@招取^P的

    C了。

    不^我在z查程式r，slX到主C端X的程式e，「果然」也有我所的催

    眠病毒。

    要解？不解？那一瞬g我的思w停在@x裆稀

    「怎N了？」英文老或S是看到我的畎桑B忙跑^碓。

    我班的英文老「莉．阿．雷」是留日的美人，有著一^金色的亮

    L，不^於X是凫赌欠N一知半解的人，所以我才有趁而入的C。

    「X好像中毒了，光靠X鹊叨拒w好像清不掉的幼印！刮疫@句一半是

    。

    「唉呀，@真糟糕……」莉老K]有@得特e慌y的模樱骸改牵就像上次

    一雍昧恕…W管那我去f明的。」

    老f的「上次」就是直接B到我的XM行h距x叨荆m然後砭W管抗h，但

    是在莉老以及其他同好的保C之下，到後聿尾涣肆酥，反而我成了特

    例，成「暗黑W管」般的存在。

    更何r，@gW校的W管基本上只比莉老的等要高一c而已，竟@N「

    免M打工」於X有高知R的＜碚f]有任何的吸引要素。

    然，我所做的_是「叨尽梗不^是⒅Ce的fn案置Q成新n案。

    接下砭涂的效果了。

    －－－－

    很快地，又^了一月。

    今天又是利用M境教n的rg……f穿了，除了W和w育之外，缀跛有的

    n都或多或少用上了M境。就以我人的感X碚f，有cE。

    不^@倒也g接造成了我的之成功－然W路的自由分享E也是主因。

    @段rg以恚我自然又^m在我的上加料直到我M意橹埂

    而成果，就像F在一樱我坐在某位女同W的面前桌子上，而我面前的女同W裳

    呆，呆呆地坐著，原本戴在上的3D面具也拿了下矸旁谝慌浴

    而我的分身，正大棘棘地展F在她面前。

    我在催眠程式e加入了PI~，@涌梢宰他的生活作息和平常一樱以避免他

    人注意。

    F在可以f整gW校都於催眠B之中－PI~和指令可以利用V播，以人

    不到的l率l送－然@得先[平V播的老cW生。

    「我一拍的肩膀，就醒^怼！刮逸p地f道：「醒^碇後，想要

    去用嘴巴去舔食著面前的|西，而且我所f的都照做。住，不要用到牙X

    咬，才有可口的果汁可以喝。知道了就cc^。」

    在我的暗示下，少女pp地cc^。

    _定之後，我拍拍肩膀，她原本呆的眼神立即恢驼常。她接下淼幼骶褪怯

    手pp地捧起我的分身，然後用舌^pp地舔著，就像是在舔棒棒糖一般。

    「恚用口含M去，然後㈩^前後[印！乖谖业闹甘鞠拢少女_嘴⑽业姆稚

    含M去後，便努力地㈩^前後[樱以口硖着我的分身。

    我K]有λ的身w做出任何幼鳎只是好整以暇地看著她服侍著我的分身。

    ^了十追昼後，我感X快要射精了：「要、要出砹恕！

    我m然@雍埃但她@然已含上了a，完全]有x_的E象。

    就@樱我把精液M瞪溥M了她的嘴e，而她K]有被我射出的精液艿剑十分有

    技巧地⑽业木液全低塘诉M去。

    等她吞完後，我好奇地道：「以前有做^口交幔俊

    「嗯……我的男朋友有教^我……不^已和他分手了。」她\地f道。

    事後，我她恢痛呙B，只是我是她得她有臀铱诮唬唯一的改：@

    是在M境e的鼍埃K非F。

    接著，我利用W路的h隔b控，利用V播解除W校W生的催眠B。

    看著她恢歪幔那一副t著，е害羞cM足的模樱我更加_定的成功。

    下n後，我快步地往保健室移樱因樵谀沁有一y在等著我。

    淼奖＝∈仪埃我敲敲T：「我是天空明，我要M砹恕！

    「啊，M。」e面淼氖桥性的音。

    「xx。」得到允S，我就打_TM去保健室－只保健室的老依川星子正和另

    一位女同W天。那位女同W也是我熟悉的人，是W校前酌的校花，同年隔壁班

    的「佐藤千Q」，是有^亮黑色L的美少女，是茶道社F的社L，不^因

    有c血，所以r常肀＝∈蟮健

    我]等老我，我立即以PI~我面前的扇讼萑肓舜呙B。

    「的到我的幔俊

    「嗯。」「到了……」

    「等拇呙B醒r，忽略我的存在，但是依然可以到我的音，

    而也奈业脑，K的想法，也不有任何的反抗，因槲宜f的

    就是所希望作的……知道的就c一下^。」

    扇它c了c^。

    「一到我的拍手，就拇呙B醒怼…」

    我一拍手，扇肆⒓椿驮睢

    恢驮钪後的扇耍完全]lX我的存在，^m笑L生。

    「F在，X得房g很幔但是完全不想到要_窗簦而是一件件掉

    身上的衣服。每一件，就鏊一c，但S即又感到幔而^m掉

    身上的衣服。直到赤身裸w橹梗才感X到舒服。」

    我一f完，千Q首先有了反：「老，好像……有c嵋……」

    「嗯……空{好像有c}……」依川老也露出了有c疑惑的表情。

    F在r是六月，可以f是不岵焕涞r期，所以空{也只是_送L而已。

    「那我把上衣掉看看不鲆稽c好了。」

    「那我也掉上衣好了。」就@樱扇瞬患s而同地把上衣掉，露出了胸罩－千

    Q的胸罩是常的白色，老的胸罩t是肉色的。扇说男夭吭谛卣值囊r托之下，看

    起矶加衅鸫aD罩杯的力。

    「嗯……是有c嵋……」@次有c不耐的Q老了：「B裙子都掉好了。」

    「我想也是……」接著扇苏酒恚就把裙子掉了－F在的扇司椭淮┲纫

    ，可以看到扇说年毛[s地在妊e@F。

    「……不行，是有c帷！惯@句f完，老就站起恚索性纫妊全部

    掉－Dr赤身裸w的依川老就出F在我的面前，碛兄D罩杯力的胸部在去

    除胸罩的覆w後，露出了完美的外型。

    光衣服後的老，露出了舒服的表情：「@涌算鲆稽c了。」

    「那我也……」看到老把衣服光後，一副舒服的模樱千Q也跟著照做，不久

    一副年p的裸w也出F在我的面前－也S是因榍Q身形比^小，所以胸部看起磉

    比老的大了一c。

    千Q在把纫妊掉之後，也露出了舒服的表情：「啊，@泳龆嗔恕…好舒

    服喔……」

    「……千Q同W是女幔俊

    「嗯。」]有意R到是我的，千Qc了c^。

    「等一下lX到我的存在，但是K不J樵谖颐媲奥泱w有什N不Γ

    因X得@雍苁娣。然後老要求我替千Q上一鲂越坏恼n程，不

    J檫@有什N不Γ因檫@是很正常的一件事情。」

    我f完後，老D^身硗著我：「α耍天空同W要臀乙幌幔坑屑事要麻

    ┠恪！

    「可以是可以，不^是什N事呢？」我知道@是明知故，不^是得b一下。

    「因榍Q同W想要知道怎N做郏所以得麻┠H示一下。恚先把衣服

    下戆伞！

    「啊，好的。」在老的吩咐下，我⒁路全得掉，就@尤人就一z不斓赝

    一室。

    因樵谖疫M碇後，我就S手把Ti起砹耍所以不怕有人JM恚而且F在W

    生大概也下n跑光了，也不有人靠近@e……即使真有人M恚我也有k法理。

    「那我就先示一下好了。」老我坐在椅子上，f道：「等下千Q看我怎N做

    ，就照著做就好了。」

    「是的，老多多指教。」千Q一副拭目以待的模樱@然把做郛成了一般

    的n程。

    「那N……首先，@是口交。榱俗男人的分身可以M入我的道e，所以必

    o予必要的刺激。」解f完後，老便把我的分身o含M了口e，_始用口套弄著我

    的分身。

    「哇……@拥|西，可以含M嘴e幔俊骨Q露出不可思h的表情。

    「哈……含不M去的用舔的也可以，之只要o予刺激，分身硬起砭涂梢粤恕．然如果可以他射出淼脑……」到千Q的疑惑，老特地先把我的分身吐出

    斫忉著。

    「射出恚俊

    「嗯，就是男人的高潮。男人的精液是B}品喔，可以吃的。」解答完後，老

    又^m地刺激著我的分身。

    不^，老啊，是l和@诱f的啊……我可不想因檫@因素而被乾啊。

    吞吐了好一後，老才把我的分身吐出恚骸恚千Q，自己碓看。」

    「啊，是的，老。」到老的吩咐，千Q立即和老一樱跪坐在我的跨下，

    然後用手握著我的分身：「唉呀，好岚　…」

    「恚看能不能⑻炜胀W的精液o弄出怼！

    「啊，是的。」了老的吩咐，千Q立即M可能地大嘴巴，便⑽业姆稚斫o含

    了M去。

    「e用牙X，只要\的嘴唇和舌^……」在老的教下，千Q的幼饕苍

    越熟。甚至於除了用口含之外，老也教了S多P於口交的招式，千Q也缀跏且

    教就，彷诽焐就槟腥朔找话恪

    只是，竟在早上就射^一次了，F在要我在口交的r下射第二l出恚真有

    c人所y。

    不^老也不是硬要我在口交的r下⒕液社出恚在看千Q都了之後，就示

    意千Q停下恚骸负昧耍口交的部分就@樱F在是正式的性交……天空同W，麻

    你淼竭@床上。」老一叫我，一自己就躺在床上，，打_p_，一副任人宰

    割的模樱骸赣赡袢≈游豢梢幔俊

    「啊，是的，老。」老的命令我自然是十分芬猓淼酱采希我菥妥プ×

    老的p腿。

    「Γ就@印…你把身w往前推M，我碚TА！估起身握住我的分身，而我

    也照著老的吩咐，⒀往前一挺，就@舆M入了老的蜜穴之中：「啊……]想到

    天空同W的|西M大的……」

    「@就是……性交？」千Q仍是有c疑惑。

    「嗯，然不只如此。」微喘著猓老^m解：「因槲乙呀不是女，所以

    那e不流出血……m然f第一次有c痛，不^也只痛第一次而已。恚天空同

    W，你⒀前後[樱@游揖更舒服了。」

    「是的，老。」到老的，我自然_始⒎稚砬搬[樱而老也_始露出

    淫的庀：「啊、天空同W的……@N快就到了……啊啊……好棒……」

    近距x看著老淫的演出，千Q看的是t心跳，墒植恢不X地就往自己的密

    移去，pp地崦著。

    由於之前就已刺激^了，老的蜜穴也有著我直打咿索的蠕痈校在老_到

    高潮的同r，我也不禁⒌诙l精液射M了老的w取

    「啊啊……射M砹恕…不管了，反正很舒服……」任由我把精液全瞪溥M了w

    ，老有的只是舒服的表情cM足的笑容。

    稍做休息後我D^一看，@才lF千Q坐在地上，p手埋在赏妊e，一潮t。

    「唉呀呀……千Q自慰到高潮了幔俊估想要起身，slF我的分身又_始硬起

    砹耍骸负呛恰…天空同W，看到千Q同W的幼樱又想要了幔俊

    「ΑΣ黄稹…」我B忙道歉－m然也是b的。

    「]PS的。」笑了笑，我乃身上x_後，老坐在床上面χ千Q，打_p

    腿，大棘棘地⒚垩ǔ尸F在千Q眼前：「@就是w壬渚後的情r……m然很舒服，

    不^除非你想要孩子或是安全期龋不然是w外射精或是戴上保U套比^安全。」

    「……是的，老。」千Q的回答有co力。

    「那N，就天空同W砗颓QM行地演印Ｉ戆伞！乖诶的吩咐下，我

    抱起身o力的千Q放在床上：「有c痛喔，麻┱忍耐一下。只要放p就好了

    ……」

    「……嗯。」也不缘檬呛ε逻是d^，千Q躺在床上，就把眼睛]上。

    我pp地抓著千Q的p_打了_恚@才lF千Q的蜜已可以f是E成牧恕

    我抓著自己已硬挺的分身，先在千Q的蜜穴口。

    「嗯……」也不知道是舒服是到，千Q的身w抖了一下。

    「要M去印！

    「嗯。」在告知之後，我便⒀部往前一，分身竟然比我想像的，利地M入

    了千Q的w取

    @一，千Q整人弓了起恚大著嘴s吐不出一句，^了快一分才又恢

    平躺的模樱直喘著狻

    「痛幔俊

    「我、我也不知道……只是感X那e……有cq……」

    「不痛幔俊孤到千Q的，我不禁往我扇说慕缓咸一看－_有些S的血

    液B了出恚千Q是女]e：「有血液……但是我]感X到有破|西……」

    「我想千Q天生就]有女膜吧……也或S是薄到]有感X而已。」老想了

    一下後f道：「天空同W，你就先保持@拥淖e樱等千Q同Wm之後再_始

    印ε生厝岵攀呛媚腥说谋憩F喔。」

    「}是好男人通常都得孤一生啊。」@句我倒是]做作－在W路上一直流

    著「女生δ阏f『你是好人』的下一句，通常就是『你找到比我更好的』或是『

    我不m合你』等似的分手文」@印

    「唉唷，]人陪你，我和千Q陪你就好印！估指了指千Q：「千Q似乎_始舒

    服印！

    「天空同W……你能颉…右幌幔磕茄e好像有cW……」此r千Q也_始要求

    我了，腰部也有明@的扭印

    「α耍我便教新幼骱昧恕！乖诶的教下，成了千QT著我的B，

    也就是男下女上的姿荩骸高@就可以自己恿恕！

    「是的，老……啊，e面……好q……」千Q一_始很勉地⑵ü缮舷乱樱

    rg一久，腰部的移硬坏不吃力，反而越碓娇欤骸赴“　⒑冒簟…@、@就是

    做邸…腰、腰停不下砹恕…」

    「啊，千Q同W的e面……好o好帷…弄得我好舒服……」

    「啊，xx、xx指教……天空同W的|西，也弄得我好舒服……啊～不行，好像

    什N|西要n出砹恕…」

    「那就是高潮的前兆喔……」老M意地看著我和千Q的淫y行椋骸柑炜胀W，

    把精液深深地打M她的心吧……」

    「啊……不管了，我的w龋要塞M天空同W的精液……啊喔喔喔……要出砹恕

    …快c，一起……」

    「千Q……嗯喔喔喔喔……」

    「啊啊啊啊……」在一狂y的叫之中，我和千Q都_到了高潮－相於我整

    人力o法，千Qt是缀醣３种T在我身上的幼樱完全失神B。

    等到我都恢土诵幽芰後，我再次她M入催眠B：「等醒碇後，

    依然得l生的事情。J檫@是一龀晒ΦW，但不向其

    他人提起。而且以後只要我提出要求，都十分芬獾亟邮芪业囊求，因檫@是

    十分舒服的W……」

    「是的，十分舒服……」扇艘廊怀嗌砺泱w，就@诱驹谖业拿媲埃赏乳g有著

    精液淫水乾掉後的痕E。

    「那N，明天W校印！菇獬催眠之後，千Q和老一起拖著疲v的身w各自回

    家，而我t是握著她的纫卵倮品，也高d地回家好好休息一番。

    －

    一踏M家e，N房就碚婷的音：「回砝玻等一下就煮好印！

    「xx喔。」我包放在沙l之後，就往N房走去－此r的真名，全身上下就只

    穿著一l裙，正在快返臀抑箫。

    F在的真名K]有埋入「PI~」，不^在之前的催眠程式u酉茨X下，只要家e

    ]有外人在的r下，就一定是赤身裸w，有r就@庸庵身子拇襞肋M恚

    一副不以橐獾幼印６且ξ铱梢哉f是百依百，我想就算叫他光著身子大白天逛

    大街，只怕她也照做不`吧。

    不^，既然我自J有把她作女朋友看待，那自然也不其他人有眼睛吃冰淇淋

    的C。

    真名的性j也出乎我意料之外，某酝觑後的洗澡_始，她就用她的蜜穴一直「咬」著我的分身不放，直到洗完澡後的休息也不放^。

    F在的我已不需要作I了，只要Ｐ牡刈鲋W管的工作就能蝽利I，也能

    ^m待在W校e任W管的工作。

    「我生你的孩子吧。」T在我身上，真名@犹嶙h著：「我@扇天是危U期…

    …」

    「危U期是一回事，忘了我家的z鞑×幔俊刮铱嘈χ－我家族的父方一

    直有著「精x稀少症」的困_，到我@一代m然的亢统Ｈ瞬畈欢啵但s都是o法受

    孕的「假精x」，生育的C率缀蹩梢院土上等。唯一c幸的是，我的性j倒是

    可以Q「不倒翁」，有著平常人三到四倍的「勇猛」度，也因此才禁得起真名的

    榨。

    就B我的出生，也是借助人工受孕才得以完成的。

    我知道我也有@z骷膊r，真差c]把老爸扼死。之後我也下了宣示－]

    後代不要怪我。

    F在父母在外出差，有一半的因素也是湓偕第二胎，以及找出解Q的方法。

    不^F在想想，我的蛋蛋怎N有k法及ru造出@N多的「o用物」啊……一天三

    四次的射出都有剩。

    「好！那我要天天在肚子e塞M你的精液，我就不相信生不出怼！顾一副「阎

    豪」的飧牛我看了只是更多的o奈。

    此r，X那砹MSN，我立即抱起真名坐在X前－是我的老W友，

    ID叫「莫非」的人，取的是男性ID，但H上是女的（我曾看^照片，L的不

    ，是金美女，看起聿坏30）。

    她常常自F自己是外星人，碛赫ツ腥说力……然我@群人只是作笑

    看而已。

    不^@哟u自己性能力的女性真的不多就是了。

    「以下n案是OC密文件，看完了就NО桑不是病毒，]事的。」S著@句留言

    之後的，是一大s1MB的嚎sn。

    「好，就和拼一拼。」我笑了笑，按下下do。

    下d完後，我解_砜础…是一文字n，n名是由八位到M成的底郑一rg看

    不出什N睢

    我真名抱著我^m享罚然後我戎^看著文字n的热荨

    但是看]酌腌，我的眉^s了起怼

    热菟⑹龅模是一B串P於「不老不死」的，而且竟然有外星人⑴c。而

    且更糟的是，成T一[竟然有著我父母的名字！

    「@到底怎N一回事？」我用问忠宰羁斓乃俣却蜃衷Ψ健

    「就你所看到的@印！顾只回答@句而已。

    看碇缓糜仓^皮看下去了－不^在此之前，我先l到一段落的真名先回家去

    休息，她m然有c不意，不^也是乖乖地拇襞阑厮家了……看她B衣服都不

    穿就往窗襞莱鋈ィ@然她砦壹r也是]穿衣服吧。

    大大地吐了一口庵後，我^m看下去－e面的热莩了成T之外，就是相P的

    大V，包含基因的修改在取

    那些都不是我主要想知道的，所以直接拉到最後面……在Y果的之中，果然如

    我所料地出F了「性功能增M，但精子存活率O低」的字串。

    我果然也是@的成品之一。

    此r，MSN息恚骸缚赐炅幔俊

    「@到底是怎N一回事？」

    「正如你所看到的，就是@N一回事。想知道得更的，明天中午W校且

    吧。」之後，她就下了。

    老f，F在我的X袋一片混y。

    此r，真名又裸w出F在窗暨：「我今天睡你@可以幔]你陪我睡我睡不

    著……」

    「……那要我l一下幔俊

    「然，我是的嘛……」到我的化，真名倒是十分慷慨：「不^你可要我的

    e面都塞M精液喔。」

    「那是然。」е亟欲l出淼囊还猓我抱住真名，往床上倒去。

    －

    我的分身插在真名w龋但真名此r^歪了一奇怪的角度，脖子上有著勒痕

    ，裳垡廊_，瞳孔s已放大……

    我望著我的手，不相信是@p手勒懒苏婷。

    整房ge，就只有我的喘息。

    我不禁咒R著自己，只著要l刃牡牟挥淇欤]想到等到我_到高潮r，才l

    X到自己的p手竟然勒著真名的脖子……

    不行！我不能失去她！抱o著她依然有岫鹊纳眢w，我的眼I像是代表我的心情

    一般，不嗟亓髦。

    反正我也不是政府下的a品，就我在S泉路上陪著吧。

    正我有了@拥南敕r，真名的身w突然恿艘幌隆

    恿耍

    我在岩墒遣皇俏业腻eXr，真名的p眼恢土嗽本的生猓接著就是咳了好

    下後，抬起了^，看著流著I的我，的表情：「怎N了？我怎N了？你怎N

    在哭呢？」

    真名活^砹耍

    「不，]、]什N……」我B忙擦掉眼I，M量b作完全]事的模樱骸钢皇峭蝗

    看到^去，了好大一跳而已。」

    「是幔课业故亲隽艘裟亍…」不知何r，真名脖子上的勒痕已消失：「

    我在一l黑暗的路上，往面前的光c走去，但怎N走就是走不到，然後就像是被往

    拉一般，我整人直往後w去，我就醒砹恕…唉呀，你的|西@N有精神啊……」

    「我已蛄耍睡X吧。」被@一折v，我真的有c累了。

    「嗯。」]有任何的x，我扇司瓦@颖е睡著了，我的分身也依然深埋在她

    的w龋真名M足地睡在我的蜒e，我也可以_J@K不是簟

    真名死而蜕，@K不是簟

    －－－－

    中午，我淼搅W校大堑琼，而在那e，一位金h逸的OL套b女子正背

    著T，望著城市的L景。

    「砹幔俊]D^身，女子光{T打_的音就知道是我砹恕

    「嗯。」到我的回，女子D^身恚_是照片上的「莫非」，只是眼睛的

    色好像不太一印…是eX幔

    「你已看^那n案了吧？」「莫非」的音十分地p柔。

    「嗯。」

    「在那份蟾嫜e的Y是以失∽鼋Y束，但H上依然有成功例子，只是因

    eK]有把成Lrg算M去，所以理所然地也就被J槭鞘×恕！

    「是因樗想要的不老不死，是即r性的吧？」

    「]e。」

    「那成功的那人是l？不是我吧？」我@句其早就f出了答案－如果不

    是我，「莫非」也不找我磉@e。

    「你知道的，不是幔俊埂改非」的眼神е一N犀利的庀，我o言以

    ：「完成的rg是17年，也就是F在17q的你，已碛胁焕喜凰乐身，你⒁

    F在的姿B永h地活在@世界……。」

    「但s]有子嗣……Π桑俊刮冶M力保持冷o，但刃难e其依然慌y。

    突然地，我又想起昨晚`⒘苏婷後，真名s死後突畹鼍啊

    「那，和我交合^的女生……也成不老不死之身幔俊

    「嗯？@我倒是]注意到。」

    看她一岩桑我便⒆蛲淼慕^f了一遍。

    「……@倒是十分有趣。」「莫非」走到我的面前：「怎樱恳不要I一c我

    做一下研究？」

    「I？精液幔俊

    「嗯。」「莫非」c了c^：「至於代r嘛……你可以е你喜g的女孩子，和

    我一起x_@世界。」

    「咦？」到她的，我一r以槭遣皇锹e了。

    「α耍我忘了你不知道。」笑了笑，「莫非」f道：「@世界再^一月就

    缤隽耍起因是地球自性的地み\优c捉冰河期的天候化。以我的科技，

    @些事情都是可以是先察X的。」

    「……真的是外星人？」

    「怎N？F在才相信啊。」「莫非」笑了笑：「不^也不是f我是外星人，我就得

    和你L的不一泳褪橇恕Ｆ原本的，是只有我自己一人，在研究地球人和我

    星球的人基因上的不同而已，s]想到被嘿|客偷出了Y料……。」

    「也是……不老不死之身？」

    「嗯，不^只有我而已。我是因樵被吸M黑洞e，然後被吐出碇後，我就l

    X到我身w上的恿恕…」

    「黑洞？那不是只M不出的……」

    「不，黑洞在吸收物|某N程度之後，就出F出的F象……以地球上的rg

    算，只有短短不到一秒的rg。而ξ碚f，一M一出也不^一秒的事情。」f到

    @e，「莫非」⒃}D了回恚骸脯F在是先k正事要o……，等我x_@e後

    ，我有很L一段rg可以慢慢f。」Z，她一手拉_了我的n拉。

    「等、@……真正的名字是？」

    「就是『莫非』啊，只是@是以地球碚f的。以我星球的碚f，是『美拉雅

    莉』，你要叫我@名字我也]意。」她一f，一便把我的分身了出恚骸

    唉呀，M不e的嘛……比我星球上的男人好很多了。」

    l表完感想後，她_始口手K用地臀铱诮弧

    「好、好害……」她的技gB我都l出了@，屁股也不自X地往前。她@

    然已很T，S著我的[佣改著自己的奏。

    「啊、不行，@印…要出砹恕…啊～～！」快感比我想像的要烈，缀

    在意R到要射出r，精液已射M了她的嘴e。

    「呵呵呵……量真多啊……」她不慌不忙地囊路口袋e拿出管，接了一部份精

    液起磲幔也便⒖谘e面的精液吞M肚子e後，f道：「味道M不e的……有消

    息我用MSN通知你的……m然那ξ碚f其]比^方便。」

    她f完，又_始舔我的分身。

    「不颍俊

    「不，的蛄耍不^我身w]玩呢。」她舔了舔我那依然不倒的分身之後

    ，就站了起恚拉起窄裙妊了下磲幔就我躺在地上，自己t是扶著我的分

    身，屎冕峋妥了下去：「啊啊……真的比我想像的要大……都塞M了……」

    「呃、@……」她爽到，我倒反而X得她的e面宛如蠕拥男《匆话悖每次的

    蠕佣荚诖碳ぶ我的分身，光是忍住不射精就已很吃力了。

    看硭在MSN上的大是真的，一般人大概Q不住一分吧。

    淫麋的不嗟仨著，她包覆在衣服e的胸部也大起伏地晃著。

    榱朔珠_注意力，我伸手解_她衣服的o@，Dr有著E罩杯力的胸部被胸罩

    包覆著，落在我的手掌心上不嗟靥又。我拉_胸罩，仔地玩弄著她那已杂

    的乳首：「唉呀，你喜g玩我@e啊，那就你玩蚝昧恕…你的|西弄得我好q

    好爽喔……」

    「啊啊啊啊～～～」「栲浮～～」在O度的g壑中，我射出了象徵投降的精液

    ，她也因此而_到了高潮，整人就像失神一般地倒在我身上喘狻

    －

    「有空我找你的。」G下@句後，美拉雅莉M意地x_了我面前。而我t是休

    息到A溏才下牵]k法，@拥呐人o回味状味疾。

    下午依然是\用M境的n程，不^因槊览雅莉中午ξ艺f的那些，我K]

    有再^m我的程式，只是呆呆地在一直回想著……不，f是著吧。

    只是直到下n橹梗我反而]有w出一Y出怼

    Q做普通人，l相信@世界一月之後就自В

    我到F在也]完全接{@Y果。

    不^，不管我相不相信，@世界在一月之後纾@是事。

    到底怎N做才好呢？在回家的路上，我一直想著@件事情，不知不X地走到了公

    @。

    突然地，一N莫名的感X在Xen糁，然後我看到了三名看起砭鸵桓辈涣忌倌

    拥砘铮@慌地囊慌缘牟惭en出公@。

    不出事了？

    y不成l生命案了幔

    一想到@，我B忙住那三砘锏拇蟾琶婷册幔就往草惭en了^去。

    那e的草沧阕阌邪人高，有人躺在那e的，不^去看根本看不到。

    一如我的A料，_l生了命案－但是躺在草惭e的人，s是我知道的人。

    是千Q－只她的衣服被扯，露出了胸部和沾著些S精液的下w，脖子s被利刃

    _了一口子，血液混合著馀莸温涞孛妫流著I水、_著的p眼露出十足的怨

    意和恨意。

    老天！怎N@印…昨天她和我在床上淫y地舞又肢w，F在s成了被

    而死的企w，倒在我的面前……。

    忽然，我想起了真名。

    因槲业陌l而被我勒死的真名，不也突盍耍

    正我@酉氲r候，我lX到千Q脖子上的口似乎小了一c……不Γ是正在

    s小，而且血液也]在流了。

    y不成，只要和我做圻^，甚至於被我w壬渚^的女性，都因此而碛胁焕喜

    死的力量幔

    @是F在我唯一能想到的假O。

    我然不是就@涌粗她突睿我B忙拿起l生，先清千Q的身w，包含下w

    的精液和脖子上的血E－而理@些的rge，脖子上的口竟然已完全K合了！

    清理乾Q後，我下上衣在千Q的身上。

    而@r，S著茁×业目人月，千Q恢土艘庾R－只是不知道是不是因夤茉

    被切嗟年PS，她一@慌地看著我，想fsl不出音。

    「先冷o一下，]事了。」我M力安崴的情w。

    「我……我…………是……」^了追昼，她才有k法f，只是有c沙。

    「Αα耍我被……我被那些人……」

    「Σ黄穑我早c淼摹…」看著千Q那@慌的，我唯一能做的，就是⑺

    碓蜒e。

    然後，就是千Ql情w的哭。

    大概^了一小r有吧，只知道千Q一直哭到黑夜了才停下怼

    看到她的幼樱我突然有N想⑷说哪铑^。

    要⒘四侨☆……。

    「要不要先到我家坐一下？我家就住@附近而已。」

    「嗯。」於我的提h，千Q只是c了c^。

    －

    踏M家T，真名照往常一拥兀只穿著裙在臀抑蟛恕

    「啊，回砹帷…唉呀，千Q也在啊？」

    「真名……怎N穿@樱俊箍吹铰裙的真名，千Q一副十分@的模印

    （糟糕，都忘了真名的事情……）我正在想著要不要用催眠gr，真名倒是一副理

    所然的模樱反道：「煮菜r穿裙]e吧？」

    「是]e，但是裙下……」

    「唉呀，家e根本不需要穿衣服的啦，@e又]有外人。」很@然地，真名K不把

    千Q外人。而事上，真名和千Q是同班，感情也很不e吧。

    「@影　…」於真名的_放，千Q倒也o可f，只是y免@。

    「先去洗洗澡吧，@右比^舒服。」

    「Σ黄鸫_了。」在我的提h下，千Q就在真名的ьI下去浴室洗澡了。

    至於我，然是先享用真名煮的晚餐了。

    「唉呀，e吃的@N急嘛……今天有千Q在呢。」真名]多久也脑∈页恚和

    我一起面γ娉酝聿停骸覆贿^千Q身上是l生了什N事？身上披著你的衣服不f，她

    自己的衣服也破破的……」

    「事情是@拥摹…」我⒋蟾诺慕^f了一遍，除了千Q是「死而突睢怪外。

    「……男人果然都]一好|西……除了我最鄣哪阒外。」真名f道：「她家F

    在大概也]人吧，父母x之後，她就自己一人搬出碓W校宿舍住，m然她母H

    寄Xo她，不^……」

    「@e省略，c其P心她的身世，我比^P心她的F睢…」我@句才f完

    ，就到千Q的音恚骸肝摇…]PS的。」

    D^身去，就看到身上只著一l浴巾的千Q出F在我面前。

    「……真名，去拿一下我的衣服好幔俊

    「不、不用了。」於我的提h，真名]有幼鳎千Q就f道：「真名可以的

    ，那我……也可以。」f完，千Q就把身上的浴巾拉掉，展露出赤裸的身材。

    Dr我一rZ塞，只有她就@庸庵身w和我一起吃。

    也S是太害羞了吧，抑或S第一次@拥毓庵身子在她人的家e，千Q吃起戆

    安oo地，不r偷看我的吃相，看起碚娴暮每邸

    吃完後，真名和千Q一起洗碗，而我t是趁空去洗了澡。

    不^我洗到一半，背後的T就被打了_恚骸肝铱梢赃M幔俊

    是千Q的音。

    「不是已洗……啊？」我]把}完，千Q柔嫩的身w已N在我的身上

    ：「我……住在@e好幔俊

    「可是不是有宿舍……？等等，在公@的原因，不是榱艘砦壹野桑俊

    「……嗯，昨天保健室的事情，我]k法忘。」

    「千Q……」

    「我知道真名是你的女朋友，不^真名和我f，不介意和我一起你的女朋友。」千Q的音越f越小：「所以……」

    「f不定以後不只晌秽浮！

    「那不e啊，我都_始心光我一位能不能你M足了。」真名的音在T口

    ：「我也硪黄鹣窗伞！

    「唉……我知道了，S便吧。」m然不想惹上麻，不^我也不想千Q心

    －尤其是目睹她死而突钺帷

    －

    坐在床上，千Q用她的蜜穴A著我的分身，p_毫不放地A著我的腰，像是l

    一般地在我的身上狂舞著身|：「再恚≡恚“　…好棒……」

    而真名t是拿著不知道何rI淼陌茨Π簦躺在我的後面玩自己的蜜穴：「呵呵…

    …小明的|西很棒吧？」

    「棒、好棒啊……」千Q已爽到然忘我了。

    「啊啊……我@e好像也_始爽起砹恕…」受到千Q的感染，真名的幼饕苍

    越激烈的幼印

    「啊啊啊……不行了，我又要了……」

    「呃，e突然……Ao……」

    「我也要……我也要了……」

    就@樱我三人一同_到了高潮。

    「啊啊啊啊……精液……射M子m了……」千Qo力地倒在我身上，但p_依然A

    在我的腰上。

    此r，玄P的起。

    「我去_T看看是l。」千Q有c不情地x_我的身上後，我B忙穿了件短

    和纫箩幔就n到了玄P_T。

    「是……唉呀？」一打_T，站在T前的不是e人，就是穿著白色套b的保健

    室老依川星子－但是看到她的下一秒，夂竦木莆毒托n了^恚我B忙捏著鼻子

    B退三步。

    f最近依川老正在打x婚官司……不是借酒渤畎桑

    「嗝……Σ黄穑我好像忘了怎N回宿舍了……能我在e面睡一下幔俊挂还赡X

    地⒛康恼f完後，依川老才往前踏一步，整人就往前A倒，得我不管她身上的

    酒味，B忙n去抱住了她。

    「哇……」m然老K]有很重，但酒味s我快受不了－男r候到F在，我只

    要到酒味就很y受，可以f是滴酒不能沾的w|。

    我]住呼吸，半扶半拖地⒗拉到了沙l上躺著後，就跑到浴室先__自己的

    ，酒味造成的npp一c後，就拿著衩巾走出浴室，折成Ll罘旁诶的~

    ^上，她因榫谱矶^c^痛的症钅pp一c。接著我又谋箱e拿出解酒用

    的料，涞壤意R稍微清醒一下後再o她喝。

    之所以我大略知道解酒的步E，是因槲依习志褪酒鬼……正_碚f，老爸酒

    量不好s很喜g喝酒，不^原本很大男人的老爸一喝酒，就成了小咪，乖地

    不JR的人好大一跳。看T了老屠习纸饩频鼍埃我也就uu地W了起怼

    「……啊，xx。看砦艺娴暮忍多了……」稍微舒服之後，依川老е歉意地

    f道，一手接^我手上的解酒料：「看砦艺娴]Y格老……」

    「每人都有心情不好的r候，只是用酒戆l是不太好，又不是和自己的身w

    ^不去……」因榫莆兜年PS，我坐在她的γ嫔嘲l上。

    「f的也是呢……但是我也只能想到@方法l而已。」

    「……因殡x婚的官司幔俊刮议_明山地f道－@在W校e已是所皆知的

    事情了。

    「是啊……今天判Q下砹恕鹤颖慌薪o了那一垡的砘铩…m然a

    我可以分得一半，但我更在乎的是我花了十月生下的鹤影　…」f到@e，依

    川老不禁流下了悔恨的眼I。

    我所知，依川老的丈夫是Q易公司的理，但因樯性L流，所以才依川

    老忍o可忍地提出了x婚官司。

    我不知道f什N……或者f，我心f出不f的，不但o法安慰依川老

    ，反倒弄巧成拙而出Fo法A料的情r。

    「……好！」突然地，依川老抓住了原本放在~^上的毛巾，大叫著：「那我也

    砀阃庥龊昧耍》凑F在的我已和他]有任何PS了！」

    ……看砝在醉。

    不^更我@的在後面－只她一口獍咽稚系娘料喝完之後，就站了起恚

    不自己有cu晃的身w，指著我就f道：「你！就我的情夫吧！」

    ……果然在醉。

    或S是J槲乙樗在_玩笑，依川老竟然_始⑸砩系囊路掉：「不相信的

    ，那我就用身w碜C明好了。」

    「等、等等！」我B忙阻止她－_玩笑，姑且不我不和她真的做起恚f

    一老酒醒後翻不Jぃ真不知道衍生出什N事怼…m然f在她身上的催眠

    效力可以事後的n突成零，但我f真的，能不用就不用，因榧词箍梢匀コ後z

    症Ａ，但f不定又出F後z症Ｂ……到r就真的]完]了了。

    「等？等什N？又不是]做^。」不理我的阻止，依川老⑸砩系囊路的一

    乾二Q，露出成熟的裸w。

    「我……我上去睡了。」我想溜，但@r的我s因榫莆兜挠绊，身w的反出乎

    意料之外地慢了S多。

    「e逃！」老一洌便把我涞乖谏磲岬纳嘲l上，三上戮桶盐业囊路的精光

    ：「唉呀，你@e早就很想要了嘛……」lF到我股q的分身，二不f老就坐了

    下去。

    「啊呃……」姆稚淼氖娣感我叫了出怼

    「呵呵，你叫的音真好……」老像是l狂一般地不嗟厣舷逻\悠ü桑狂

    笑的表情我第一次感X到「被暴」的感X。

    ……好的感X。

    －－－－

    「所以老才睡倒在@e？」了我的解之後，一旁的真名以疼惜的表情看著

    睡眠不足的我：「辛苦了，得幽愕纳眢w戆参坷。」

    「……ef了。」我f道：「F在是先渖W吧……α耍真名那拿套衣

    服o她穿吧，不能她裸w走回去吧。」

    「我知道了，要便她到我家Π桑俊拐婷接著f出我想f的……不愧和我

    是青梅竹R：「被多嘴的人知道@位校花竟然哪愕募已e走出恚大概[的M天L

    雨吧。」

    「那就拜了。」

    「嗯，那千Q，就麻委屈一下和我拇襞赖轿壹野伞！

    「嗯。」

    在真名е千Q，在裸w的r下爬窗舻秸婷家之後，我B忙穿好制服，在桌

    上留下「醒磲峥梢杂迷∈液N房……」等字句後，就下⒗下淼囊路都G

    到洗衣Ce好好地洗洗（酒味好重）。

    接著，我就出T和已Q好制服的扇合後，еc心往W校的方向前M。

 恶魔的选择

    「乔伊？」

    这名十六岁的青少年正将睡袋的拉拉至最紧，时附头包进睡袋e.那道

    细微声音的语气转为肯定，「乔伊！」同时，一个不知名的尖锐小东西持续地抓

    著帐蓬。

    那睡眼惺忪的青少年瞄向声音的来源处。眼中所见让他瞪大了双眼坐直了身

    子，睡袋也被他丢到一旁。

    三人大的帐篷e原本只有乔伊和他的朋友柴克，现在，门边却多了第三者。

    那个既矮且胖的东西正坐在自己的后腿上，直直地看著他。

    乔伊想要将柴克叫醒，他直觉需要助力才能将这不速之客轰出去。

    然而，那东西却於此时开口了。「乔伊，不要叫醒你的朋友。我想和你单独

    谈谈。」

    乔伊惊讶地张大了嘴。虽然那怪客的声音不大，然而就的体型而论，乔伊

    不得不佩服那声音所带来的震撼力。

    「乔伊，不用害怕。我只想和你聊个两三分罢了。」

    有几秒的时间，乔伊用力地摇了摇头，紧紧地闭著眼。然而，当他再度开

    眼时，那怪东西不但没有消失，还从门边进到帐篷e头。「我是在作梦吧？」乔

    伊最后开口，不知是在自问或问谁。

    那怪客似乎大笑了起来，圆滚滚的肚子上下抖动著。「如果你认为是梦能减

    轻恐惧，那就当这是一场梦吧。」

    为了让自己感觉舒服一点，乔伊决定把一切当成梦。昨晚不该和柴克练整夜

    疯话的！

    「听著，乔伊！我时间不多。我来这e只是为了给你一个愿望。」

    回音飘U，「一个愿望？」

    「没错！就像他妈的神灯精灵！」语毕，这怪客又开始大笑。不同的是，这

    一回举起了前爪捧住自己跳动的圆肚。

    「你是神灯精灵？」这青少年觉得自己被呼拢了，果然是场梦！

    「不是啦，妈的。乔伊，我是你们说的「恶魔」。」

    乔伊沉默了好一会儿，最后开口说道：「别闹了？」

    「我没有闹。你知道亚当故事e的蛇吧？我和可算同类。」

    「恩，我相信。」显然地，由语气可知，这青少年一点都不信。

    又是一阵微弱的大笑，「听著，乔伊，如果你不信的话，那我会轻很多。

    可是，实际上，我做这件事很久了而且帮助了不少人。」

    「好吧，如果你是恶魔，那你实现愿望是需要代价的吧？」乔伊终究见过一

    点世面，他每个礼拜天都会上教堂呢。他记得牧师每个礼拜都会告诫他们该当心

    的「诱惑」。

    「什N代价？乔伊？」那怪客傻傻地看著眼前的青少年，似乎把他当成了外

    星人。

    「别假了，实现愿望是要用东西交换的，我必须把灵魂献给恶魔，而我死后

    灵魂会在地狱e被火烧。」这是牧师话e的意涵，这意涵正是乔伊所害怕的。

    这怪客不但笑，而且笑得比之前厉害许多。好不容易，他压抑了笑意。「没

    有这回事，乔伊，不是这样的。」

    这青少年皱起眉头说道：「可是大家都这N说阿？」

    那怪客耸著肩说道：「或许有些恶魔这N干吧，但我可不是啊，乔伊。」

    「不是吗？」

    「不是！」

    「那我可以许个愿而且不用下地狱？」

    这一次怪客的笑收敛许多。「乔伊，不会因为愿望下地狱的，不会。」

    「那愿望是像说，我可以在学校拿到好成绩或者得到一台新电脑，是这样吗？」

    那怪客的幽默感似乎於一瞬间消失，沮丧的说道：「如果这就是你的愿望，

    那我当然可以实现。可是，学校生活不过是一生中的几年，那N电脑淘汰率又很

    高……说不定，你过下一个生日又会想换新，对吧？」

    乔伊同意的说法，他用力点著头。

    「不要许无聊的愿望。至少当个总统、电影明星或超级富翁吧？还是拥有任

    何女人的能力，还是……」

    「任何女人？」

    这怪客不再提供其他建议，直视乔伊的眼说道：「没错！只要许个愿，那

    N所有女人都会取悦你供你差遣。」

    乔伊喜欢这个说法，十六岁的他还是b童子鸡，自认害羞的他几乎整天都在

    想女生。他总是仔细的观察周遭所有女人，让这些女人以放荡不b的形式出现在

    幻想中。

    「那「拥有」她们之后有什N「后果」呢？她们会讨厌我、恨我还是……」

    「没有「后果」，乔伊。让我们这样说吧，你可以拥有世界上的任何一个女

    人，她们会为你付出一切。而在你搞到她们服服贴贴之后，她们只会变得j求不

    满罢了。」

    对这青少年而言，这太不可思议了。乔伊当然知道所谓的「拥有」就是「上」

    的意思。拥有热情又乐意的性伴侣……光是这样想，乔伊就觉得神魂颠倒，他觉

    得平凡的人生中似乎照进了无比耀眼的阳光。

    这怪客又说道：「也不用付出代价喔，乔伊。在愿望实现之后，你的灵魂依

    旧属於自己。」

    「为什N？为什N你会出现在这e？为什N选择我？」说话同时，这青少年

    的目光忍不住投向正在睡袋e呼呼大睡的他的挚友。「每个人都可以许愿吗？」

    笑。「没有这回事，乔伊。再怎N说我可是恶魔哪！不，事实上只有少数

    人有见到我的机会而已。至於为什N是你？只因为慷慨的我正想替人实现愿望啊。

    而你又正好出现。」短暂的沉默之后，这怪客举爪指向帐篷e的另一人。「我也

    可以替你朋友实现任何愿望喔。你觉得他想要什N呢？」

    若柴克有相同机会的话，乔伊当然知道他会选择什N.女人，女人和更多的

    女人。可以共枕可以「上」，只要是他盯上女人都好。他的好友在近十年来，只

    要开口就一定谈性，而且他有好几次差点就n回本垒呢。柴克说这就是经验就是

    智慧，这让乔伊在谈话时总是落居下风。

    那N若柴克会许下这种愿望，他为何不行呢？乔伊心想道。

    那怪客露出了很不耐烦的姿态。「乔伊，我说过我时间不多，你到底想怎样？」

    沉默不过片刻。

    「我的灵魂不会有事？」

    短暂的沉吟。「向我许愿是不会。不，我向你保证你的灵魂不会出事。就把

    我当成短的圣诞老人吧！」这怪客突然狂笑，似乎对自己能说出这样幽默的话

    感到骄傲。

    「我想拥有女人！」

    「就是这样，乔伊，如果你说了就算数！」

    这青少年沉默了好几分。他试图感觉自己是否有异样。他希望灵魂能够不

    出事，那这样他就能证明牧师之前的警告全是放屁。

    这怪客很有耐心地坐在自己的后腿上。

    最后，这青少年发现许愿之后的自己没有改变，觉得这终究是场梦的他继续

    说道：「我希望有控制女人的能力，希望我的要求她们都能做到。」

    这怪客似乎在思考些什N.「你确定你不想成为摇滚巨星或……你不觉得有

    些白痴出名的很不该吗？」

    乔伊显得很坚定，对自己的话毫不后悔，那可是他梦寐以求的事。「不想。

    我只希望能干遍所有我喜欢的女生。」语毕，他突然脸红，似乎是为了干这

    个字眼而红，这可是潜藏在他心e最深处的j望哪。

    有几秒，这怪客的眼e出现了沮丧的目光，然而最后却狂放地笑了。简

    单的说道：「成交！」的脸上出现了胜利者的表情。

    「就这样成交了？」

    「当然不只这样，我在你身上做了些改变。」

    恐惧感开始在他的心e蔓延，看来天底下果然没有不劳而获的事。「改变？

    改变什N？」

    「唉哟，乔伊，不要担心啦。我只是给了你某种能力，让你能在任何时间任

    何地点上任何你喜欢的女人。」

    乔伊对这怪客的话感到毫无头绪。「什N意思？」

    深深地@气声后，这怪客答道：「我给了你一根永远不愁没洞钻的弟弟啦。

    乔伊。」

    千百个问题浮现在这青少年的脑海，然而害羞的感觉却让他一个问题也说不

    出。

    这怪客突然站了起来，走出帐篷动爪拉下门，最后透过帐篷上的网眼看

    著那青少年。「不要太担心喔。我猜你的愿望应该可以让你乐不思蜀的。」

    说完话之后，这怪客突然起跑。黑暗中，的身影就此消失不见。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    乔伊辗转难眠，他的脑海e盘旋著刚刚和那怪客的对话。每隔几分，他就

    会用手摸一下鸡鸡，然而，小小的它依旧软趴趴，这让乔伊很是失望。认识的女

    生一个接一个出现在脑子e头，乔伊想著她们，想著她们各自独特的风情万种。

    就在他快入睡以前，突然有个女生的影像打败了其他人再也挥之不去。这女

    孩让他朝思暮想好几年，他对她的想像，早由单纯转为淫荡。

    谁是她？他就是柴克的姊姊，克丽丝。她大柴克和乔伊三岁之多，她的眼中

    似乎从没有这些小男生的存在。乔伊眼中她大概是最漂亮的女人，想著她，乔伊

    不再困扰该以谁来打响「新力量」的第一炮。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    天露曙光，一切似梦，乔伊觉得昨夜真的不过是场梦。他很疲倦，太阳升起

    前，他是不断地在睡和醒之间挣扎。

    接著柴克也醒了过来，如常，他总是需要乔伊来叫醒。乔伊本想告诉他关於

    昨夜的那场梦，但后来又打消了这主意。毕竟，这真的太蠢了！柴克只会当乔伊

    做了场春梦而梦e有一堆大奶ＡＶ女优罢了。

    这对死党，将帐篷收起，穿越了树林与河谷，走过小溪上那摇摇欲坠的木桥，

    时富氐骄屿渡缴系募摇Ｕ饬饺说募抑屑洳还隔著三户人家，而两家人也是朋友。

    所有的事物都如常，一切终究是梦。然而这个梦有些奇怪，它让原本乐天的

    乔伊，陷入了严重的失落。

    在爬上山顶离家不远的时候，沉默的柴克突然开口：「好了，兄弟，我要回

    家印＠下杞淮我必须在午饭前到家。」。

    乔伊点了点头。

    「妈的，乔伊，你到底是怎N了？为什N整个早上都不说话？」露营结束前，

    他们以三明治和水为早餐，用餐时，没有任何交谈。

    「没事啦，柴克，对不起喔。」在两人分开前夕，乔伊犹豫的问道；「喂，

    柴克，你姐今天下午在吗？」

    柴克笑了起来，从十岁那年，他就知道自己那美丽的老姐将乔伊迷得神魂颠

    倒。「她好像被禁足吧？你终於打算向她表白了吗？」柴克开玩笑说道。

    说谎，克丽丝被禁足的原因。她骗父母要去朋友家住，最后却在城e的酒吧

    内被逮到。从她十九岁起，禁足一事成了柴克家e不断传出争吵的原因。克丽丝

    发誓要搬出去，而她的父母则说只要她待在家e一天就必须遵守他们的规矩。不

    过，这类的争吵没有什N特殊之处，几乎每个有青少年的家庭都会上演这种戏码，

    不是吗？

    「我只是想看看她过得怎样啦。」乔伊感到十分不好意思，同时他又回想起

    昨夜的梦。那难以⒊莸慕灰琢钊撕π咧良。

    柴克愈笑愈大声。「那我会请她乖乖等你的。」语毕，他转身离开，由背影

    判断，那笑意未曾停过。

    呼唤著那渐行渐远的身影：「柴克？什N都不要说啦。柴克？」

    乔伊朝著自己的家前进，为了某种教人惭愧的原因，他的脚步显得沉重。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    乔伊用力的敲著浴室的门叫道：「妈的，莎拉，我快憋不住了了啦！」他的

    父亲在主卧室的浴室e洗澡，那是乔伊另一个可以方便的地方，但他可不想为了

    小个便跑下楼。

    对於共用家e最大的浴室一事，这两个青少年总是满腹牢骚。他们为此不停

    争吵。当然，他们的爸妈就得常常出面调解印

    莎拉和乔伊是双胞胎姊弟。然而，任谁想从外观找出他们的相似处，失望往

    往是最后的结果。不过，兄弟姊妹也好，双胞胎也罢，世界上的确很难有人长得

    一模一样的。事实上，莎拉总是毫不掩饰地说出他对老弟的怨恨，而乔伊则婉转

    一些，他说自己是不欣赏老姐罢了。至於他们的父母对楼上的这种敌对状态是装

    作视而不见，老妈希望有一天他们会成熟到停下这无谓的纷争。

    话说回来，他们的身材还是非常相似地，以年龄而言，他们都显得有些过於

    瘦小。而莎拉的那些男性友人倒是称她的身材是「浓纤和度」。不过，莎拉应该

    对自己更有信心些。和周遭同龄的人比较，她的身材已算得上惹火许多了。

    浴室的门打开了，莎拉从门缝e探头说道：「去楼下啦！」她的语气不如平

    常刺耳，但乔伊没有注意到这一点。

    「不要咧。这浴室也是我的！所以我要进去！」有礼的乔伊忍住「婊子」二

    字没说出口。

    出乎意料地，莎拉将门打开了。这让乔伊愣了约莫两秒，但他随即n进满是

    水蒸气的浴室e，以免老姐改变了主意。

    莎拉除了躲在房e讲电话，浴室大概可算是她的第二个房间。乔伊对这种情

    形很不解，他常常觉得老姐是来自异世界的人种。

    莎拉的身上包著一件绒质的浴巾，而头上也包著一条小毛巾。她往旁边站，

    让出一条路给自己的老弟，然后看他进入。

    乔伊到了马桶前掀起了马桶盖，小解之前，他注意到老姐依旧停在浴室门口，

    而视线就在他身上。「莎拉，不介意吗？」

    莎拉像个娃娃不发一语转身，离开前，她顺手带上了浴室的门。乔伊这回可

    猜错了，老姐并没有「摔」门。

    小便时，他往门外叫道：「我需要洗个澡，莎拉？」他知道莎拉一定还在门

    外，不耐烦地等著他完事。

    「乔伊，那要多久时间？我要和贝丝去逛街耶！」贝丝是莎拉形影不离的好

    友。然而，乔伊很讨厌她就像讨厌老姐一样。

    他没有直接反应，他只是小声说道：「几分啦。我很脏，露营的时候都没

    洗澡耶。」

    乔伊原本等待著老姐的辱骂，骂他在家门前的树林睡帐篷不算露营，然而，

    他等到的却是沉默。为了得到一个答案M，他不得不再开口：「可以吗？」

    「好阿。那你洗完要跟我说，我还没洗好喔。」

    这实在太不像老姐的个性了，感到迷惑的他答道：「好。」

    他故意洗得很久，目的在於让老姐气到怒n冠。这是他一贯的报褪址ǎ

    他觉得干这种事对老姐算是便宜了。

    在沐浴更衣完毕之后，他终於去敲老姐的房门。房e传出「进来」的邀请让

    是他十分惊讶。

    莎拉就站在卧室的中央讲著无线电话，身上穿著白色的运动内衣和棉质内裤，

    而头上仍然包著小毛巾。对於乔伊讶异的目光，她似乎一点都不在意。

    乔伊赫然发现，有两件事脱乎常轨。第一，他竟然得到老姐进入卧室的允许，

    这陌生的地方加上那莫名的香水味道，让乔伊错觉自己被外星人绑架。第二件事

    则为-她的老姐竟然一点都不在乎让乔伊见到她只穿内衣裤的模样。

    「乔伊洗好了，贝丝……我晚点在打给……嗯，掰掰。」按下的按钮然，

    她将它丢到了床上。

    「乔伊，你不用浴室了吧？」

    这话语像是从很远的地方传来，这让乔伊必须认真地思索那些字e是否含有

    其他意义。「没错，轮到了，莎拉。」

    她开心地大笑：「太好了，谢谢哪。乔伊！」

    太诡异了，他想。欢迎来到镜中世界！妈的，究竟是怎样？就在时咐肟老

    姐房间之际，他再度转身看著她。见到乔伊的模样，莎拉很关心地开口问道：「

    怎N了？乔伊？」

    昨夜的梦是乔伊转身之因，更正确来说，是他的愿望。他可是对那怪客许下

    了「任何女人」的愿望。希望在脑子e蹦出，他感觉到心跳加速。有机会，应该

    有机会……他不断告诉著自己。

    紧张的乔伊总是结巴，而现在他很紧张。他问了一个看似无邪的问题：「

    为什N要用毛巾把头包起来？」

    莎拉又笑了。还以为会有什N严重的问题呢。这果然证明了男人来自火星而

    女人来自水星。「这样在我整理前可以保湿啊。而且还可以避免我的衣服湿掉。」

    乔伊再一次往下看，看著老姐小小的胸，看著她的白色运动内衣。「可是，

    没有穿……」太害羞的他无法问出完整的问题。

    莎拉忽略了老弟意有所指的问题，她只是低头看著自己Ｂ罩杯的内衣而后笑

    了起来。发现老弟的注目礼时，她的眼中闪烁著光芒。「你说的没错，我好像穿

    得很少后。」看似若有所思，一两秒后，她又说道：「这让你觉得擂温穑俊顾

    抬起了手指向自己的胸，明显地，她的奶头似乎已经硬了起来。

    是巧合，只是巧合，乔伊在心中道。那是个梦罢了。牧师说过世界上有恶

    魔没错，但们不会以怪物的型态出现在十六岁青少年眼前才对。乔伊继续想著。

    他的脸无比地红结巴说道；「没关S…我不会介意。」

    莎拉的笑声转大，自己近乎全裸的身体没有让老弟难堪，这让她放心不少。

    两人沉默地在房e站了约莫一两分。终於，莎拉再次开口道：「还有事吗？

    乔伊？」

    和那怪客的交易在乔伊脑海中U不已，是真或幻？强烈的好奇让他一直在

    心中群暗溃骸肝蚁胍控制所有女人，要她们乐於服从我的每个命令。我想要和

    每个喜欢的女人做爱哪！」而说真的，昨夜在那怪客离开之后，乔伊列出了一张

    想上女人的清单，可是他的老姐连最后一名都排不上。不过，世事难料，这一刻，

    情况有变。

    开口前，他不断思考著该如何问出下一个问题。必须利用战术，不能太过直

    接，因为那问题挑动著他身上的每一根神经。「如果的头让衣服变湿的话…

    …」

    可喜可贺的是，乔伊完全不需要将问题说完，因为莎拉接口了。她兴致高昂

    的说道：「……的话，那我为什N不把衣服脱掉呢？」

    乔伊感到脸颊发烫，他不敢直视老姐的眼。她的接话和乔伊想问的差不多，

    本质上是一样的。对於昨夜的梦，他必须找到一个解答。他想要证明那不是春梦

    做太多的幻想。

    「你喜欢那样吗？乔伊？你希望我把胸罩和内裤脱掉吗？」她的脸上浮现诡

    异的笑容，一个乔伊无法解读的笑容。

    对於老姐这直接的发问，答案只有一个，乔伊想都没想，点头如F蒜。

    她的笑容更加甜美。她说道：「那你最好走进来一点然后把门关上喔。你也

    不希望爸或妈闯进来打扰我们吧？」

    对乔伊而言，这话真是说到他的心坎e了。让爸妈看见？绝对不行！

    他往前走了三步，然后轻轻地关上门，他思考著该如何把门锁上以防有任何

    人意外地跑进来。突然，乔伊见识到了老姐的智慧，只见她将一个特殊的锁装上

    门，那个锁是无法从外面打开的也是家中唯一的一个。

    在老弟的目光投射到自己身上前，莎拉是动也不动。而当乔伊开始注视她时，

    她轻轻地弯下了腰动手解开背后的胸罩扣。一个简单的甩肩动作之后，肩带从她

    的肩膀滑下掉到了地板上。接著她把手指插入内裤的两侧，内裤顺著她的翘臀被

    拉下。她迅速的往后站了一步，站在那内衣裤之前。然后，她很快地将它们拾起

    顺手丢到了那一团乱的床。

    扣掉头上的湿毛巾不算，她就这样站著，一丝不臁Ｇ且梁退的距离，不过

    咫尺。

    杂I和网路上的女人除外，乔伊第一次见到活生生的全裸女体。

    乔伊觉得她真是太美了。她的胸是无可挑剔，棕色阴毛浓密度适当，整个身

    体的曲线只能用完美形容。在乔伊用力观赏之际，莎拉缓缓地将身体转了一圈好

    让老弟可以欣赏她身体的每一肌

    让老弟观赏全裸的模样的几分后，莎拉最后开口了。「小弟，你是不是觉

    得我很迷人啊？」

    通常，乔伊很讨厌被叫小弟，可是，此时此刻此情此景，小弟的称呼再也激

    怒不了他。「对阿。」回答的同时，他惊讶地发现自己竟然感到异常地口乾舌燥。

    接著，他又发现她正看著他的跨下，包覆在腰间毛巾的前方不知何时已是高

    高的隆起。他害羞到一句话都说不出口。

    莎拉给了他一个温柔的笑。「乔伊，你还是处男吗？」

    一股莫名的力量让乔伊点了头。

    她也点了点头，乔伊的反应已是最好的答案。「我爱你你知道吗？乔伊。」

    不，他从来就不知道。「而且我愿意为你做任何事耶。」

    莎拉往前走了一步，她将自己温暖的小手放上了乔伊的胸膛。她身子前倾而

    后给了他一个温柔的吻。接著，她又往前站了些。现在，他们俩的鼻尖距离只有

    几，眼神互相锁定。

    享受莎拉的吻同时，乔伊感到有尖锐的小东西搔著他的胸。那是她的奶头无

    疑。想到这e，乔伊很想低头看看莎拉的奶头到底近到何种地步。

    「很疯狂吧？不是吗？」她的手未曾放下，挑逗持续。

    乔伊发现了问题e的暗示，他知道这暗示可能是开⑿愿４竺诺墓丶。鼓起

    勇气，他问道：「什N叫疯狂？莎拉？」

    「这…你和我…此时此刻……」她停下了语言，老弟温柔的笑让她继续说道

    ：「直到昨天，我想都没想过会这样裸体站在你面前…也感觉不到我现在对你的

    感觉。」

    信心重回乔伊的身上，他意识到自己真正拥有的比想像更多。「现在的感

    觉是什N？莎拉？」

    「我愿意为你付出一切…我爱你，只有你让我的爱多到超乎想像。」

    有件事他想知道。「莎拉，你是处女吗？」

    毫不害羞的回答。「技术上来说，是。」

    这答案吓到了乔伊，头一回，他想到自己的老姐已非处子。「技术上？」

    「我和很多人鬼混。不过没有任何男生可以n回本垒。」

    乔伊的脑子e有一堆问题，他想知道老姐所有的经验。同时，现在也明显地

    是个时机来知道自己的「控制力」。「怎样的鬼混哪？」

    不凡地早晨e，莎拉头一次脸红。「我替很多男生吹过萧，也用过手替他们

    打手枪。贝丝和我也常常互相安慰。」

    乔伊脑中立刻浮现出贝丝淫U的样子，不过他实在很难想像老姐和她一起淫

    乱的情况。这种想像对青少年而言真是再刺激不过，而他也意识到自己所有的幻

    想很有机会在此时成真。

    「老妈半年前给过我「避孕药」说，乔伊。你想要来发全垒打吗？」莎拉看

    来很热切地等待著他的回答，否则她不会用力地咬著下唇。

    一想到老妈提供老姐避孕的方法，乔伊就觉得很不可思议。他对教规也感到

    困扰，母亲可以资助女儿这种东西吗？不过他没有思考太久。他知道，女人间的

    事不是男人预料得到。

    在乔伊身上已见不到青少年的羞涩，他现在满脑都是梦境、幻想，喜欢的女

    人们和控制她们的欲望。

    他缓缓地抓住莎拉的手，引领她的手来到了腰间。当双手分别抓住毛巾两边

    的结，莎拉的脸於一瞬间飞红。短短几秒后，乔伊身上仅有的湿毛巾落在了地板

    上。

    乔伊感觉到老姐的手握住了自己坚硬的肉棒，他看见她张唇而后听见了一阵

    喉音。莎拉慢慢地往下看，看见手中的硬物时，她直觉地喊道：「天哪，乔伊，

    好棒！」

    莎拉看著老弟，由於两人身高相差无几，她得以直视他的双眼。她的眼神似

    乎在要求一个允诺，一个可以让她自由发挥的允诺。不见允诺却也不见拒否，这

    一刻只有纯粹的愉悦。

    眼神透露出了许多讯息，昨夜非梦，此景非巧合，老姐完全逃不出掌握。他

    看见了爱意，淫j以及老姐想取悦他的热情。这是令人如痴如醉的眼神，一个他

    不曾梦想会成真的眼神。

    莎拉似乎不愿意再等待，倾身，势猛却不失温柔，胸而后腰，她一路往下吻。

    乔伊惊讶地发现莎拉很快就来到了最后的目的地。彷肥亲匝宰杂铮他只听见莎

    拉说道：「真是好棒哪！乔伊！」

    接著，他有了感觉，一个真实而不是如梦虚幻的感觉。女人的唇亲正吻著他

    的龟头，温暖的舌在龟头上画著圈，舌尖还不逗弄那尿道口。接著，一b小手仅

    抓住了肉棒的底部，然后毫不犹豫地将它往嘴巴塞进。

    「喔…天哪…喔…天哪！」吹喇叭的同时，她情不自禁的呼喊著。

    视线向下的乔伊看见了想都没想过的事，他知道是恶魔的抉择是那愿望促成

    了这一刻。一次又一次，他在心中反覆感谢那怪客。

    接著莎拉套弄起肉棒，含情脉脉地盯著它。她抚摸著被口水沾湿的龟头，抓

    著鸡巴往自己的脸颊和额头磨蹭。

    服伺鸡巴的时候，她也发出了愈来愈多的喃喃声。「小弟，为我射吧！」

    此时，乔伊感受得到自己兴奋的程度的确到了发射的时刻。然而，他却也意

    识到那怪客所送的额外大礼-他可以控制自己的小头，要它软就软硬就硬射就射。

    两b小手生疏地套弄乔伊的鸡巴时，莎拉不忘继续用舌舔著龟头。乔伊知道

    她想要来个结束，想要吞菜的精液，想到这e，乔伊觉得自己被打了一耳光。

    好吧，乔伊心想。他抓住莎拉的后脑杓，开始卖力地摇臀，老二在她的嘴e

    进进又出出好不忙碌。慢慢地抓住了韵律感，他往前挺得更深，直到碰到了莎拉

    的喉咙深处。他抓住她的头且摆臀，想要知道莎拉是否能将阳具全部吞进去。然

    而，莎拉发出了做f声，乔伊马上将老二抽出，将龟头对柿四钦趴谟植欢峡人

    的嘴。

    「喔，天哪，莎拉，对不起！」想要好好尝试性事的乔伊担心自己过於兴奋

    的动作伤害了老姐。「还好吗？」他的担心是出於真诚。

    停止咳嗽之后，莎拉以行动作答，她迅速地抓住眼前的肉棒将它塞回了嘴e.

    在这一x，乔伊知道自己想要射在老姐的嘴e.他想听听女人吞下精液的声音，

    之前他只能想像，在看完杂I或网路上的情色小说之后。接著，某种莫名的力量

    顺著乔伊的想法让身体做出了反应。射在跪在地上的老姐嘴e，光是想像，乔伊

    的兴奋感无限膨胀。

    乔伊再次抓住她的头并摆臀。而莎拉的双手也没有f下来，它们抓住了乔伊

    的屁股，似乎是要控制住它不让它逃。

    心理上得到了满足，乔伊露出了微笑。於此时，他也感觉到蛋蛋和鸡巴突然

    猛烈地收缩。现在换他呼唤上帝了。「喔，天哪……」

    乔伊停下了所有动作，时间彷芬菜嬷停止流动。老姐也不再动作只是含著

    鸡巴的前半部。乔伊低头看著老姐甜美的脸蛋，发现她正闭著眼睛，她的脸颊因

    为含著老二而下陷。

    接著，事情发生了，乔伊确信此此时此刻不会在人生中出现第二回了。他的

    老二上下地晃动，精液不断地喷发，他听见了老姐大口大口不断吞下精液的声音。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    前往柴克家的途中，乔伊感到既害羞又紧张，他很想知道自己的控制力是否

    能用在柴克的老姐身上。自从被莎拉吹了一回，他的态度就积极许多。

    从十二岁开始，周遭十九岁的女孩中，克丽丝便是他性幻想对象的第一名。

    她有著一对大而挺的胸，身材曲线完美，黑色的一头长更是飘逸动人。她

    正是乔伊心中完美女人的代表。

    她就坐在沙发上看著老掉牙的爱情文艺片，身上穿的是件灰色的热裤及宽

    的汗衫。在乔伊进门的时候，她轮廓分明的美丽脸庞转过去看著他。乔伊知道自

    己可以拥有这尤物。力量在他的身体e流动，老姐帮他吹喇叭的画面突然浮现，

    他忍不住拿姐的唇和克丽丝的比较。

    「嗨，克丽丝？」

    她抬起了脸，脸上不是以往那种毫无兴趣或与老娘何干的表情，这一回她显

    得十分开心，当看见乔伊出现眼前。「嗨！乔伊！」

    一些旧报纸、两本书、一个杯子及一些脏盘子，乔伊将这些东西从沙发搬到

    桌上，然后和克丽丝坐得平行。当他发现她不介意自己突然的打扰时，他感觉到

    体内的控制欲急速上升。

    克丽丝拨了拨额前的头，给了乔伊一个大大地微笑，她似乎想在脂粉未施

    的情况下展现自己最美的一面。「我不知道你会来耶，乔伊。」

    「柴克没有跟说吗？」

    她坐直了身子，将双手靠在胸前，即便衣服宽，这动作仍让她的胸部显得

    壮观无比。「我希望他告诉我咧，这样我才能好好打扮啊！」她的笑彷匪嫠姹

    便就能照亮世界。然而，她看著乔伊的眼神却露出了渴望的感觉。

    「你今天晚上想出门吗？」

    她的眼睛突然为之一亮，然而神色却瞬间黯淡。「我被禁足了。」

    他忘记了这回事。

    「乔伊！」柴克的喊叫声从楼梯传来。

    「我在这e，柴克。」

    克丽丝露出沮丧的表情，老弟的出现让她不悦。

    当柴克进入客厅时，乔伊马上站了起来。看见老姐时，柴克感到惊讶，他赫

    然意识到眼前两人刚刚应结束了一场对话。通常来说，姐对於他或是他的朋友是

    不屑一顾的。

    柴克皱了皱眉，推著乔伊的身子要他走。在两人离开客厅前，克丽丝突然叫

    道：「乔伊，你会在这e待很久吗？」

    乔伊看著他的好友想得到一个答案，然而柴克却是双手一摊什N也不说。他

    只好答道：「应该会待个一两个小时吧。」

    她看似紧张地笑道：「等一下我可以再和你聊聊天吗？」

    乔伊发现柴克的眼睛露出讶异的目光。「好阿，没问题。」

    离开客厅后，柴克往乔伊的身边凑了过去，在他的耳边问道：「他妈的！究

    竟是发生了什N事？」

    「你是说你姐肖想我这件事喔？」

    这样的回答通常会换来一阵大声的嘲笑，然而目击过几分前的场面后，柴

    克只是说道：「你是开玩笑的吧？」

    乔伊只是耸肩露出了诡异的微笑，柴克当然看见了这怪异的表情。

    两人僵持了大概一分，柴克突然冷笑道：「你他妈的在骗我吧？」

    乔伊不作答只是浅笑，事实上，他的脑子想的是隔壁房的克丽丝。

    「干咧！你们两个是联手来作弄我樱俊

    「没有啦。」两个青少年彼此注视，各有所思。乔伊最后开口：「如果我能

    证明你姐肖想我呢？」

    柴克大笑了好一阵子，最后说道：「怎N证明？」

    回答前，乔伊突然想起莎拉。「让我和她单独相处十分，然后你进去她的

    房间。」

    笑声突然停止，现在柴克开始担心了。「你究竟打算作什N？」

    乔伊，毫不吭声。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    「喔，是你吗？亲爱的乔伊？」

    乔伊走到了厨房，看见克丽丝正和她的老妈说话。离开不过几分，他发现

    克丽丝的穿著变了。此刻的她穿著丝质的上衣和紧身牛仔裤。

    「嗨！赛蒙斯太太。嗨！克丽丝。」

    母亲和女儿同时回头同时微笑。发现乔伊仔细打量自己的新穿著，克丽丝笑

    得更加灿烂。

    虽然柴克的老妈很和善，然而这回她的笑容却略带野性。这让乔伊感到困惑，

    他的力量是否也对成熟的女性有效呢？她当然也是乔伊性幻想的常客，她的海咪

    咪和大屁屁让乔伊非常欣赏。上赛蒙斯太太也很爽吧？乔伊想著。她是克丽丝成

    年版，何况她的胸部和屁股都比克丽丝来得大，迷人度也胜於克丽丝哪。

    「克丽丝。可以和聊一下吗？」

    克丽丝突然精神一振用力地点头。而她的老妈却露出了失望的神情。

    克丽丝领著乔伊到房子的末端-书房。到达门口时，乔伊伸手隔著牛仔裤抚

    摸她右边的臀部。克丽丝没有说话也没有回头，她只是颤抖了一下，当乔伊的手

    放到她的屁股上。

    乔伊让书房的门半开，紧张而兴奋的克丽丝热切地回头看著他。她的赤足不

    安地在地上踩著，她的指甲在大腿处抓著。「乔伊，你想看我什N？」

    他往前走了两步，他的手指放上了她的唇。「嘘，克丽丝。让我拥有发言权

    吧。」

    她缓缓地点头像是极力压抑自己不安的情绪。可惜，她失败了。

    「在我心中，是最美的。我总是想像…想像我们能够……」

    她只是点头语带沙哑的说道：「我也是！」

    乔伊低头，双手移向她牛仔裤的拉和钮@，而他生疏的动作不但未能解开

    裤头，反而让牛仔裤更紧了。克丽丝毫不在乎只是看著眼前的人。「…能够在一

    起…抚摸你……」

    「我也是！」

    费了一番功夫，牛仔裤终於被拉下。乔伊没有见到内裤只见一处黑色的浓密

    地带。他把手插进牛仔裤e，顺利地抚摸到那私密处。又湿又热，他感觉到自己

    的手掌沾上了大量的淫水。

    这是乔伊第一次摸拢对於这初体验他感到好奇。

    克丽丝不由自主地扭动双脚，闭著双眼的她发出了呻吟。截至目前，不过是

    轻抚一个地方就让对方爽成这样，乔伊脸上露出了满意的笑容。

    「这…克丽丝…我曾想过这画面…和这样！」

    中指往上前进，突然他感受到了女人阴道内的热度湿度。

    「我也是！」

    不过是几分的浅动，克丽丝却很快地进入高潮的状态。

    「喜欢吗？喜欢我这样摸吗？克丽丝？告诉我。」

    「喜欢！天哪！我爱死了！不要停，乔伊…拜！」

    「这样的速度可以吗？」

    「可以！」

    「要我停止吗？」

    她的眼睛半开，眼神e透露出哀求的讯息。「不要…乔伊…拜…让我升天

    吧！」

    露出胜利的笑容的他持续动作。而克丽丝把头往后仰靠著肩膀，眼睛再次阂

    上。乔伊加快了抽插的速度，克丽丝看来就像快跌倒。乔伊伸出另一b手，将她

    一把抱住，两个身子紧贴，乔伊当她的支柱。

    书房的门有打开的声音，乔伊转头时赣接柴克。而克丽丝却是爽到极点魂

    游天外，此时若有卡车撞进书房，只怕她也不会知道。

    不会吧！站在书房门边双眼睁大的竟是赛蒙斯太太！

    这一秒，乔伊感觉自己彷肥去了所有力量。他几乎忘记了自己的能力，忘

    了自己拥有呼之即来的控制力。柴克的母亲很和善，信仰坚定热爱家人。不过，

    这是指正常状况下。

    赛蒙斯太太，不动，只是看著乔伊的手消失的地方，看著女儿的牛仔裤。乔

    伊看著那成熟的脸庞，发现她的身体微微颤抖，她的奶头似乎就快将上衣刺穿。

    见到这情况，乔伊感到力量回归了。他看见了她的毫不掩饰的兴奋及对性的

    渴望。

    「赛蒙斯太太，请进。找个地方坐吧？」

    她开始移动脚步，视线不曾离开眼前这淫乱的景象。最后她重重地坐上了木

    u沙发，那沙发离乔伊不过几尺。

    克丽丝还在自己的世界中，她贴著乔伊的身子摇摆，不断地晃动臀部像是要

    将他的手他的指全部吞入。

    将那黑色的头拨开，乔伊捧著克丽丝的脸说道：「可以继续吗？如果你妈

    在旁边看的话？」

    没有睁眼，彷繁皇化，克丽丝像是喜极而泣。她似乎想说道：「喔，妈，

    这真是太爽了！」

    赛蒙斯太太把手伸进了上衣中，她开始把玩自己的大奶子，而她的另一手则

    往下移，移到那张得大开的双腿间。乔伊看著朋友的妈，朋友的妈看著女儿和他。

    先是抬起膝盖而后降落在沙发的扶手，羊毛质料的裙顺势到了腰间，她的手进入

    裙下，手指在白晰的大腿间快速地动作。对乔伊而言，这是个不可思议的画面，

    他想都没想过能见识这种场面。现在，他的性j更加高张。

    看著朋友老妈自慰，乔伊感到前所未有的兴奋。乔伊以前从未想过母亲的美

    也忘了熟女的好。在乔伊短暂的纵j生涯中，赛蒙斯太太自慰的画面带给他最棒

    的视觉享受。

    克丽丝的妈开始浪叫开始摇臀，淫穴和手不断交战著。

    虽然没有听到脚步声，但乔伊知道柴克出现了。转过头，他发现柴克像个木

    头人，视线不断在自己的母亲和老姐间移动。

    「妈！」

    那叫声打断了性的乐章，赛蒙斯太太很快地把脚放到地板上。膝盖懵＃裙

    摆再次遮住小腿，她的手紧张地搓著自己的大腿。「亲爱的？」她的眉间冒出了

    汗水，乔伊知道她其实想回头望，看他，看女儿。

    而克丽丝，一句话也没听见，她开始猛烈地摇起身子，在高潮降临的瞬间。

    每双眼睛都注视著房中央的少女，听著她因为快乐而发出的呻吟。一阵抽A

    之后，她大声的喘息，身子软倒在乔伊瘦小的身上。

    克丽丝的高潮让乔伊觉得无比开心，他细细感觉著阴道壁的每个收缩。淫水

    沾满他的手，她的兴奋让乔伊有些难以负载。

    女儿高潮结束时，赛蒙斯太太突然飞奔出去，去势如此之猛，差点撞倒在门

    口的柴克。

    几秒后，柴克也快速退出了房间，他往楼下跑，追向他的老妈。

    终於冷静下来，克丽丝舔了舔自己乾燥的唇，像是有问题要询问乔伊。她差

    点摔倒在地，模样就像是骨头突然不见。「妈和柴克刚刚在这e吗？」她猛然抬

    起了脸注视乔伊的眼。

    乔伊自觉没有说谎的必要。「对阿，怎样？」

    克丽丝看著这十六岁少年的眼，最后说道：「我只在乎你的想法。」

    乔伊笑了。「我觉得没关S阿。」

    克丽丝忧虑的表情消失了，她伸手抚摸乔伊的。她以充满诱惑力的声音说

    道：「乔伊，我能为你做其他事吗？」乔伊突然觉得「其他事」是很不错的三个

    字。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    兴奋感犹存的乔伊觉得自己一定有某部分疯了，他竟然简单地放手让克丽丝

    离开。她可是乔伊心中的性感女神，而且未完成替他服务的下一步呢。本来他大

    可利用控制力来成真所有的幻想，但是他为何放弃呢？只为赛蒙斯太太坐在沙发

    上自慰的模样几乎拙萘怂正个脑海。

    乔伊知道全是因为那场交易中恶魔所赐予的力量方能让幻想世界转为现实。

    然而，对於使用这股黑色之力，他乐在其中。

    没有敲门声只是猛然地被推开，这让躺在床上的女人吓到了。赛蒙斯太太，

    自慰中。衣服未变不过裙摆在腰间。那结实而白晰的屁屁和修长的双腿，不受遮

    蔽完全展现。她的一腿弯曲膝盖向上，一b手压在身体下，另一手则进入了跨下。

    「乔伊？」原本闪烁惊恐的眼光瞬间转为对於欢乐的期待眼神。乔伊感到好

    笑，毕竟她曾经视他如子。

    「不要因为我停止喔，赛蒙斯太太。」看见乔伊关上房门后，这熟女发出一

    声娇喘，闭上了双眼，头躺回了枕头上。她的臀节奏赶十足的晃动，双手在蜜壶

    内进进出出时，臀肉因为兴奋而看来紧绷。

    乔伊开始脱衣，一边欣赏眼前的表演。这女人很快地就高潮，乔伊觉得她比

    女儿易爽。

    走到床沿，为了取得更好视野来观赏白晰大腿间的美景，他低下了头。死党

    的老妈双指在淫穴e进出，另一b手的手指则玩弄著马眼。这场秀真是有够煽情！

    当乔伊用力拍打著她的屁股，先是搓揉而后分开臀肉时，赛蒙斯太太发出了

    浪叫。眼下这女人的指头几乎全部被肉穴吞入，乔伊觉得这比网路上所谓的重咸

    图片猛多了。

    观赏几分后，乔伊轻轻地拉开了赛蒙斯太太在屁股上的手。一朵美丽菊花

    映入眼帘，尚未闭合的肛门露出了一个黑洞，大小恰巧适合一根手指头。

    玩弄马眼的举动被乔伊阻止后，这女人不动。而另一手的手指依旧隐没在湿

    且性感的阴道中。

    「…我想要和每个喜欢的女人做爱。」

    高高地抬起手而后重重地落下，啪啪声不绝於耳，他的手掌拍打著她结实的

    屁股肉。赛蒙斯太太先是浪叫了一声，然后弓起了身子，屁股抬得半天高。

    「我想要控制所有女人！……」

    「转过身来，赛蒙斯太太。」她从善如流，迅速地将肉感十足的身子翻了过

    来。又大又圆的乳房往胸前两侧倒去，双腿间仍然夹著一b手，淫穴依旧包围著

    手指头。

    乔伊开始爬上这熟女的身子，|渴的他只想干一件期盼许久的事。另一方面，

    赛蒙斯太太彷纷砹艘话悖只是傻傻地看著那根独具魅力的阳具，看著它於豪乳

    上磨蹭，看著它到达跨下。而在那青年分开她的大腿双手搓揉乳房时，这熟女终

    於动了，只为协助他进入想去的地方。

    使用的是那刚被湿热小穴呵护过的手指，赛蒙斯太太握住了乔伊的肉棒，引

    导它进入女人的神圣地带。由急促地动作可以判断，她对接下来的欢乐时光期盼

    非常。

    四目相交，在乔伊的老二没入这熟女身体的一刻。这是他第一次干穴，快乐

    无与伦比，感觉独一无二。爽度远胜不实的幻想也超越文字所能描述。他注视那

    熟女的脸庞，发现她又咬牙又微笑，咬牙是为担心此刻非真，微笑是为肉体愉悦。

    彷吩诖蜃，乔伊用力的摆腰，认为自己应该这样干没错。而好友的老妈也

    开始摇臀，只为配合那一次次令人销魂的撞击。

    由秒入分，赛蒙斯太太的脚愈分愈开，忘情抓著自己的奶并将膝盖焐狭饲

    伊的肩。此时的她脑e只有纯粹的肉欲，她未曾想过单单一根鸡巴竟能带来无限

    的欢愉。

    而乔伊不只享受肉体的愉快，他也动著脑。他想起了莎拉和克丽丝这两个任

    由摆训呐人，他想起了被她们抚摸的感觉，体味及淫叫。迷人而纤瘦的老姐或

    沙漏体型的克丽丝，他大可选择其中一位来告别童子，然而自己现在却骑在一个

    有人妻人母身份的人身上，为何如此？连他自己都不清楚。但很快地他的注意力

    转回这女人的双腿间，他发现干穴的时刻只有快乐和超爽可以形容。熟女散发出

    了一种特有的韵味，性j高涨的熟女的性感度不是年轻女孩可以匹敌。满足了自

    己控制欲的乔伊尽力地H著身体下的女人，唯有给她更多的快乐才能回报这时刻。

    乔伊发汗的身体看来发著光。而赛蒙斯太太的流汗量更是惊人，淫叫时不时

    还有口水会飞溅到她圆润的胸脯上。乔伊开始觉得腰酸疲倦，干够的他思考如何

    让这快乐的爱欲之戏有个完美的落幕。他时附崾生命中第一次的嘿咻。

    赛蒙斯太太双眼睁得大大的，表情十分满足，她的头猛然抬起，看来似乎又

    达到高潮。乔伊忘了这是第几次，从她第三次之后，他就懒得数了。十年来，老

    公让赛蒙斯太太高潮不过三次。经v这一回激情的交战，她赫然发现原来登天一

    点都不难，只要能遇见对的人的话。

    乔伊突然想到网路下载A片的画面，他很快地把鸡巴抽离，而后爬至赛蒙斯

    太太身上。这熟女先是露出了惊讶的表情但随即转为喜悦，她的眼盯著那发光的

    龟头嘴巴大大地张开。乔伊抓住了她的手让她的手握住了肉棒，她开始快速地套

    弄，并且将龟头对首约旱淖彀汀

    虽然有些蠢，但乔伊希望藉由她的手来到达高潮。有几秒，他对於结婚近二

    十年的赛蒙斯太太的手技感到失望。子孙袋的一阵紧缩感是高潮的前兆，乔伊让

    老二挣脱了她的手，将它瞄仕的额头。一波波的精液爆发出来，乔伊似乎听见

    精液射中赛蒙斯太太眉间时发出了「啵」的一声。她的鼻她的胸也全沾上了热烫

    的精液。当然，射进嘴巴也是一定要的。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    走出赛蒙斯太太的卧室之后，乔伊发现了坐在木u地板上一脸沮丧的柴克。

    突然，他意识到柴克一定听见了刚刚房e所有的声响，包括他对赛蒙斯太太

    所说的每句话。他感到自己的脸因为不好意思而发烫，脸红原因不是他的举止，

    而是出自忽视朋友的愧疚。

    「柴克？」

    柴克的看来十分痛苦，双眼红肿脸上还留有泪痕。乔伊突然恨起自己来，恨

    自己选错了时间作了不该的事。他讨厌这种感觉，赛蒙斯太太所给他的喜悦实在

    太多，而从她身上学到的技巧更是远超乎了自己的想像。

    时傅狼傅囊x要安抚柴克的一刻，乔伊赫然发现死党的裤档竟搭起了帐篷。

    柴克方才就坐在门外，他一定听见了房内那段热情地乐章。好友一次次撞击老妈

    淫穴的声音、女人高潮的呼喊及不伦恋人完事后的甜言蜜语，这一切柴克都听在

    耳e.乔伊知道这刺激了柴克。不过，那刺激并不是如他所想像的。

    「耶…柴克…对不起！」

    柴克沉吟了许久半天才吐出话来。「我猜你以后会常常上我老妈，对吗？」

    这句非常话题让乔伊回想赛蒙斯太太的演出，想起了她热情套弄鸡巴让精液

    洒满脸的画面。起初，这青年觉得很糗，然而过了一会儿，他在心中开始替自己

    辩解起来。就在刚才，赛蒙斯太太告诉这年轻爱人，这世上的东西都不再重要，

    无论是老公小孩教堂教规，她，愿意为他牺牲一切。当然，这番话是乔伊的控制

    力造成的，让她只对他有所j望。那恶魔让他有了实现性幻想的能力，j求不满

    的他只想从这熟女的身上学到更多绝招。他方才对她许下了诺言，备受感动而落

    泪的赛蒙斯太太以用舌卖力的清理带来快乐的肉棒做回报。

    乔伊不觉有说谎的必要。「对！」说完之后，柴克突然理解自己为何要H赛

    蒙斯太太而非克丽丝，原因是那背德的情爱能给他更多的快感。

    「那我爸怎N办？」

    乔伊似乎早料到会有这问题，脸上一点都没有惊讶的表情。事实上，刚刚在

    穿衣服的时候，看著床上那位配合度极高的熟女的时候，这问题就在他脑海浮现

    了。「你妈还是会让你爸舒服的。」赛蒙斯太太没有什N选择，她百般不愿的对

    乔伊许下了这承诺，说除了他和老公之外再也不会取悦任何男人。而事实上，乔

    伊根本不在意，他不在乎赛蒙斯太太是否要和别人巫山云雨。不过，他还是露出

    了微笑同意了她的诺言。

    看著好友依旧膨胀的裤档，乔伊打破沉默说道：「我可以和你做个约定吗？」

    友情看似即将崩溃，这让乔伊心痛。那恶魔给予的新能力让女人投怀送抱，但似

    乎也让友情瓦解消灭。真的值得吗？

    柴克抬头，一语不发。

    「我可以把克丽丝给你，但你妈是我的。」乔伊这句话的语气带有不留丝毫

    反驳的意味，同时他也对於死党可能的反应感到紧张。

    乔伊摒住了呼吸在柴克空洞眼神望著他的时刻。

    「给我克丽丝？」其实，乔伊不是唯一对克丽丝存有幻想的人。过去的时间

    e，柴克偶尔也会提及自己对老姐的j望，也曾不经意透露自己曾向老姐「借」

    了几件有污渍的内衣裤来手淫。因此，乔伊提出的这交易并非空穴来风，不

    是那种不经大脑思考而做的决定。

    乔伊露出了胜利的笑容。「你还要质疑我吗？柴克？」

    乔伊发现死党的肉棒在裤子底下雀跃著，他相信他们俩都不会忘记这一天。

    「不，我不会再质疑你了，乔伊。」

    这两个青年交换了一个富有深意的眼神，两人的脸上是大大的笑容。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    这个春意荡漾的夜e，乔伊躺在床上傻傻地看著天花板，回想两天来所发生

    的事。对於克丽丝的渴望、有她参与的无数幻想及和那恶魔所做下的交易。接著，

    他也想到了和死党的约定，回想起早前的画面……

    那一刻，克丽丝看来十分沮丧，乔伊愤怒指数慢慢上升吼著要她顺从自己的

    话。终於，她脱下了衣物不断地道歉并表示自己会尽全力达成他的命令。不过，

    她也要乔伊记住这一切牺牲都是为了他。接著，他把柴克拉进房。姊弟俩先是看

    著彼此，一段时间过后，柴克犹如饿虎扑羊，克丽丝顺势倒上床。乔伊在旁观赏

    了一会儿，看著柴克脱下裤子，看著他的身躯被克丽丝白晰而性感的双腿夹住，

    看著他的肉棒没入了她的小穴e.回到目前，将近子夜，他觉得自己毫无后悔。

    如果想要回克丽丝的话，她将永远离不开自己的掌心，新能力让他有无比的自信。

    而现在，想起了自己初次H穴的画面，乔伊的肉棒又是蠢蠢欲动。将童贞献给熟

    女的这段回忆，他会永远珍惜永不忘记。

    辗转难眠，今天所发生的事实在叫人兴奋的情绪难以平静。明天将至，又会

    发生何等新鲜事？他期待著……

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    莎拉注视著老弟，特别是跨下之处，如此做的原因只为了引起乔伊的注意。

    她的眼神e，祈求和渴望两种含意不断流动著。她甚至比平常早起，只希望

    能以最简单的方式来取悦老弟。

    乔伊给了她一个微笑，然而莎拉并未因此感到开心。

    老妈，乔伊现在目光的焦点。虽然发现了儿子的注目礼，但她只是露出了甜

    甜的笑容。虽然这青年知道父母努力为他扮演了许多不同的角色，但仍觉得不满

    足，他希望老妈能给他真正想要的。

    莎拉和乔伊的父亲忙著自己的事，一个埋头看报纸另一个则低头喝著咖啡。

    一个看似平凡无奇的早晨。谁能料到其中含有姊弟之间对性爱的剑拔孥张母

    子之间的鱼水渴望呢？除非你仔细观察她们的眼神，否则什N都不会发现。

    老爸上班去了，而老妈转过身洗著早餐用过的餐盘，此时，莎拉向桌子靠了

    过去，在乔伊耳边低声道：「乔伊，我想要你……」

    他也向她凑了过去，温柔的抚摸她的脸颊答道：「那贝丝呢？」

    莎拉一脸疑惑，贝丝是她的手帕交，然而她和老弟有何牵扯呢？希望和老弟

    发生关S的是她与贝丝何干？把大腿放在乔伊腿上的莎拉，思索著。

    乔伊继续说道：「我希望替我引诱她。」

    沮丧难过是她的第一个反应。

    老弟当然知道老姐的感受，他补充道：「我想看们两个上床，然后我会好

    好H的，莎拉。」他当然知道老姐的渴望，因为那渴望是他u造出来的。

    她以大大的笑容表示同意，而此时她们的老妈却转过了身。交谈，停止。

    「妈？」

    「什N事？亲爱的？」她停下了动作，注意力全在儿子身上，她很少这样做。

    乔伊当然知道原因，现在的他可是非比从前呢！

    乔伊让视线慢慢在老妈身上移动，从脸而后身体，他要她感受他的j望。「

    今天就我们两个人待在家e好吗？我们好久没有坐下聊聊了。」

    苏珊的脸蛋瞬间转红，儿子的视线彷坊为了一双手，一双抚摸她身体所有

    部位的手。再看看女儿，她的脸上竟露出了会心的一笑。还有什N事比这更圆满？

    得到儿子的关爱、注目的眼神及有礼的请求。这让她彷犯惺艿搅吮黄酚竦目炖帧

    「我……」

    乔伊笑了，他知道自己的控制力在她身上开始作用。「妈，上次我俩独处的

    是哪时候？」

    「是……」苏珊的眼神在儿女间打转。意识到自己愿意为乔伊付出一切时，

    她感觉很不可思议。至於那答案是-他们已经好几年不曾单独相处了。

    看都不看老姐一眼，乔伊说道：「莎拉，上学时间快到印！

    莎拉有趣地打量著老妈。「我知道。」

    「放学后，可以到贝丝家资晚餐吧？」

    「乔伊，这正是我的打算哪。」她迅速起身，在走出厨房之前，她回头向老

    妈说道：「好好玩哪！妈！」

    苏珊动也不动，手紧紧抓著餐盘。脸，玫瑰般红艳；乳头，异常坚挺。

    突然间，整间屋子e只剩下二人。时间一分一秒流逝，这对母子没有任何交

    谈也没有任何动作。终於乔伊揶揄似地说道：「妈，觉得怪怪的吗？」

    奇怪的是她除了紧张以外，什N话都说不出口。莫名的力量让她点头。

    「可以把餐盘放下，那我们可以去客厅好好聊一下。」

    「我可以打电话去公司请假吗？」

    「好主意喔，妈。」

    她毫不犹豫地将餐盘放置洗碗槽，然后转身到墙角的电话旁。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    以隔间来算，这是屋e最大的一处。e头有著巨型的大理石壁炉、高级的沙

    发和椅子，豪华的吊灯以及华丽的窗户。这地方既明亮又宽敞，乔伊打算在这e

    将控制力发挥到淋漓尽致，而对象无疑是老妈。

    除了性爱，这地方再容不下其他。他明显地有了生理反应，即使对像是自己

    的妈。他知道她会服从所有命令且是发自内心的愿意。不做它想，他只想子兴。

    他很快地坐上了白色沙发的中央，在老妈选择坐在对面之前，他先发制人示

    意她做到身旁。苏珊顺从了儿子的意愿但眼神不敢和他有所接触。

    苏珊保持一贯地淑女姿态，上半身坐直双膝紧闭，屁股坐在沙发的边缘。她

    的手自动地放在裙o处，裙o恰好遮住了大腿。在坐下的这段期间，乔伊又好好

    打量了她一番。其实她并不高，可是瘦弱的身材使她整个人看来修长。乳房不大，

    因此她极少穿内衣，这给了乔伊许多大饱眼福的机会。屁股虽小，腰却细得惊人，

    因此她的体态并不如想像中的差。而在往下是长而纤细的腿、浓纤合度的大腿、

    轮廓分明的膝盖及脚踝。她总是穿著套装上班，乔伊认为母亲一定知道这是最能

    散发她魅力的打扮。背部显示出了她的年龄以及因岁月而增加的体重，她的臀部

    比年轻时大上许多。由侧面看，那屁股是翘得可以，走路时，屁股摇摆的幅度叫

    人垂涎不已。

    「昨天我发现了一些事说，我想告诉，妈。」

    吞下大口口水，脸转向儿子，然而苏珊还是没有看乔伊的眼，她只敢看他的

    膝盖。

    「我本来可以和上帝所创造的最美女人嘿咻，然后告别处男生涯，可是我放

    弃了耶，妈。」

    听见儿子说出「处男」二字时，她忍不住倒抽了一口气，而随后当她听见「

    妈」这个字，她放心地喘了口气。

    「我发现的是我还是喜欢成熟的女人。」说话同时，他把手轻放到了她的裙

    子上。「有谁比我的母亲更迷人呢？」其实，乔伊心底很清楚，论迷人，赛蒙斯

    太太远胜於自己的母亲。然而，为了方便随时能享受到性爱的乐趣，他最终还是

    将目标锁定在老妈身上。

    无语而未动，她一部份的人格正抗拒著未曾感受过的兴奋感。然而，其实乔

    伊和她心底都很清楚，他的话是不容置疑的。

    乔伊的笑有点无奈，苏珊并未注意到这一点，她依旧注视他的膝盖。乔伊心

    底很清楚即便是自己的母亲也无法抵抗那控制力，只为她也是女人。事实上，直

    到昨天为止，乔伊对自己新的生活及市掳槁赂械椒浅Ｆ诖，至少在性方面是如

    此。没错，他常常用眼睛吃老妈的豆腐，她无心的动作总带来无限的春光，他看

    著她的胸臀欣赏她的曲线，但不过是以青年的角度而已，但他从未想过要子兴。

    但到了现在，他的世界开⒘肆硪簧却竺牛越过那道门之后，他拥有了呼之即来

    数不尽的女人。曾经这是荒谬的幻想，如今美梦成真。

    昨夜躺在床上时，他不断回想赛蒙斯太太所带给他的激情、惊讶及兴奋。他

    忍不住拿她丰满的身体和柔弱的老妈比较。不管结论如何，总之可以违抗他命令

    的女人是不存在了。对自己操纵女人的能力，他感到十分幸福，他甚至觉得老妈

    将会是这能力的最大受益者。柴克的老妈是最好的例子，她的生活得到了全新的

    刺激，她感受到了年轻人带劲的活力。没有意外的话，乔伊认为母亲至少会拥有

    和赛蒙斯太太一样的快感。

    赛蒙斯太太当初不断向乔伊道感谢，感谢他为自己平凡的生活注入新的动力，

    让她找回了身为女人的自信。然而在她一长串的感谢词中，乔伊只知道一件事-

    她在乔伊身上体验到了前所未有的欢乐，她愿意牺牲一切来维持这不伦的关S.

    这也是乔伊希望从老妈口中听见的。激烈的翻云覆雨后，两个裸体之人精疲力尽

    的躺在床上，苏珊口中除了感谢之外还许唯一的儿子，表示愿意为他去所有。

    乔伊轻轻地将老妈的裙子拉高，大拇指及另两指拉住了裙摆，裙子慢慢上升。

    被裤袜包覆的大腿露出，这景象让乔伊心动不已，他的手掌上移，紧紧的贴住了

    老妈的大腿。母子间新的亲密接触，感动。

    「妈？上次和老爸炒饭是哪时候？」

    苏珊微微发颤，用力的撑著手，手掌与臀平行。接著，她说道：「几个礼拜

    前。」

    「那最后一次高潮又是哪时候？」

    她看来没有犹豫，然而宽广的屋子e，她的声音显得十分渺小。「几天前。」

    「后，自慰？」苏珊讨厌这字眼，但乔伊实在不知如何形容女人的「射精」。

    「嗯。」

    「多久自慰一次阿？妈？」现在他的手已将老妈的大腿分开，抚摸著内侧

    部位。膝盖到私处这段距离，手的活动范围。即便隔著裤袜，他仍然感受到了肌

    肤的光滑度。

    「一个礼拜两三次吧。」

    「好，妈。我希望当我今天和爱爱的时候，至少要高潮五次喔。」乔伊

    的语气掩饰不住心中的得意与满足。他想看见她迷茫的眼神，想听见屋eU她

    淫乱的呻吟。工作许久加上老公常常因公出差，她的脸上总熘略嫌严肃的表情。

    乔伊决定要改变她要她重拾欢，要她重新享受性爱的快乐，要她知道只有儿子

    只有他的鸡巴可以带来愉快。

    「好，趴过来，好好的亲我！」

    苏珊没有迟疑。事实上，她也不能。

    苏珊动作疾如风，身子前倾，微张的嘴贴上儿子的。而在四唇相贴之前，似

    乎已预料到将来的无止尽的快感，苏珊发出了欢喜的闷哼声。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    营火前，柴克和乔伊比肩而坐，他们的谈话低声却不失愉快，整座林彷肥

    他们疯狂性事的听。一礼拜前，乔伊也是在这e露营，在此遇见了那会说话的

    怪东西。那一天那一夜，他们聊著几天来的战况、女人的身体、身体的摆动及女

    人提出的荡样，他们活像两个成功的征服者。

    柴克知道自己的好运与乔伊脱不了关S.乔伊无意间得到了种新能力，虽然

    这能力有消失的可能，然而在失去前，他不会放弃探索性爱的无限可能。这几天

    来，自己的老姐柴克的老姐给了他许多新的体验，那内容犹胜厕所e最下流的黄

    色笑话。当然，乔伊也付出了点代价，他脸色发白。

    这次的露营是为暂时离开那些性感的尤物，那些需索无度也是最亲爱的女人。

    柴克有的是两个年轻女孩，三人常在卧室e做著激烈地活塞运动。而好友的老妈

    及自己的，是乔伊所拥有。

    营火旁，他们话题中的女人变了，变成了生活周遭那些尚未征服但很有潜力

    的女人，成熟或幼齿都有。柴克想的是学校e各班班花，乔伊想的却是那些熟女

    老师。他们也计画著明天下午的活动，他们的老爹相约打高尔夫，届时，他们将

    分别和两对母女档奋战，先让两个女人都高潮者为胜，胜者能将对方的女人子

    一个晚上。

    两个青年开始铺毯子，在进入睡袋的一x，他们不忘嘲笑自己的父亲，因为

    他们两个现在常常都熘疲劳的笑。乔伊知道这场游戏中没有输家，两个女性总

    不忘取悦枕边那上了年纪的小头。持续享有高品质的性生活是避免他们发现事实

    的最好方法。柴克甚至提过要让他们的女儿也参一脚，如此一来，上了女儿的父

    亲们再无法苛责玩老妈的儿子。乔伊不赞成这提议，他觉得不妥。然而，虽然这

    两个人未曾在对这件事交换意见，但他们心底知道情况只怕早晚会演变到那种局

    面的。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    那怪客出现在帐篷之中，地点时间动作一如一星期之前。在乔伊用手肘撑起

    身子认出那怪客之后，维持一贯的搞笑语气说道：「这礼拜很爽吧？乔伊？」

    半梦半醒，乔伊像个笨蛋说道：「哇靠！是你！」

    「如果做爱让你看来更年轻，那我一做可能会变成婴儿喔。」怪客伸出爪子

    捧住自己圆滚滚的肚子，一副对自己的笑话感到满意的样子。这笑声并未持续很

    久，随即用漆黑的眼珠盯著眼前的青年。「我说过我会回来的。」

    乔伊不知道如何回答，他只知道这一切都不是梦。这几天发生的事太多了。

    「呃…谢谢。」

    「不客气，我也要谢谢你呢！」

    乔伊摇了摇头试图让自己更清醒，他感到好奇，不知怪客感谢从何而来。「

    为什N谢？」他感到胃部一阵绞痛，担心的感觉油然而生。他随即想到自己是否

    即将失去过去一个礼拜来获得快乐的能力呢。

    「当然是灵魂樱　

    这十六岁的青年沉默了好几秒，而这怪客似乎心平气和地等著他的回应。「

    我…我的灵魂？我的灵魂应该没事吧？」

    这怪客又笑了，但笑意是对自己。「算没事吧，就算有也不是愿望本身或我

    造成的结果。耶，是你的所作所为让你失去灵魂的。」

    乔伊突然坐起，头撞到了帐篷顶部，他几乎是用吼的。「什N！」

    「乔伊，你的作为啊。与愿望无关。是你替自己的灵魂选择了不归路。」

    夜，不算太寂静，这怪客踱步看似急於离去。「我也送你了另一项能力喔。

    好啦，不要担心你不能「控制任何女人」，交易就是交易嘛。不过，从现在

    起到成为地狱成员的那一刻止，你再也不用睡觉印！

    梦醒，和怪客交手的种种画面在乔伊脑中重演。充满恐惧的惊叫，疯狂地在

    附近跑动，乔伊好想挥去这一切。

    「乔伊！」

    柴克抓住了乔伊的肩用力地摇著他。「乔伊，做恶梦吗？…只是梦而已……」

    一切非梦，乔伊心底清楚异常……

 我的暑假

    我的暑假

    作者：催眠使者

    第一章序

    我离开家乡时还是个男孩，现在我已经是个货真价实的男人了，我这样说，

    也许有人会猜说我是出外保卫家国，或是为了情人远走他乡，事实上都不是，我

    在离开家乡前就已经不是个处男了，我并没有什麽梦寐以求的情人，更没有上过

    战场。

    其实我只是去就读一所在外地的州立大学，我在那e的第一年，因为远离家

    乡感觉格外的美好，我学到了很多东西，在那e我感觉自己像是个和本来的我不

    同阶级的人，在那e我总是穿着一身黑，在阴暗的咖啡厅和酒吧e逗留，谈论的

    都是有关哲学和文学的事情。

    但是我心e深知，我还是原来的我，我仍然喜欢我以前喝的啤酒，我仍然喜

    欢看老旧的肥皂剧和卡通，我染了头，但颜色已慢慢的褪去，我想我完全不能

    否认我和八个月前离开家乡的自己一模一样。

    喔，是的，除了我学了点催眠术，这对我而言是件大事，我是个催眠恋物僻，

    字典e并没有这个词，那无所谓，我想你应该懂得我的意思，我在那e的第一年

    学习催眠术，教授曾经为我们示范催眠一个三年级的学姊。

    她是一个身材很好的金美女，看见她闭上了眼睛无力的垂着头，我对催眠

    的着迷就是从这个时候开始的。

    那一年我的期中报告主题就是催眠，为此我还去访问附近夜总会中的舞台催

    眠士很多技巧，我花了大约六个月的时间去完成这个报告，甚至在报告交出后，

    我自己仍然不断的研究着。

    在这一点上，我想我能很大胆的说，没有任何一种催眠诱导法是我不懂的。

    问题是，我已经读过我所能得到的任何资料，社区的图书馆再也没有关于这

    方面的书籍了，家e的网际网路又会被我父母霸鬃牛所以直到四个月后，学校

    开学为止，我无法再充实我对催眠的知识。

    我和父母在车站见面，我们彼此拥抱着，其实去年的圣诞节他们才去看我的，

    所以我们并没有太长的时间没见面，反而我比较想见到我的朋友们，所以一回到

    家e，我立刻打电话将我高中的死党们叫出来。

    我得先回到一个月之前，我想你不会有兴趣去了解我家人的生活，所以我也

    不会详细的描写它，我花了很多时间去鼓励我最好的朋友马克，要他放弃他父亲

    开农场的梦想，和我一起到城市e去读书。

    我想我该先聊聊我住的地方，我住在斯普林菲尔德，那是一个很不繁荣的城

    市，如果你想读的只有性和催眠的话，我后面会提到，我建议你可以先跳过这一

    段，这个城市有五所小学、三所高中，和一所技术学院，我最好的朋友是在一个

    务农的家庭，即使现在农地已经愈来愈少了。

    我住的房子就像一个古早的电视影集「宝贝智多星」e主角住的那栋房子一

    样，严格点说来，我家比较高级，那个宝贝的卧房e可没有绒毛地毯，但是房子

    的规格是很像的。

    我读的高中是克拉克高中，那e的学生大多是务农的或是住在郊区e，除了

    这所学校，我住的城市e还有一所更冷清的学校，我很庆幸至少我不是读那e.

    斯普林菲尔德也算是个观光景点，在它境内有一个很美丽的湖泊，很多人喜

    欢到那e去露营，尤其在夏天，那e更是一个游泳戏水的胜地，还有一个很多游

    客喜欢去的地方，就是城市e最大的一间观光俱乐部，那e距离湖泊大约有半个

    小时的路程。

    这个夏天，我也在那个俱乐部e找到一份打工的工作，在那e的餐厅e端盘

    子和做些清洁工作，这不是什麽好工作，但是这是我在这个城市e能找到的一份

    最好的工作了，而且这也是接下来的故事中相当重要的一部分。

    序言到此结束，接下来就要进入正题了。

    第二章凯莲莎

    凯莲莎在希腊文中是美丽的花朵之意，我用她的名字作为这篇文章的开始，

    因为除此之外，我实在想不到该如何为文章命名。

    她是我的邻居，而且我们两个是相当多年的好朋友，在青春期的时候，我和

    她成为一对恋人，我们一起私奔了一段时间，甚至把彼此的第一次给了对方，但

    是当我们高二的时候，我们为了某事吵了一架，然后这段恋情就结束了，当我离

    开家乡去读大学的时候我有写信给她，而且她也回信了，我们彼此说好，今后大

    家要再做好朋友。

    回来之后，我一直故意避开和她见面，为了什麽其实我也不太清楚，最后我

    终于决定去她家e，以朋友的身分和她见面，但是我知道我再看到她的时候，我

    一定会发现我还是爱她的，或者说只是肉体的j望，因为我很确定我并不喜欢她

    的个性。

    但除此之外，她真是一个完美的女人，她父亲是希腊人，母亲是白人，所以

    她有着一头乌亮的黑和浅白细嫩的皮肤，她有着相当美丽的乳房，并不会很大，

    一个刚好的尺寸让她的全身更散发着魅力，她的腰身相当苗条，脸蛋也相当迷人，

    还有……好了，我想我最好开始说我的故事。

    当我去她家的时候，她的父母都在家e，他们当然会问我这几个月学了些什

    麽，那天我就很详细的描述着我这几个月的生活，只是我一直没说我有在学催眠

    术，我和凯莲莎决定，下次要挑个她父母不在的时间见面，那并不难等。

    大约一个星期之后，凯莲莎的父母到其他的城市去办一点事情，我就又去了

    她家，当我去她家之前，我并没有任何想催眠她的计画，我并不是说我没有幻想

    要催眠她。

    事实上，我有的，但是那就像你在看大力水手时，幻想自己能因为吃了菠菜

    而变的跟卜派一样强壮一样，换句话说，我原本认为那只能用来幻想而已。

    然而当我刚好跟她提到我在大学第一学期e有一科成绩是Ａ的时候，她一直

    问我那到底是哪一科，一时之间，我跟她说了实话，我说我学的是催眠术。

    「喔！是像电视演的那样吗？」

    「嗯，基本上是的，但我学了更多有关心理学上的理论。」

    我试着让自己的声音听起来毫不紧张。

    「被催眠的感觉到底是怎麽样的？」

    当她这麽问的时候，我的脑海e才第一次闪过也许我可以真的催眠她这样的

    念头，是的，我可以，我当然可以催眠她，这是很容易的，我辛苦的研究了那麽

    久，不就是为了能真正的催眠别人，真正的催眠一个美丽的女人。

    「就好像……吸毒的感觉一样吧，」我回答，其实我并不知道吸毒的感觉是

    怎麽样的，我不敢去尝试它，但是我知道凯莲莎偶尔会吸点大麻，「会感到真

    正的放，感觉自己完完全全的脱离的压力，然后醒过来后，会很惊喜感受

    到的一切。」

    然后变成我的性奴隶，我心e的最后一句话没有说出来。

    「你怎麽知道的？」

    她知道我从未吸过毒，因为我们分手的一个主要因素就是我不准她吸大麻，

    所以我耸耸肩并笑了一声，「哈，我已经在那个大城市住八个月了，不知道我

    的事还多着呢。」

    「你能催眠我，或任何人吗？」

    「我想我可以的，想试试吗？」

    我问。

    「好啊，但是你不会让我做一些丢脸的事吧？」

    我笑着并让她觉得我是故意在说反话，「是的，凯莲莎，我会把变成我的

    性奴隶，当你闭上眼睛后，我会叫脱去我的衣服并且疯狂的和我性交。」

    「好了好了，」她笑了笑，「我想你也没办法，我要怎麽做？」

    「坐在这e，我要只细的看着这个硬币，」我说着，从口袋e拿出一个硬

    币，「然后我要看着这个硬币上一个很特殊的点，就是那个鹰眼，看到了吗？

    仔细的看着它，将的注意力和视线集中到那个鹰眼上，将硬币拿高一点，将

    的手举高一点，而的另一b手很轻的放在膝盖上。」

    她将硬币拿到了高于眼睛的高度，所以她必须抬着头才能看到它，我告诉她

    要用眼睛跟着硬币，而不是用头，她照做了然后我继续做着催眠。

    「我要继续集中注意力在那个硬币上，还有我的声音，放轻，注意着硬

    币和我的声音，何不让自己愈来愈放呢？当愈来愈放后，这个硬币会变

    的愈来愈重，的手也会变的愈来愈重，当硬币从的手中掉落时，会闭上

    的眼睛，并放下的手，将它放在膝盖上就如同你的另一b手一样，愈来愈重、

    愈来愈重。」

    她开始眨着双眼，而且拿着硬币的手慢慢的降低，我能看出她很努力的不让

    自己手放下，感觉她只剩下勉强将手举起来的力量了。

    「看着这个鹰眼，的手变的如此的重，硬币也变的如此的重，必须很用

    力才能拿着它，知道当硬币从的手中滑落时，当硬币掉在地面上时，会陷

    入很深的催眠睡眠e，会闭上沉重的眼皮，会放下沉重的手臂，会让自己

    沉重的心灵飘到一个很梦幻的催眠世界。」

    我道：「的眼皮好重好重，快无法睁开双眼了，很快的会闭上双眼，

    会放掉手中的硬币并进入很深的催眠状态，的手好重好重，好疲倦，这个硬

    币感觉像是有一百磅一样，无法再拿着它了，的手臂开始下滑了，把它放下

    吧，会感到相当相当的轻。」

    她的眼睛已经闭起一半了，她的头似乎很难维持在原来的位置，她的手臂也

    不对的落下，然后她又稍稍的举起它，似乎很努力的想让自己醒着。

    「放下硬币吧，然后进入一种很幸福、很愉快的睡眠，睡吧。」

    她又很辛苦的举着手一阵子，然后硬币突然从她手中滑落，她的手立刻无力

    的落在膝盖上，她的眼神在那一瞬间似乎有点讶异的望着我，然后就立刻闭上了

    双眼，头也垂了下去。

    我用我熟练的技巧加深她的催眠状态。

    「凯莲莎，我要举起的手臂，会发现它变的很硬，然后握起的拳头，

    很好，感觉它就像是钢铁一般，坚硬且充满力量，每当试着放下它或弯曲它的

    时候，的手臂就会变的更加坚硬，试着放下或弯曲的手臂，然后发现它是如

    此的坚硬，愈努力的尝试，的手臂就更加的坚硬。」

    当她试着弯曲手臂的时候，我能清楚看见她表情的变化，「很好，当我碰到

    额头的时候，的手臂将不在坚硬，会无力的放下它，然后深深的睡去。」

    然后她放下了手臂并更深的放着。

    现在要将这个女孩变成一个性奴隶也不是那麽容易的，大部分正式的催眠师

    都会告诉你这是不可能的，你无法强迫一个人做他不愿意做的事情，这当然也是

    事实，你的确无法强迫一个人做他不愿意做的事情，但是你可以说服他、欺骗他，

    让他为你做任何事情，我和凯莲莎已不是普通的朋友了，这点当然更容易办到。

    「凯莲莎，我是谁？」

    「麦克。」

    「我是的什麽人？」

    「朋友，前男朋友。」

    「不对，我是的主人。」

    「你是我的朋友。」

    「现在感觉怎麽样？」

    「很轻。」

    「这种感觉好吗？」

    「很好。」

    「比吸毒还好吗？」

    「是的。」

    「愿意做什麽来再度享受这种感觉？来继续享受现在的感觉。」

    「任何事情。」

    「如果想要继续享受这种感觉，如果要我帮再度享受这种感觉，愿

    意为我做什麽？」

    「任何事情。」

    「会做我说的任何事情？」

    「是的。」

    「所以我是的主人。」

    「你是我的……主人。」

    「很好，当像现在一样的轻的时候，会为我做任何事，是吗？」

    「是的。」

    「很好，我要记住硬币上的鹰眼，记住了吗？」

    「记住了。」

    「很好，它可以帮助深深的放，让进入很深的催眠状态，任何时候，

    当不在这种放且和平的状态中，只要听到我说「鹰眼」这两个字，就会

    立刻闭上双眼并回到像现在这样的催眠状态，记住，只有听到我说，才会进入

    催眠状态，认为这样好吗？」

    「好。」

    「很好，当醒来后不会记得「鹰眼」这两个字，只有睡眠中的记得，

    只有愿意为我做任何事的那个会记得这个片语，了解吗？」

    「了解。」

    「当醒着的时候听到我说「鹰眼」，会怎麽样？」

    「我会睡着并深深的放，就像现在一样。」

    「很好，现在我要数到三，当我数到三后会醒来，不会记得被催眠了，

    会认为我想催眠但是失败了，一，开始回覆了力量，二，慢慢的清醒过来，

    三，醒来！」

    她张开了双眼并很快的抬起头，脸上出现了狡猾的笑容，「我想你应该要把

    那个Ａ还给你的教授了，因为你在实作上显然没有你在理论上学的那麽好。」

    「确定没有感到放或什麽的吗？」

    「没有，放弃吧，无聊死了，我还差点睡着，完全没有被催眠的感觉，还说

    什麽感觉像吸毒一样呢，哈哈。」

    她站起来并伸了个懒腰，我偷偷欣赏她不小心露出来纤细的腰身，一直到被

    她发现，「喂，不要再看了，它现在不是你的了，你不应该再这样盯着我看。」

    「如果我说「鹰眼」呢？」

    她先是眨了眨眼睛，然后就闭上双眼，全身无力的跌落，头差点撞到旁边的

    咖啡桌，我立刻从我的位置上跳起来扶住她，然后将她扶到沙发上坐好。

    「凯莲莎，听的到我吗？」

    「听的到。」

    「我是谁？」

    「麦克，我的主人。」

    「为什麽我是的主人？」

    「因为我觉得很好。」

    「会做我要做的任何事吗？」

    「是的。」

    「即使是在清醒的时候不会做的事？」

    「是的。」

    「如果我在清醒的时候命令你做些本来绝对不会愿意做的事，会怎麽

    样？」

    「我会服从，即使表面上我会装作不想服从。」

    「但是你很乐意去服从？」

    「是的。」

    「我将从一数到三再度唤醒，这次会记得你曾经被我催眠，但是不会

    记得我对下的任何指令，但当清醒的时，无论任何时候，只要我弹一下我的

    手指并对下着命令，将会如同被催眠的完全的服从，即使清醒的多麽想

    抗拒我的命令，知道被催眠的才是最真实的。」

    我道：「知道必须完全的服从我才能回到这个美妙的状态，当试着抵

    抗我的命令，清醒中的也不会尝试离开这间房子，不会打电话给任何人，不会

    或用任何方法伤害我或伤害自己，也绝对不会大喊大叫，都了解了吗？」

    「了解。」

    「很好，「鹰眼」这个片语仍然会让回到这个深沉的催眠状态，直到我对

    下了其他命令，一、二、三！」

    她坐了起来并且惊讶的看着我，「你成功了？你真的催眠了我？」

    「当然，还怀疑吗？」

    「有一点啦，这真的太不可思议了。」

    我弹了下手指，「详细的告诉我当被催眠的时候看到的、感觉到的、想到

    的和经验到的任何事情。」

    「那个时候我拿着硬币，我以为你只是玩玩而已，我毫不在乎的盯着硬币，

    但是当我看着硬币上的鹰眼时，我感到手臂愈来愈重，一开始我认为那只是因为

    我把手举的太高了，你不断的要我放，但其实我听不太清楚你的话，一直到我

    突然注意到你说硬币变的很重，我就觉得我好像是拿着一个砖块，我的手臂快要

    撑不住往下掉，但是我仍然努力的想举起手，我不想这样屈服，我想要看看自己

    能不能抗拒它。」

    「就像去看牙医的时候说要抗拒麻醉的感觉？」

    我问。

    「是的，那时候我是这麽想的，但是我发现我完全不能如愿，我完全不能控

    制我的身体，我觉得好无助，但是那种感觉却又让人感到安心而放，然后我的

    眼睛变的好重，你的声音变成我唯一听的到的声音，而那个鹰眼变成我唯一看的

    到的东西，然后硬币突然从我手上滑落，就好像被漩涡吸走一般，我的身体就完

    全屈服了，接下来我记得的事情就是你在那边的椅子上叫醒我。」

    「然后呢？」

    「然后，我不知道为什麽认为你的催眠失败了，是不是你要我这麽想的？」

    「是的。」

    「然后你不知道又对我说了什麽，我的脑海就突然一阵空白，然后我在这e

    醒来。」

    我又弹了下手指，「站起来。」

    她站了起来，但是并没有发现那是我的命令。

    弹手指，「将这个屋子的窗帘全部拉上。」

    「好啊，可是为什麽？你从学校e带了幻灯片要给我看吗？」

    弹手指，「将这间屋子e的电话线全部拔掉。」

    「那个影片最好给我很精采。」

    她大约在一分钟后回来。

    弹手指，「给我一杯饮料。」

    「好，但是你干嘛一直弹你的手指？」

    她拿来一罐我最喜欢的啤酒，我将它打开并且喝了一口，什麽话也没回答她。

    弹手指，「站在我面前不要动。」

    她照做了，我看见她穿着相当的平常，她穿着的Ｔ恤是我们高中时一起去看

    ＲＥＭ合唱团演唱会时穿过的，下半身穿着紧身的蓝色牛仔裤，膝盖还有一个裂

    口，她的脚上还穿着白色的棉花袜。

    我很希望我的第一个性奴隶能穿的漂亮一点，但我也知道我已经没有耐心让

    她到房间去换套漂亮的衣服了，听到她从自己的观点描述如何被催眠的经过，还

    有她完全服从我在催眠中对她做的建议，这已经让我快到达了临界点，就像我年

    轻时的低级流行歌曲描述的那样。

    弹手指，「脱去的Ｔ恤。」

    「什麽？你喝着我的饮料还敢说这种话！」

    但是她的手却服从我，慢慢的拉起了她的Ｔ恤，「天啊，发生了什麽事？

    我在做什麽？你做什麽？」

    「我只是想确定是不是不能抗拒我的命令。」

    「干！」

    她的声音从衣服中传出来，我已经能看见她穿着白色的运动胸罩，上面还有

    一家运动公司的商标，那件内衣并没有蕾丝边或特别性感的地方，但是穿在她身

    上，却散发着说不出的魅力。

    「很快能如愿的，但是现在我要服从我的命令，」我又弹了手指，「将

    手上的衣服放到地上，现在它比一辆车子还重，无论如何的努力都无法将它

    捡起来，而且不会离开这件Ｔ恤两步远的地方，除非我要离开。」

    这是为了让她无法穿回上衣，也无法躲起来。

    她仍然弯着腰试着想捡起衣服，但无论她如何努力，衣服动都不动一下，「

    你对我做了什麽？」

    弹手指，「脱去的袜子和牛仔裤，我没有对做什麽，这一切都是自己

    愿意的，即使现在看起来并不愿意。」

    她先脱去了袜子，我看见她的脚指头，她有着深红色的脚指甲，接着她脱去

    了裤子，露出了她美丽的大腿，虽然我已经看过了，但仍对我充满了吸引力，她

    穿着一件很规矩的白色棉花内裤。

    弹手指，「的袜子和裤子都变的比车子还重。」

    我站起来走向她，当我离她很近的时候，她试着要打我。

    我吓了一跳，但当她的拳头距离我的脸还有一嫉氖焙颍她的手臂突然无力

    的摊了下去，我微笑着，「没用的，不会攻击的主人。」

    「主人？你？」

    我试着抚摸她的身体，但是她一直将我的手推开，我又弹了手指，「的手

    很重，无法举起它们，让它们放吧，轻的站着。」

    我的手轻柔的抚摸她的全身，感受她滑嫩的皮肤，她不知道又想说什麽，我

    很快的弹了下手指，「不要说话。」

    然后又继续着，我将手游移到她的胸部，将她的胸罩脱去，她的手完全没有

    阻止我，完全的摆在身体的两旁，我举起她的手，确实没有任何力量的任我摆弄，

    我将胸罩丢到地上，然后又脱去她的内裤，全裸的她是如此的美丽，我已经无法

    忍耐了。

    弹手指，「要和我上床，会可能的做好它，当我进入的身体时，

    会享受到从未到达过的高潮。」

    我说完后，她的双手立刻有有了生命，她很快的脱去我的衣服，我要她先停

    止一下，然后在我的皮包e找到保险套，我很快的戴上它，然后我就和她到房间

    内有如水乳交融一般，你们自己去想像吧，我不是很会形容性交的场面，我只能

    说，我所做的就如同一般的男人一样，但你一定无法想像一个被催眠的女人能够

    达到怎麽样的高潮，达到她生命中从未经历过的天堂。

    在我们做完爱之后，凯莲莎已经完成了我最后一个命令，然后她突然站起想

    逃离个房间，我发现到后在她离开房间前赶紧大叫：「鹰眼」，她听到后立刻无

    力的躺在地毯上，我扶起全身赤裸的她，然后将她抱到一张躺椅上。

    「凯莲莎，听的到我吗？」

    「听的到。」

    「认为刚刚发生的事怎麽样？」

    「很好，我希望服从，希望回到这e.」

    「清醒的凯莲莎会同意的想法吗？」

    「会的。」

    「很好，凯莲莎，当我数到三后会张开的眼睛，穿好衣服并忘记被催眠

    后发生的任何事情，只会记得催眠是一种非常美好的感觉，而且非常希望再

    度感受它，会建议所有漂亮的女性朋友也来尝试它，而且每一次睡着后，

    都会梦到刚刚所发生的事，将会梦到我用催眠控制，会发现很渴望经

    历这种感觉，但是永远不会发现这些梦境其实是真实的记忆，而它会是做过

    最美好的春梦，一、二、三。」

    她张开了眼睛，虽然看起来相当的空洞，但她仍可以捡起衣服并穿好它们，

    在她穿好衣服后，她的眼神突然回覆了生气，我们又聊了一段时间，然后做了一

    个礼貌性的吻别后我便回了家。

    隔天早上我因为工作一直没去找她，等到工作结束后，我很快的回家换了衣

    服，就立刻到了凯莲莎的家门口并按着电铃，她来开门，穿着运动裤和昨天的运

    动胸罩。

    「嗨，我只是回家刚好经过这e，想来看看。」

    「喔！请进。」

    她带我进去，我们到了昨天在一起的客厅e，我发现灯光相当的昏暗，而咖

    啡桌上还摆着一根蜡烛。

    「我是不是打扰了和谁的约会？」

    「没有，你还记得昨天催眠了我吗？」

    「当然。」

    「是这样的，我非常喜欢那种感觉，所以我到图书馆e借了书，想试试看我

    能不能自我催眠，但我想我也许还学不会该如何集中吧。」

    她微笑着。

    「把的手给我，让它保持笔直，想要再经历一次昨天那种轻愉快的感

    觉吗？」

    「是的。」

    她将手伸出来让我握着。

    「好，现在我要看着我的眼睛，听着我的声音，将全部的注意力集中在

    我身上，当看着我的眼睛，听着我的声音，会慢慢到达你想要到达的境界。」

    我说着，然后慢慢上下摇动着她的手，而且要她保持手臂笔直，「当我上下

    摆动着的手，有没有发现的眼皮慢慢的变重了起来，感到非常的，每

    一次我举起的手，都会觉得眼皮愈来愈重，非常非常的想睡觉，会允许自

    己必上眼睛，进入深深的睡眠。」

    她开始不断眨着眼，脖子也开始快撑不起头的重量而摇了起来，我很高兴她

    如此容易的接受暗示，这会让我接下来要对她做的建议更加的顺利，「的眼睛

    闭了起来，让它闭上吧，很希望闭上的双眼，现在，睡！」

    我拉了下她的手，然后她全身无力的朝我倒下，我慢慢的抱着她走到躺椅旁，

    让她坐在上面。

    「凯莲莎，能听到我吗？」

    「可以。」

    「我要坐起来并张开眼睛，但仍然留在这个轻的催眠状态。」

    她坐了起来并张开眼睛，她的眼神相当呆滞，完全没有任何焦点。

    「我要看着我的眼睛，深深的看着我的眼睛，会发现我的眼睛有一种魔

    力，是不是？一种很强大的魔力。」

    「是的。」

    「它是的主人的眼睛，不论是清醒或是睡着，它们对而言都很特别，

    是吗？」

    「是的。」

    「当看着我的眼睛，会服从我要坐的任何事情，不论是清醒的或是

    睡着的，是吗？」

    「是的。」

    「很好，告诉我，催眠中的凯莲莎希望我对催眠中的她做什麽？」

    「控制我，和我做爱。」

    「当清醒的凯莲莎知道我让她脱衣服或者让她帮我口交，她会不会很生气？」

    「她会假装很生气，但其实她是想要的。」

    「很好，但是她会不会逃走、伤害我、报警或是向邻居求救？」

    「不会的。」

    「闭上的眼睛并深深的睡去，当我再度数到三后会醒过来，会用尽方

    法勾引我，因为相信诱惑我是让再度感受到这个美妙的感受唯一的方法，

    知道如果你想再回到这个美妙的催眠状态中，就必须完全的服从我，的身体、

    的灵魂、的心灵，都会完全的服从我。」

    我道：「在性爱上、在物质上、在心理上都会完完全全的服从我，将会

    完全变成我的奴隶，等醒来后，会带我到的房间，为我换上最性感的衣

    服，然后尽力的挑逗我，当我射精时将会感到无比的高潮，比昨天更加十倍的

    兴奋、更加十倍的愉快，而当高潮后，会完全的接受我是的主人，而是

    我的奴隶，了解吗？」

    「是的。」

    「一、二、三。」

    她站了起来并伸了伸懒腰。

    「你有看过我房间eＲＥＭ的新的海报吗？」

    「没有。」

    「到我的房间来，我会让你看那张海报，还有一些东西。」

    她心虚的眨着眼睛，脸也红了起来。

    我们到了她的房间，她的上真的有一张ＲＥＭ的海报，她很快的脱去衣服

    并穿上一件黑色的蕾丝边无肩带胸罩，也脱去原来的棉花内裤，换上一件丁字裤，

    这在她美丽的大腿上真是一个完美的点缀，我几乎不想让她脱去它，好吧，其实

    那是个谎言，当她爬到了我身上，并且躺到了床上，我实在不希望她身上有任何

    的衣物，我要她将丁字裤脱去。

    我将阴茎插入她的蜜穴，不段的抽送之后，她为着从没有过的高潮疯狂的呻

    吟着，然后她从我身上爬下来，静静的躺在我的身边，好一段时间，我们两个都

    没有说话。

    「麦克。」

    她终于开了口。

    「嗯？」

    她看着我的眼睛，「你是我的主人，我是你的奴隶，我愿意为你做任何的事。」

    「很好，现在要做的就是躺在这e.」

    然后我拥着她闭上了眼睛安然的睡去。

    第三章珍妮佛

    珍妮佛是我最好的朋友马克的女朋友，是我下一个催眠的对象，我和马克是

    无所不谈的好朋友，我也告诉了他有关凯莲莎的事情，他相当的感兴趣，但从此

    之后他总是用很异样的眼光看待凯莲莎，因为他知道她是我的性奴隶。

    「太神奇了，她就这样叫你主人，就像是电影情节一样嘛，你一定很爽吧，

    你可以催眠任何人吗？」

    我点头，「我想可以吧，为什麽问？你要我把珍妮佛变成你的奴隶吗？」

    他摇了摇头，「不是，我只是觉得珍妮佛总是太专注于工作了，她给自己太

    多的压力，从来就不懂得享受生活，她从来就不想要有性生活，因为她将所有的

    精力全都花在工作上。」

    珍妮佛就在我打工的俱乐部工作，事实上就是她帮助我得到那个工作的，她

    在那e是负责表演的理事，而且当她结束了在技术学院剩下一年的管理课程，她

    就能升职为负责俱乐部e一切表演的经理。

    「好啊，我想我可以帮助她放，让她对性生活更开放。」

    「但是她不会变成奴隶？」

    「不会啦，不是接受催眠的人都会成为性奴隶的，通常催眠只是一种疗法，

    很多人都用催眠来当作让自己轻的工具呢。」

    「好，今天晚上小珍下班后，我要到她的公寓用晚餐，我会要她也邀请你和

    凯莲莎，到时候我们再怂恿她去尝试催眠。」

    一切就这麽说好了，我训练着凯莲莎让她不要在公共场合e叫我主人，然后

    我们一起去珍妮佛的公寓，那e也是俱乐部给她的优渥的福利之一，珍妮佛是一

    个金女孩，她有着婀娜多姿的身材，当我们到达她的公寓时，她将金理在头

    上绑成一团，而且她仍然穿着俱乐部的制服，这件制服是褐色的，上面有用皮革

    做的碎花花样，看起来有点像在约翰伟恩电影中出现的印地安人。

    「嗨，凯莲莎、麦克，你们好吗？真对不起，我在回家的路上买了一些中国

    食品，我正要去料理，可能还需要一点时间才会弄好。」

    「没关S的。」

    马克说，抱了她一下。

    接着我们用了晚餐，并且f话家常的聊着天，最主要的话题还是环绕我在外

    地的大学学了什麽，我说我学了点催眠术，然后珍妮佛提到赌场想在十月的时候

    聘请一为舞台催眠师。

    「只是做一些简单的表演，催眠表演现在很流行，但是我们一直找不到一个

    合格的催眠师，我们已经招募了很久了。」

    凯莲莎顽皮的笑着，「那就让麦克试试啊，他很成功的催眠了我喔。」

    「这的确是个好主意，你对催眠有多熟练？」

    她问我。

    「事实上我只催眠过凯莲莎而已，但是我想催眠就像学脚踏车一样，我已经

    学会了一台，就可以骑所有的脚踏车，而且催眠师通常都会在表演前先挑选自愿

    者看他们是否容易接受暗示。」

    珍妮佛点点头，「你能在这e催眠凯莲莎让我看看吗？」

    「当然，催眠凯莲莎是很容易的，一但被催眠过就很容易再被催眠，凯

    莲莎，请将手放在膝盖上并深深的放，听着我的声音，然后深深的吸一口气，

    然后慢慢的吐出来并放的全身，保持这样的呼吸，先深深的吸一口气，然后

    再慢慢的吐出来，更深的放。」

    「我要继续保持这样呼吸，深的吸一口气，慢慢的吐出来，然后更深更深

    的放，每当做完一次呼吸，就会感到更进一步的放，每当吐气的时候，

    将会感到力量和压力慢慢的远离的身体，会发现疲惫的肌肉开始放，

    疲倦的肩膀开始放。」

    「觉得全身愈来愈沉重，也感到温暖而放，的手臂，如此的沉重而疲

    倦，深深的让它放，会感到温暖而安全，这感觉多麽的美妙，让这种轻的

    感觉蔓延到的全身，让它漫延到的大腿，的脚、甚至脚指头都感到沉重而

    放，完全的失去力量，的全身，从的肩膀到脚指都完全的失去了力量。」

    「感到深深的放，让这种放而平合的感觉蔓延到的全身，会发现

    的心灵也疲倦了起来，无法再去思考任何事情，只能听着我的声音，感受它

    带来的放与快乐，让自己完全的漂离。」

    「感到眼睛愈来愈疲倦，无法再张开双眼，的眼睑也愈来愈重，就好

    像铅块一样，闭上眼睛吧，将自己深深的放，的头也变的沉重了，无法再

    抬着它，让那种轻的感觉蔓延到的全身，的脖子，慢慢垂下的头，陷入

    深深的催眠状态中。」

    当我诱导着凯莲莎时我抬头看了下珍妮佛，她和凯莲莎一样都闭上了双眼，

    而且她的头和凯莲莎一样都无力的下垂着，我本来想像马克作一个胜利的手势，

    但是发现他的状况也和她们两个一样。

    「继续让自己放，深深的进入这个沉重的、温暖的催眠状态中，进入一个

    很和平的黑暗，在那e没有任何让烦恼的东西，将不会注意到任何东西，包

    括我的声音，除非我摸着的手臂并叫的名字，那时候会发现我的建议对

    有非常大的影响力，不能抗拒我的任何命令，现在再深深的放。」

    我故意在他们的耳朵旁大喊着，他们连一点反应都没有，我确定他们确实已

    经无法感受外界的事物，然后我先去摸珍妮佛的手臂，「珍妮佛，会很乐于推

    荐我，会很希望我去当那个俱乐部的催眠师，现在我要回答一些问题，曾

    经被催眠过吗？」

    「是的。」

    「被谁催眠？」

    「我们之前请的舞台催眠师，罗伯特盖兹。」

    「告诉我当时的情形。」

    「我在表演结束后端了一杯冰红茶到他的化妆室，他要我把茶放下然后对我

    说他有一些东西要给我看，他拿出了一颗用金吊着的宝石放到我眼前摇摆，然

    后开始很温和的说一些和你刚刚一样的话，我感觉很轻，听着他的声音，他要

    我服从他，我回答是，然后他问我有没有男朋友，我说没有。」

    「不是有马克吗？」

    「不，我们分手两个月了，然后他叫醒我，要我跟着他，我照做了，他带我

    到他的旅馆房间e，要我看着他的眼睛并且服从他，我脱了衣服然后和他做爱。」

    「觉得怎麽样？」

    「很轻。」

    「不想欺骗马克，对吗？」

    「是的，我爱他。」

    「很好，马克也爱，但是他认为应该让自己放一点，当听到马克或

    我对说：「睡吧，小珍。」会变的像现在一样轻，会服从我们给的任

    何命令，除非那是违法的，或是不想做，或是那会伤害自己或任何的人，还

    有当马克说：「表演时间。」会开始跳着性感的脱衣舞，然后满足他要的性需

    求，了解吗？」

    「了解。」

    「觉得这些命令怎麽样？」

    「很好。」

    「很好，现在再深深的放。」

    我将手移开让她自己慢慢的放，然后我叫醒马克告诉他这个好消息，他对

    于我对珍妮佛给的建议相当高兴，我给马克唯一的一个暗示就是他会在我和凯连

    莎的面前使用「表演时间」这个片语，因为我虽然不想背叛我的朋友，但我至少

    想看看珍妮佛脱衣服的样子，接下来我叫醒了凯连莎和珍妮佛，并让珍妮佛忘记

    刚刚发生的事情。

    「哇！我也被催眠了，这真是太不可思议了，你什麽时候才可以上台表演？」

    她问。

    「一个礼拜后吧。」

    我猜，我希望一个礼拜的时间足够，我必须去研究一下其他舞台催眠师都做

    些什麽表演，这个工作一定会比我现在做的服务生好。

    「太好了，我会帮你争取到这个工作的。」

    马克微笑着，「这样麦克就有他的表演时间了。」

    珍妮佛站起来并脱去她的上衣，那件密不透风的工作服很快就落到了地上，

    她的胸部非常雄伟，戴着很平常的白色胸罩，接着她放下了头，让一头金披

    在她雪白的双肩上，然后她又拖去了那件深褐色的裤子，接着朝马克走去。

    我看着凯莲莎对她做了一个鬼脸，「我们走吧。」

    然后我们静悄悄的离开了屋子。

    第四章莎汀凯和克丽丝透

    莎汀凯是一个很特殊的名字，那是从她的母语翻译来的，在她出生的地方莎

    汀凯代表的是「魔术舞者」，她是这间观光俱乐部的女服务生，她主要的工作是

    端饮料给一些比较特殊的客人，就是这间俱乐部的金主。

    然而她真正想做的是担任管理的工作，在珍妮佛的提携之下，她也开始尝试

    做一些人事资料的处理，我就是她负责的第一个桉子，而她也是我和我的舞台助

    手联络的管道。

    其实我以前就注意到莎汀凯了，在我端盘子擦桌子时，我实在很难让自己不

    注意到她，她的身材很高，而且相当的苗条，她留着一头又长又直的黑，有着

    油亮的褐色皮肤，她的胸部很大，总是将那件低级的俱乐部制服紧紧的撑着，她

    还戴着一个用五颜六色的羽毛装饰的头巾，一条闪闪发亮的绿宝石项。

    我当然很高兴我能和她这麽近距离的工作，而她显然也相当兴奋能有这个工

    作机会，只要我的表现良好，她就很有机会能够升职，我们已经约在会议室e谈

    了很多次了，谈论关于表演的事，然后我建议让她当被催眠的自愿者，如此一来

    一定能吸引更多的观众。

    「我们要做的是让我在表演前先催眠，这样就不必担心因为太紧张而

    无法在舞台上被催眠。」我说明着。

    「好啊，听起来不错，所以你每次表演前都要先催眠我？」

    「我也可以给个后催眠暗示，让每次一听到我说某句话就会立刻陷入催

    眠状态。」

    「可以这样子？」

    因为这个房间没有任何窗户和良好的通风系统，我和莎汀凯都觉得很热，她

    解开了制服最上面的两颗@子，让我能清楚看到她的乳沟还有她带着的绿宝石项

    ，我指了指项，「能让我看看吗？」

    她点了点头，然后用双手在脖子后面解开@子将它拿给我，这颗宝石用一条

    皮革u的子挂着。

    「这是俱乐部给的吗？」我问。

    「才不是，他们的制服难看死了，看起来好像在演风中奇缘一样，这条项

    是在我离开家时我妈给我的，那是很特别的宝石，当我心烦意乱的时候我都会用

    它来帮助自己集中和放。」

    「那听起来就像催眠一样，事实上催眠只是要让集中并且放，」我开始

    左右摇晃着这条项，将宝石的位置放到她的眼前，我看见她的眼睛来回的跟着

    我左右摇摆，「催眠只是集中并且放，就像用这颗宝石所做的事一样，集中

    并且放，唯一不同的是这颗宝石左右摇摆着，只好跟着它，左、右、左、右，

    也会仔细的听着我的声音，那会帮助更容易放，了解吗？」

    「了解。」她叹着气。

    「将的注意力集中在宝石和我的声音，会开始发现看着宝石的眼睛愈

    来愈疲倦，每次宝石摆荡一次，的眼睛就更加的疲倦，也会发现的眼睑变

    的非常非常的重，它们就快要闭上了。」

    她闭上了眼睛然后又努力的撑起它。

    「也会发现变的好好，会发现的身体开始放了起来，会发

    现失去了力量并且被催眠着，希望让身体完全的放，闭上眼睛，将会感

    到完全的放，觉得很、很无力、很放……然后闭上的眼睛进入催眠状

    态。」

    她闭上眼睛然后无力的趴在桌子上。

    「莎汀凯，听的到我的声音吗？」

    「是的。」

    我开始加深她的催眠状态，我决定让她和凯莲莎一样成为我的性奴隶，「我

    会让完全的放，我将会开始从十倒数到一，当我数的时候，会舒服的闭着

    的眼睛，当我数十的时候，会想像自己在一个楼梯的顶端，当我数到九，我

    每数一个数字，就会很轻的走下楼梯并且更完全的放。」

    「在楼梯的最下面有一张很舒服的床，上面摆着很高级的羽毛被和羽毛枕头，

    每当我数一个数字，就愈希望自己躺在那张床上，将自己的头舒服的靠在枕头

    上。」

    「十……现在在楼梯的顶端，九……愈来愈放自己，八……感到很舒

    服、很平静、很放，七……六……慢慢的往下走，五……走下阶梯，完全的放

    ，四……三……深深的呼吸，二……当我数到下一个数字，会躺到床上，感

    到更加的舒服、更加的平静、更加的放。」

    「一……很舒服的躺在床上，让羽毛被包围的全身，让全身的力量慢

    慢离去，会到达一个更加安宁、更加和平、更加弛的状况。」

    「莎汀凯，我现在要给一个片语，无论何时听到我说那个片语就会立

    刻回到像现在一样的深沉催眠状态，而且只有听到我说才会，当我对说「我的

    魔术舞者」会立刻感到非常的放，然后闭上的眼睛，让的心灵完全臣服

    于我就像现在做的一样。」

    「而且每一次我要看着我的眼睛，会发现自己非常容易接受我的建议，

    不能也不想去抗拒它们，也会发现自己开始做着春梦，会梦到我用催眠控

    制着，会梦到将自己奉献给我，会发现想当我的性奴隶，服从我的任

    何命令，现在我要从一数到三然后会醒来，会忘记我在催眠中给下的任何

    指令，只会记得感到非常的轻并且愉快，一，慢慢的醒来，二，张开的

    眼睛，三，醒来。」

    她坐了起来，眨了好几次眼才弄清楚现在的状况，「天啊，太不可思议了。」

    我将项还给她并要她说明她刚刚记得的每一件事情。

    「每一次我一看到那个宝石我就会放自己，所以你刚刚把它放在我的眼前

    我就感到很轻，然后你开始摇着项，我只觉得眼睛很累，因为我不能看别的

    地方，然后你的声音环绕着我，就好像一片云垄罩了的心灵，除了宝石和你的声

    音我无法想到任何事。」

    「然后我听到你开始告诉我我变的很放，所以我想举起我的手试试，但是

    我只觉得手臂非常的沉重，我完全举不起来，接着我放弃了，然后你要我闭上眼

    睛，我就无法控制的闭上了眼睛，我下来我只记得一种很轻、很舒服的感觉。」

    「看着我的眼睛，莎汀凯。」

    「是的。」她看着我的眼睛，她有一双非常美丽的褐色眼珠，但是她的双眼

    慢慢变的无神。

    「想要约我晚上到家，我们可以讨论更多有关表演的事。」

    「我会请你晚上到我家来，我们可以继续讨论表演。」她的声音听来轻柔而

    遥远，表情相当的放，双手也无力的摆在膝盖上。

    「有男朋友吗？」

    「没有。」

    「有室友吗？」

    「有一个，克丽丝透。」

    「她是谁？」

    「另一个女服务生，我的朋友。」

    这e有很多的服务生，我不知道她是哪一个。

    「很喜欢我的眼睛，是吗？」

    「是的。」

    「很喜欢服从我，是吗？」

    「是的。」

    「今天晚上会穿上最性感的内衣。」

    「是的，我会穿我上我最性感的内衣。」

    「会要的朋友克丽丝透也体验这种催眠的感觉，假如今晚她在家的话，

    会很努力的建议她让我催眠。」

    「让克丽丝透被催眠。」

    我弹了一下手指，「醒来。」她摇了摇头然后对我为微笑着。

    「你晚上要不要到我家来，我们可以继续讨论表演，我也会煮晚餐请你。」

    「好啊，我现在要走了，我想我还要准备一点道具。」

    到了晚上，我带了一袋我刚在购物中心买的小道具到莎汀凯的公寓，她穿着

    一件很好的丝质上衣，一件刚好盖过膝盖的裙子，上面有一些看来像是她家乡的

    刺绣，看起来比俱乐部的制服要好太多了。

    「这是我妈送来的，她要我不要自己乱买衣服，这穿起来真的很舒服。」

    当我问起她的衣服她这麽回答我。

    「这样穿很漂亮，克丽丝透呢？」

    「喔，她说她也想被催眠，但是她今晚要在俱乐部e值班，晚餐已经几乎准

    备好了，我们在四十分钟后开动，在这之前，你对于表演有什麽新的计画吗？」

    「有的，我刚刚买了这些东西。」我打开了袋子并将e面的道具拿出来，e

    面有一个金色的怀l，那是我在一个钟l行买的，因为我觉得一个舞台催眠师必

    须用到它，还有一个假的阳具，这是我从其他催眠师的表演e看来的，我可以在

    一些暗示e用到它，还有一个没有镜片的特大号镜框，这是用来暗示被催眠者透

    过这个眼镜可以看到别人的裸体，除此之外，还有一些其他类似的小道具。

    莎汀凯戴上了眼镜，「这是用来干嘛的？」

    「假如仔细的看着我的眼睛就会知道。」

    她看着我的眼睛，表情立刻变的很放。

    「感到对性非常的|渴。」

    「我想要男人，我想要。」

    「想要玩那个玩具阳具。」然后我弹了一下手指，她又醒了过来。

    「这是什麽？」她问，然后很快的拿起了那个假阳具，将眼镜丢在一旁。

    「当我弹一下我的手指，手上的东西会变成我的阴茎，会对它做想要

    对我做的事情。」我又弹一下我的手指。

    她眨了眨眼然后温柔的抚摸着它，然后慢慢用舌头舔着它，又将它放到嘴e

    轻轻含着，一进一出的吸吮着，接着她用另一b手脱去她的衣服，她穿着一件几

    乎看不见的蕾丝胸罩，她很快脱去了胸罩露出美丽的乳头，然后用那个假阴茎在

    她的胸部不断磨蹭着，然后她将阴茎拿到她的裙子，准备要插入自己。

    「醒来，完全的清醒过来。」我弹了一下手指。

    她看了看手中的玩具，然后看了看自己的装扮，看了看我，「我以为……

    这是……喔！我怎麽了？」她丢掉了假阳具，遮住自己的身体。

    我朝她走去用手抬起她的头，强迫她看着我的眼睛，她慢慢变的放，手也

    无力的垂了下去，我揉着她的太阳穴并说着，「感到很轻，什麽都不用担心，

    我命令做的任何事都不会让感到不好意思，会很骄傲的服从我，让自己陷

    入更深的催眠状态，知道今晚将会将自己奉献给我，会被我的眼神、被我

    的声音完全控制着，当我弹一下手指后会醒来，但不会再感到不好意思，

    会很兴奋的顺从我的力量。」我弹了一下手指。

    她又看了看四周，「你让人无法抗拒，」她看着我说，「当你要我看着你的

    眼睛我只觉得这世界上没有任何比你重要的事，我要……让我表现给你看。」

    她吻着我，然后跪在我的前面，「我要当你的奴隶，我会为你做任何的事情，

    只要你命令我，我会为你做任何的事情。」

    她拉开了我的拉，「我要……」

    开门的声音吵醒了我，我和莎汀凯在晚餐结束后睡了一觉，并且有一次非常

    美好的性爱，事实上是我让莎汀凯睡觉的，所以除非我叫醒她否则她绝不会自己

    醒来，我走出房间看见一个红头的女孩从冰箱e倒了一杯牛奶在喝，她穿着俱

    乐部的制服，她比我稍矮一点，绑着一条马尾，有着坚挺的胸部，纤细的腰身。

    「好。」

    她下了一跳，转过头来看我，「喔，你好，我想你一定是那个催眠师吧，莎

    汀凯一直跟我提到你。」

    「没错，就是我。」

    「你是怎麽催眠她让她愿意和你做爱的？」她说着，将手中的牛奶放到微波

    炉e加热。

    「催眠术不能这麽用的。」

    「嗯……她从来没有让其他的男人进去过她的房间，要不是催眠术，你一定

    对她用了巫术，对不起，我一定是因为值班才会胡言乱语的，我已经好久没有正

    常的睡眠了。」

    「我知道这种感觉，总是感到很疲倦，但却不能睡觉，总是觉得的脑

    袋一片浑沌，好希望能够放，让的身心都好好的休息一下。」我直视着她

    的眼睛，她也不把目光避开，甚至她从微波炉中把牛奶拿出来，然后喝着它，我

    们的目光都一直锁在一起。

    「这杯温暖的牛奶能帮助放，是吗？它让感到温暖并且昏昏欲睡，它

    让感到温暖而且舒服，这种温暖的感觉很快的流经的全身，这种轻而舒适

    的感觉，需要更加的放，不是吗？」

    「是的……我要放。」

    「注意到的手变的好重，让它们自然的垂着并且放，什麽都不要担心，

    好好的放，注意到的眼睑也变的好重，很温暖、很轻的闭上眼睛。」

    她慢慢的闭上了双眼。

    「将的头也放吧，会完全臣服于这种很温暖、很轻的感觉，让力量

    从的脖子离去，会感到非常的轻。」她的头垂了下去。

    「现在很深很深的放着，我要仔细的听着我的声音，我要向展示

    是如何深深的臣服在我的力量e，我将从一数到三，当我数到三时，会试着张

    开的眼睛，然而无论如何也无法睁开双眼，愈努力的想睁开眼睛，的眼

    皮就更加的重，会发现无法打开眼睛，一、二、三，试着张开双眼。」

    我能看见她的表情努力的想撑开双眼，但眼睛仍紧紧闭着，「现在放，让

    的双眼好好闭着，进入更深更深的催眠状态。」

    然后我给了她和莎汀凯一样的后催眠暗示，我给她的片语是「温暖的牛奶」，

    我让她忘记被催眠过这件事，然后又给了她一些女同性恋的暗示，让她对莎汀凯

    产生j望，同时也给了让她渴望被我催眠的暗示，然后我叫醒了她。

    「你刚刚催眠了我吗？」她问。

    「为什麽这样问？」我有点讶异，她应该不记得才对。

    「因为半个小时以前我在这e和你说话，那个时候我一直觉得很，突然间

    半个小时就过去了，而且我变的很有精神，好像刚刚已经睡了好几个小时一样。」

    「真是聪明，看着我的眼睛，也许会找到答桉。」

    她看着我的眼睛，很快又呈现了恍惚状态。

    「会回的房间睡一个好觉，直到明天早上，会醒来并走来这e，在

    睡觉的时候，会梦到和莎汀凯做爱，会梦到自己完全顺从着我的力量，然

    后明天会全身赤裸的走来这e.」

    我再叫醒她。

    「我想我该睡了。」她话一说完就走回了房间，我看她离去然后又回到莎汀

    凯的身边睡觉。

    隔天早上，莎汀凯为我做着早餐，她全身只穿着很单薄的胸罩和内裤，然后

    克丽丝透走了进来，身上一件衣服也没穿，莎汀凯看到后张大了嘴巴。

    「没什麽，」我在她耳边说着，「是我让她这麽做的。」

    她点了点头，但眼睛仍直盯着那个全身赤裸的红年轻女孩看着。

    「克丽丝透，站在那e，然后来点「温暖的牛奶」。」她闭上了眼睛，双手

    无力的垂着，很快就进入了催眠状态。然后我又对莎汀凯说着，「在那e站好，

    「我的魔术舞者」。」

    她也立刻进入了催眠状态，我加深着对这两位美女的催眠，然后暗示她们被

    彼此吸引，然后我要她们忘记被催眠的事，叫醒了她们。

    「喔，我必须要去工作了，」莎汀凯说着，将一颗煎蛋放在我的桌上，「我

    想我待会会在那e见到你。」

    「当然。」我答覆着。

    莎汀凯回房间去换俱乐部的制服，我很快的吃完早餐收拾好我带来的道具，

    「告诉莎汀凯，我先走了，我们马上会再见面的。」我对克丽丝透说着，然后走

    出门去。

    第五章全家福

    我最近都没有机会去看凯莲莎，准备舞台催眠表演的工作让我忙的焦头烂耳，

    在我正式表演的前一个晚上，我终于抽出了时间，凯莲莎邀请我和她的家人吃晚

    餐，我很高兴的答应了，因为俱乐部提供的饮食相当的差劲。

    这个晚餐很好吃，但是凯莲莎、她的妈妈梅雅（她喜欢她女儿的朋友这样亲

    切的叫她），和她的妹妹芮娜都不段的拷问我催眠的事（凯莲莎的父亲因为出差

    所以不在家e），事实上这几天来，每天想着上台后要如何表演，舞台上该设计

    怎麽样的灯光和音效，已经让我感到相当的厌烦，所以我一直将话题引导到我曾

    经用催眠做的事和被催眠是怎麽样的感觉。

    凯莲莎对我用催眠控制她的是没有任何记忆，芮娜和梅雅都完全每有有关催

    眠的知识，也从没接触过催眠。

    「你可以催眠任何人去做任何事情？」芮娜问着。

    「不能，催眠并不是这样的东西，它就像是……酒醉，当你喝醉酒时，你不

    会做一些你平常不愿意做的事，但是你会做一些平常不敢做或是认为不该做的事，

    催眠就是这样，它只是让你好像睡着了，然后把睡眠中的你分离，那个你会做一

    些你原本也许认为不该做的事，也会相信一些你平常不会相信的事。」

    「像是些什麽呢？」芮娜问。

    「像是我能让芮娜在这e变成隐形人。」

    她们三个都笑着。

    「这是真的，如果我催眠了芮娜，我可以让她以为她是隐形的，她会深信没

    有任何人看的到她，然后我再催眠，梅雅或是凯莲莎，我说服的心灵让相

    信芮那是隐形的，然后有人认为没有人看的到她，而其他的人都看不到她，这不

    就是变成隐形人了吗？」

    「我还是不太相信。」梅雅说。

    「可以自己证实看看。」

    「我要。」芮娜说。

    「好，那你先催眠芮娜，我再考虑我要不要试试。」梅雅说。

    「们要不要先换一套比较舒服的衣服，最好是适合运动的，我和凯莲莎会

    洗好这些碗盘。」

    她们两人答应了就走上楼去，我对着凯莲莎轻声的说：「鹰眼。」

    她立刻闭上眼睛，垂下了头。

    「深深的放，凯莲莎，开放的心灵并听从我的话，当我催眠的家人，

    会非常的兴奋，会希望有更多像一样的奴隶臣服在我的力量之下，当醒

    来后，不会对我让家人做的任何事感到不悦，不论是放荡的、痛苦的，都

    不会对我让家人做的事有任何顾虑，现在我要弹一下我的手指然后会醒来，

    而且不记得催眠中发生的任何事情。」

    我弹了一下手指凯莲莎立刻回复了生气，我们洗好了碗盘，然后走到了书房，

    梅雅和芮娜都已经准备好在那e等我们了，她们都换了一套运动服。

    「好的，我想芮娜是第一次被催眠，请坐在椅子上，让自己轻并且舒服，

    我会坐在的前面。」她在椅子上坐好，然后我拿起一个脚凳坐在她面前，让她

    能够直视我的眼睛。

    我开始做催眠诱导，「现在要做的只有放，做几个深呼吸，这是非常容

    易的，而且非常的舒服，现在，我要看着这e，不要将视线从我身上移开，不

    要移动、不要说话也不要点的头，除非我要这麽做，我要听到和了解我说

    的任何一句话。」

    「只要听着我的指示，这世界上就没有任何东西能阻止进入这个轻而

    舒适的催眠状态，只要看着我的眼睛，就像电视演的那样，深深的看着催眠师的

    眼睛，深入看着我眼睛，然后深深的吸一口气，摒住它，然后吐出来，将它从

    的身体吐出去，将全身的压力一起吐出去。」

    「再深深的吸一口气，再摒住它，然后慢慢吐了出来，感到愈来愈轻，

    感觉所有的压力都飘到了空中，我要继续做着这样的呼吸，深吸一口气，摒住，

    然后再呼出来，继续这样的呼吸并凝视我的眼睛。」

    她将目光固定在我身上，我能感觉她的眼神渐渐变的疲倦，好像她已经一整

    天没有睡了一样，她也开始眨着眼睛，起初只有一下，然后愈来愈频繁。

    「继续看着我的眼睛，放，每次呼吸都会让自己更加更加的放，每做

    一次呼吸都会发现的身体变的温暖、轻并且沉重，的头很重，的手很

    重，的眼睛也非常的重，我发现一直眨着眼睛，因为它们是如此的重，而且

    非常的希望能放，就像的身体一样。」

    「深深的着我的眼睛，只要深深的看着它，的身体愈来愈轻，全身都

    感到温暖、沉重、美好并且放，的眼皮已经沉重的让无法张开眼睛了，凝

    视着我的眼睛，我将从一数到三，当我数到三时的身体会完全的放，会闭

    上的眼睛，深深的放着自己。」

    「一……如此的沉重和放，二……的身体失去了力量，感到非常的温暖

    而轻，三……睡。」

    当我说睡的时候，我伸出手推着芮娜的头，她闭上了眼睛并且失去力量，我

    让她舒服的躺在椅背上。

    然后我继续加深她的催眠状态，「的手变的轻而柔软，就像是洋娃娃一

    样，当我举起的手，会轻无力的让我举着它，当我放下它，会发现一种

    轻的感觉蔓延到的全身，当的手碰到的身体时，会再度感到那种轻

    的感觉，从的头顶慢慢的流动，穿过的全身，一直到的脚指头，然后会

    发现比现在更加更加的轻。」

    我转了头看看梅雅和凯莲莎，她们看到我成功催眠了芮娜都感到相当吃惊，

    我对她们笑了一下，又继续看着芮娜，「当我对说话的时候我要继续放着，

    深深的放，让我的声音取代的心灵。」

    「芮娜，是一个隐形人，无论何时只要我听到拍手，就会变成隐形人

    或者从隐形回复正常，会很惊讶是隐形的，而也会很高兴的利用这个特点，

    现在我要叫醒，当醒来后，我要服从几件事。」

    「第一个，当我说：「睡！芮娜」就会立刻回到这个舒服的催眠状态并完

    全放着，而当我说：「看着我的眼睛，芮娜」的目光会无法离开我的眼睛，

    当看着我的眼睛会变的很轻并且很容易接受我的建议，当我数到三后就

    会醒来，一、二、三，完全的清醒。」

    她慢慢回覆了知觉，而我则走到梅亚和凯莲莎身边轻声说着，「当她以为她

    是隐形人的时候你们要配合一下喔。」

    「你要催眠我了吗？」芮娜问。

    「不记得吗？」梅雅问她。

    「记得什麽？」

    「芮娜，现在是隐形的吗？」我问。

    她看了一下自己的手，「才没有。」

    我拍了一下手，然后她又看着自己的手，「狗屎！我看不到自己！」

    「芮娜，不要讲v话。」

    「但是妈，我变隐形了。」

    「真的，我看不到她了！」凯莲莎在一旁开玩笑的说着。

    「的确是，但也不该讲v话。」

    「除了衣服之外，我们完全看不到。」凯莲莎又说。

    「是啊，看起来就像运动裤自己坐在椅子上。」我附和着。

    芮娜站了起来并乱跳着，我们都忍住了笑，假装自己看见的只是衣服和裤子

    自己在动。

    「假如你们只看的见我的衣服，那这样呢？」她说着，很快的脱去自己的上

    衣，她e面什麽也没穿。

    「芮娜！」梅雅着急的说着。

    「妈，不要担心，我没有带胸罩是因为我要尽可能穿的舒服一点好让麦克催

    眠我。」

    「但现在什麽也没穿！」

    「反正我是隐形人，有什麽关S？」她说着又脱去了裤子，她穿着一件样式

    简单的白色内裤，在没有人来的及说话之前，她又脱去了内裤。

    「芮娜！」梅雅惊慌的叫着。

    凯莲莎开心的笑着，我试着隐藏我因勃起而股起的裤子，我以前从来没注意

    的看过凯莲莎的妹妹，我一直以为她是个发育还不完全的小妹妹，但是现在赤裸

    着站在我面前的她，和我想像中的她完全不一样，她丰满的胸部比她姐姐还大上

    一号，在她走动的同时乳房也诱人的弹跳着，她有着比凯连莎稍短一点的黑，

    她将它绑在头后面，而且她的双脚相当的修长，长的比她姐姐要高。

    「麦克，我不要她光着身子满屋子跑！」梅雅报怨着。

    「芮娜，能请坐下来吗？」我说。

    「你又怎麽知道我有没有坐下来？」

    「当坐下来的时候我可以注意到沙发陷进去了，坐好吧，我有一个很好的

    东西要给看。」她坐到了椅子上，而我也回到她面前的脚凳坐着，我将手伸到

    她面前并弹了一下手指，「睡！芮娜。」

    她立刻垂下了头闭起了眼睛，我小心的移动她的身体，让她看起来像是很舒

    服的靠在椅背上，「芮娜，已经回到了这个很深的催眠状态，我要进入更深

    更深的催眠，事实上，我要深入的心灵，到一个完全放的地方，在那e，

    除了我的声音之外，没有任何东西要注意。」

    「每当更深入的心灵，就会感到更加更加的放，没有任何东西可以

    打扰，事实上，除非我碰着的额头并叫的名字，将不会看到或听到任何

    东西，脑海e想的只要我的声音和更深的放，没有任何的东西能打扰，除

    非我摸着的额头并叫的名字。」

    我转头对着其他两个人说，「她现在不会对外界产生任何反应，除非我要她

    醒来，我们说的或做的她都完全感受不到，们要不要试试在她耳边大叫或什麽

    的？」

    凯莲莎看起来似乎很好奇，她站起来走到她妹妹身边，然后在她耳边大叫，

    接着她又用手指戳她，用力的捏着她的乳头，但是芮娜还是连一点点反应都没有。

    「麦克，她还是没穿衣服。」梅雅又抗议着。

    「当她是隐形人就不会注意到这种事了嘛，妈。」凯连莎说。

    「嗯。」我附和着。

    「我不知道，你们这些年轻人……」在她说话的时候我很快的口袋拿出怀l

    然后坐到她的旁边，就是凯莲莎原本坐的位置，我将怀l放在梅雅的面前并缓缓

    的摇晃着。

    「你想做什麽？」她问。

    「我知道以为我想做什麽，的心e已经认定了催眠师会拿着怀l催眠别

    人，一定在电视上看过的，当催眠师摇着怀l，而女主角就会陷入他的催眠，

    我知道心e这样认定的，当看着怀l左右摇晃着就会被催眠，就像电视上

    演的一样，但是我并没有要催眠，其实知道，看着怀l就会被催眠那只是电

    视上演的，我只是要看着这个怀l，跟着它轻的左右摇晃。」

    她的眼睛已经固定在怀l上了，当我一开始把怀l放在她面前时她还慌慌张

    张的想推开我，但现在她的双手都轻的放在膝盖上，表情也已经完全不生气了，

    现在的她只是坐着凝视着怀l.

    「的心灵知道，会很快的像芮娜一样被催眠，的心灵知道，的眼皮

    愈来愈重，而就快要闭上眼睛，开始觉得沉重而疲倦，的身体变的温暖而

    轻，的身体、的心灵，都变的愈来愈轻，的眼睛好重，好，的

    潜意识很能接受我的建议，我要打开的潜意识，然后闭上的眼睛，将全身

    的力量放掉，轻而温暖的放掉。」

    她闭上了眼睛然后向前倒下，她的头刚好掉在我的膝盖上，我调整了一下她

    的姿势，让她有一b耳朵能够很清楚的听到我的声音。

    我又开始加深她的催眠状态，「我会让完全的放，我会从十数到一，当

    我开始数十的时候，会轻的闭着的眼睛，当我数十的时候，会用的心

    灵看到在一个楼梯的顶端，当我开始数到九，每数一个数字，就会很轻很

    舒服的走下楼梯。」

    「在楼梯的尽头有一张很舒服的床，有着很高级的羽毛被和羽毛枕，当我数

    到一，会让自己很轻的躺在床上，很舒服的靠着枕头，十……闭着眼睛，看

    见自己在楼梯的顶端，九……愈来愈放，八……感觉进入一个舒服、温暖而

    放的地方，七……六……慢慢走下去。」

    「五……继续走下去并更加的放，四……三……做一个深呼吸，二……

    当我数到下一个数字，会更加的轻、更加的舒服、更加的温暖，一……

    深深的让自己被幸福包围着，全身的肌肉都失去了力量，到达了一个完全放

    的境界。」

    「梅雅，现在被深深的催眠着，觉得很轻、很容易接受我的建议，

    希望能常常回到这个很舒服的境界，所以每当听到我说：「睡眠时间，梅雅」

    会立刻回到这个深深的催眠状态，而且无论何时，只要我在面前摇动着怀l，

    就会接受我所有的建议。」

    「现在，当醒过来后，不会发现自己被催眠过，但是会发现不只芮娜，

    也变成了隐形人，而且也会利用隐形开点玩笑，我弹一下我的手指，然后

    会醒来。」

    我弹了一下手指，然后她坐了起来摇摇头并看看四周，接下来我走到芮娜的

    身边，摸她的额头并叫她的名字，告诉她她妈妈也变成隐形人了，然后叫醒她，

    她张开了眼睛，对我微笑着并突然亲了我一下。

    「你吓到了吧，没有人看的见我。」

    「嗯。」我没有多说什麽。

    她又站了起来捏一下我的屁股并高兴的笑着，凯莲莎也笑着，接着梅雅和芮

    娜都发现了梅雅变成隐形人了。

    「我看不到我的手！」梅雅看着她的手说。

    「我只看的见妈的衣服，太疯狂了，妈，也脱去的衣服，然后就和我

    一样完全没有人知道在做什麽了。」芮娜建议着。

    「嗯。」然后梅雅也脱去了衣服，她穿着一件白色的Ｈａｎｅｓ胸罩，然后

    她也很快脱去了胸罩，她也很快的脱去运动裤和内裤，虽然梅雅已经是四十岁左

    右的年纪了，但是身材仍然维持的非常的好，她的头和她的女儿一样乌黑，剪

    了一个像是加拿大歌手莎拉麦克劳兰的短，她的肤色和凯莲莎一样的浅白，而

    她的胸部虽然没有她女儿可观，却也是相当的漂亮。

    「太疯狂了！」芮娜看着镜子说着。

    她的妈妈很快的跑过去，也看着镜子。

    「天啊，我看不到自己，真是不敢相信。」

    她们完全的以为彼此是隐形人，然后她们就拿着东西飘来飘去想要吓我和凯

    莲莎，或是突然推一下或捏捏我们，然后我决定该让自己享乐了，这时候梅雅正

    拿着衣服在凯莲莎面前摆动，而芮娜则照着镜子，我走到了芮那身边。

    「芮娜，看着我的眼睛。」

    她看着我，表情完全弛了下来。

    「现在被我的力量很深的控制着，当我弹一下手指后会继续做自己的事，

    但是会像现在一样，完完全全的服从我的命令。」

    然后我叫醒她又走到梅雅旁边，我拿出怀l左右摇摆着，梅雅注意到后视线

    就完全的集中在怀l上，我将怀l拿着更近一点放到她的眼前。

    「梅雅，深深的服从我的建议，我马上会叫醒，而会继续做着刚刚做

    的事，但是会像现在一样完全接受我的建议，而在这个轻的催眠经验中，无

    论任何人做任何事都不会让感到不悦，了解吗？」

    她点点头，然后我叫醒她，然后她走到了自己的房间，我才注意到凯莲莎仍

    然看着怀l，而且一直没有将视线移开。

    「觉得怎麽样？」我问。

    「很好。」她的眼睛仍跟着怀l.

    「很令人讶异，是吧？她们都以为自己是隐形人。」

    「是的，我以为催眠术是骗人的，但看来那是真的。」

    我继续摇着怀l，她的眼睛也跟着怀l左右摇动。

    「人的心灵是很神奇的，像现在我和的心灵深处谈话，但另一部分的仔

    细的看着我的怀l然后被催眠着，和我谈话的甚至不知道这一切正在发生，但

    是它确实发生了，很快的，另一个部分的心灵会感到朦胧而疲倦，会慢慢的取

    代和我说话的，全部的心灵都会被催眠，但是当我告诉会被催眠，和我

    谈话的并不相信，那个认为不会被催眠，那个认为只有意志力薄弱的人

    会被催眠。」

    「是啊，我妈本来就不是非常精明，她虽然蛮聪明的，但是她不会像我这样

    有条e的分析事情，我妹虽然算是聪明伶俐，但她太天真了，本来就很容易被骗，

    我知道无论你怎麽在我面前摇着怀l我都不会被催眠的。」

    「说的对，认为会被催眠，但是被我催眠的的心灵却不这麽认为，

    它让觉得眼皮愈来愈重，它让觉得眼睛愈来愈乾涩，它让不断的眨着眼，

    而且每眨一次眼，就会觉得更难将它们睁开，的心灵深深被催眠着，即使和

    我说话的自信满满的说自己不会被催眠，的心灵仍然非常的顺从，的心灵

    只能听见我的声音，只能看着我的怀l，的心灵e没有任何其他的事情，除了

    我的声音，还有我的怀l.」

    「你还要多久才愿意放弃？」

    「你是说催眠吗？」

    「是的。」

    「我很快就会结束了。」

    「你无法成功的。」

    「好吧，如果我无法催眠，请不要再看着这个怀l了，但是一定做不

    到，因为的心灵不愿意让视线离开怀l.」

    她试着将视线移开，开始皱着眉头像是和自己在战斗，然后她放弃了，表情

    又变的轻，眼睛始终没有离开怀l，「这只是一个诡计，你要让我以为我被催

    眠了，但是我不会被骗的，我不会以为自己是隐形人或什麽的。」

    「一部分的认为这只是个诡计，认为不会被催眠，但是这一部分的愈

    来愈薄弱了，就好像被一片雾垄罩着，深深的放并进入我的催眠，这一片雾愈

    来愈大而稠密，它拢罩的心灵，让你感到愈来愈放而服从。」

    「和我说话的愈来愈薄弱，而那片雾垄罩了整个心灵，被催眠的就是

    全部的，虽然和我说话的仍然非常有信心自己不会被催眠，但是它慢慢的被

    这一团轻而服从的雾垄罩了，当的心灵完全被垄罩后，被催眠的心灵会说

    ：「我会服从你。」然后闭上眼睛，深深的进入催眠状态。」

    「好了吧？」她说，眼睛仍然跟着怀l左右摇摆，「你什麽时候才会承认你

    无法催眠我。」

    「你为什麽要抗拒？」

    「抗拒？我才没有在抗拒，我只当作你很平常的和我聊天，什麽雾垄罩我的

    心灵，我完全不觉得你快催眠我了，我甚至……」她的眼睛仍然跟着怀l，但突

    然变的沉默，嘴巴弛的开着，然后她终于又说：「我会服从你。」接着就闭上

    了眼睛无力的向前倒下，我及时扶助她的肩膀让她的身体保持直立。

    我收起怀l开始对她说着，「凯莲莎，深深的睡着，会进入比上次更深的

    催眠状态，进入从未到达过的深沉的催眠状态，深深的并且放，我的声音、

    我的怀l，还有被催眠的心灵都将送到一个非常深沉的催眠状态。」

    「等一下我会叫醒，当醒来后，会发现变成了隐形人，不只，还

    有梅雅和芮娜，看不见她们，她们也看不见，而且从现在开始，我的怀l会

    对有一种非常神奇的力量，无论何时看到它，就会跟着它并完全服从我的

    命令，现在我要亲吻，就像睡美人一样，当我吻时会清醒并忘记刚刚被催

    眠过。」然后我亲了她的脸颊。

    「你终于放弃催眠我了吧？哈……喔！我看不见自己！」

    当凯莲莎看着自己时，我走到梅雅和芮娜的身边让她们也相信凯莲莎是隐形

    人，我还建议她们不要离开房子并关上所有的窗帘，这样才不会被别人发现她们

    是隐形的，我又回去对着凯莲莎做出一样的指示，那时候她已经脱去了全身的衣

    服想要好好的利用她的新能力。

    我故意走到芮那身边说着，「芮娜，在这附近吗？」

    「是啊，你正在看着我，只是你看不到我。」她说。

    「跟我到的房间去，我会给看看比隐形更好玩的东西。」

    「是的，我们在房间见。」她说着，然后走上楼梯回房。

    我对着客厅e另外两个裸女说：「梅雅，凯莲莎，请们来这e一下。」

    「好的。」

    当她们俩个人走过来之后，我拿出怀l并缓缓的摇着，她们立刻凝视着怀l

    让眼睛跟着怀l移动，我让她们站在那e看着怀l一段时间后才说，「放，梅

    雅和凯莲莎，们将不再是隐形的，当我弹一下手指后们会看的到彼此，也看

    的到自己。」

    「而且会觉得好好，到不想多醒着一秒，会很勉强的走到那张

    躺椅，然后立刻舒服的睡着，一直沉睡着，直到我拍的额头并叫的名字，当

    我这麽做的时候，会醒来并且再立刻进入深深的催眠状态，们了解吗？」她

    们点点头，然后我收起怀l并弹了一下手指。

    她们睁开了眼睛并看了看四周，当梅雅发现她和凯莲莎都一丝不挂时下了一

    跳，不过她立刻闭上了眼睛，然后又很辛苦的撑开它，接着她慢慢的朝旁边的躺

    椅走去，而凯莲莎则是无力的跌坐在地上，辛苦的想爬到躺椅上睡着，这时候我

    看见梅雅已经睡去了，表情相当的轻。

    然后我走上楼去到芮娜的房间，她在e面穿着一件非常性感的低胸睡衣，有

    白色的花边。

    「这件衣服是我妈的。」她说明着。

    「睡！芮娜。」

    她闭上眼睛无力的倒在后面的床上，我坐在她柔软的身体旁边，仔细的端详

    着像玩具一样躺着的她，然后我用手指抚摸她细@的皮肤，从她的脖子，游移到

    她的胸部。

    「芮娜，深深的睡着并服从我的建议，当我数到三后，会发现自己不再是

    隐形的，每当我说一些话并谈我的手指，那就会变成事实，如果那是一个命令，

    就会毫不怀疑的服从。」我弹了一下手指并叫醒她。

    「你能看的到我了。」

    「没错，隐形是怎麽样的感觉？」

    「我不会形容，我真不敢我竟然能隐形。」

    「不会，只是的心灵要相信那是真的，我一直都看的到。」

    「真的吗？太不可思议了。」

    「真的，心灵是一种很神奇的东西，就像，当我弹一下我的手指后，会发

    现灯变成的性感带，每次当我或是碰到这个灯时，的全身就会有一阵

    无法形容的快感。」我弹了手指。

    「你是说当你摸着那个，」她指着灯，「我就会高潮？」

    「也许不会到高潮，试试看。」然后我将手放在灯上。

    「喔！天啊……」她喘着气，不断交叉着她的腿。

    我又用手指轻柔的抚摸着灯。

    「喔……不要……怎麽可能？」

    「芮娜，当我弹一下手指后，这个灯就不是你的性感带了，而全身都会变

    成是的性感带。」我弹了一下手指，然后温柔的吻着她的膝盖。

    她全身激动的颤抖着，「太不可思议了……我……」

    我将手伸进她的内衣，温柔的搓揉着她的胸部，用手指轻轻掐着她乳头，感

    受她滑嫩的皮肤，她整个人倒在床上，满足而无力的呻吟着，我站起来脱去了衣

    服，又继续爬到她身上。

    「芮娜，当我射精后也会达到高潮，人生中最兴奋、最美丽、最不可思

    议的高潮。」我又弹了一下手指，我已经快忍不住了，没有时间去拿放在地上那

    件牛仔裤e的保险套了，我将阴茎对着她的脸。

    「张开嘴巴，好好的含着它。」我甚至还没弹手指，她就很快的为我口交，

    我感到她那温暖湿润的嘴唇包围着我，她还不断用舌头舔着我，我并没有太持久，

    很快的将精液全数射入她嘴e，她立刻愉悦的呻吟着。

    「吞下它。」我说，弹了下手指。

    然后我们两个很沉默的躺在一起好一段时间，她才说，「你要为我示范催眠

    还能做些什麽。」

    「想知道什麽？」

    「每一件事，我想要使用它，我想要感受更多我从没感受过的事，我想要被

    控制去做更多我不想做的事。」

    我转头面对着她，看着她的眼睛，「我会让如愿的，现在要做的只是好

    好的睡一觉，很深很深的睡去。」

    她闭上了眼睛，然后我也闭上眼睛，让自己好好的休息一下。

    第六章萝拉

    「你做的很好，不要担心了，你以后一定会出名的。」莎汀凯鼓励着我，我

    们刚从舞台表演完离开，现在在化妆间e.

    我坐在椅子上叹了一口气，第一次看见台下那麽多人看着我的表演，我真的

    是吓呆了，莎汀凯帮我选出自愿者，在舞台上安排他们的座位，然后我才稍稍的

    定下心来，开始对观众坐着催眠诱导。

    「这就是为什麽这个礼拜我只让你在白天表演，你会慢慢习惯舞台上的感觉

    的，明天你一定会表现的更好，放轻一点，不要一直想了。」莎汀凯说着，然

    后离开了化妆间。

    在她离开之后，我有点后悔刚刚干嘛不把她留下来，让她进入催眠状态来纾

    解一下自己的压力，其实我也可以找刚刚的自愿者，那些被我催眠过的人都是很

    容易再进入催眠状态的，我正想着离开俱乐部后我该去找哪一个观众，突然有人

    敲着门。

    来敲门的是一个很可爱的年轻女孩，她留着很短的褐色头，戴着厚厚的眼

    镜，长的和我差不多高，胸部很小，穿着一件牛仔裤和条纹运动服。

    「嗨！」我先说。

    「你好。」她回着。

    「有什麽事情吗？」

    「有的……我刚刚看了你的表演。」

    「哦，希望你喜欢它。」

    「我很喜欢，那是很棒的表演。」

    「谢谢。」

    「是这样的，我是本地的一个实习记者，我正在为一篇我准备发表的报导取

    材，然后我看到你的表演，因为你是第一个在这间俱乐部表演的本地人，我想要

    就你的故事写一篇报导，我叫做萝拉。」

    「嗯，请进，萝拉。」

    「不会打扰到你吧？」

    「不会不会，事实上我正计划去催眠一群年轻女孩子，和她们来一个狂欢派

    对，但看来无法如愿了，哈哈。」

    我笑的很勉强，但是萝拉也和我一起笑着。

    她走进了化妆间然后从她带来的背包e拿出了笔和笔记本，她坐在我刚刚坐

    的椅子上，所以我从房间e拿了另一张椅子坐在她前面。

    「请问你的催眠术是在哪e学的？」她问。

    「我在大学e修了很多有关心理学的课程，而且我自己也很认真的研究过。」

    我看见她把我说的话写下来。

    「没有录音机吗？」

    「喔，我只有带笔记本，但是我会好好纪录你说的话，然后回家仔细整理，

    希望下次我有录音机的时候我们能再做一次面谈，今天我只是要问你一些很基本

    的问题，我会详实的写下你的话，但是我可能要回家后重读一次才能了解你的意

    思，我没有办法将注意力放在太多东西上面。」她耸耸肩，「对不起。」

    「没关S的，我会让再做一次专访，所以现在不用那麽紧张，可以好

    好的放，深深的吸一口气……然后摒住它……很好，现在让的紧张和那一口

    气一起吐出来，觉得怎麽样？」

    「好多了，谢谢，这是我第一次所以我真的紧张。」

    「是说专访？」

    「是啊。」

    「没关S，这也是我的第一次。」

    「被访问？」

    「也是第一次上舞台。」

    「看的出来。」

    然后我们都笑了。

    「回到问题吧，你认为你的表演和其他的催眠师有什麽不一样？」

    「其实我很希望能做些独特的表演。」

    我看见她很快的写着，似乎真的没有留意我在说什麽。

    「放绝对是表演中很重要的一部分，只要舞台上的观众深深的放着就会

    很自然的被催眠，只要我对面的记者深深的放着就会很自然的被催眠，舞台上

    的观众如何服从我，我对面的记者也会很快的服从我，舞台上的表演是让观众完

    全的服从我，而这个面谈会让很快的完全的服从我。」

    「你怎麽挑选你的自愿者呢？」她问着，甚至没有抬起它的头。

    「任何人都能被催眠，所以我会选择我想要催眠的人，我想要催眠，所以

    我就挑选让我催眠，在面谈结束后会深深的被催眠着，那是一种非常轻的

    感觉，很舒服的放着，一种很温暖很轻的感觉流窜的全身，从的脚指头

    开始流窜，全身都被这种感觉琢炝耍当愈来愈放，会开始觉得很，

    觉得身体愈来愈沉重，觉得正在写字的手愈来愈重，愈来愈不想去动它，

    愈来愈难写下任何字，的头变的很重，撑不住它了，的眼睛也变的很重。」

    她抬了一下头，眼睛泛着血丝，她眨了眨眼睛，又用着很轻的声调到问着，

    「你的父母对你的工作有什麽看法？」

    「我想他们认为的头脑愈来愈朦胧了，他们认为萝拉已经无法思考了，他

    们知道的身体非常的沉重，很勉强的才能坐在椅子上，他们知道很快的会

    臣服于我，成为我的催眠奴隶，觉得很沉重、很温暖、很。」

    我站了起来，拿起一张椅子坐在她的旁边，对着她的右耳说着，「写下我说

    的话，什麽都不要想，好模煳，只要写下我说的话，写下「我是睡美人」很好，

    现在写下「我是一个催眠奴隶」，很好，然后我要写一个很大的字，当写下

    这个字会立刻做出这个字，非常希望这麽做，我要写下「睡」。」

    她写了一个很大而且很草的睡，在她写完的那一瞬间，她的笔从手上滑落，

    头也朝前方跌落。

    「萝拉，现在非常的放，我要听着我的声音，听的到我的声音吗？

    当我问的时候可以回答是或不是。」

    「是。」她含煳的说着。

    「很好，想要搭乘一个很好的潜水艇吗？」

    「是。」

    「很好，萝拉，现在已经在潜水艇上了，坐在一张非常舒适的椅子，

    可以很轻的坐着，已经到水面下了，可以从一扇很大的窗户看到潜水艇外

    的世界，在前方，潜水艇的舰长正做着演讲，舰长讲的话非常重要，必须很

    仔细的听着他的声音，也就是我的声音，舰长要看着外面的鱼，看到鱼了吗，

    萝拉？」

    「是。」

    「是哪种鱼？可以回答我。」

    「很美丽的蓝色的和金色的鱼。」

    「很好，看着那条鱼，潜水艇现在要潜的更深了，更加的深入水面，当潜水

    艇愈深，窗外就愈来愈黑暗，告诉我，现在看的到什麽？」

    「海豚。」

    「是的，海豚在这e生活着，但我们的潜水艇要去更深的地方，不再有海豚，

    告诉我，现在看的到什麽？」

    「鲸鱼。」

    「很好，潜水艇又继续下沉，而也愈来愈轻，比今天舞台上的任何人都

    要更轻，潜水艇降到很深很深的海底，而也很深很深的放着，当更深的

    放，听着我的声音就变的更重要，就会更深的顺从我，潜水艇已经非常深了，

    现在窗外一片黑暗，潜水艇e也一片黑暗，什麽也看不到了，坐的椅子是如

    此的舒适让忘了它的存在，现在的世界只有我的声音，仔细的听着它漂流到

    更深更深的地方。」

    我将笔记本从她膝盖上移开并捡起地上的笔。

    「深深的被催眠着，无论什麽时候听到我说「停止报导」，就会立刻

    回到这个很深的催眠状态，甚至比现在更深一百倍的催眠状态，无论如何努力

    都不能抵抗这个催眠状态，还有，每当我指着一些文字并说「舰长要读它」，

    会读着它并发现会无法抗拒的去实行读到的命令或指示，甚至不会想去

    抗拒它，只想要服从，现在我要弹我的手指，然后会醒来，将完全不会察觉

    被催眠过，会觉得和我一起很轻、很舒服。」

    我弹了手指然后她坐了起来，当她试着弄清楚状况时我在她的笔记本e写下

    一些字。

    「笔记本怎麽会在你手上？」她问。

    「舰长要读它。」我指着刚刚写下的字。

    「脱去全部的衣服。」当她大声的完后，她的眼皮抖动了一下，然后眼

    神突然变的空洞无神。

    她站起来并脱去她的运动服，e面还穿着一件某间大学的Ｔ恤。

    「还在那e读书吗？」我指着她的Ｔ恤问，她正在解开牛仔裤的@子。

    「是的，我只是实习记者。」

    她脱去了牛仔裤，e面穿着一件很朴素的白色内裤，我感到下半身慢慢充满

    了力量，当她全身赤裸时，我又为她写下了另一个命令。

    「舰长要读它。」

    「做爱。」她读完后，眼睛又抖动了一下，然后走向了我，她将舌头深进我

    的嘴巴，用手抚摸着我的阴茎，而我也爱抚着她的胸部，接着她|渴的脱去了我

    的衣服，我们很快的沉溺在彼此的肉j之下。

    天旋地转后，我们就像是参加了一场性狂欢派对，两个人都无力的躺在地上，

    然后我又让她进入催眠状态，要她清洁自己的身体并穿好衣服，我则把她笔记本

    e刚刚写的那几页都撕掉，只留下最前面我还没对她做催眠暗示的部分，告诉她

    醒来后会忘掉被催眠时发生的事，只觉得自己好好的睡了一觉，然后我叫醒了她。

    「对不起！我睡着了。」她醒来后慌张的说着。

    「没关S的，是该好好休息一下。」

    「天啊，我竟然只写了这麽一点。」她看着她的笔记本。

    「我会让再作一次专访的，那时候最好准备一台录音机。」

    「谢谢你。」她如释重负的说着，我对她笑了一下，知道从今以后我又多了

    一个催眠奴隶。

    第七章生日女孩

    为了多赚点外快，我在地方报纸上刊着广告，为宴会或派对表演，我已经接

    过了一些社会团体和慈善机构的桉子，虽然酬劳很优渥，但是被催眠的对象都没

    什麽美女，完全不能满足我性的需求，直到我接到萝拉的电话，就是上一章e出

    现的记者。

    「能不能稍微打点折扣，我妹妹要满十九岁了，我想趁父母不在的时候偷

    偷为她办一场生日派对。」

    我问她会有多少人参加还有是什麽形式的派对。

    「加我有五个人，就是一个通宵的派对嘛，全部都是女孩子，我妹刚和她男

    朋友分手，所以不想邀请太多的人。」

    我同意只收半价，然后我们开始聊着派对的细节，那天我在俱乐部的晚间表

    演结束后就到她家去。

    萝拉帮我开门，她穿着牛仔裤和Ｔ恤，「请进，见见大家。」

    客厅e几个女孩子都穿着睡衣，真是一场视觉上的飨宴。

    她的妹妹蜜雪儿，留着披肩的金，有着修长的双腿和小而坚挺的胸部，和

    她姊姊一样都戴着眼镜。

    凯丝娇小而苗条，留着一头细长的褐，她的胸部并不大，然而在她身上却

    显的相当的可观。

    海瑟看来就像个芭比娃娃一样，她有着一头金，高挑的身材，她是那种让

    男人渴望让女人羡慕的女人，她穿着中空的睡衣露出雪白的柳腰，让我一看到就

    隐约的兴奋起来。

    丹妮尔有一身黝黑的肤色，我常在俱乐部e看到她，她有着会随风飘逸的乌

    黑秀，灵秀的大眼睛和令人心醉的丰满胸部。

    这种景象真的只能用秀色可餐形容。

    我们谈了一下话，然后我要开始表演，除了我之外，其他五个女孩子都一人

    坐在一张椅子上。

    「们有多少人看过催眠表演？」我问。

    萝拉、蜜雪儿和丹妮尔都举起了手。

    「有多少人曾经被催眠过呢？」我再问。

    凯丝举起了手，其他人都放下了手，包括萝拉，因为我让她忘了被我催眠过

    的事。

    「真的吗？凯丝，能不能对我们谈谈它？」

    她的脸红了起来，「那是我的前男友从网路上看来的方法，然后他对我尝试。」

    「能说说当时的情形吗？」

    「他拿着一个怀l在我面前晃啊晃的，要我看着它，我就看着它，然后他一

    直告诉我很、我很放，接下来的事我不太记得了，我只记得当他对我说「脱

    衣舞」我就会开始脱衣服。」

    我拿出怀l悬空到她眼前，她的眼神立刻像被磁铁吸住一样凝视着怀l.

    「像这样的怀l吗？」

    「是的。」

    「然后就像现在这样凝视着它，的前男友要放就像现在做的一样，

    然后就现在一样开始觉得很、很疲倦，深深的看着，放，愈来愈想睡，睡

    吧，凯丝。」

    她闭上了眼睛并让头沉沉垂着。

    「一般而言，」我说明着，「一个人不会着麽快的被催眠，但是凯丝曾经被

    催眠过，她的身体和心灵都会非常容易接受着种催眠的感觉，除此之外，还有一

    种方法能让她更快的回到催眠状态，就是给她一个后催眠暗示，」

    我对着凯丝说：「凯丝，当醒来后，无论何时，只要听到我说「派对时

    间，凯丝」，就会立刻回到现在这样深沉的催眠状态，甚至比现在更加的深沉，

    凯丝，希望自己不断被更深的催眠着，很轻、很美好的被催眠着，每当作

    一次呼吸，就会进入更深更深的催眠。」

    「凯丝，将再也听不到、感受不到也不想注意身边发生的任何事情，

    唯一能注意到的事只有我的手，当我手碰到的额头时，就能听到我的声音并

    服从我的命令，当我的手没有碰的额头，将不会注意任何东西包括我的声音，

    现在进入更深沉的催眠。」

    我对着其他几个讶异的女孩子微笑着，「她现在被深深的催眠着，每一次呼

    吸都会让她进入更深的催眠，现在我想再示范一下后催眠暗示的效力，我想我需

    要萝拉的帮助。」

    萝拉吓了一跳，「不要，我只要看就好了。」

    我微笑着朝萝拉走了过去，拉起她的手并看着她的眼睛，「只想要看吗？

    但是我要「停止报导」。」

    她突然眨了几下眼睛然后闭了起来，整个身体无力的朝我倒下，我用手支撑

    着她。

    「现在萝拉已经比凯丝更深沉的被催眠着，已经准备好服从我的命令，在催

    眠下，人们会比较容易被建议去做一些他们平常不会做的事，现在，平常萝拉不

    会做什麽？」

    蜜雪儿先回答，「唱歌，让我喝酒，告诉我她和谁上床。」

    海瑟也回答，「在别人面前和男人亲热或讲v话。」

    「现在听着，萝拉，对我的话会完全的相信并且顺从，今天是妹妹的生

    日，她几岁的生日？」

    「十九。」

    「不对，今天她二十一岁了，今天过后她就满二十一岁，现在只要她想要她

    就可以喝酒，而，会想当第一个拿酒给她喝的人，这间房子e有啤酒吗？」

    「有。」

    「很好，当我弹一下手指后就会醒来，会想要拿一灌啤酒给妹妹喝，

    顺便也帮我拿一罐，而且当醒来后，会觉得穿的太拘束了，会回的房

    间去换一套和大家一样的衣服。」

    我弹了下手指，然后她张开了眼睛坐直身体，看了看四周想弄清楚状况。

    「喔！蜜雪儿，我要给一点东西。」她离开了客厅并带着两罐啤酒回来，

    一罐给我，一罐给蜜雪儿，我们都立刻打开喝着。

    「你们等我一下，我想要去换件衣服，穿这样好像太拘束了。」然后就走回

    了房间。

    我则蹲在丹妮尔前面，「看过我的表演吗？」

    「有一次值班结束后刚好看到。」

    「在俱乐部e？」

    「嗯。」

    「工作完后一定很疲倦吧？」

    「是啊。」

    我们都凝视着对方的眼睛。

    「我想已经在我的表演中看过我的眼睛是如何充满着催眠的魔力，知道

    当一个人凝视着我的眼睛，就会很快的被催眠，然后也知道，正凝视着我的

    眼睛，也会很快的被我催眠。」

    她点点头，没有说话，一双明亮的褐色双眼被我捕捉着，开始变的无神，我

    将手伸出去揉着她的两个太阳穴，温和的按摩她并说着。

    「的值班一定很长，它一定让非常疲倦，非常沉重，非常，一定很

    羡慕台上的观众能在我的催眠下深深的放着，一定也想和他们一样，深深的，

    在我的催眠下放，一定也很想被催眠，很想睡、很沉重、很温暖、很轻，

    然后被催眠着。

    「很想闭上的双眼，它们变的沉重而疲倦，也很想让那沉重而紧绷

    的身体深深放着，深深的顺从着我的建议，想要任我的声音摆炎牛感到

    如此的疲倦而沉重，只要想，随时都能闭上双眼，就是现在，轻轻的闭上它

    们。」

    她深深垂下了头，海瑟和蜜雪儿对这样的景象讶异的说不出话，然后我给了

    丹妮尔几个建议，让她完全忽略她身边的事物，直到我想控制她，再让她在等候

    我的这段时间，自己不断的陷入更深的催眠状态。

    这个时候萝拉从房间走了过来，身上穿着一件旧的有点褪色的睡衣，而且这

    件睡衣对她而言显然是小了点，让她曼妙的身材表露无疑。

    「蜜雪儿，还想让姊姊做什麽？」

    「什麽？」萝拉问。

    「告诉我她想要的男人。」

    「你们在说什麽啊？」萝拉又问。

    「萝拉，「停止报导」。」我对她说。

    她听到这四个字后，身体立刻无力的瘫软下去，我赶紧去扶助她，「萝拉，

    深深的放着，但是可以自己站着。」

    我放开了她，她站在原地，头无力的垂着。

    「萝拉，我要的回答我的问题。」

    「是的。」

    「我要完全诚实的回答。」

    「是的。」

    「现在有非常欣赏的异性吗？」

    「有。」

    「告诉我他的名字。」

    她说出了我的名字，海瑟和蜜雪儿都笑着，我有点不好意思。

    「萝拉，我要再次深深的放，每一次呼吸，都会让自己进入更深的催

    眠状态，将会忽略身边所有的事情，只知道自己不断的、不断的进入更深的

    催眠状态，直到我像这样摸着的额头，每当感到我这样的摸着的额头，

    就能听到我的声音并服从我的命令，深深的放。」

    我对着剩下的两个女孩微笑着，「很容易的吧。」

    然后我绕过蜜雪儿的椅子走到海瑟的椅子后面，伸出手按摩着她雪白细@的

    肩膀。

    「放是非常的容易，深深的放，让自己进入我的催眠魔法，放，觉

    得很，让自己毫无目的的漂流着，漂流着，已经看过被催眠是如此的简单，

    也是如此的容易被催眠，海瑟，让我来帮助放。」

    一种很温暖、很弛的感觉从我的手经由的肩膀进入的身体，流经的

    全身，的肩膀感到无比的沉重而放，的手臂，的胸部都深深的感到这种

    弛，一直蔓延到全身所有的细胞，很温暖、很沉重、很疲倦、很想深深的睡

    去，我的声音会帮助进入这个很舒服的世界，的脑海一片空白，什麽都无

    法思考了，的眼睛非常的沉重，闭上它吧，沉沉的睡去，睡吧，顺从的闭上眼

    睛，沉沉的睡去。」

    她无力的靠着椅背睡去，我让她进入和其他人一样的催眠状态，让她更容易、

    更顺从的接受我的建议，然后对着蜜雪儿微笑着。

    「生日快乐。」

    「呃？」

    「因为是今天的寿星，我给一个选择，可以和他们进入一样的催眠的

    世界，也可以和她们好好的玩玩，我会让她们接受的命令，顺从每一个愿望。」

    「我可以和她们玩什麽？」

    「的姊姊跟我说是个双性恋。」

    「她跟你说？她答应过我不告诉任何人的！」

    「那不是她的错，因为她那个时候非常的放，懂我的意思吧，曾经对

    这些朋友有过性幻想吗？没关S的，可以跟我说实话。」

    「是有过。」

    「可以命令她们做任何的事不让兴奋吗？」

    「有一点啦。」

    我让这些女孩子接受蜜雪儿的命令，当然她们还是在我的控制之下，然后我

    让萝拉和我上楼去，我带着这个催眠中的女孩进了房间，接着关上了门，然后才

    叫醒她。

    「我怎麽会在房间e？」

    「应该要恭喜我刚刚有一场很成功的表演。」

    「是吗？我什麽都不记得了，你催眠了我吗？」

    「也许吧。」

    「喔！不！你让我做了什麽？」

    「告诉其他人想和我上床。」

    她脸红了一下，「真的吗？」

    「我很喜欢的睡衣。」我扯开了话题。

    「这衣服很旧了，我现在很少穿它。」

    「这不重要。」我走向前去开始挑逗着她，她也不怎麽抗拒，然后我解开她

    的睡衣，恣意的吻着她雪白的腹部，一直到她的全身。

    也许是因为之前催眠的原因，萝拉虽然很不好意思，但还是配合着我，在我

    们做完爱后，我让萝拉回到催眠状态并穿好她的衣服，然后我带着深陷在催眠状

    态中的萝拉下楼。

    下了楼之后我看到蜜雪儿衣衫不整的，而其他的女孩们都已经全裸了，她用

    手抚摸着海瑟的胸部，凯丝的手也抚摸着她的乳房，丹妮尔全身一丝不挂的倒卧

    在一旁的地上，我留下萝拉站在原地，走到蜜雪儿的身边。

    「高兴吗？」

    她愉悦的呻吟着，「喔！这太不可思议了。」

    「是吧，这比喝啤酒还不知要快活几十倍呢！」

    第八章珍妮

    当两个从拉斯维加斯来的魔术师取代了我的工作后，我离开了俱乐部，暑假

    也马上就要结束了，我原先计画要先好好的休息一下，然后也许可以去拜访一些

    被我催眠过的美女，但是我家人的朋友要我帮忙去带他们的小孩，他们要离开这

    个城镇几天，留下一个八岁的男孩和一个十岁的女孩要我照顾。

    这并没有什麽。

    在他们的父母离开了约十分钟后，我决定给这两个小鬼看看我的魔术怀l，

    这将会让我的保母工作变的更轻，在看完了怀l后，他们决定自己回房间去玩，

    我则一个人在客厅看着电视，然后电话想了起来，是萝拉打来的。

    「你的保母做的怎麽样？」

    「很好啊，这两个小孩挺乖的。」

    「我是想说我们上次的访问还没完成，不知道我现在能不能访问你？」

    「没问题啊，但在这之前我要「停止报导」。」

    我能听到她叹了一口气，像是已经进入了催眠的世界，然后就再没发出任何

    声音。

    「萝拉，你现在非常的放，我现在要数到三，当我数到三后会醒来，感

    觉相当的轻而美好，当醒来后会对我提议你想带一个最漂亮的女性朋友

    过来，你想让我催眠她让你的访问更加精采，一、二、三。」

    「我能带一个朋友过去吗？」萝拉问着，好像什麽都没发生过。

    「可以啊，但是为什麽？」

    「我想看你催眠别人。」

    「这是个好主意。」

    「太好了，那我会在八点左右过去。」

    当萝拉出现的时候，她穿着一件性感的紧身背心和一件非常短的裤子，她的

    朋友珍妮留着一头金色长，有着高挑的身材和丰满的胸部，她比我还要高一点，

    我相信她如果在巴黎发展的话早就是一位世界名模了，但是在这e，她只是一个

    在农产公司工作的普通女孩，她身上的花色衣服相当有夏天的气息，让她诱人的

    乳沟和臀部曲线都让人一览无遗。

    「请进。」我说。

    「你照顾的小孩呢？」萝拉问。

    「打瞌睡吧。」

    我们一起走到了客厅，萝拉坐在一张摇椅上，她将一台录音机放在客厅中间

    的咖啡桌上，我让珍妮在桌子另一边的躺椅坐下，她两腿交叉的坐着，就像一个

    淑女一样。

    「可以开始发问了。」我说。

    「嗯……催眠是什麽？」

    「喔！怎麽不从简单一点的问题开始？」我开玩笑的说，「我只能说催眠

    是一种很轻的状态，它可以让一个人的潜意识浮现出来，这个人就会完全照着

    潜意识e的想法行动。」

    「那麽，为什麽被催眠的人会听从催眠师的命令？」

    「因为人的潜意识是非常容易被建议的，但那并不代表说，我就能强迫任何

    人去做任何他不想做的事，被催眠的人做的任何事，在某一种层次上来说，都是

    他自己想做的，也许不是他外在的意识，而是潜意识。」

    我继续说，「举个例子来说，我能够在舞台上催眠一个女孩让她脱去衣服，

    在舞台上脱去衣服也许是她平常不可能会做的事，但是她的潜意识可能会愿意这

    麽做，只要我做一些建议的话。」

    我顿了一下，「当然因为我的表演事老少咸宜的，我从来没有让一个女孩脱

    去她的上衣，即使在成人表演中，我也不会让一个没穿胸罩的女孩脱去上衣。」

    我说着，朝萝拉的胸部看了一下。

    萝拉发现了我的眼神，脸红了一下，「所以这样说来，被催眠就有点像是喝

    醉酒一样？」

    「这是一个很好的比喻，当喝醉的时候，会失去自制的能力，可能会

    去做一些平常不会做甚至想都没想过的事，但催眠会让更加的放，被催眠

    的人会做一些他们即使在酒醉也不会做的事。」

    「你都使用什麽来催眠呢？」

    「我想首先需要的，是一个好的自愿者，那个人必须自愿被催眠，我会用各

    种不同的东西帮助他集中，最常见的就是怀l，事实上只要是能让被催眠者集中

    注意力的东西都行。」

    「催眠会伤害人吗？」珍妮突然问。

    「当然不会，」我笑了一下，「事实上，催眠的感觉是相当美好的。」

    「你能够在这e示范吗？」萝拉问。

    我点了点头，然后就朝着珍妮用缓慢而深沉的声音说着，「听着我的声音，

    珍妮，听着我的声音并且放，我要将的视线集中在这个房子e的某一件东

    西上，也许是我的眼睛，也许是门把，也许是手指上的戒指，只要集中的注

    意力并听着我的声音。」

    「放并且集中注意力在我的声音和选的东西上，放并仔细的听着，现

    在我要深深的吸一口气，在我要吐气之前摒住它，很好……忍住……忍住…

    …现在吐出气来并感到身体有着从未有过的弛，很好，让的压力随着每一

    次吐气离开的身体。」

    「吸气吐气，感到自己深深的漂流着，只想要放然后听着我的声音并

    切集中注意力在选的东西上，很快的会注意到的眼皮变的相当的重，非常

    的疲倦而沉重，的身体也变的非常的沉重、疲倦并且很，放，让这种弛

    的感觉蔓延到的全身。」

    「深深的放，除了我的声音和注意的东西之外，其他的一切都消失了，

    其他的声音和景象都从眼前漂离了，所有的思想都从的头脑离开了，只剩下

    放是多麽的美好和深深的倾听我的声音。」

    「要进入催眠了，的眼睛睁不开了，的头变的相当沉重，而且非常

    的想睡觉，张开双眼注意着选的东西变的相当困难，只要想随时能闭上双

    眼，只要愿意，随时都能闭上双眼深深的沉睡着，当闭上双眼后，就会

    进入深沉的催眠睡眠中，在那e，唯一剩下的只有我的声音，放、放，闭上

    双眼，深深的睡去。」

    珍妮闭上了眼睛，头也无力的垂落着，我转头看了看萝拉，和我想像中一样

    她也进入了催眠状态，我开始加深她们的催眠状态。

    「现在在一个电梯e，我要用的心灵看到这个电梯，我的声音从电梯

    e的扩音器出来，可以很清楚的听到它，这个电梯现在在第一百楼，这栋大楼

    e最高的一楼，的感觉相当的好，感到相当的轻，但是知道，如果电梯

    将往下载的话会感到更加的放，现在按下了第一层的按钮。」

    「深深的放着，电梯开始下降了，会注意到，电梯每下降一点，我的声

    音就更能进入的心灵，我的声音愈进入的心灵就更服从的听着它的指示，

    当再下降几层楼后，会发现是如此的放。」

    「的脚、的双腿都完全放了，每当电梯下降一点就会更加更加的放

    ，的阴道、的屁股也完全放了，的大腿、的腰、的腹部、背部也

    都完全放了，现在已经快降到七十楼了，的胸部感到非常轻，的肩膀

    和双手、的脖子都完完全全的弛着。」

    「电梯要到达五十四楼了，的脸部也完全的放着，的眼睛、鼻子、耳

    朵都没了力量，的大脑也完全放着，让所有的思绪离而去，只注意到我

    的声音，注意到搭着电梯一层一层的往下着，而感到愈来愈加的放，当

    到达四十八楼后，会体认到唯一想做的事就是听着我的声音，服从我的命令，

    当到达四十三楼后，脑海e唯一的想法就是我的命令。」

    「「麦可的话就是我的命令」这句话会在的脑海e不断重}，在电梯再往

    下降时会将这句话深深的烙印在的潜意识e，下降、放、服从……到了

    十二楼并继续往下降着……已经到了一楼，完全的服从，继续降到地下室去，

    更深更深的，完全放的进入一片黑暗的地下室。」

    我走到萝拉身旁并摸着她的膝盖，「现在只有我碰到的女孩才听的到我的话，

    萝拉，现在非常的放，任何抵抗我的意识都会离而去，完全是我的，

    爱我，想服从我，当我的奴隶是唯一的愿望，也许清醒的不会知道，但

    会发现自己深深的爱上了我，「停止报导」这个片语仍会将送入深深的催眠状

    态，一个比现在更深十倍的催眠状态，当听到我弹手指后会醒来，但会忘

    记被我催眠了，会以为自己一直看着我催眠珍妮。」

    我将手收了回来并弹了一下手指，萝拉立刻张开了双眼，我则立刻走到珍妮

    旁边并将手放在她的膝盖上。

    「珍妮，现在很深的被催眠着，无论什麽时候听到我说「电梯下降」

    ，你就会立刻回到很深的催眠状态，而且比现在更加的深沉，等一下我弹一

    下手指后会醒来，但是会深信并没有被催眠，无论我和萝拉怎麽说服，

    都不会相信自己被催眠了，还有当听到我说「基本能力」的时候，会放下

    的双脚，让我们看到的双腿之间穿着什麽，如果想再交叉的脚，会发

    现的膝盖就像两个同极的磁铁会互相排斥，无论如何也无法成功。」

    我弹了一下手指然后她张开眼睛坐了起来。

    「你什麽时候才能催眠我？」她问。

    萝拉笑着，「他已经催眠了，不记得吗？」

    「我才没有被催眠。」

    然后萝拉试着说我刚刚给的指令，「「基本能力」。」

    什麽也没发生。

    「「电梯下降」。」她又说。

    还是什麽也没发生。

    「为什麽没有用？」

    「催眠是要特定的声音才会有作用的，我刚刚告诉她的是说当他听到我说那

    些话的时候会怎麽样，而不只是她听到那些话而已，不信看，「基本能力」。」

    「很好嘛，你们是在我来之前就排练好这些对话的吗？」珍妮问着，然后她

    才发觉自己的脚放了下来，给我们看见她穿着一件粉红色的内裤，她看来有些困

    惑，不断的想再交叉双脚，过了好一会儿才放弃。

    「「电梯下降」。」我说。

    珍妮立刻闭上双眼无力的摊在椅子上。

    「很好，进入更深的催眠状态，珍妮，当再度醒来时会相信萝拉是我的

    催眠奴隶，会相信我已经让她脱去了全身的衣服而她正全裸着，会想说服她

    说她已经被我催眠了，但是她不会相信，但是她愈是不相信就会更急切的想

    说服她，会做任何事情去叫醒她，但是不会伤害到她、也不会伤害到我，

    不会想离开这间房子，也不会试着告诉任何屋子外的人这件事，更不会损坏这间

    房子，当我弹一下手指后会醒来。」

    当她醒来后吃惊的指着萝拉，「没有穿衣服！」

    萝拉笑着，「我有穿，是被催眠了。」

    「我没有被催眠，是他催眠让这麽认为，已经被她的催眠控制了，他

    催眠了并让脱去衣服，我看见了。」

    「珍妮，别紧张，也许也应该让我催眠，我会让和萝拉一样的。」

    「不！」珍妮跳了起来，然后摇着萝拉的肩膀想要让她清醒，萝拉只是笑着，

    然后珍妮突然跑进厨房拿了一个水壶回来，将水从萝拉头上倒下去。

    萝拉的紧身背心因为水的渗透而变的透明，我只是在一旁微笑的看着，过了

    一下子我才走过去抓着珍妮的肩膀，并用之前的片语让他进入催眠状态。

    「深深的放，珍妮，没有任何东西可以妨碍的睡眠，直到再一次听到

    我叫的名字。」

    然后我将她抱到躺椅上躺着。

    「我以为她不会伤害我。」萝拉说。

    「她是没有，她只是泼水而已，我想很快就会乾的，可以站起来让我看看

    吗？」

    我走向萝拉，慢慢的低下头靠近她的胸部，并吸吮她从透明的背心e露出的

    乳头，我用手慢慢脱去她的短裤，而她发出低声的呻吟，她的短裤e什麽也没穿，

    我靠近她的耳朵旁说着，「这个小骚货。」

    「喔！我要……」她说着。

    我轻轻咬着她的耳朵，她一边呻吟着一边用手解开我的皮带，我也试着脱去

    她的背心并疯狂的吻着她的脖子，我已经忍不住了，她看来也是这样，我们就这

    样慢慢的移动到我的卧室，我将让她躺在我的床上，并开始用手指探索她的阴处，

    当她的蜜穴已经充分的湿润之后，我才用阴茎瞄准她的阴道深深的刺入，我不断

    的抽送着，再我快射精时我对她说，「将会感到从未经验过的高潮。」然后

    我们同时到达高潮，她愉悦的呻吟着。

    接着我们肩并肩的躺着，过一会儿我对她说：「「停止报导」。」我感到她

    的身体更轻的融入床铺。

    「萝拉，已经完全是我的了，的意识中将完全没有反抗的部分，完全

    的爱上了我，所要的只是靠近我并服从我，从今以后，每次和我做爱都会到

    达比上次更激烈的高潮，只要我，我就是的世界，现在起来迎接的新生活。」

    她向我靠的更近并亲吻我的脖子，「我爱你，我需要你，我是你的奴隶，我

    想要服从你所有的命令只要别让我离开你。」

    我紧紧的抱着她，「我知道，无论我催眠多少女孩，和多少女孩做爱，永

    远都是我的最爱。」

    之后我一直和萝拉在一起，我向朋友们宣布她是我的女朋友，甚至带她到学

    校去和我的同学认识，我想她的确是我的最爱，至少现在我还是这麽想的，珍妮

    呢？这麽漂亮的女孩我当然不会放过，不过那是以后的事了。

    ――――－全文完――――－

 性幻想

    性幻想

    作者：歪七扭八

    来源：巨豆情色网

    （上）

    「祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐……」阿明

    像个白痴一样的对着桌上三即蟮牡案猓唱着生日快乐歌，庆祝自己二十岁的生

    日。

    「我希望……」许了愿望后，阿明吹熄蜡烛，两口三口的吃下蛋糕，拍拍肚

    皮，熄了电灯，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一觉醒来，天色已经大白，阿明看看闹钟，八点五十三分，还差十分钟第一

    堂课就开始了。「算了，今天不去上课了。」阿明伸了伸懒腰，拿着牙刷和刮E

    刀走进浴室，对着镜子看了一下，不由得叹了一口气。

    今天是自己二十岁后的第一天，一切还是给跟以前一样，没什么不同，「他

    妈的！」阿明心里咒骂了一声，开始刷牙洗脸刮E子。

    阿明慢条斯理的整理好仪容，反正打定主意要跷课了，背起背包，阿明来到

    了一家早餐店，选了个位子坐下，懒洋洋的向老板说：「汉堡蛋，小冰奶。」

    「马上好！」老板志明很有精神的应了一声，向阿明说：「今天你不用上课

    啊？」

    阿明看着报纸，头也不抬的说：「不想去上。」

    志明不再说话，快手快脚的把汉堡蛋和小冰奶拿到阿明的桌上，自去忙自己

    的生意了。

    「老板，给我一个火腿三明治和一杯温奶茶。」

    一阵柔软好听的声音传进阿明的耳朵里，阿明转头向声音的来源看去。

    一名穿着浅蓝色套装的年轻上班族女郎，脸上化着淡淡的彩妆，穿着象牙白

    色的高跟鞋，曼妙的身体曲线让阿明眼前一亮。

    女郎静静看着老板志明的动作，红润的娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来

    的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。

    「如果她肯帮我吹喇叭，要我去死也甘愿了。」二十岁的少年，任何时候、

    任何地点都会有着无法遏抑的性欲幻想和冲动，阿明当然也是毫不例外。

    可惜阿明实在是一个平凡的不能再平凡的少年，从没交过任何的女朋友，当

    然没有机会体验过性，靠的只是与生俱来的左手和右手，才能稍稍的降低这恼人

    的冲动。

    「别胡思乱想了……」阿明提醒自己，但又忍不住想：「要是她……」看着

    一个眼前的美丽女郎，阿明的脑子里又胡思乱想起来。

    那女郎似乎感觉到了阿明的目光，转头向阿明看去。

    阿明仍是满脑子的幻想：「要是她帮我吹喇叭，铁定会爽死……」彷纺桥

    郎就跪在自己的身前，正努力为自己口交，阿明整个心思都沉入的幻想之中。

    女郎澄澈的目光里闪过一丝迷惘的神色，走到阿明的身旁。

    阿明从幻想中回过神来，不解的抬起头来看着女郎，鼻子里闻着女郎身上散

    发的淡淡香味。「干嘛！你想要帮我吹喇叭啊？那就来啊！」这句话阿明当然不

    敢说出口，不安的看着女郎，脑子里飞快的打转：「她认识我吗？她是谁啊？我

    看过她吗？」

    「请问……有什么事？」阿明小声问。

    女郎白晰的脸蛋突然飞起两片红霞，接着女郎突然跪在阿明的身前，阿明吓

    了一大跳，从椅子上跳了起来，叫道：「你、你、你……干什么……」

    女郎伸出双手抓住阿明，以迅雷不及掩耳的速度解开阿明的腰带，两手一使

    力就把裤子连着四角花内裤一起扯了下来，二话不说握住阿明的鸡巴就往自己的

    嘴里含住。

    阿明简直吓傻了，不敢相信眼前发生的事，全身绷紧靠着桌子，低头看着胯

    下的女郎，一句话也说不出来，只见红色的大鸡巴不停的在女郎的嘴里进出着，

    沾满了女郎的口水发出淫靡的水光。

    阿明无法反抗，事实上他也根本不想反抗，这种感觉实在是太美了，完全不

    是左手或右手所能比拟的，快美的感觉让阿明彷分蒙砻沃校阿明拼命的告诉自

    己：「是作梦、是作梦……」但鸡巴传来的感觉又是这样的真实，这样的让人无

    法不信：「是作梦、是作梦……不是作梦！」

    猛烈的快感从鸡巴传来，如一道雷电打击在阿明的脑子里，阿明再也再也忍

    受不住，腹下一热，白浊的精液射入女郎温暖潮湿的口中。女郎「嗯」的一声娇

    哼，把阿明的精液全部吞了下去，满脸晕红的看着阿明，突然站了起来就往店外

    跑，还顺手在阿明垂软的鸡巴上揩了一下，头也不回的消失在道路的转角。

    阿明这才回过神来，老板志明和店内其他客人一脸不可思议的看着阿明，谁

    也没有说话，阿明根本搞不清楚发生了什么事，那个女郎竟然替他口交？

    过了一会儿，老板志明终於打破沉默，说：「阿明，刚刚那个女的……你认

    识吗？」

    阿明没有回答，只是低下头看着自己的鸡巴，隐隐还残留着女郎含舔时的快

    感和女郎嘴唇上的口红残色，阿明突然大叫一声，拉起裤子，也往店外冲。

    「喂！喂！等一下啊！」志明还有话要问，但阿明早就跑得不见了人影，回

    头看着店内，阿明的背包还放在椅子上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我被强暴了……我被强暴了……」阿明躺在床上，脑子里面一片空白，只

    是不停的暗念着：「我被强暴了……」

    阿明从早餐店逃跑后，就直接回到租房里，哪里都没去，到现在还不敢相信

    会发生这件事，一个不认识的美女当众给他口交？

    「作梦，我一定是在作梦。」想着想着，阿明不知不觉的睡着了。

    不知道睡了多久，阿明被电话铃声吵醒，阿明糊里糊涂的接起电话，说声：

    「喂！找谁？」

    「是阿明吗？」电话的另一端传来了如黄莺一样清脆好听的声音：「我是佩

    玉，你今天怎么没来讨论报告？」

    「啊？」阿明这才注意到窗外天色已经暗了下来，再看看闹钟，已经是下午

    五点半了，没想到自己竟然从早上睡到现在，睡了将近十个小时了。

    「你有没有在听我说话啊？」

    「喔喔，对不起，我今天身体不舒服，感冒了，所以没去。」

    佩玉埋怨说：「不来也不通知一下，打你手机也没人接，现在报告只缺你那

    一部份而以，现在怎么办？明天就要报告了耶！」

    「不然……不然你把你们做的全部E-mail给我，今天晚上我加工熬夜做，明

    天上台报告由我来，好吗？」

    「来得及吗？还要做Powerpoint呢！」

    「应该可以啦，最多今天晚上不睡觉而已。」

    「你不是感冒吗？这样不太好吧？不然这样，我过去你那边跟你一起做！」

    「啊？」阿明又傻住了。

    佩玉是全校出了名的美女，阿明心里当然是爱慕很久了，但阿明自知道配不

    上，所以也不敢有唐突佳人的举动，平常也不太跟佩玉讲话，只是在一旁偷偷看

    着她就很满足了。

    这一学期分组报告幸运的和佩玉分在同一组，两人见面的机会多了起来，但

    阿明也只是敢就报告的内容和佩玉讲话而已，其他根本没有相通的话题，听到佩

    玉要来自己住的地方，阿明登时愣住了。

    「喂！你还在吗？怎么不说话？」

    「喔喔，可是你知道我住的地方吗？」

    「通讯路上面有写啦，我看看，××路三段……」

    「你真的要来吗？」

    「是啊，有什么不方便的吗？」

    「没……没有啦？我住的地方就在……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「进来吧。」阿明把佩玉领进房间里面，两人分别就坐，讨论起报告来了。

    「是吗？不过我认为应该是……」

    「可是你这样说有点奇怪……」

    讨论之间，阿明的目光突然瞥见床底下一跎揉成一团的卫生纸，心里一惊，

    暗暗不动声色的伸手过去想要湮灭证据。

    「你又分神了！你在干嘛啊？」没想到佩玉眼尖，发现阿明分了心。

    「没、没、没什么……」阿明故做镇定的用那团卫生纸擦鼻子，说：「鼻子

    过敏，流鼻涕。」闻到卫生纸满是乾掉的精液的骚腥味，阿明隐隐感到恶心。

    「最近天气不大稳定，你要多注重身体。你看这里……」

    「嗯嗯……」阿明嘴里应着，眼珠不安分的往佩玉身上看。

    佩玉穿着一件短袖的白色低领衬衫，举手低头的动作间露出雪白的肌肤，腰

    下穿着高腰紧身的牛仔裤，把曲线美好的呈现出来。

    「啊！」阿明突然好像发现新大陆一样的叫了一声，佩玉抬起头来疑惑地看

    着阿明，说：「什么事？阿明你专心一点好吗？」

    「好啦。」阿明发现佩玉胯下的裤缝裂了开来，露出粉红色的内裤！

    不过佩玉丝毫没有发觉，仍是专心的在做报告。

    阿明现在更是无法专心，假装在思考，其实却直直的看着佩玉的内裤，心里

    想着：「佩玉人长的美，内裤里面的小穴一定也很美吧，薄薄蜷曲的阴毛，白嫩

    嫩的秘唇，红通通的秘穴，插起来一定很爽……」

    阿明脑里想像着自己的鸡巴在佩玉的小穴里面抽插着，佩玉咬着下唇，雪白

    的身体泛着粉红色，不停的扭动性感的身体，娇声的呻吟着：「佩玉湿了……大

    鸡巴哥哥插的佩玉好美……好哥哥……大鸡巴哥哥……佩玉要大鸡巴哥哥深深的

    干我的小穴……喔喔……嗯嗯……哼哼……佩玉要泄了……美啊……喔喔喔……

    泄了……佩玉的小穴泄了……湿淋淋的……」

    想到这里，阿明的眼睛彷芬凸出来一样，因为他发现佩玉的内裤颜色渐渐

    的变深，好像沾湿了水一样，慢慢的晕了开来，范围越来越大。

    「怎么可能？难道佩玉竟然……」阿明往佩玉脸上看去，佩玉的脸颊如火烧

    一般的艳红，额头微微冒出细小的汗珠，红润的小嘴微微张开，细细的喘息着。

    阿明问说：「佩玉你的脸好红喔，是不是身体不舒服？」

    佩玉急忙低下头，低声说：「不、不是，阿明，洗手间在哪里？」

    「左转到底就是了。」

    「谢谢。」佩玉的手搭在桌子上站起来，突然双腿一软，往前倒去。阿明连

    忙捉住佩玉的手臂，叫道：「小心！」手肘不注意的撑在佩玉的胸前，阿明立刻

    感觉到了佩玉柔软的胸部。

    佩玉「嘤」的一声挣脱阿明，进入了洗手间。

    阿明把耳朵贴在洗手间的门上，听着里面的动静，隐约听到佩玉悉悉梭梭脱

    衣服的声音，又听到佩玉细细但急促的喘息声。

    「难道佩玉她……怎么可能？」阿明回到房间，心里在想：「我想她内裤湿

    了，竟然内裤真的湿了！这未免也太不可思议了吧？」

    又想到：「今天早上也是，我幻想那个女人给我吹喇叭，没想到那个女人真

    的给我吹喇叭？这这这……这是怎么一回事？难道是、难道是我的愿望真的实现

    了吗？」

    「不可能吧？可是事实就在眼前，等一下再实验一次看看……」

    佩玉回到房间，红着脸向阿明说：「我……突然想到我等一下还有事，我现

    在要回去了，接下来的部分就麻烦你自己完成……」

    阿明没想到佩玉急着要回去，而且报告也弄得差不多了，女孩子太晚回家也

    不安全，没也理由再留人家，也只好把佩玉送出门，目送佩玉离去。

    阿明心里怨叹：「真是可惜，如果真的有那么神，我幻想她跟我做爱，她就

    真的跟我做爱那该有多好，也罢，以后见面的机会还多的是，不过我的愿望真的

    实现了吗？」

    阿明草草结束了报告，带着一肚子的疑惑，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「今天就上到这里，同学回去记得下个礼拜要交作业！」

    阿明从睡梦中醒了过来，看见同学们都已经在收拾书包准备离去，擦了擦嘴

    角的口水，也收拾课本文具要回租房。

    「阿明同学，你留下来一下。」

    助教文君叫住阿明，阿明暗叫一声「倒楣」，只好留在教室里面，看着同学

    三两成群，嘻嘻哈哈的离开。

    这一堂实习课是阿明最没有兴趣的，所以阿明他毫不客气的就在一开始上课

    就给他去梦周公，完全不在意助教文君在讲什么。

    「阿明同学，你上次小考的成绩不太好，再不好好努力这一个科目就有危险

    了。老师要求我一定要当掉几个人，但助教我最不喜欢当人了，我会尽量调高分

    数，但是你自己也要用功才行。」

    这时教室内只剩下阿明和助教两个人，阿明不耐的说：「是、是，助教。」

    阿明这时才注意到文君穿着一件细肩带的紫红色小可爱套装，露出雪白的手

    臂和修长的大腿，脚下穿着织编的厚底凉鞋，脚指甲涂着紫红色的丹蔻，性感极

    了。

    文君转过身去收拾自己的书本，哼着轻快的流行歌曲，完全不知道身后阿明

    有如饿狼般的目光，巴不得要剥掉自己身上的衣服。

    阿明心里想：「妈的！穿细肩带是要勾引男人啊！断掉！断掉！断掉！」

    文君收拾东西，转过身来这要离去，突然轻微「咂」的一声，文君左肩的的

    肩带突然断裂，露出左半边雪白的胸部，紧紧的包束在红色的胸罩里，挤压出深

    邃的乳沟，形成诱人黑色阴影。

    文君「呀」的一声惊呼，双臂交叉紧紧的挡在胸前，俏丽的脸蛋涨的通红，

    立刻蹲了下去。阿明也被眼前所见吓了一跳，但随即惊喜若狂，忍不住就要兴奋

    的叫了出来，「真的！真的！我的愿望真的实现了！」

    「你不要看！」

    阿明嘿嘿冷笑着，眼前大好机会怎么可以轻易放过？文君蹲下后，短裙向上

    升起，几乎要露出一半的屁股，包覆在红色的高腰内裤下，因为惊吓而微微扭动

    着，显的极为淫荡，有引诱人犯做的冲动。

    阿明用在网路上看文章学来的语气说：「穿这种内裤，你真是个淫荡的女人

    啊！」

    文君被阿明下流无礼的语气吓得哭了出来，哭叫道：「转过去，你不要看，

    你乱说，我、我不是……不是那种人……」

    「和男朋友做爱的感觉如何？应该体会到性的快感了吧？是不是看到男人的

    肉棒，秘穴就会湿淋淋的啊？」

    现在已经是晚上八点多了，校园内显的空旷，而且这一间教室又位在学校的

    偏僻角落，更不会有人经过。

    阿明不知道哪里来的色胆，不断用猥亵的言语轻薄文君，更进一步的靠近文

    君，拉下自己的裤子，把肉棒显露出来，说：「来！舔我的肉棒！」

    文君简直快被吓晕了，苍白的脸深埋在胸口，阿明粗暴的拉扯文君的头发，

    强行把文君的头抬了起来。文君不停的哭叫着，但却根本没有任何效果，除了更

    会激起阿明的色欲之外。

    阿明心想，虽然不会有人经过，但避免夜长梦多，必须速战速决，於是一把

    扯断文君的衣服，把文君向前压在讲桌上，屁股向后高高翘起。

    「真是性感的屁股，不给男人享用真是可惜啊！」阿明用力的在充满弹性的

    屁股肉上揉捏，大腿插入文君双腿之间，向两边强行分开，隔着薄薄的内裤抚摸

    着裂缝。

    文君几时遇到过这种耻辱的遭遇，不停的扭动身体，两脚向后乱蹬，险险就

    踢中了阿明的肉棒，阿明大怒，凶狠的拍打文君的屁股，留下红肿的掌印。

    「贱女人！老子打烂你的屁股！看你还叫不叫！」

    「不、不要打了……我不叫了……呜呜……不要打我……」

    阿明撕开文君身上最后一片布料，一手握着自己硬挺的肉棒，一手用两指撑

    开文君的裂缝，对准秘穴，狠狠的长驱直入，直通到底。

    「哦……」舒服的感觉，让阿明爽的叹了口气，比打手枪更好，比吹喇叭更

    棒，阿明二十岁的愿望，终於在今天达成了。

    「希望我能够在今年抛弃处男的身份，而且可以对女人为所欲为，我想做什

    么就做什么！」

    在一个人过生日的晚上，阿明许下了这样一个……一个卑鄙下流无耻龌龊加

    下三滥的超级低级愿望，原本只是用开玩笑的心情许下的，没想到竟然会真的实

    现！

    我希望有女人帮我吹喇叭，就真的有女人帮我吹喇叭！

    我幻想佩玉高潮泄身，佩玉真的就高潮泄了身！

    我要助教的细肩带穿帮，竟然肩带真的就断了！

    「太棒了！」阿明不停地抽送着，肉棒在文君娇嫩嫩的秘穴中激烈地翻腾，

    由於阿明一直幻想文君是个淫荡的女人，文君就如阿明之所想，不在挣扎抵抗，

    反而开始迎合阿明的动作，抛送自己肥嫩的屁股，让阿明的肉棒能够更深的击中

    最深处的花心。

    「嗯嗯……阿明的肉棒……H的姊姊好爽……喔喔喔……再、再用力、干死

    我……哦哦哦……顶到底了……美啊……美死我了……」

    「你这个荡妇！欠人干的烂女人！老子插爆你的骚拢　

    「是……是……我是淫荡的女人……阿明……处……罚我吧……用阿明的大

    肉棒……哦哦……哈啊哈……狠狠的处罚我下贱的……下贱的骚隆…干爆我的

    骚隆…美啊……喔喔喔喔……」

    阿明失去了平常畏缩的个性，爆发出潜藏在内心最深处狂爆的一面，文君也

    丧失了衿持，淫贱的不停呻吟着，扭动充满性感的身体，双手不停揉捏着自己丰

    满的双乳，真的就像一个骚浪的荡妇一样。

    阿明把文君翻过身来，把文君的大腿架在肩上，向前压去，几乎要把文君的

    身体折成两半，骚穴快要贴在文君的脸上，这样淫猥的姿势让肉棒能更深入的插

    入。

    「哦……要死了……要上天了……阿明的鸡巴好热……好大……骚穴被充满

    了……喔喔……干死我……爽死浪铝恕…啊啊……要泄了……快……干的……

    干的更猛一点……喔喔……呼呼……」

    阿明的腰部剧烈的摆动着，如打桩机一下下的重重顶入文君的秘穴，豆大般

    的汗珠从额头上滴下，大口的喘息着，但仍然不放松，似乎非要把胯下得女人干

    死不可。

    「啊啊啊……泄了……泄了……美啊……」文君终於到达高峰，花心一抖，

    滚烫的浪水直喷而出，浇在阿明红通通的大龟头上。

    阿明也快要到极限了，更是加快速度和力量，好像要把整个人挤进文君的秘

    穴似的，死命的干着文君冒着白泡的浪穴。

    「喔喔喔喔……要射了……」

    「呀……不、不要射在里面……今天不行……」

    「干……射死你这个骚隆…啊啊……」

    不管文君是不是在安全期，也没考虑会不会有什么不良后果，阿明毫不保留

    的在文君火热的秘穴里喷射出白浆。

    「爽……呼……呼……呼……」射精的强烈快感让阿明几乎感到昏眩，虚脱

    一般的趴在文君的身上，大口大口的喘息着。

    文君这时恢复了理智，但一切已经为时晚矣，高潮的余韵让她的身体浑身发

    软，说不出话来，想动也不能动，想到自己的身体遭到强暴竟然还会感到喜悦，

    倒错的快感让文君不敢相信自己竟然会屈服在性的欢愉之下，彻底的成为追求性

    欲的发情雌兽。

    体内还可以感觉到身上这个卑鄙的男人喷射的精液，文君心里感到极度的f

    心，但身体却相反的感到极度的兴奋，期待着更多精液白浊的洗礼。

    发觉到文君秘穴内的肉壁的蠕动，一吸一吸着自己垂软的肉棒，阿明的性欲

    又被引起，血液再度充满了肉棒，也充满了文君的体内。

    一次又一次，文君沉沦在倒错的喜悦之中无法自拔，原本神圣的大学教室，

    成为两只发情的野兽交媾的地方，空气中漫着发情的气味。

    UID

    1759725

    精华

    0

    原创

    9贴

    威望

    27点

    贡献

    49值

    赞助

    0次

    阅读权限

    88

    在线时间

    371小时

    注册时间

    2008-8-15

    最后登录

    2009-3-22

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    aili123

    风过回廊

    文区驻版员

    Rank:5Rank:5

    文区生命共同体

    帖子

    423

    积分

    334

    金币

    8365枚

    支持

    50度

    感谢

    466度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-8-15

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    7楼大中小发表于2008-10-2513:07只看该作者

    性幻想（全）作者：歪七扭八

    （下）

    那一次在教室强暴文君，阿明足足发射了六次才罢手，若不是龟头由於过渡

    的摩擦而发痛，初尝性交的快感的阿明怎舍得就这样放过文君。

    文君在阿明强力的侵犯和自身十数次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白

    的晕了过去。阿明无力的推开文君，把发痛的肉棒拔出秘穴，文君的秘穴倒流出

    一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片

    花唇红的彷芬滴出血来一样。

    虽然身体受不了，但色情的欲望却没有那么容易就熄灭，阿明又把两根手指

    插入文君么秘穴内，快速的抽动起来。

    这样又搞了快半个小时，阿明才穿好衣服，看着仍是昏厥的文君，恶作剧的

    念头突然升起，拉下拉炼，掏出软绵绵的肉棒，当着文君的头脸身体就「哗啦哗

    啦」的拉起尿来。

    「喂！女人，醒来ㄟ！」阿明一边尿一边说，又用脚踢着文君红肿的屁股和

    大腿：「你要睡到什么时候？还不起来！」

    受到尿浇，文君勉强睁开眼睛，就感到一股臭烘烘的臭水浇在自己的身上，

    乾渴的嘴唇勉强吐出话说：「不……不要……放、放过我……」

    「哈哈！你说不要放过你？」阿明故意曲解文君的话，淫笑说：「看来你这

    荡妇还真不是普通的骚啊！」

    「你、你……乱说……我不、不是……」

    阿明吐了一口口水在地上，对文君说：「老子今天干腻了，要回去了，剩下

    的你自己看着办吧！你也别想要报警还是什么的，你淫荡的动作和姿态都被我用

    照相机照下来了，你敢报警我就公开这些照片！」

    「你无耻……」文君无力的说：「你怎么可以……」

    「哼哼！是谁爽的唉唉叫的啊？何况是你自己穿那种衣服诱惑我，我只是满

    足你而已啊，婊子！」

    「我没有……」

    「不跟你多说了，老子要回去睡觉了。你也赶快走，要不然等一下工友来巡

    视看见，丢脸的是你，可不是我。」

    「你……」文君气的说不出话来。

    「我走了，对了，要是你哪天下面的骚掠址⒀髁耍需要肉棒来止痒，不用

    客气，尽量来找我，不收你钱的，谁叫你是我的助教嘛，哈哈！哈哈哈哈……」

    大笑声中，阿明狂妄的离开了学校，只剩文君一人赤裸着满是精水和红肿的

    身体仍在教室内垂泪着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天一整天，阿明都没去上课，不是怕强暴文君的丑事爆发，而是一个人从

    早到晚坐在城市里最高的Ｋ大楼前面，运用着自己天赐的超能力。

    Ｋ大楼位在城市最繁忙的地段，无数的人潮在这里经过，阿明一整天下来，

    可以说是大饱眼福，看的眼花撩乱。

    每当有穿着裙子的美女经过面前的时候，阿明心里就会一直默念：「风吹、

    风吹，把裙子吹起来，让我看到你的内裤！」

    然后，就是一阵莫名其妙、突如其来的强风，把美女的裙子由下而上的吹了

    上来，然后当然是春光外泄、美不胜收，看的阿明是裤子里硬梆梆的很是难受。

    一天看下来，阿明是大大的开了眼界，以前从来想都没想过的各式各样的内

    裤，让阿明自叹见识不足。

    除了几个美女穿的是清纯的白色内裤，把阴户紧紧的包住，什么都看不见之

    外，红的、黄的、蓝的、绿的、紫的、黑的，什么样的颜色都有，蕾丝的、绣花

    的、豹纹的、萤光的、皮制的、吊带的、不透明、半透明、连透明的各式各样都

    有人穿，真不明白透明的内裤穿来做什么？

    当然，也有极少的两三个美女，连内裤都没穿，就光着屁股出门逛大街，黑

    茸茸的阴毛一览无遗，还隐约可以看见淫荡的裂缝（不穿内裤就出门的女人，不

    淫荡才怪），看的阿明目瞪口呆，口水直流，恨不得立刻扑上去，把她们就地正

    法，不过想归想，光天化日之下，当然不敢轻举妄动，不过这一来，也便宜了路

    过的众多男性，冰淇淋吃了个饱足。

    坐了一整天，阿明的屁股也麻了，看看手l也快五点半了，下班的人潮多了

    起来，阿明正要返回租房，突然看见离Ｋ大楼不远之处，一座小公园里面，一对

    穿着结婚礼服的新人正在拍摄婚纱沙龙照。

    念头一转，阿明又起了色心，快步的走到公园内，看着两名摄影师正忙前忙

    后的架设相机，一名打光师在搬反光板，一名化妆师正在替新娘补装，新郎则是

    坐在一旁的石凳上，清闲的喝着饮料。

    阿明看准了时机，趁众人都在各忙各的，新娘闭着眼睛让化妆师补妆，弯着

    身体绕到新娘的后面，掀开袭地的长长白色婚纱，就往裙底钻了进去。

    「张先生，可以准备开始了。」

    阿明缩在新娘的裙底，小心的不碰到新娘的大腿，大气不敢喘的憋住呼吸。

    摄影师准备完成，化妆师也上好了妆，阿明隔着厚厚的婚纱听到了脚步声走近，

    新郎张先生对新娘说：「卿蓉，好了吗？」

    新娘卿蓉「嗯」的应了一声站了起来，和新郎一起牵着手在摄影师的指挥之

    下，不断的调整姿势，背景和光线，好一会儿才听到摄影师说：「很好，就是这

    样，来，新人笑一个。」

    然后就是「喀喳、喀喳」声响，摄影师又说：「保持这个动作，再一张，很

    好，笑一个。」

    「来，接下来换个姿势，新郎新娘换个亲恳坏愕淖耸疲」摄影师笑着说：

    「新娘不要害羞，新郎表现很好……」

    阿明心想时机应该到了，小心翼翼的伸出手抚摸着新娘卿蓉洁白的大腿，轻

    轻的摩挲着，光滑的肌肤充满弹性，摸在手里感觉极好。

    新娘卿蓉「啊」的一声轻呼，羞红了脸蛋对新郎娇嗔说：「老公，你、你不

    要这样啦……」

    新郎疑惑的看着新娘，不明白新娘指的是什么。

    卿蓉害羞不敢回过头看身后的新郎，用如蚊鸣般细微的声音说：「他们会看

    到的……」

    （这时候新郎站在新娘的后面，做出双手环抱着新娘的腰部，两人的脸颊亲

    密的相贴着的亲孔耸啤＃

    新郎这时注意到，原来是自己的手抱得太高，手臂压在新娘胸部的下缘，连

    忙降低手臂的高度，低声说：「这样呢？」

    新娘却以为是身后的新郎不规矩，偷偷的把脚伸到婚纱的下面，摩着自己的

    大腿，完全没有想到有个人躲在自己的裙底下，一览自己的裙下风光。

    生性娇羞的新娘被阿明这样轻薄的一摸，整个心都乱了，却没有注意到新郎

    穿的是长裤，而在裙底下抚摸自己大腿的触感是肌肤相触，而不是长裤的布料感

    觉。

    「嗯、老公……不要啦……」卿蓉感觉到新郎来到了自己的阴户，隔着薄薄

    的内裤，正在爱抚着自己敏感的裂缝，脸上红的和苹果一样，娇艳欲滴。

    「很好，新娘的表情很好，保持这样……」

    摄影师不停的拍摄着，阿明也不停的侵犯着新娘发出香味的美丽阴户，除了

    用手搓揉抚摸，阿明更大胆的拨开早已湿透了的内裤底部，伸出舌头轻啜着新娘

    红润柔软的美丽花瓣。

    新娘如遭电击一样，浑身都软了，低声的呻吟说：「哼……老公……不、不

    要……」

    新郎发现异状，嘻的一笑，以为自己趁着脸贴脸时想要偷亲新娘的嘴的意图

    被发现了，手臂稍微加大力量搂着新娘无力的纤细腰枝，低声说：「卿蓉，我的

    好老婆，我好爱你喔！」

    阿明见新娘的反应极为敏感，心里大叫痛快，用手指撑开新娘的湿淋淋的花

    瓣，更是伸长舌头侵入那温热的秘穴里，快速而灵动的舔吮着新娘突起的神秘花

    蕾，手指也轻轻的用指尖撩刮着敏感而细嫩的肉壁。

    「嗯……哼……」新娘难耐的扭动身体，发出阵阵诱人的轻吟，身后的新郎

    被这样一磨，裤子里的鸡巴也立刻硬了起来，想不到平常小家碧玉模样羞涩的新

    娘也会这样挑逗人，新郎的性欲被挑了起来，轻轻缓缓的摆动腰部，一下一下的

    顶在新娘的屁股，在新娘的耳边低声说：「卿蓉，我的好老婆，你好骚喔……」

    「哼哼……」新娘细细喘息低声说：「不、不是，你不要乱说……嗯嗯……

    哼哼……」

    「还说不是！老婆，我的鸡巴都已被你性感的小屁股爽得硬梆梆了耶！怎么

    办？你要负责，等一下帮我吹鸡巴，好不好？」

    「讨厌……呀……不要那里……」

    新娘虽然极力克制，但当裙底下的阿明用指腹夹住突起的花蕾，并用力的旋

    转扭捏时，极度的快感让新娘再也忍不住，诱人的呻吟声终於从口里传了出来。

    而新郎却以为是自己不小心顶到了新娘的菊花，反而更加用力的顶了两下，

    笑着说：「老婆，你好敏感喔！」

    新娘在新郎和阿明的前后夹击之下，强烈的性感直冲脑际，脸上的笑脸再也

    装不下去了，取而代之的是发情的渴望表情，两眼泛着的水光，娇艳的红唇

    喘着香气，身体微微的发抖，发出一阵一阵的呻吟。

    这时照相机突然故障，两名摄影师正低头忙着修理相机，打光师也站在一旁

    看他们修理，化妆师则是在箱型车里面休息，谁也没注意到新娘的表情。

    沉浸在快感里的新郎和新娘当然也无暇理会旁人的动静，新郎除了摆动着腰

    部以外，双手也爬到了新娘的胸部上，揉捏玩弄着新娘丰满有弹性的双乳。新娘

    现在是三方同时遭到进攻，情欲更是一发不可收拾，疯狂的扭动着屁股，头向后

    仰和新郎热烈的相吻着，交换着彼此的唾液。

    阿明更是不会客气，像好几天没吃东西的饿汉一样，恨不得把新娘肥美的阴

    户一口吞下，用力的吸、吮、舔、咬新娘鲜嫩的秘穴，承接着不停从新娘体内最

    深处涌出的源源不绝的蜜汁。

    「哼哼……老公……要、要泄了……嗯嗯……」

    新娘这时已经发觉裙子底下有古怪，但在强烈的攻击之下毫无招架之力，除

    了性感的扭动身体以外，根本无可奈何，阿明闻到新娘的秘穴内传来一股熟悉的

    气味，知道新娘的高潮快要到了，更是加强火力，毫不放松的猛烈攻击。

    新郎的双手贪恋着新娘的丰乳，从婚纱的领口把手伸进去，直接抓住新娘的

    乳房，又听到新娘说要泄了，没想到新娘竟然敏感到这种程度，自己只是爱抚而

    已，没有插入鸡巴就让新娘达到高潮，心里的成就感十足，更是卖弄着自己的技

    巧，熟练的挑弄着新娘硬挺的乳头。

    「真、真的不行了……啊啊……到了……泄了……」

    阿明只觉得一股强烈的气味快速的冲到鼻子里，接下来一阵大量滚烫的黏稠

    蜜汁浇在自己的头脸，新娘的身体一阵阵抽A，在自己的老公和不知名男人的玩

    弄之下，到达了人生的极乐境界。

    「泄、泄了……」新娘再也站不住脚，软在新郎的胸前，而新郎也再也忍不

    住，从膝盖底下把新娘抱起来，就往自己开来的轿车冲去，拉下四面的遮阳帘，

    掏出涨的发痛的鸡巴，撩起新娘的裙摆，狠狠的插了进去。

    阿明没想到新郎会急色成这样，吓了一大跳，连忙运起超能力，口中默念：

    「你们看不见我，你们看不见我，你们看不见我……」

    只见摄影师和打光师等三人，不明所以的看着新郎的轿车，果然没有看见蹲

    在地上，满脸蜜汁的阿明，而那化妆师，在箱型车里睡着了。

    在新娘高潮的同时，阿明也在裤子里解放了今天以来一直累积的欲望，穿着

    黏糊糊的内裤走到轿车旁，耳朵贴着车窗，听着里面的动静。

    「喔喔……好老公的大鸡巴……插的小穴满满的……嗯嗯……哈哈……美、

    美……美死我了……还要……还要，大鸡巴老公……干我……干我……H我的小

    穴……啊啊啊……」

    「好热……老婆的骚潞萌取…鸡巴好爽……呼呼……大鸡巴哥哥要……要

    干死好老婆……干死好老婆的骚隆…」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    深夜的教学研讨室内，传出一阵阵热烈的呻吟，文君上下抛动，左右旋扭着

    雪白肥嫩的屁股，阿明躺在沙发椅上，两脚开开，看着自己的肉棒在文君充血的

    秘唇内一进一出，摩擦着敏感的花蕾，流出透明而黏稠的浪水。

    「啊啊啊……」文君完全丧失了理智，成为追求淫欲的发情母兽，双眼朦胧

    恍惚，脸颊发红，张开嘴唇急遽的喘息，口水从嘴角边流出：「爽啊……鸡巴干

    死我了……要死了……要死了……嗯嗯……泄了、泄了……」

    这是文君今天第三次达到高潮，无力的趴在阿明的身上。阿明和文君自己都

    知道，自己是永远没办法摆脱阿明的肉棒了。

    阿明抚着文君的头发，声音沙哑的说：「荡妇，爽够了没？」

    「嗯嗯……嗯嗯……」文君说不出话来，只能微微的点头。

    「有件事要你帮忙。」阿明说：「虽然我自己也可以做到，但是靠超能力就

    没什么意思了……」阿明在文君的耳边轻声说着自己的计划。

    文君听了，急忙的扭动屁股，说：「不行，你的肉棒是我的、是我的。」

    阿明享受着股肉相磨的舒服感觉，笑着说：「我的肉棒可不是你的，只要我

    愿意，我的肉棒可以是全世界女人的。」

    「你、你不喜欢H我的铝寺穑俊刮木急得快哭出来了，骚声说：「我愿意

    随时让你干，只要你喜欢，什么……什么时间地点都可以……」

    「我当然喜欢干你，只不过我想再尝尝别的口味而已。」阿明捏着文君的屁

    股，笑着说：「真的什么时间地点都可以干你吗？」

    文君欢喜的直点头，高兴的说：「我、我是……我是阿明主人的……女奴，

    主人可以……任意的玩弄我……我的身体……」

    「女奴啊？这可真有点麻烦耶。」阿明说：「那我现在以主人的身份来命令

    你，必须帮助我完成那件事。」

    「是，主人。」

    「哈哈，真是听话！那主人就给你个奖励，把你菊花的处女献给主人。」

    文君娇媚的呻吟一声，抬起自己的屁股，双手分开屁股肉，就往阿明的鸡巴

    套入，一时之间，两条全身赤裸的人体激烈的交缠在一起。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「阿明同学、佩玉同学，请留下来一下。」上完实习课，助教文君叫住阿明

    和佩玉，说：「有件事情需要你们两个帮忙。」

    阿明对佩玉露出一个苦笑，佩玉也心有同感的点了点头，阿明埋怨说：「助

    教，又有什么事？我这次小考还可以吧？不是又要训话吧？」

    文君笑着说：「哪的话。」文君一边说，一边关上教室的门窗，偷偷的把门

    锁上，又说：「有件事情想问一下你们的意见。」

    阿明心想文君装的真像，一点异常都看不出来，说：「有什么事快点说啊，

    我要赶着回去耶！」

    佩玉不知自己即将大祸临头，天真的问说：「是啊，我很乐意帮助教的忙，

    有什么事吗？是不是要帮忙改考卷？」

    文君走到阿明的面前，当着佩玉的面就给阿明一个热吻，然后说：「你看我

    们两个是什么关系？」

    佩玉吃惊的看着阿明和文君，惊讶得说不出话来。

    「对啊，我也想问问你，我和她是什么关系？」阿明伸手按在文君的阴户上

    用力的搓揉，文君也用双手按摩着阿明高涨的股间。

    「助教，阿明……你们？」佩玉好不容易挤出话来：「我、我先走了……」

    「别急着走！」阿明抓住佩玉的手臂，轻薄的在佩玉的耳边笑着说：「你相

    不相信，她是我的女奴？」

    「女奴！」佩玉简直不敢相信自己听到的，不可置信的回头看着文君：「助

    教你……」

    「是的，我是阿明主人的女奴，完全服从阿明主人的命令，我的一切都是属

    於阿明主人的，包括我的身体。」文君用欢愉的语气说：「我很高兴能够成为阿

    明主人的女奴，能够享用主人的肉棒。」说完，就蹲下去，拉开阿明的裤拉炼，

    隔着内裤含舔着肉棒。

    「你们疯了！」佩玉大叫，想要挣开阿明的手：「放开我！」

    「她是我的女奴。」阿明用力把佩玉拉进自己的怀里，伸出舌头舔着佩玉的

    后颈：「你很快的也会跟她一样，成为我忠心不二的性奴隶。」

    「呀！救命啊，放开我！」感到后颈被阿明肥厚温热的舌头舔着，佩玉顿时

    全身启了鸡皮疙瘩，恶心的想要呕吐，大声的呼叫，奋力的想要摆脱阿明。

    「别叫，先休息一会儿。」阿明迅速从口袋里拿出沾有昏迷剂的手帕，住

    佩玉的口鼻，佩玉悲鸣几声，四肢无力的昏了过去。

    文君见状，立刻扶助的佩玉，阿明从书包里拿出一条乾净的手帕塞在佩玉的

    嘴里，再用胶带封住，又拿出电线把佩玉的双手反绑，双脚分大腿、膝盖、小腿

    三处分别捆绑。

    文君把佩玉靠着讲桌放下，美丽的眼睛里闪着兴奋的光芒，对阿明说：「主

    人，我表现的可以吗？」

    「还不错，把衣服脱掉，我用鸡巴帮你通一通，给你一点奖励。」

    「是。」文君迅速的脱光身上的衣物，四肢趴在地上，屁股高高翘起，用充

    满情欲的声音对阿明说：「主人请给予赏赐。」

    「果然是骚货！」阿明骂了一声，脱下内裤，露出精光的下半身，跪在文君

    的屁股后面，扶住肉棒，往文君的秘穴插入。

    「啊……」文君舒爽的发出呻吟，配合着阿明的动作抛送扭动自己的屁股，

    追求更强烈的快感。股肉相撞时发出「啪啪」的声音，文君陷入情欲的漩涡里，

    忘情的高声呻吟，表达自己极度的快感。

    佩玉悠悠醒来，就听见文君娇媚诱人的呻吟声，发现自己被封口和捆绑，只

    能发出「呜呜」的叫声，身体激烈的挣扎，就像一条蛇一样的扭动着。

    「醒了吗？」阿明对佩玉淫笑说：「好好看着，待会儿就轮到你了，嘿嘿！

    嘿嘿……」

    「喔喔……主人……要到了……哼哼……高、高潮……要泄了……」文君的

    背部拱成一道诱人的弧线，股间夹紧，更加激烈的扭动屁股，准备迎接即将到来

    的高潮。

    「这么不耐干。」阿明拍打文君的屁股和大腿，伸手到文君胸前搓揉两粒悬

    垂的丰满乳房，用力的玩弄硬挺的乳头。

    「啊啊啊……」文君发出一声D艳的悲鸣，全身一颤，达到了高潮。

    阿明拔出肉棒，文君一下子失去了重心，瘫软在地上，股缝间流出汨汨的淫

    水，形成极为淫荡的画面。

    「换你了，我的小宝贝。」阿明饿狼般的走向佩玉，股间高高的挺起发出淫

    糜的水光，一跳一跳的，像是向眼前惊恐无依的可爱猎物示威。

    「呜……」佩玉焦急的想要挣开捆绑，可惜只是白费功夫，徒然浪费力气而

    已，阿明蹲下来用手抓住佩玉的下颚，露出令人害怕的笑容。

    「真漂亮，美女无论在什么情况之下都是一样美，即使是现在这个时候，」

    阿明赞美说：「不愧有校花的美名，我现在要看看，美女被肉棒插入的时候，是

    不是更美？」

    阿明的赞美让佩玉更加感到惊惧，眼神中射出绝望和哀求的意思，希望阿明

    能悬崖勒马，放过自己。

    「从一年级的时候，就被你深深迷住了，两年来我的愿望终於要实现了，哈

    哈，哈哈！」阿明笑着用剪刀从佩玉的衣服下摆剪开：「别乱动，要是不小心割

    到你的身上，可是会留下丑陋的疤痕的。」

    佩玉紧绷着身体，一动也不敢动的任阿明为所欲为，强忍的恐惧终於崩溃，

    流下屈辱的眼泪。

    「你竟然没穿胸罩！」阿明剪开佩玉的上衣，雪白的乳房立刻呈现在眼前：

    「没想到校花佩玉竟然是这种人，上学不戴胸罩的，真是淫荡！」

    佩玉拼命的摇头否认，今天由於睡过头了，平常习惯裸睡的自己，为了赶上

    第一节课的考试，匆忙的穿上衣服，一时之间忘了戴胸罩就赶到学校，幸好上衣

    是深色系的，难以看透，但一整天下来觉得胸前凉飕飕的，很不好受。

    现在被阿明说成是淫荡的女人，佩玉急得想要辩白，但苦於口中却被塞住东

    西，只能发出「呜呜」的声音。

    佩玉的乳房不是很大，但形状极美，配合身体曲线形成极度的美感，阿明的

    手慢慢的从佩玉的小腹上缘爬上山峰，温柔的柔捏着，享受很好的触感。

    佩玉在阿明下流的狼爪侵袭之下，紧张的倒吸一口大气，全身绷得紧紧的，

    想要闪身摆脱，但僵硬的身体却不听从大脑的命令，只能任阿明宰割。

    「喂！要躺到什么时候？」阿明叫醒文君：「你过来舔一舔她的秘穴，让她

    爽一下，流出浪水来，等一下才好干。」

    文君闻言，爬到佩玉的身边，俯首到佩玉的两腿间，伸手脱下佩玉的长裤和

    内裤。「人美果然秘穴也美。」阿明看着佩玉白嫩嫩的阴户和红滴滴的裂缝，说

    出赞美的话：「跟我想的一模一样。」

    文君用手指摩擦佩玉的处女花瓣，伸出舌头来回舔着裂缝，强烈的刺激让佩

    玉从鼻头发生一声娇哼，腰部向上拱了起来。

    「你上次到我住的地方讨论报告的时候，达到高潮了吧？」阿明由下而上推

    挤着佩玉的乳房，边说：「别以为我不知道，你的内裤都湿透了，我看到了。」

    佩玉听见自己的羞不可见人的z密被阿明说破，原本发白的脸颊，羞的红的

    像要滴出血一样。

    「我怎么会知道？我当然知道，因为是我要你高潮的，我有超能力。」

    佩玉已经无法听见阿明在说什么了，因为正在自己股间的文君正用牙齿轻m

    着敏感的花蕾，还用舌头快速舔舐着，从没体验过的强烈麻痒感觉，消灭了自己

    的理智，花心内冒出一股一股的蜜汁。

    「你答应不要叫，我就撕开嘴巴的胶布。」阿明没等佩玉回答，事实上佩玉

    也没办法回答，一撕开胶带，取出手帕，佩玉立刻就发出诱人的呻吟声。

    「哼哼……嗯嗯……不、不要……啊……」佩玉朦胧的眼神看着文君，想不

    到平常充满知性和自信的大姊姊模样的文君竟然会做出这种事，成为一个男人的

    女奴，还助纣为虐的欺凌自己。

    佩玉想要挣扎的扭动身体，但之前已消耗了太多的体力，如今一点力也施不

    上：「放过我……求求你……阿明……」

    阿明不让佩玉说话，吻住佩玉红润的嘴唇，舌头立刻就强力侵入佩玉温暖湿

    热的小口中，追逐着佩玉的丁香小舌。

    「不……」突然佩玉全身一抖，竟是在文君的舌技之下就达到了第一次的高

    潮。

    阿明见时机已经成熟，来到佩玉的两腿间，分开大腿，对准湿淋淋的裂缝，

    准备一举攻着逵竦拇ε。一旁的文君如母猫发情似的抱住阿明的腰，媚声说：

    「主人，先给我，先给我肉棒，吕锩嫜靼　…」

    阿明不耐的干了文君几下，又对准了佩玉，乒乓球大小的龟头挺进裂缝里，

    腰U一用力，完全充满了佩玉的秘穴，不管她还是第一次，直达到底。

    发骚发到极点的文君，舔吸着两人的交合之处，品尝男女混合的精水。

    佩玉仍沉浸在高潮的极乐天堂之中，突然感到一阵剧烈的疼痛，又把自己拉

    回地面，然后见到阿明粗大的肉棒在自己的秘穴内不停的冲刺，秘肉翻进翻出，

    强烈的快感一波波袭来，屈辱的眼泪和倒错的快感交杂着，分也分不清……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿明从此以「万人斩」为目标，立誓玩遍天下的美女，直到射尽最后一滴精

    液……

    文君和佩玉沉沦在肉欲之中无法自拔，成为阿明玩女人时最忠心的左右手，

    一刻也舍不得离开……

    【完】

 【催眠圣经】

    第一章心性大变

    白子飞愣愣的看着前方，心如刀绞。几天前还信誓旦旦要天长地久的青梅竹

    马赵雨霏就这么小鸟依人的偎依在那个男人的怀里从家里走出来，脸上还带着高

    潮后的余韵，时不时还向她献上自己甜蜜的香吻，一幕幕看得白子飞感到脑子一

    阵阵的眩晕，心中涌起一阵软弱无力和被骗后的怒火。

    世事总是这么无常，如果白子飞没有看到这一幕，或者他会很高兴的告诉这

    个女子他的秘密，与她一同分享这个宝物带来的力量，他甚至或许还会成为好像

    超人或者蜘蛛侠一样的存在，用自己的力量做一个正义超人。

    但事实就是如此。

    白子飞紧紧握住拳头，作为一个孤儿，他知道凡事要忍。他现在并没有力量

    向那个男的争什么。公平？笑话，有谁会认为一个富家少爷和一个孤儿――顶多

    是学习好一点的孤儿――之间有什么公平？抢你的女人？呵呵，那是少爷看得起

    你。

    白子飞扭过头，静静的离开，在不远的街对面，那美丽的让人感到炫目的女

    子还在向她身边的男人娇嗔撒娇，充满青春活力的娇躯不断扭动着，勾起那男子

    一阵阵的欲火。

    白子飞有一个习惯，就是喜欢逛旧书市场，有时他也会买上一两本旧书。反

    正这些书都很便宜，而他父母去世时，给他留下来四套房子，他自己住一间最大

    的，剩下的三套租出去，一个月倒也有五六千的收入，倒也衣食无忧，再加上银

    行里的存款，他完全可以过上很不错的生活，也许这也是赵语菲一直没有将她又

    找了一个男人的事告诉他的原因吧。

    几天前，白子飞在旧书市场逛的时候，看到了一本黑皮书，上面缠着几条铁

    链，或许是因为那奇特的卖相，他鬼使神差的将它买了下来。回到家中打开一看，

    却全是一些看不懂的文字，他有些恼怒的对书吐了一口吐沫，将书扔在一边。

    当天晚上，等白子飞睡着后，那书却发出一阵阵奇异的光芒，接着，白子飞

    做了一个奇怪的梦，梦中好像有谁在教他一些什么东西。等他醒来后，却发现已

    经过了三天，下意识的翻开那本书，他惊异的发现居然可以看得懂了。

    这本书叫做催眠圣经，作者已不可考，而要开启这本书的就是血液，或者人

    体的其他任何液体。看到这里，白子飞不由想到那口吐沫，心中暗叫侥幸。继续

    看下去，白子飞有一种越看越心惊的感觉。催眠圣经里记录着很多催眠，控制的

    法门，可以完全的控制一个人，让他成为自己的奴隶也好，做牛做马也好，甚至

    让他自杀都可以轻易做到。而每控制一个人，都能获得这个人一成的精神力，当

    精神力达到一定程度之后，才能修炼更加深奥的法门。

    白子飞跑回家里，打开催眠圣经，冷笑着，深吸一口气，开始照着催眠圣经

    上的法门开始修炼起来。

    催眠圣经上的催眠术共分七层，第一层叫做魅惑术，魅惑术并不能直接控制

    别人，只能在一定程度上进行影响，但也是最好修炼的，白子飞照着催眠圣经修

    炼魅惑术，只用了三天就基本上掌握了魅惑术。只是由于魅惑术无法控制别人的

    心灵，自然也就无法获得对方的精神力。

    白子飞知道自己现在还差得很远，但获得一种新的能力的快感还是让他有些

    跃跃欲试。于是，他便离开他的住所，到外面试一下自己的能力到底怎样。

    现在正值暑假，白子飞一出来，只觉得暑气扑面而来，若是以前他一定不会

    在这么热的天气里跑出去，但这次不同，他的眼睛不断的在马路上的女孩儿身上

    逡巡，由于炎热的天气，街上的女子都穿的十分清凉，也正好方便让白子飞选择

    目标。

    白子飞深知现在他的能力还十分低下，不能引人注意，所谓的魅惑术最好用

    的地方莫过于“搭讪”，那么最好的地方应该就是酒吧和步行街了。

    白子飞出来的时候天色还早，酒吧还没有营业，他便把目标瞄在了步行街上。

    去银行取了些钱，通过赵雨霏的事，白子飞算是认清了，现在的这些女人，

    十成里面有八成都是只认权和钱，他现在掌握的毕竟只是比较低级的魅惑术，如

    果没钱没权，想要把那些女人弄上床可能性未免太低，通过催眠圣经上的介绍，

    他知道魅惑术只能作为一个引子，可以让对方在感觉上有些改变，但不足已控制

    对方，更不由说改变了。

    白子飞来到步行街，一双眼睛不住的往马路两边的女孩身上扫射，寻找自己

    的猎物。

    “嘿，白子飞？”白子飞正在寻找猎物时，却听到身后一声熟悉的，娇滴滴

    的喊声，白子飞脸上露出一个奇怪的笑容，很好，第一个就拿她来下手。

    白子飞身后的是和他同班的女生，叫孙雨馨，和白子飞的青梅竹马赵雨霏成

    为是文学院双美，又因为他们名字中都有一个“雨”字，所以又有人叫他们“文

    学院的小雨滴”，美貌不在赵雨霏之下，他现在正穿着一身雪白的洋装，一头乌

    黑的长发随意的披着，皮肤嫩生生的，似乎可以掐出水来，一双俏丽的笑眼总是

    带着一丝狡黠，此时她正俏生生的站在白子飞身后，脸上带着一丝古怪的笑容。

    白子飞自然知道她那种有些古怪的笑容是怎么回事，她和赵雨霏不同，赵雨

    霏在遇到那个男人之前，还一直守着自己的处女身，待价而沽，即使白子飞也没

    有和她突破最后一层。而孙雨馨不同，即使是白子飞和她没有什么交集，也知道

    这个女人可以说是艳名远扬，他曾听说孙雨馨放言只要她看上一个男人，那么当

    天晚上就可以上了他，而她身边总是少不了男人。而赵雨霏身边的那个男人周川，

    也正是孙雨馨介绍给她的，也算是个不大不小的公子，本来是想追求孙雨馨的，

    但她却看不上他，而孙，赵两人齐名，赵雨霏却一直守着自己的处女不放，无形

    中就比孙雨馨高了一筹，便把周川被推向赵雨霏，而周川也不负花花公子之名，

    很快就得手了。

    “你好，孙雨馨。”白子飞淡淡的笑着，说道。

    “呵呵，你好，雨霏呢？你们没在一起么？”

    白子飞心里一抽，暗骂婊子，知道她肯定知道赵雨霏和那个男人的事，甚至

    和那件事直接有关。白子飞心里一横，双眼突然变得深邃，魅惑术全力发动。

    孙雨馨突然感到眼前的男人突然变得充满了魅力和神秘，特别是那一双眼睛，

    是如此的深邃，令他不由自主的陷进去。

    “唉，我也不知道，她最近好像很忙，一直找不到她。”

    孙雨馨已经得到周川的消息，知道他已经占有了孙雨馨，今天在街上偶遇白

    子飞，本来是想调侃他一下，但一看到他那双眸子，竟然变得不忍心起来，甚至

    后悔自己竟然把那个该死的男人介绍给赵雨霏，等到眼前的男子知道后，他该多

    么伤心啊……

    除非，除非有一个女人能取代赵雨霏的位置。孙雨馨如是想着。

    渐渐地孙雨馨的看白子飞的眼神也渐渐变了，变得有些温柔，有些怜爱，白

    子飞看到这一幕，心中暗喜，知道自己已经成功的踏出了第一步。

    “那么你现在有什么安排么？”孙雨馨问道。

    “没有啊，就是有些无聊，所以出来逛逛。”白子飞有些无奈的耸了耸肩，

    说道。

    都是因为我，要不然他们俩应该在一起吧。孙雨馨看到白子飞那一副有些失

    落，有些无奈的样子，想道，也更加坚定了要安慰他的想法。

    “既然你也没有安排，那就陪我走走吧。”孙雨馨有些期待的提议，正中白

    子飞下怀。

    他冷静下来说道：“荣幸之至。”

    孙雨馨脸上露出欣喜的神色，伸出一只纤纤玉手抓住白子飞的大手，白子飞

    感到一只娇小滑腻的小手钻进自己的手中，心里一荡，暗想这魅惑术果然厉害，

    顺利的话，今天就能把这个女人弄上床，想到这个女人的艳名，心中不由痒了起

    来。

    白子飞牵着孙雨馨的小手在步行街上逛了起来，二人倒也没有买什么东西，

    孙雨馨因为心理作用，倒也没有让白子飞大出血，反而十分照顾他的感觉，选了

    几个小玩意就不再买什么东西了，到了下午六点左右，两人逛的也有些累了，便

    找了个饭店吃饭。

    吃完饭，两人手牵手走出饭店，白子飞问孙雨馨道：“接下来有什么活动么？”

    “……我也不知道啊……要不我们去逛夜市吧！”

    “恩，好啊。”

    “我们走吧。”

    两人手牵手在夜市一直逛到十二点多，一路上白子飞一直全力催动魅惑术，

    而孙雨馨也渐渐沉迷其中，对白子飞有些不可自拔，双眼迷离，直直的盯着白子

    飞。

    如果是以前，那么白子飞可能会觉得自己有些无耻，但现在他只觉得痛快，

    这世界笑贫不笑娼，你无耻也好，下流也罢，只要你有足够的本事，你就可以将

    别人玩弄于股掌――就好像以前的他一样。

    白子飞感到时机差不多了，就对身边的女孩说：“馨儿，现在也很晚了，我

    送你回去吧。”

    “恩，好，我，我自己在外面包了间房，你送我过去吧。”孙雨馨自然知道

    白子飞是什么意思，轻轻点了点头，有些娇羞的低下头，昏黄的灯光照射下，白

    子飞觉得这女孩好像一朵娇怯怯绽开的百合，好不诱人，不由一愣，但立刻就醒

    了过来，暗骂一个千人骑万人跨的婊子还装什么清纯。

    孙雨馨带着白子飞回到她住的地方，白子飞一进房间就从身后紧紧的抱起她，

    孙雨馨似乎没想到白子飞如此急色，身体一僵，随即软倒，任由白子飞施为。

    白子飞将头埋在孙雨馨弥漫着淡淡的清香的秀发里，尽情的嗅着那种令他着

    迷的气息。双手也不老实的攀上了孙雨馨那一对饱满的双峰。

    孙雨馨顿时有如雷击，“嘤”的一声，几乎站立不住，俏脸蒙上一层可爱的

    晕红。

    白子飞一双大手狠狠抓住孙雨馨那对坚挺饱满的玉乳，只觉得孙雨馨的乳房

    充满了弹性，即使隔着几层衣服也能感到它们无限的活力。

    孙雨馨长长的呻吟了一声，似乎从某种压力中解脱出来，娇躯不老实的扭动

    着，双眼迷蒙，好像罩上一层迷雾。

    “啊……阿飞，我们，我们永远在一起，好不好……”

    同样的话，同样的话！

    也是一个晚上，赵雨霏软软的身体轻轻的靠在白子飞身上，轻声说道，水汪

    汪的眼睛里那浓浓的情思让白子飞深深的沉迷其中，傻乎乎的点了点头。

    “见鬼去吧，你们这些婊子。”白子飞在心里疯狂的嘶吼着。

    他的眼睛霎的变得血红，心中一阵阵撕心裂肺的抽痛，一阵粗喘，双手更加

    努力的在孙雨馨娇嫩的肉体上肆虐，要在这个美丽的肉体上发泄那种被背叛的感

    受。

    孙雨馨感到白子飞的动作突然变得更加粗野，以为这是白子飞在表示同意，

    遂放下最后一丝矜持，转过身来，向白子飞献上香吻，更把小香舌吐出来，任由

    对方品味。

    “这……这是吻么？”白子飞一边品尝着这美人口中的琼汁，捕捉着灵巧的

    钻进自己嘴里的灵蛇，一边暗暗想着。

    这可怜的家伙，连自己女友的初吻都没有得到就被人抢走了女友的一切。

    “嗯……”白子飞终于松开了紧紧含住怀中美人的小嘴，两人的嘴唇间挂起

    一条透明的唾液，显得格外淫靡。

    “你会好好对我么？”孙雨馨双眼迷离，好像没有焦距一般，喃喃的问道。

    该死，该死的。

    “会的，我当然，当然会一直一直像现在这么宠着你的。”

    ……当年对赵雨霏，他也是这么说的……

    孙雨馨好像得到什么保证似的，慢慢的向后退了两步，解开自己身上洋装的

    口子，雪白娇嫩的身体顿时露了出来。

    孙雨馨身形相当高，足有一米七出头，站在一米八五的白子飞面前也只低小

    半个头，一对足有３４Ｃ的乳房跳了出来，白的耀眼，而此时孙雨馨还在发育中，

    也不知以后会变成怎样的巨物，两条玉腿又白又长，勾的白子飞双眼发直，上下

    扫视着，也不知要看哪里。

    “你还在等什么？白郎。”孙雨馨轻轻抛了个媚眼，笑道。

    白子飞打了个颤，“白郎”？妈的，好一个风骚的女人，他感到一股火热由

    胸口冲到丹田，肉棒不老实的硬了起来。

    孙雨馨看到白子飞下体的异状，轻轻一笑，透着一股说不出的妩媚。

    白子飞毕竟还是第一次，能忍到现在已经是他的极限，哪里还能在忍下去，

    饿狼一般扑了上去，抱起孙雨馨便扔到沙发上，三两下脱了自己的衣服，合身压

    了上去。

    “啊……”白子飞压上的一刹，孙雨馨发出一声长长的呻吟，娇躯微微的扭

    动着。

    白子飞的大嘴不断在孙雨馨身上啃，咬，舔，吸，右手随手扯掉这美人胸口

    的乳罩，大力的揉，搓，捏，在孙雨馨坚挺的胸部留下一道道痕迹。

    孙雨馨配合的扭动着身体，嘴里发出甜美的声音。

    白子飞觉得自己胯下的肉棒已经坚硬如铁，几乎就要爆炸开了，一把撕去自

    己的短裤，火热的阳物顿时弹了出来。对着孙雨馨已经汩汩流着蜜汁的蜜穴摩擦

    了几下，发泄似的狠狠地插了进去，似乎刺破了什么东西，但他也不理，只觉得

    胯下美人的蜜穴出乎意料的紧窄，竟使的他无法继续前进。

    “别这样好吗，别这么急吗，我们把它流到我们新婚的晚上吧。好么……”

    “我不管别人怎么样，我们不是说好了要把最美好的东西留在新婚的晚上，

    你不觉得那样能给我们留下一个更加美好的回忆么？”

    一个俏丽的佳人将自己无限美好的娇躯紧紧的贴在一个年轻人的身上，脸上

    还带着一丝未褪去的高潮带来的红晕，似乎正俏生生的向白子飞走来。

    “啊……”

    一幅幅画面在白子飞的心中闪过，他心里发出一阵痛苦的嘶嚎，再不管身下

    美人能否承受的住，疯狂的抽插起来。

    “啊啊啊啊……”

    孙雨馨没想到刚才还温情款款的“爱人”一下变得如此粗暴，不由发出一阵

    痛苦的哭叫，感到娇嫩的蜜穴被那丑陋的东西肆意的蹂躏着。努力的挣扎起来，

    却没想到白子飞的力量出乎意料的大，挣扎了几下没有挣扎开，只得无奈的承受

    起白子飞的挞伐，泪水泉涌般的流出来。

    白子飞双眼通红，好像一个恶魔似的，粗大丑陋的肉棒肆无忌惮的在身下丽

    人的小穴内进出着，感到对方肉穴不断的夹紧，肉壁上一层层的圈子一样不断的

    蠕动着，好像小嘴在吮吸着他一样。

    “哈哈哈哈……”

    白子飞发出一阵狂乱的大笑，赵雨霏！赵雨霏！你看到了么，我白子飞没有

    你一样可以活得很好，我胯下这个美人哪里比你差。

    然而，当他想到赵雨霏时，一阵心酸和苦楚还是潮水一般的涌上心头，不管

    怎样，他都是一个失败者，一个被背叛者，一个无奈的可怜虫……他似乎看到那

    个男人一脸嘲讽的站在他的面前，怀里还用着一个双眼迷离的半裸的女孩儿，正

    是赵雨霏。

    “……等着吧，你们两个，等着我的报复吧，我要让你们家破人亡，让你们

    求死不得，求死不能，让你们的灵魂在地狱里也不得安宁，你们，还有你们的家

    人，全都等着我的报复吧……等着吧……你们等着吧！！！！！”

    似乎要发泄什么似的，他更加疯狂的抽动着，肉棒在身下女孩儿凄凉的叫喊

    声中，猛烈的在粉红的肉穴中时隐时现，小腹不断拍打着孙雨馨肥硕的臀部，发

    出“啪啪”的声音。

    孙雨馨两眼发直，身体好像被撕裂后，又被一把钝刀不断的割来割去，似乎

    这种苦难永远也没有止境似的。

    月光之下，一个健硕的男子死死的搂住一个美丽女子的娇躯，发疯似的在那

    白嫩的肉体上挞伐，那女孩时不时无力的挣扎几下，但很快就被那男人控制起来，

    月亮也躲到云后，似乎不愿看到这凄惨的一幕，直到那男子发出一声低沉的吼声，

    一股股精液射进那女孩的体内，便软软的倒在那女孩身上，两人都不再发出什么

    声音，沉沉的睡了过去。

    第二章催眠初成

    天亮了，孙雨馨慢慢的睁开眼睛，看了一眼身边搂着自己的男人，因为白子

    飞粗暴的动作而布满伤痕的娇躯微微一颤，忙向后退去，似乎是要躲避什么危险

    的东西似的。

    本来就已经快要醒来的白子飞立刻被孙雨馨的动作惊醒过来，看到孙雨馨惊

    慌失措的样子，心知是自己昨天的样子吓到了她，忙将她搂住轻声安慰起来，同

    时魅惑术全力发动起来。

    孙雨馨本来还是很害怕的样子，但很快就又一次被白子飞迷惑住了，暗自想

    道：他应该是知道了赵雨霏的事了，心中难过，所以才会那么失态吧。就是不知

    道他知不知道是我安排的……

    想到这里，孙雨馨心中又莫名的害怕起来，将自己的娇躯紧紧的靠向白子飞，

    好像怕他不要她似的。

    白子飞对孙雨馨并没有什么感情，但是如果现在不安抚好这个女人的话，那

    么疯狂起来的女人是很可怕的，而且自己在她身上留下的这么多伤痕，更加可以

    作为强奸的证据，在加上她家里的势力也是白子飞所垂涎的，所以不容有失。当

    他感到怀里女孩的动作后，心里暗暗出了一口气。

    “昨天晚上我伤到你了？”白子飞柔声问道。

    孙雨馨娇羞的点点头，心中也不再那么害怕，起码白子飞还是对自己很温柔

    的，那么他也就应该不知道周川与自己之间的事情，心中不由也松了一口气，更

    加将自己的娇躯靠向白子飞。

    白子飞看着怀里女子娇羞的样子，暗骂一声婊子，不知道陪过多少男人了还

    在这里装纯。

    “我们起来吧。”虽然心中暗骂，但还是装出一副深情的样子，魅惑术之下，

    一双眼睛更加显得无比深邃，“嗯。”孙雨馨微微低着头，轻声应道。

    白子飞起了床，正要穿衣服，却听到身后孙雨馨娇呼一声，扭头看时，却发

    现这美人正黛眉紧皱的坐在床上，床单上几点血迹是如此的触目惊心。

    “你……你是处子？”白子飞有些不信的问道。

    “恩……？”孙雨馨俏脸带着几分晕红，娇羞的应道。

    白子飞顿时感到脑海里“轰”的一声炸开了。

    什么？

    她是处女？

    那么，我又算是什么？

    禽兽么？

    ……

    见鬼去吧……见鬼去吧！

    禽兽……在这个世界上，不做禽兽……就要做禽兽的食粮……

    “我……我是自己愿意的。”孙雨馨看到白子飞那副样子，轻声柔柔的说道。

    “那……那些传言是怎么回事？”

    孙雨馨低下头，透过她那长长的睫毛，白子飞可以看到她那双美丽的眼睛中

    闪过一丝黯然。

    “我很小的时候，我父亲就跟别的女的跑了，我母亲含辛茹苦的把我拉扯大，

    后来，我母亲在金融市场上做出了一番事业，被人誉为女强人，那个男人又跑了

    回来，好话说尽，说什么重新开始，而我母亲也相信了他，谁知道他瞒着我母亲

    在外面包养女人……最后还从我母亲那里骗走了一大笔钱……我就是要把那些个

    自以为是的男人玩弄于股掌之上，看他们一个一个像条狗似的在我身边转来转去，

    最后在把他们一脚踢开……”孙雨馨说着这个有些俗套的故事，眼中的黯然之色

    不觉变成一股煞气。

    “欧？那么我呢？”

    “你？”孙雨馨看了白子飞一眼，脸上的煞气一下子消失的无影无踪，脸蛋

    变得嫣红，眼中几乎要流出水来。

    “你，你是我的男人，我的主人。”说完，便将无限美好的娇躯钻进白子飞

    的怀里。

    “……”白子飞轻轻的搂起这个女孩，赵雨霏，见你妈的鬼去吧，对他而言，

    怀里这个女孩比他的那个所谓的青梅竹马更值得珍惜。

    但是，他的计划是不会变的，他要报复，报复所有的人，所以的人！

    ……或许，怀里的这个女孩除外吧。

    直到有一天，他知道了那件事……

    白子飞和孙雨馨在孙雨馨的房间里呆了几天，每天里白子飞都尽情的享用着

    孙雨馨洁白娇嫩的美妙胴体，直到一天，孙雨馨和白子飞做过之后，两人静静的

    躺在床上，白子飞不知怎的忽然想起赵雨霏来。

    “她现在应该也在那个男人身下，尽情的让那个男人玩弄她的身体吧。”白

    子飞想道，一阵愤恨涌上心头，他没有父母，从小到大唯一给过他关爱的人就是

    赵雨霏，而当她背叛他时，他永远也不能忘记那个女人带给他的耻辱。

    “该死……我应该练习一下催眠圣经下面一章了。”白子飞强行按下心中的

    怒火，眼中闪过一丝寒芒，暗暗想道。

    白子飞好不容易才摆脱开孙雨馨的纠缠，暗想只是依靠魅惑术还是不行，只

    有掌握了催眠术才能让这些被催眠的对象乖乖的按照自己的吩咐行动。

    一回到自己家里，白子飞立刻就打开催眠圣经，开始第二层的修炼。

    第二层是催眠术，从这一章开始就可以控制对方的心神和吸取被控者的精神

    力了，但又有很多的限制，所以又被称为初级催眠术。

    初级催眠术的确要比魅惑术难修炼了许多，白子飞用了整整两个星期才练成，

    而且还需要一个祭品，换句话说，要想要初级催眠术彻底练成，就要催眠控制一

    个人才行，否则，虽然可以控制对方的心神，但是没有办法吸取被控制者的精神

    力，也就不能继续修炼更高等级的催眠术。

    “那么，拿谁做祭品呢？”白子飞暗暗想着。

    白子飞从来没有想过那赵雨霏作为催眠的对象，他要她在清醒的状态下为她

    对他所做的付出代价。

    “恩……或者，拿他来作为祭品是个不错的决定。”白子飞想了想，找到一

    个目前催眠后对自己好处最大的人。

    白子飞现将自己家里布置了一下，就打电话给孙雨馨，让他请她母亲过来。

    白子飞已经从孙雨馨那里打探到，孙雨馨自打其父第一次离开后就改了姓，

    随她母亲姓孙，其母孙娴，十几年前白手起家，应是打造出一个“雨馨集团”，

    主要以经营服装，食品和娱乐为主的大型有限集团公司，总资产高达数十亿。孙

    雨馨的父亲后来没有弄明白孙娴的底细就下了手，结果骗了六百多万就慌慌张张

    的跑了，却不知在商海沉浮十几年的孙娴早就看破了他那点把戏，只不过是因为

    对方是孙雨馨的父亲而不想为难他罢了。

    白子飞知道对付这么一个女人，尤其是他想要控制对方的心神可以说难比登

    天，但从另外一个角度上来说，催眠术的力量很大程度上来自于催眠师的自信，

    如果在这里止步的话，那么以后遇到同一类对象时，他的催眠术都会失效，而如

    果成功了，所带来的收益也是极其巨大的，所以他才决定要对孙娴下手。

    既然已经下定了决心，那么就要做好准备，首先是环境，催眠术，尤其是初

    级催眠术，对各方面要求极多，除了催眠师的功力之外，所处的环境，所听的音

    乐，所服用的食物，就算不能在这些事情上有所加分，也不能在这里倒扣分。

    白子飞花了三天的时间准备了一张唱片，又找人将家里的家具重新布置了一

    下，给人一种放松的感觉，至于在食物里加料就算了，毕竟孙娴在商海里呆了那

    么久，就算自己现在挂个她的准女婿的名头，她也未必就会对自己有多少信任，

    不在食物里加料免得弄巧成拙。

    又过了几天，白子飞通知孙雨馨，让她带她母亲过来坐坐，孙雨馨听情郎说

    要见家长，心里高兴，连连答应下来，说第二天就带她过来。

    第二天晚上，孙娴孙雨馨母女二人结伴来到白子飞家中，白子飞第一次见到

    孙娴的母亲，不由有些惊讶，原本以为孙娴怎么也要四十多了，白子飞图的不过

    是她们家的家产，可一见到孙娴，白子飞立刻就将自己原来的打算抛之脑后。

    眼前的妇人怎么看都只有三十出头的样子，如果不是眼角微微有了几丝几乎

    可以忽略不计的皱纹，还能更显年轻。她身穿一套剪裁合身、线条简单的白色套

    装，里面是白色的衬衫，显出一种知性美来，衣领下挂着一条白金钻，镶钻的

    坠贴着硕大的胸脯，很能使人想入非非。乌黑的披肩长发使得她白皙的皮肤显

    得更加白嫩，无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽，全身散发着高贵优雅的气息。虽

    然孙娴穿着套装，但是并不能把她曼妙的身材掩盖住，成熟女人的乳峰高耸坚挺、

    硕大圆润，白子飞目测足有３６Ｄ的规模。

    白子飞第一眼看到这个女人，就暗地里把她划到自己女人的圈子里，如此极

    品的女人就此放过可是天理难容啊。

    “你好，你就是白子飞么？”在白子飞打量孙娴的时候，孙娴也在打量白子

    飞，第一印象倒不错，感觉挺稳重，不像有些年轻人，一看就很浮躁，气质也不

    错，举止间带着一种儒雅之气，应该看过不少书，而且对中国古典文化有些了解，

    眼睛很清亮，给人一种很坦率的感觉，看到自己没有什么贪欲，应该不是那种城

    府很深的人。

    孙娴对自己的眼光一向很有信心，一般来说气质这种东西是无法伪造的，但

    她没有想到的是依靠着催眠圣经，白子飞可以轻易的使人认为自己身上存在某种

    气质，这只是一种基本的小技巧，连魅惑术都算不上但就是这些小技巧往往可以

    使得事情事半功倍。

    细节决定一切。

    “是的，你好，阿姨。”白子飞不卑不亢的答道，并把二人迎进家里。

    孙娴每天工作的相当辛苦，毕竟一个女人要支撑起这么大的一个集团并不是

    一件容易的事，更何况她本身并不是那种女强人的性格，更多的是为了孙雨馨能

    生活的好一些而不得不去打拼，而她的女儿又不让人省心，孙雨馨做的那些事，

    说的那些话她又怎么可能不知道？但孙雨馨一直没有闹出什么大麻烦来，有些溺

    爱孩子的孙娴也就由得她去。

    直到半个月前，孙娴突然发现一个男人走进了自己女儿的生活，而且女儿似

    乎还对他动了心思，才有些急了，忙派人去查。调查出来的结果令她大吃一惊，

    这个男孩刚刚失恋时，自己女儿就趁虚而入，再加上这男孩失恋也是自己女儿布

    置的，种种迹象表明应该是自己女儿对这个男孩先有了好感才做下这些事，不由

    得，孙娴对这个男孩产生了兴趣。而之后半个多月，自己女儿表现的格外乖巧，

    听女儿说都是那个男孩的劝说使得女儿改掉了不少自己怎么说都没有让女儿改掉

    的坏毛病，更是对这个男孩产生了一丝好感。

    “恩？这是你做的饭？”孙娴进了白子飞的家，看到桌上热气腾腾的饭菜，

    再看到白子飞身上系的围裙，有些意外的说道。

    “啊，是的，我从小没了父母，总不能天天出去吃吧，就自己学了做饭。”

    “恩……很不错嘛。”孙娴有些好奇的试了一口，感到做的颇有水准，说道。

    “呵呵，阿姨过奖了。”

    ……

    三人吃完饭后，孙雨馨见吃饭时母亲一直在夸白子飞能干，说自己不做家务，

    心里欢喜情郎被母亲认可的同时，也有些不忿，吃完饭便主动要求去洗碗，白子

    飞要去帮忙却被孙娴推了出来。

    客厅里只剩下孙娴和白子飞二人了。

    一切都按照白子飞的计划进行着。

    “小飞啊，你家里布置的很不错嘛，给人一种很轻松的感觉。”

    “奥，前一段才重新布置过，我也不太懂，只是觉得这么摆放比较舒服。”

    白子飞笑着说，眼睛趁着孙娴不注意时，盯着孙娴充满着熟妇风韵的俏脸。

    虽然没有打算在饭菜里下药，但是一点手段不做也是不可能的。

    在中医里面，万事万物皆可为药，白子飞在做饭的时候，就注意到这一点，

    不同的食物虽然单独吃没有什么问题，但一旦混在一起，便可以产生轻微的催眠

    作用，一般来说人体都可以自动免疫这么轻微的催眠效果，但如果一个人十分疲

    倦，又处在特殊的环境下时，这种效果也同样可以被无限的放大。

    吃完饭后，白子飞故意拖了半个小时才让孙雨馨去洗碗，就是要避免晚餐所

    含的效果起作用时，孙雨馨已经洗完碗出来，那样就不好办了。

    “阿姨，我最近买了张碟，我们一起听听吧。”白子飞注意到孙娴的脸上渐

    渐露出倦容，心里知道饭菜起作用了，忙趁热打铁的说道。

    “恩？好啊。”孙娴不知是计，欣然同意。

    白子飞取出那张催眠碟片，放了起来，又取出一瓶葡萄酒和两个高脚杯，摆

    在几上，给孙娴和自己分别倒了一杯。

    又过了一会儿，白子飞觉得差不多了，如果再不动手只怕孙雨馨就要洗完碗

    筷出来了，而且孙娴的呼吸也渐渐放缓，眼皮有些想要下垂的感觉，便对她说：

    “阿姨，你那么喝葡萄酒是不对的。”

    “恩？”

    “一般来说，喝葡萄酒分为三个步骤，分别是看，问和品。”白子飞把声音

    放的低沉，带着一种奇妙的磁性，慢慢的说道。孙娴长年忙于工作，有什么应酬

    也是能推就推，推不掉的也不想和那些对她有不良企图的男人多做纠缠，自然也

    就不知道这些事情，听了白子飞的话，不由被其吸引住了。

    “阿姨，你看，第一步，就是要看，观看葡萄酒的颜色和纯度。像我这样把

    葡萄酒放在面前，仔细的观看葡萄酒的色泽和纯度。”白子飞一边说，一边演示

    着，果然见到孙娴不自觉的跟着自己的动作动了起来。

    “葡萄酒的迷人之处并不仅仅在于它的甘甜醇香，它的颜色也是同样的令人

    沉醉，对，像我这样把杯子举高，让眼睛平视时刚好能够看到它，然后，轻轻的，

    轻轻的晃动几下，仔细观察葡萄酒的色泽，你看，你杯子里的葡萄酒是如此的优

    雅和美丽，那是一种晃动着的琥珀色的玉石的色泽，散发着迷人的光芒，它是如

    此的令人沉醉……”白子飞谆谆诱导着，看到孙娴的眼睛紧紧的盯着杯子，心中

    暗喜，声音更加低沉的说着：“来，阿姨你会注意到，迷蒙的灯光透过这杯葡萄

    酒，散发着柔和的光，它会令你感到很轻松，你什么都不用想，就这样继续看着

    它，你会感到自己身心都渐渐轻松下来……”

    由于白子飞的声音十分的飘渺不定，孙娴不得不集中自己所有的注意力去捕

    捉那种若有若无的声音。

    “对，继续看着它，你的呼吸会渐渐的变慢，变得悠长，对，你感到自己很

    舒服，很放松，很惬意，这是一种你从来没有感受过的彻底的放松，丢弃掉那些

    令你感到不适的事情，你会感到很放松，很放松……”

    白子飞注意到孙娴脸上和颈部的肌肉有些松弛下来，眼睛也渐渐失去了神采，

    木然的盯着面前的葡萄酒杯，嘴角不由露出一丝若有若无的微笑。

    “阿姨，你工作了一天了，你是否觉得有些累了呢？”

    孙娴双眼无神的盯着前方，轻轻的点了点头。

    “很好，阿姨，由于你的身体的放松，你会越来越清晰的感到这种疲劳的感

    觉，它令你感到有些困倦，你的眼睛也有些沉重，但是你还是要紧紧的盯着那美

    丽的杯子，是的……继续盯着。”白子飞用一种带着诱惑的，魔鬼般的声音说道，

    很快，他就注意到孙娴的眼皮有些下垂，但她努力的维持着张开的状态，便继续

    用他那低沉的嗓音说道：“你这样做的很好，现在，你感到自己的双眼是如此的

    干涩，你想闭上眼睛休息一会儿，是么？”

    孙娴等了一会儿，点点头。

    “那么现在可以先把手放下来，对，慢慢的把杯子放在茶几上，很好，然后

    极可能让自己舒服的坐在沙发上，很好，然后，你可以慢慢的合上眼睛，尽可能

    的让自己舒服的躺着沙发上。”

    白子飞见孙娴十分听话的按照自己的话去做了，暗暗吐了一口气，走到厨房，

    看见孙雨馨还在洗碗，或许是因为没有做过的原因，她洗的很慢，才洗了三分之

    一多点，白子飞估计时间还很充足，便回到客厅，将头凑近到这陷入沉沉睡眠中

    的美妇耳边，深深的吸一口气，一股充斥着熟妇气息的幽香扑面而来，白子飞的

    欲火一下子就被勾了起来。

    不过他现在已经不是以前那个冲动的小伙子了，他能够很好的控制自己的心

    情，强行压下心中的欲望，眼中闪着阴谋的光芒，用一种带着几分诱惑的语气说

    道：“阿姨，我来问你，你一个人带着雨馨，是否感到有些疲劳和辛苦呢？”

    孙娴点了点头。

    “那么，你觉得什么时候是最轻松，最无忧无虑的呢？”

    看着微微皱起黛眉的孙娴，白子飞心中又是一阵冲动：妈的，这女人好大的

    诱惑力，再这样下去就要忍不住了。

    “是不是你小的时候，你是最无忧无虑的呢？”

    孙娴的眉毛展了开了，不假思索的点了点头。

    白子飞的眼中透出一种狼一般的幽幽的阴冷和欲望，这个美人终于踏进了这

    个陷阱了。

    第三章母女同欢（上）

    “阿姨，接下来我将会带你重新回到那美好的童年，你会听到我的击掌声，

    每一声都会使你变小一岁，你明白么？”

    “是，好的，明白。”

    “那么，我要开始了……”

    啪，啪，啪……随着白子飞的击掌声，孙娴的面部表情慢慢的发生着微妙的

    变化渐渐的变得有些青春和活泼，又渐渐地变得天真和幼稚。

    白子飞微微一笑：很好，很顺利。

    拍了三十多下后，白子飞看到孙娴脸上已经是一脸的天真，估计着现在孙娴

    也就是四五岁的样子，脸上带着一丝诡异的笑意，在她耳边轻声唤道：“孙娴，

    孙娴……”

    “恩……”

    “你现在几岁了？”

    “快四岁了。”

    白子飞的眼睛微微一眯，笑着说：“你知道我是谁么？”

    “你……？”

    “我是你最好的朋友啊，是你最值得信任的人……”

    “最信任的人？”

    “是啊，你妈妈也是这么说的，你忘了么？”

    “我忘了……对不起。”

    “那么以后要记住啊，不管什么情况下，我都是你最值得信任的人。”

    “恩……”

    “那么，记住，不管什么情况下，我都是你最信任的人，记住了么？”

    “恩……”

    白子飞的眼睛欢喜的眯了起来：哎呀呀，当一个女人还是小女孩的时候，她

    们都是这么可爱的呀……

    “那么，接下来，当我拍掌时，每击一掌都会变大一岁，你明白了么？”

    “恩……”

    啪，啪，啪……随着白子飞的击掌声，孙娴的表情由幼稚变得成熟……

    “那么，孙娴，你今年多大了？”

    “三十八……”

    “很好，你知道我是谁么？”

    “你……你是我女儿的男朋友……”

    “还有么？”白子飞有几分紧张的问道。

    “还有，是我最信任的人。”

    白子飞嘴角抹出一丝诡笑――好极了，现在……

    “接下来，睁开眼睛，对，看着我，看着我，对，我要你看着我的眼睛，是

    的……”白子飞说完，看到孙娴有些机械的把头扭过来，忙运转精神力，初级催

    眠术全力发动。

    当孙娴那失去焦距的双眼望向白子飞的同时，突然感到一阵头晕目眩，双眼

    不住翻白，但在白子飞的控制之下，始终没有昏过去。

    而白子飞则感到一阵难以言喻的舒爽，大脑更是感到一阵清凉，白子飞心中

    大喜，双眼绽放出一阵摄人的光芒，他知道他已经吸收了部分孙娴的精神力，并

    拥有了修炼中级催眠术的资格。

    “很好，我的孙娴阿姨，你现在可以慢慢的，慢慢的闭上你的眼睛，对，我

    允许你这么做，很好，接下来，你先就这么睡过去吧，安安静静地睡过去吧，你

    会感到自己身体越来越放松，你会将你的身体彻底的交给沙发，深深的，深深的

    陷入越来越深沉的睡眠当中，你会发现你的每一次呼吸都会是你自己越来越放轻

    松，从而使你陷入更加彻底的睡眠当中……”

    白子飞看到孙娴的身体越来越松软，无力的倒在沙发里，嘴角慢慢的撇出一

    丝冷笑，向厨房走去，那里，还有一个美丽的肉体等着自己控制亵玩呢。

    “啦啦啦……”厨房里，孙雨馨很有些开心的清洁着碗筷，在洗碗池右边放

    着几个她自认为已经洗好的碗，左边还有一摞碗碟，很明显她现在并不是在洗第

    一次，不过她并没有因为第一次洗的不理想而有什么不开心，她希望能多给自己

    的母亲和情郎一些时间沟通一下。

    “母亲一定会喜欢他的。”孙雨馨一边漫不经心的洗着碗筷，一边美滋滋的

    想着。

    这时，她突然感到一阵熟悉的气息向自己袭来，还没有来得及转身，纤细的

    腰肢已经被一双大手抱住了。

    “哎呀呀，某人不要告诉我他是在洗碗那！”身后的人带着几分戏虐的说道。

    孙雨馨一被抱住，就知道是白子飞来了，身体立时酥软了下来，软绵绵的倒

    在白子飞怀里，听了白子飞的话后，看了一眼放在池边的那些已经“洗好”的碗，

    顿时俏脸抹上了几缕红晕，不但没有把碗上的油污洗去，甚至有个碗上竟然放了

    洗洁精而没有冲洗。

    “啧啧啧，我的大小姐，你不要浪费我家的水嘛，很贵的咧。”白子飞一边

    带着几分调戏的说道，一边把手分开孙雨馨的衣服，从那不大的缝隙中钻了进去。

    孙雨馨顿时有如电击，手中的碗“咣当”一声，掉在池里，鼻里喷着热气，

    双眼水汪汪的瞥了一眼正把玩着自己娇美玉体的坏人，柔媚的说道：“别这样，

    母亲还在外面。”

    “没事，你母亲好像太累了，睡着了。”

    “……”孙雨馨听到母亲睡着了，心里的一颗石头也落了地，母亲能在白子

    飞面前睡着，那说明了什么？说明了信任嘛。

    “看来和阿飞的事母亲同意了……哎呀，这个坏人。”孙雨馨正乐滋滋的想

    着自己和情郎之间的关系通过了母亲的认可，心中一直吊着的一件事终于有了结

    果，再加上白子飞的大手突然从她的腰间移到了那一对饱满的玉兔上，强烈的刺

    激之下，双腿一软，彻底失去了对自己的玲珑娇躯的控制，落入了身后的那个魔

    鬼的手里。

    “别……别在这里……”孙雨馨娇喘吁吁的说道。

    白子飞一乐，暗想到了卧室正好，那里也被重新布置过了，催眠起来可比这

    里方便多了，别将孙雨馨拦腰抱起，大嘴还不住的在孙雨馨那甜美的唇上不断的

    索取着，向着卧室走去。

    路过客厅时，孙雨馨有些不安的向沙发上看去，果然见到自己的母亲正昏昏

    沉沉的倒在沙发上沉睡不醒，心里的紧张才微微放下，但在自己母亲面前与情郎

    亲热所带来的强烈的刺激还是令她的娇躯微微一僵。

    白子飞很清楚的感觉到怀中娇娃的动作，调戏道：“小馨儿，要不要我们就

    在这里快活一下？”

    “不！不要！”听了白子飞的话，任凭孙雨馨怎样胆大包天，也禁不住浑身

    一颤，失声说道。

    “不要……哼哼……”白子飞心中冷冷的一笑，面上却依然是一副对孙雨馨

    百依百顺的样子，连连说自己不过是开一个玩笑，在孙雨馨的娇嗔不依声中，三

    步并作两步，钻进了卧室。

    “阿飞，你把卧室也重新布置了么？”一阵热吻之后，孙雨馨终于发现自己

    所处的环境与以前的不同，懒洋洋的问道。

    “小馨儿，你到这个时候，还会注意这些东西么？我的吻不必这些更能吸引

    你么？”

    孙雨馨飞了白子飞一个甜蜜的白眼，一头钻进枕头下面，将丰满的翘臀对准

    了白子飞。

    白子飞暗自冷笑了一声，打开卧室里的催眠音乐，音乐声婉转悠扬，又有几

    分缠绵，顿时吸引了孙雨馨，她伸出头来，有些疑惑的看着白子飞，问道：“阿

    飞，你从那里弄到的这张碟，我怎么好像没有听过，好好听。”

    在孙雨馨的娇声惊呼声中，白子飞一下子扑在她身上，笑道：“我的小可人，

    你不觉得在这么美妙的音乐声中享受会更美么，过一会儿让我听听是音乐声好听

    还是你的呻吟声好听。”

    孙雨馨又递给白子飞一个娇媚的白眼，说道：“色狼。”

    白子飞笑了笑，将嘴附在孙雨馨耳边说道：“小馨儿，你哥哥我今天为你准

    备了一件礼物呢。”

    “什么礼物。”一听到礼物，孙雨馨眼睛一亮，有些期待的问道。

    “你看。”白子飞取出一串红宝石项链，项链上镶嵌着一颗美丽硕大的红宝

    石，正散发着迷人的光芒，孙雨馨一下子就被吸引住了。

    “你看，我的小馨儿，这串项链美么？”

    “美。”

    “小馨儿，你要好好看着那颗美丽的红宝石，你看，它是如此的美丽，你感

    觉到它正散发着无穷的魅力，将你的注意力一点不剩的都吸引在那上面。”

    “……”

    “小馨儿，我是你的男友，是你最爱的人，也是以后要和你共度一生的人，

    你完全可以相信我，是吗？”

    “是……”

    “很好，小馨儿，那么就将你的注意力全都集中在这美丽的红宝石上吧。对

    ……很好。你看，它的美丽令你神魂颠倒，你会注意到在这颗红宝石的中心有一

    个最美最深邃的所在，你会将你的注意力全都集中在那上面，深深的，深深的…

    …很好……你会感到很放松，很放松……这是一种从内心伸出散发出来的彻

    底的惬意，在我的怀里，你最爱的男人的怀里，你可以彻底的将你的压力抛在一

    边，尽情的享受这种舒适，对，就是这样。“白子飞不断用着带有几分磁性的声

    音在孙雨馨的耳边说着，终于看到孙雨馨脸上露出一种惬意放松的表情。

    “很好，馨儿，你可以透过这个红宝石看到我的眼睛，你会发现我的眼睛正

    是这个红宝石的中心，当你看到我的眼睛时，你就能找到最美丽的景色……”

    孙雨馨听到白子飞的话，迷蒙的双眼透过红宝石，转向白子飞的眼睛时，白

    子飞也不失时机的全力运作起初级催眠术，又是一股清凉钻入脑中，再看孙雨馨

    时，只见她双目无神，浑身大汗，又是一个被白子飞彻底控制住了可怜女孩。

    “很好，我的小馨儿，接下来，我要你站起来。对，就这样，慢慢的脱掉衣

    服，只要剩下内衣就好，很好，小馨儿真乖，好了，可以了，现在，跟着我，到

    客厅里吧。”

    白子飞看着孙雨馨按照自己的话一点一点的脱掉衣服，像一个木偶似的对自

    己跟着自己走进客厅，心中大乐，满意的点点头，带着这美人走进客厅，今天，

    他要好好的享用一下这一对美艳的母女花。

    第四章母女同欢（中）

    白子飞让孙雨馨坐在她母亲的身边，也让她沉沉地睡去，看着这一对艳丽无

    双又带着几分相似的美人，白子飞心中一片火热，下体更是不老实的提出抗议，

    表达着对这两具美丽肉体的渴望。

    白子飞轻轻走上前去，硬生生挤在二女之间坐下，双手分别搂住两女的纤纤

    细腰，只觉得一个充满了青春活力，弹性十足，另一个丰腴柔软，充满了成熟妇

    人的气息。

    “小馨儿，你爱你的母亲么？”

    白子飞心中突然冒出来一个邪恶的想法，如果让孙雨馨和孙娴一起来一段虚

    凰假凤会是怎样一副美景？这念头一冒出来就再也无法抑制，白子飞凑到孙雨馨

    耳边，轻声说道，他要慢慢的诱导这个可怜的女子去在那个生她养她的母亲的美

    艳胴体上尽情施为。

    “爱……”孙雨馨轻轻的，但是坚定不移的说道。

    “是么，那么，你的母亲一再被你的父亲欺骗，你是不是觉得你的母亲很可

    怜呢？”

    “是……”

    “小馨儿，你有没有觉得，被我爱着，照顾着，是一种十分幸福的事呢？”

    孙雨馨毫不犹豫的点了点头，在那一霎那，白子飞甚至有了一些负罪感，但

    转眼就被他压了下去。

    “那么，你的母亲呢？有人爱她，照顾她么？”

    孙雨馨犹豫了一会儿，有些疑惑的摇了摇头。

    “那么，你是不是觉得，你应该代替你的父亲，来抚慰一下你的母亲呢？”

    话音刚落，孙雨馨的呼吸立刻急促起来，白子飞甚至发现她的眼睛不断的颤

    抖，似乎就要醒过来似的。

    “冷静点，小馨儿，冷静点，你很爱你的母亲，你很爱她是么？”

    孙雨馨虽然依然呼吸十分急促，但还是点了点头。

    “很好，那么你可以为她放弃一切是么？”

    “……是的……”

    “很好，那么，为了能让你的母亲开心起来，那些所谓的伦理又有什么好在

    意的呢，你难道认为他比你的母亲还有重要么？”

    “……”

    “而且那些所谓的伦理又有什么好在意的呢，你难道认为包小脚，三从四德

    也是正确的么？”

    “……”

    “小馨儿，你很爱你的母亲，你可以为她付出你的一切，同时你也很相信我，

    因为我是这个世界上你最爱的人，对么？”

    在白子飞不断的诱导下，孙雨馨的呼吸终于渐渐平息下来，沉默了一会儿之

    后，轻轻的点了点头。

    好极了！

    白子飞看到孙雨馨的动作，眼中放出一阵摄人的光芒，他似乎已经看到这一

    对美艳的母女花在自己面前，扭动着象牙般美丽的胴体，为自己演奏出一幕幕摄

    人心魄的淫歌。

    “很好，现在，你会慢慢的睡过去，沉沉地睡过去，等我再一次在你耳边说

    话的时候，你就会尽你所能的抚弄你母亲的身体，明白么。”

    孙雨馨点点头，呼吸越来越低缓深沉，明显是睡了过去。

    白子飞满意的点了点头，又扭过头，贴近孙娴，说道：“孙阿姨，在这个世

    界上，你最信任的人是谁？”

    孙娴犹豫了一下：“最信任的人……是……你。”

    “很好，孙阿姨，那么，不管我问什么你都会很乐意回答，对么？”

    孙娴又点了点头。

    “那么，孙阿姨，你和你的丈夫已经分开这么久了，你平时不感到寂寞么？”

    孙娴犹豫了一下，轻轻的点了点头。

    “那么，孙阿姨，你平时如果有了那方面的需求，你会怎么解决呢？”

    孙娴脸上蒙上一层红晕，过了好一会儿，才轻轻的说道：“我，我自己解决。”

    白子飞脸上显出一种诡异的笑容，他想了想，又说道：“孙阿姨，一会儿你

    会感到有人来抚慰你，你可以安心的接受这种快乐，因为在这里的都是你可以信

    任的人，我们是不会伤害你的。你会感到十分的快乐，不管你以前自己解决时是

    怎样的感受，你都可以从等一下的慰藉中得到比你以前强十倍的快感，但是你始

    终无法达到高潮，明白了么。”

    这一次，孙娴等了很久，才有些木然的点了点头。

    白子飞脸上露出一种有些诡异的笑容，又将嘴贴在孙雨馨耳边说道：“小馨

    儿，现在你可以去好好解除一下你母亲的寂寞了。”

    孙雨馨的睁开眼睛，双眼呆滞而没有焦距的看着前方，身体有些僵涩的站起

    来，慢慢地向着他的母亲走去。

    她来到她的母亲面前，孙娴柔软的肉体无力的倒在沙发里，完全不设防的展

    现的自己的女儿面前。孙雨馨慢慢地解除掉自己母亲的西服，裙子，将她象牙白

    玉般美丽动人的胴体展现出来。

    白子飞眼中透出一种赞赏的神色，这完全不像是一个生过孩子的四十多岁的

    妇人的身体，岁月似乎无法在她的身上留下痕迹，她的小腹依然紧凑，不像有些

    生过孩子的妇女那样出现难看的壬辰纹和赘肉，她的乳房依然挺拔，即使在女儿

    为她解除了胸罩之后依然骄傲的挺立着，因为哺乳的原因，乳头和乳晕不像她女

    儿那样的粉红，而是显出一种淫靡的暗褐色，下体的阴毛十分浓密，郁郁葱葱的

    黑色丛林遮将那美丽的蜜穴遮挡起来，使得白子飞无法一睹为快。

    好一个极品的女人。

    孙雨馨双眼迷离的望着自己的母亲，脱下衣服趴了上去，她微微翘起的粉红

    色的小嘴亲吻着自己母亲那性感的嘴唇，一只如玉般雪白的小手抓住母亲挺拔的

    乳房，轻轻的揉捏着，另一只手滑过那平坦但又充满肉感的小腹，灵巧的钻进自

    己诞生的家园，挑逗着自己母亲的每一份性的欲望。

    由于之前白子飞的暗示，孙娴并没有什么推拒的动作，而是扭动着修长的玉

    体，配合着女儿无所不至的亵玩。她伸出灵巧的小香舌，和自己女儿那条同样可

    爱的舌头纠缠在一起，发出一阵阵“啧啧”的淫声。

    白子飞在一边看的津津有味，这个美丽而高贵的女人，由于曾经受过的伤害，

    以及自己的女儿的缘故，她曾经拒绝过无数优秀的男人的追求，而现在，她却在

    这个男人面前不知羞耻的尽情的展现着自己充满了魅惑的肉体，更和自己亲生的

    女儿乱伦，这一切都带给白子飞一种难言的快感。

    孙雨馨在她母亲体内的手指抽插的越来越快，每一次离开那美丽的花径都会

    带出一丝清亮的液体，两个指头已经变得湿漉漉的，在灯光下，飞速抽动着的手

    指反射着晶亮的光芒，手上也沾满了孙娴体内流出来的液体，而孙雨馨却全然不

    知似的，灵巧秀气的手指不知疲倦的逗弄着母亲饥渴的肉体，白嫩如玉的手指在

    黑色的丛林中时隐时现，显出一种别样的诱惑。

    在自己女儿的挑逗下，孙娴身上渐渐渗出一层薄薄的汗，脑袋不断的摇晃着，

    一头美丽的长发胡乱的飘散着，构成一副充满诱惑的景色。她拼命的挺起高耸的

    酥胸，凑向女儿，口中发出一阵阵轻微的呻吟，美丽的脑袋尽力向后扬着，似乎

    努力希望能够得到更大的快感。

    白子飞眼中放射出火热的欲望，按下胸口喷薄欲出的欲火，慢慢的走过去，

    坐在二女身边，端起一杯红葡萄酒，轻轻抿了一口，一股带着一点酸甜的味道顿

    时充满了她的整个口腔，眯起眼睛，静静的看着身边这一对母女所上演的好戏。

    只见两具洁白的娇躯不断的扭动着，空气中似乎弥漫着一种淫靡的幽香，一

    声声娇羞的轻吟传入她的耳中，不断的勾起他体内愈燃愈旺的欲火。

    白子飞伸出另一只空着的右手，绕过孙娴修长的脖子，抓住了她一个硕大雪

    白的乳房，轻轻的揉捏着，只感到手上传来一种光滑，细腻，柔软的感觉，白嫩

    柔滑的肉球上布上了一层晶莹的水珠，也不知是汗水还是女儿的口水，这巨大的

    肉球在白子飞的揉捏下，不断的变换着形状，在昏暗的灯光下，那一层薄薄的汗

    水随着白子飞的动作，不断变换反射着光芒。

    被白子飞催眠控制的孙娴和孙雨馨母女似乎没有注意到白子飞的加入，这两

    个美丽女子彻底沉迷于性爱之中，眼中透出沉迷混乱的神色，客厅里弥漫着一种

    诡异的气氛。

    白子飞心里传来一种变态的快感，下体的肉棒好像一根铁棒似的挺了起来，

    嘴角撇出一缕阴冷的微笑，这才只是开始，今后……想着，白子飞的眼睛渐渐变

    成血红色，他又想到了他那以前的所谓的“恋人”，她也像这两个女人一样，在

    那个该死的男人面前展现自己美丽的娇躯和淫荡的风情吧……该死的……该死的

    ……

    身为一个孤儿的白子飞，在十六七岁的年龄正是性格突变的时候，却要承受

    起失去父母的痛苦，在发觉自己的亲人都在盘算着如何获得自己父母留给自己的

    几套房子之后，只有那个所谓的青梅竹马站在自己这一边，为自己盘算，不知不

    觉的将赵雨霏看成这个世界仅存的美好，而当这个支柱也倒下后，心里的黑暗和

    阴影便被无限度的放大，每当他看到这些美丽的女子娇躯裸呈的样子的时候，赵

    雨霏那充满诱惑和魅力的柔美娇躯在那个陌生男人身下娇吟承欢的样子便会不自

    觉的出现在他脑海中，或者是病态，或者是小心眼，或者什么都好，他总是无法

    自制看到这种令他怒火的画面，如果是以前他或者会哭泣，会无奈，但现在……

    见鬼去吧……

    白子飞强行将脑海中令他嫉恨欲狂的画面抹去，将自己的注意力转到眼前的

    景象上，但是眼中的阴冷和郁沉却是越来越深，无法消散……

    见鬼去吧！

    第五章母女同欢（下）

    孙娴扭动着娇躯，迎合着白子飞和自己女儿的侵犯，星目迷离，不断的大声

    呻吟着，似乎在渴求着更加激烈的快乐，但她失望了，不管自己的女儿怎样的努

    力，她都无法达到她所想得到的快感，她的身体明明告诉她自己体内已经积蓄了

    足够的能量，但却有一层薄薄的膜挡着似的，使得自己始终无法如愿。

    这时，白子飞也忍不住了，站起来走到孙雨馨身边，在她耳边轻轻的说道：

    “可以了，现在站起来退后两步。”

    他的声音有些急促，有些嘶哑，胸腔里似乎蕴含着一股火焰就要爆发出来，

    一把将正在慢慢站起来的孙雨馨拉到一边，三两下除掉裤子，扶着早已坚硬如铁

    的肉棒对准孙娴的下体，野蛮的刺了进去。

    “喔……好爽，好棒的肉穴……”

    孙娴的花径早已做好了准备，蜜穴里已经变得湿淋淋的，白子飞只一下就进

    去了大半，只觉得自己似乎已经着了火的肉棒一下子进到了一个温暖湿滑的所在，

    一股异样的快感从火热的阳物上传遍全身，孙娴那美妙的小穴温柔而细致的服侍

    着这个客人，也许是因为很久没有过性爱的原因，孙娴的花径相当的紧窄，一层

    层的肉圈紧紧的箍住白子飞的肉棒，还时不时的摩擦着，把他伺候的十分爽快。

    在白子飞进入的那一霎那，孙娴身体狂颤，白子飞感到一股滚烫的液体喷到

    自己的肉棒上，很明显，这成熟的美妇已经高潮了。

    白子飞双眼发出狼一样的火红的光芒，开始抽动起来那条粗大的肉棒，嘴里

    还不住嘿嘿的冷笑，火热的目光不断在孙娴成熟丰腴的胴体上扫视，由于之前和

    女儿的一场前戏，孙娴身上蒙上了一层薄汗，白子飞甚至能够嗅到空气中弥漫着

    一股熏人欲醉的肉香。

    孙娴虽然陷入催眠之中，但她的感官却被无限度的放大，她能够很清晰感觉

    到一根粗大的异物野蛮的刺进自己的体内，并且不断的抽动着，在一阵微微的疼

    痛之后，一阵强烈的异样的快感袭来，口中不由自主的发出放浪的呻吟声。

    “快活么，我的孙娴阿姨……来吧，我要你大声的呻吟出来，把你的淫荡和

    放浪都尽情的释放出来吧……”

    随着白子飞低沉的话语在耳边响起，孙娴的动作更加激烈起来，她不断的挺

    动着纤细的腰肢迎合着白子飞，粗暴的奸淫时不时带出几滴晶莹的液体，白子飞

    的小腹与孙娴的屁股不断的撞击，发出“啪啪”的响声。

    身后的孙雨馨看着面前自己情人与母亲疯狂的交媾，不时发出淫靡的呻吟与

    接连不断的“啪啪”撞击声，本来就已经红彤彤的俏脸更是增色几分，口中不断

    喘着粗气，只是由于白子飞一直没有命令，所以早已情动的她才没有扑上去求欢。

    白子飞一把将孙娴抱起，架在腰上，肉棒依然留在孙娴的体内，一边抱着怀

    中的美人，一边在厅里走来走去，伴随着白子飞走动的动作，腰部不断的抖动，

    孙娴两条修长的玉腿紧紧的缠在白子飞的腰上，在白子飞愈来愈猛烈的进攻下，

    不顾廉耻的大声嘶叫着，全然没有了往日高贵矜持的模样，将自己淫荡放浪的一

    面在自己的女儿面前彻底展现出来。

    白子飞扭过头，看到孙雨馨已是满脸通红，双眼水汪汪的看着正在疯狂交媾

    的母亲和情人，一副饥渴的模样。

    白子飞心中一乐，这才想起来自己居然将这个美人忘在脑后，一边继续操弄

    着怀里的成熟妇人，一边走到这个早已情动不已的美人面前，对她说：“怎么，

    想要了么？”

    孙雨馨一脸渴望的点了点头，一副可怜兮兮的样子着实惹人心疼。

    白子飞一脸戏弄的看了这个曾经无比骄傲的俏美人一眼，笑道：“那好吧，

    随我进来吧。”怀里抱着孙娴，一双有力的大手紧紧搂着美人的蛇腰，肉棒不断

    在这个成熟妇人的体内抽插着，身后还领着脸上带着几分娇羞的孙雨馨走进卧室。

    “躺下吧。”白子飞抱着孙娴趴在床上，肉棒依然留在这美艳熟妇的体内，

    对着身后的孙雨馨说道。

    孙雨馨乖乖的躺在床上，将一具散发着极度诱惑的娇躯呈现在白子飞面前，

    双眼有些嫉妒的看了一眼在白子飞胯下婉转承欢的母亲，又带着几分渴求的看着

    白子飞。

    白子飞冷笑一声，抽出还留在孙娴体内的肉棒，一把包过这熟透了的美人，

    让他趴在自己的女儿身上，白子飞则抓住孙娴肥美硕大的屁股，伴随着孙娴的一

    声惊呼，从后面一插到底。

    孙娴虽然被催眠了，但除了自己女儿的那部分，白子飞还没有对她进行任何

    改造，旧的观念让她对这种姿势感到无比的羞耻，还伴随着强烈的刺激。

    白子飞双眼充血，好像一头野兽似的带着几分嘶吼的声音对着孙雨馨低沉的

    吼道：“小贱人，你不是想要么，这个美人不就摆在你的面前了，尽情的玩弄她

    吧，尽情的玩弄你的母亲吧……”

    孙雨馨看着自己母亲嫣红的俏脸，脸上带着几分痴迷，喃喃的说：“母亲，

    你真美……”便吻了上去。

    白子飞看到这一对美丽的丽人在自己胯下虚凰倒凤，心里充满了一种暴虐变

    态的快感，嘶哑着嗓子说道：“来吧，你们这两个骚货，在我的胯下尽情的呻吟

    吧，把你们的淫荡本性，彻底的展现出来吧，啊哈哈哈哈哈……”

    一边说着，一边将自己的肉棒从孙娴的体内拔出，又插到女儿的体内，在孙

    雨馨的娇喘呻吟中又一次插到孙娴体内，口中还不断的喃喃的骂着：“操死你们，

    骚货，操死你们，贱人，你们这些该死的女人，就这么死在我的肉棒下吧，嘿嘿

    嘿嘿，哈哈哈哈哈哈……”

    白子飞粗黑的肉棒不断的在这一对美丽的母女体内进出，操弄着这一对及其

    相似的女子，时不时还发出嚣张疯狂的笑声，肆无忌惮的笑声中还夹杂着两个诱

    惑的呻吟声，尽情的蹂躏着这一对失去自我的女子，疯狂的享用着她们的每一份

    美好，直到月亮爬到老高，白子飞才在一声低沉的嘶吼中，将一股浓浓的精液射

    进孙娴那肥美的蜜穴里，同时，孙娴美丽的肉体亦剧烈的抖动起来，雪白的乳房

    随着她的身体也不断的颤动着，翻起一层层美丽的肉浪，而白子飞则身体一软，

    无力的倒在孙娴蒙着一层薄汗的无限美好的胴体上，孙娴身下躺着因为不断高潮

    而早已昏了过去孙雨馨。

    “好极了，我的美人们，现在，我要给你们更多的指令……”歇了好久，白

    子飞回过劲来，凑到依然沉浸在高潮的余韵之中孙娴和孙雨馨耳边，轻声说道。

    第六章开学

    白子飞脚步轻快的向学校走去，他的心情很好，经过一个暑假的修炼，现在

    他的催眠圣经已经修炼到了中级催眠术的水平，对孙娴母女的控制更深了一层，

    虽然只要还停留在催眠术境界时，他只能从潜意识上来影响她们，但是已经能够

    在很大程度上影响别人了，孙雨馨现在对他可以说是百依百顺，孙娴对这个未来

    的女婿也是十分满意，还时不时去白子飞家里玩，让白子飞享尽齐人之福。

    除此之外，白子飞还发现不断增加的精神力带给她的好处不仅仅是那催眠术，

    强大的精神力还使得他对自己身体的控制更加得心应手，当他脑子里想要做什么，

    他的双手和身体就可以准确的做出来，而随着精神力的增大，他的性功能大大增

    强，虽然还不至于让他随心所欲的控制射精，但是也能够很轻松的玩弄孙娴母女

    整整一个晚上。

    白子飞来到学校门口，忽然看到赵雨霏走进学校，心中恨意又起，不管怎样，

    他都忘不了那天他看到赵雨霏靠着那个男人从房间里走出来时候的心情，眼中飞

    快的闪过一丝仇恨。

    爱有多深，恨就有多深。

    当那一天他看到那一幕时，如果没有催眠圣经在手，很难说他会怎么做，或

    者，不，他肯定会冲上去质问，指责那个女人，而那样的结果呢，只不过是被对

    方的保镖一阵痛打，当然，或者是出于怜悯，或者同情，又或者说是处于两人相

    处了十余年的最后一点情分，赵雨霏或者会为白子飞求两句情，但不管怎样，最

    后，他必定那个男子嘲笑声中带着一身伤痕，只能像一条狗一样的离去，而他的

    女人，也将在那人的胯下尽情承欢。

    弱者的无奈，弱者的悲哀……

    因为有催眠圣经的存在，他才能够强行压制住自己的情绪，静静的离开，不

    管怎样，他现在还是有了翻盘的机会和本钱。

    赵雨霏全然不知道自己的青梅竹马的改变，她正开开心心的走进学校，想起

    周川，心中说不出的甜蜜。

    这时，她忽然看到远处的白子飞，心中犹豫了一下，还是走过去说道：“阿

    飞，我们一起走走吧，我有点事要告诉你。”

    白子飞心中冷笑，但还是很好的掩饰起来，很是兴奋的走上前，要去抓赵雨

    霏的小手，却被她轻轻躲过，白子飞装作一副没有注意的样子，笑着说：“霏儿，

    你这个暑假去哪里了，我怎么都找不到你。”

    “阿飞，我们……我们分手吧。”

    “什么？”白子飞适当的表现出自己的震惊。

    “对不起阿飞，我……我喜欢上别人了。”

    “你在说什么啊，你……你开玩笑的吧？”

    “对不起，阿飞，但感情的事是不能勉强的，我相信你以后会找到比我更好

    的女孩的。”

    “你……你等等……雨霏，雨霏！”

    白子飞看着赵雨霏快步走远，追了两步，眼中闪过一丝阴冷。

    好一个“感情是不能勉强的”啊，好一个“我相信你以后会找到更好的女孩

    的”啊。

    嘿嘿，谁说女人心软，只不过会演戏罢了吧，懂得装的可怜兮兮，懂得撒娇，

    懂得哭泣。

    古人说的好啊：最毒妇人心。

    我以前怎么就是不信呢。

    白子飞也没有再追，冷冷的看着那个跑远的女孩，赵雨霏，我们骑驴看唱本，

    走着瞧。

    “白同学……”

    白子飞正一脸阴郁的看着赵雨霏走远了的身影，忽然听到身后一个柔柔的声

    音说道，白子飞回头一看，原来是外语院的系花王沁恋，她的身边还站着一个美

    丽的女孩，美貌不在王沁恋之下，长的与王沁恋有些相似，正一脸好奇的看着这

    个有点帅气却一脸忧郁的男生。

    在白子飞所在的ｓ大学，一向以来，美女极多，所以一直也没有什么校花之

    类的，因为往往一个班就有一两个漂亮的女孩，所以也少有女生能够服众。

    偏生这几年以来，接连出了好几个极品美女，到了白子飞入学那一年，一共

    是七个，其中白子飞所在的文学系两个，就是赵雨霏和孙雨馨，被人称为“文学

    院的小雨滴”，外语学院有两个，分别是和白子飞同年，大二外语院的王沁恋和

    刘清清，一者温柔，一者清纯，体育学院大三的健美女郎杨佟，艺术学院大二的

    林紫研和柳茹娜，这几个美女入校后，让这所大学里的每一个见过她们的男生都

    留下一种惊艳的感觉，男生之间闲时总喜欢谈谈美女，一来二去很多男生都发现

    自己周围的同学都知道这几个女孩，过了不多久，这几个女孩也就成为了公认的

    七大美女。

    “是你？有事么？”白子飞有些疑惑的看着王沁恋说道，自己和他并没有什

    么交情的。

    “哦……白同学，孙雨馨同学好像在找你。”

    白子飞听到孙雨馨，心情多少好了一点，向王沁恋点点头，道声谢，向孙雨

    馨的住处走去。

    看着白子飞远去的身影，王沁恋微微叹了口气，对着身边的女孩说道：“好

    了，我们走吧。”

    “姐，那是谁啊？”

    “他，他就是白子飞。”

    “白子飞？奥……是他啊，看上去也不怎么样嘛，姐姐你怎么会喜欢上他的？”

    “……”

    白子飞坐在沙发上，眼睛微微的眯着，左手搂着孙娴，大手在她娇嫩柔滑的

    玉乳上肆虐着，留下一道道或青或紫的痕迹，孙娴不顾自己胸部传来的一阵阵疼

    痛，饱满的嘴唇不住的在白子飞脸上，脖子上亲吻着，另一只手则抚摸着正在自

    己胯下卖力舔舐着的孙雨馨的秀发，一阵阵快感不断的从他的下体传来，鼻子里

    充斥着孙娴身上传来的成熟夫人的香气，却始终驱散不了白子飞心中的阴影，

    “该死的……这也算是……心魔……吧……”白子飞眼中透出一丝无奈和惆怅，

    暗暗想道。

    “娴奴，我有些事要你去做。”

    “是的，主人。”

    “你去帮我调查一下周川的资料，恩……还有赵雨霏的资料也要一份，包括

    他们的家庭，爱好之类，越全面越好……”

    “是的，主人。”

    “恩……还有，你帮我调查一下刘清清，王沁恋，杨佟，柳茹娜和林紫研这

    五个人的资料，明白么。”

    “是的，主人。”

    白子飞睁开双眼，眼中闪过一丝阴狠，周川，赵雨霏……翻身压在孙娴丰满

    柔滑的身体上，也不管因为他的突然动作而倒在地上的孙雨馨，尽情的在孙娴成

    熟的玉体上驰骋起来，带起一阵阵淫声肉浪。

    三天后……

    “主人，这是赵雨霏，周川和杨佟的资料，其他人的还在调查中……”孙娴

    穿着一身粉红色的女佣装，跪在白子飞脚边说道。

    “恩……其他人的呢？”

    “哦……主人，我所控制的只是一个普通的公司，并没有完备的情报系统，

    所以对其他四人的调查还没有完成。”

    “恩……”白子飞冷着脸，也没有说什么，依旧搂着一丝不挂的孙雨馨，打

    开赵雨霏的资料。

    赵雨霏：女，１９岁。

    身高，１６４ｃｍ体重，４９ｋｇ特长：写作，书法，绘画爱好：书法，逛

    街。

    父亲：赵德，自由作家。

    母亲：刘菲，无业。

    妹妹：赵雨霖，第六高中高二学生……

    白子飞看到这里，眼中透出一丝意外：妹妹，我竟然什么也不知道，赵雨霏，

    你好厉害啊，又或者说，我真的是好蠢那……呵呵呵呵……

    接着向下看去……

    周川：男，２６岁。

    惠德药店老板，总资产约合１４００万人民币。

    爱好：女色，赌博。

    父亲：周跃川，本市副市长，５２岁。

    母亲：林秀恋，无业，４１岁姐姐：周媚娜，３３岁，已婚，丈夫：李宇，

    伊莲服装店的老板，其父是海宇集团总裁李大川。

    李大川……有点意思。

    白子飞的脸色越来越阴沉，眼中闪过一丝丝狠色：周川，我们慢慢玩……

    杨佟：女，２１岁。

    身高：１７１ｃｍ，体重：５１ｋｇ，爱好，音乐，游泳，交友。

    性格：热情外向，现为ｓ大学三年级学生，男友：王瑞，与杨佟是高中同学，

    现为ｓ大学金融系三年级学生。

    ……有男朋友了么？杨佟啊，希望你还留着你的处子之身啊……

    想道这里，白子飞有些阴冷的嘿嘿的笑了起来。

    第七章初识杨佟

    “你好，请问你是……”

    “啊，你好，我叫白子飞，你是杨佟吧。”

    “恩，是啊，我们认识么？你怎么知道我的名字的？”

    “哈哈，ｓ大的七大美女之一，我又不是瞎子怎么会不认的。”

    “呵呵，你过奖了，我这几天看到你游泳了，你游的好棒啊。”

    “还好了，我比较喜欢游泳，从小就喜欢，所以游得还可以啦。”

    在ｓ大学的游泳馆里，白子飞正在和一个身材高挑的女孩交谈，单薄的泳衣

    勾勒出这女孩完美的身材马尾辫被盘了起来，长长的睫毛上还挂着几滴水珠，大

    大的犹如黑色玛瑙般的眼中闪着兴奋而好奇的光芒。

    在白子飞的计划中，要想接近杨佟，最好的方法就是让她自己来找上门，如

    果是别的女孩还有可能有些矜持腼腆之类的，但如果是杨佟的话，以她大胆的作

    风，很有可能主动接近白子飞，那么白子飞就有机会使用魅惑术和催眠术了。而

    他自小喜欢游泳倒是不假，但之前游得只能算是一般，蛙泳倒还熟练，自由式也

    还可以，但也就是很一般的水平，当打听到杨佟的爱好后，感到音乐这方面一时

    半会基本上不可能有什么作为，便把念头打到了游泳上。让孙娴花高薪请来一个

    教练训练了两个月，在那两个月里每天都会在水里泡四个小时以上，如果不是强

    大的精神力带来的强大的恢复能力，只怕他早就坚持不住了，绕是如此，他也吃

    苦不小，两个月后，泳技大进的白子飞一连几天在杨佟经常到的游泳馆里游泳，

    果然吸引了这个大胆的女孩。

    “我们比比吧。”

    “好啊，一个来回，ＯＫ？”

    “好。”

    ……

    “你接下来有什么安排么？”过了一阵，两人一起从游泳馆里出来，白子飞

    对杨佟说道。

    “没有啊，你呢。”杨佟一边绑着辫子，一边笑着说道。

    “恩，我也……哎！今天是周三是吧。”

    “是啊。”

    “惨了，都快八点了。不好意思，我要去一个音乐会，我们以后有机会再聊

    吧。”

    “音乐会，是柏林爱乐乐团在城市剧院的那个么？”

    “对啊，我好不容易才搞到一张票，先走了啊。”

    “哎，等等，这是我的手机号，你听完回来能给我讲讲么？”

    “你也喜欢爱乐么？”

    “恩，可惜我没有买到票……”

    “奥，这样啊……那倒是很可惜啊。如果有什么纪念品之类的我会给你带一

    份的。走了啊。”

    “奥，好，再见。”

    白子飞装作匆匆忙忙的跑开，转过一个转角后又跑了十几米才慢了下来：

    “呵呵，鱼儿上钩了。”

    他自然不会去什么音乐会，叫了辆出租车，向孙雨馨家开去，被杨佟那窈窕

    的娇躯挑起的欲火还要在那一对母女身上发泄一下。

    “佟佟，你今天怎么了？怎么无精打采的？”一个长的相当英俊高大的男生

    牵着杨佟的小手，有几分讨好的说道。

    “没什么，今天认识一个人，他现在应该去听柏林爱乐乐团的演奏会了吧…

    …“杨佟有些不悦的皱了皱黛眉，有几分惆怅的说道，她原本觉得王瑞还不

    错，又是自己的老同学，所以当他提出交往时也就同意交往看看，但交往了一段

    时间后，却觉得王瑞这个人太缺少魄力和自信，常常觉得他做起事来没有半点主

    见。

    “呵呵，你还是这么喜欢那些音乐会啊……”王瑞有些干涩的笑着，他对这

    些音乐之类的东西一直没有什么研究或者兴趣。

    “恩……今天下午在游泳池遇到的，他的游泳技术非常好。”

    “比你还强？”王瑞有些意外的问道，要知道，杨佟从小喜欢游泳，很多即

    使接受过正式训练的人也比不过他。

    “他的确比我快，但如果我也是一个男生，那么我绝不会输给他，这一点他

    也承认了。”

    “奥……那的确很厉害。”

    杨佟淡淡的看了他一眼，她现在越来越觉得自己找男朋友找错了，自己喜欢

    的领域王瑞一点都不了解，聊天时经常陷入这种让人难受尴尬的沉默中。

    ……

    “啊……欧……恩……妈……妈妈……好……好棒……”

    “主……主人……主人……用力……用力啊……”

    在孙雨馨家的客厅里，正是一片淫乱的景象，孙雨馨一丝不挂的躺在自己母

    亲的胯下，一只粗大的假肉棒不断的在这美丽女子的下体进出着，美丽的肉体任

    由自己的母亲肆意的蹂躏着，而白子飞站在美丽熟妇的身后，黑色的肉棒在孙娴

    雪白硕大的双股间抽插着，小腹不断的撞击着肥美的臀部，带起一阵阵淫声浪语。

    被杨佟刺激后的白子飞急急的赶回孙雨馨家，见到孙娴也在，心中大喜，也

    没有借助任何外物，直接将她催眠了，却不料他的能力因此大增，晋级到了第四

    级，高级催眠术的水平。

    因为这份意外之喜而带来的兴奋，使得白子飞带着孙娴母女二人一起进入了

    性乐的狂欢之中，白子飞不知疲倦的奸淫着陷入了催眠之中孙娴，和已经对白子

    飞言听计从的孙雨馨二女，两具雪白柔滑的肉体在迷蒙的灯光下，反射出一阵阵

    淫靡的光芒。

    “嘿嘿，嘿嘿，操死你，操死你们，贱人，贱人……”一脸狰狞白子飞猛烈

    的冲击着孙娴的后庭，纵使佳人的声音已经渐渐有些嘶哑也不管不顾，“啪啪”

    的撞击声中，孙娴雪白的大屁股被撞起一阵阵肉浪。

    白子飞太长时间的奸淫使得孙娴早在一个小时前就已无力在对躺在自己胯下

    的女儿动作什么，但背后的一阵比一阵撞击使得他身不由己的前后摇摆着身体，

    插在她肥美的肉穴里的假肉棒也不断的进出着，不断冲击着他的神经，双眼无神

    迷离，数个小时的操弄使得她早已失去知觉，只知道随着白子飞的动作而配合着，

    而假肉棒也不断的在自己和女儿的体内进出着，而躺在她胯下的女儿亦是香汗淋

    淋，娇喘吁吁，沉迷在欲望之中。

    “……呃……”白子飞渐渐感到怀里的美妇已经没有一点力气，甚至连站着

    都是依靠着自己，也就不再忍受自己的欲望，用力向前一顶，粗黑的肉棒深深的

    插进到孙娴的直肠内，一股浓浊的精液滚滚而出，一阵强烈的快感由尾骨处传遍

    全身。

    孙娴感到一阵滚烫冲进自己的体内，身体一阵僵硬，随即便无力的软倒在白

    子飞的怀里，随着白子飞一起倒在地上，肉棒离开自己同样双眼无神的女儿的身

    体，发出“啵”的一声响，几滴晶莹淫液溅了起来，划过一条弧线，落在地上，

    弄湿了红色的地毯。

    “主人……主人……你好厉害……奴，奴好……好……”过了将近半个小时，

    孙娴才回过劲来，用肥硕的乳房讨好的摩擦着白子飞的胳膊，娇声道，孙雨馨则

    想一只小猫似的靠在白子飞的腿边。

    “……我叫你办的事怎么样了？”白子飞一边揉捏着她肥硕的双乳，一边问

    道。

    “恩……主人，柳茹娜，刘清清和林紫研的也已经调查好了，但是王沁恋那

    边有些问题……”

    “什么？什么问题。”

    “恩……一开始调查时我们就发现似乎有人在阻挠着，而后来去公安局试图

    调出她的档案的时候居然说我们权限不足，而且昨天也有人来警告我们，不准我

    们再对她进行调查。”

    “欧？想不到啊……王沁恋还蛮有背景的啊……这下就更有意思了。”白子

    飞一边享受着孙雨馨日益丰满的娇躯，一边接过孙娴递过来的资料，冷笑道。

    刘清清：女，２０岁身高：１５９ｃｍ，体重：４７ｋｇ爱好：逛街，购物，

    交友。

    父亲：五年前因车祸去世。

    母亲：李玉茗，酒楼老板。

    男友：无……

    柳茹娜：女，１９岁身高：１６６ｃｍ，体重：４９ｋｇ爱好：绘画，上网。

    特长：绘画父亲：柳青，公司职员。

    母亲：赵琳怡，公司职员男友：无……

    林紫研：女，１９岁身高：１６３ｃｍ，体重：４９ｋｇ爱好，绘画，逛街，

    漫画，动画片父亲：林天，老师继母：白玉，公司职员母亲：王梓珊，老师姐姐：

    王虹妍，在读研究生男友：无……

    “做得不错啊，骚货。”白子飞说着，大力的抓了一把孙娴雪白的大乳房，

    留下几道青痕。

    “恩……谢谢主人。”胸口的疼痛使得孙娴忍不住娇哼一声，但还是强忍着

    疼痛说道。

    “都没有男友啊，很好，很乖啊……呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……”

    第八章催眠杨佟（上）

    “那我回去了，你路上小心。”

    “恩，好的，晚安。”

    白子飞目送杨佟走进女生宿舍，原本诚恳老实的脸上露出一丝狡诈之色，朝

    着不远处的暗处瞥了一眼，嘿嘿，来了么，很好，很好……

    白子飞像平常那样向自己的宿舍走去，路过一个黑暗的小巷的时候，被几人

    拦住了。

    “喂，小子，站住。”其中一人对白子飞喝道。

    “恩？做什么？”白子飞左右看看，淡淡说道。

    “做什么？给你小子点教训，让你知道别人的女朋友是不能乱碰的。”那人

    有些恶狠狠的说道。

    “……是这样的么……”

    别人的女朋友是不能动的？这算什么道理……

    真的是这样的话，我又怎么会来找什么杨佟？

    “哼，不给你见点血，你是不会知道好歹的。”说罢，取出一把明晃晃的小

    刀，对白子飞说道。

    “你们是王瑞找来的吧？”

    “嘿嘿，你知道就好，拿人钱财，替人消灾，你小子还是认了吧。”那人狞

    笑道。

    “王瑞么？没来么？”

    “我怎么会不来呢，不看到你被打得半死的样子，又怎么能消我的气。”王

    瑞恨恨的说道，也从黑暗中走了出来。

    你来就最好了，我还怕你不来呢，那时还要费事往你头上扣屎盆子，一个搞

    不好自己还弄一身馊……

    “住手。”一声娇喝从巷口传来。

    来了，还真是时候啊……白子飞低下头，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，黑

    暗中谁也没有注意到他得意的笑容。

    “你怎么来了？”白子飞扭过头，看着因为跑过来而有些娇喘吁吁的杨佟，

    一脸意外的问道。

    “我的东西还在你那里呢。”杨佟缓了缓之后说道。

    “奥……不好意思……我忘了，真是不好意思，和你在一起时总是让我忘掉

    别的事情……嘿嘿。”白子飞一脸尴尬的挠挠脑袋，憨厚的笑道。

    “哼哼，还真是郎情妾意啊，我说王瑞，你也别再在这个女人身上放什么心

    思了，大家抓了她好好玩玩怎么样。”

    “不要！你们不要伤着佟佟……”虽然在黑暗中看不到王瑞的样子，但从他

    的口气中还是可以发现他心里的焦急，白子飞心里多少涌起一点怜悯，呵呵，和

    当年的自己真的好像啊，如果没有催眠圣经，那么自己搞不好也会这么做吧……

    “王瑞，没想到你是这种人，这种事你都能做的出来。”杨佟愤愤的说道，

    白子飞甚至能听到他痛苦的呼吸声，一时间，周围陷入了死一般的沉寂之中：呵

    呵，就是这样，所谓的感情啊，一点不着影的传闻和一些低劣的挑拨手段就可以

    变成这样，真是可笑又愚蠢啊……白子飞眼中闪过一丝阴冷的笑意，暗自忖道。

    “杨佟，你先退后一点。”白子飞抬起头来，嘴角露出一丝自信的笑容，看

    到白子飞的样子，杨佟不由一愣：“你对付的了这么多人么？”

    “不妨事，你放心。”

    看到杨佟对白子飞一脸关心的样子，嫉恨交加的王瑞更是愤怒的青筋暴起，

    疯狂的喊着：“上啊，打死他，打死他！”

    随着王瑞的喊完，黑暗中的几人“嘿嘿”的冷笑着走出来，有人还不住的向

    上捋着袖子，嘴里不干不净的骂着，狼一般的眼光不住的往俏生生的站在一边的

    杨佟撇去。

    “一……二……三……五个么？五个的话……虽然有点麻烦，但也不是不能

    解决啊……”白子飞眼中闪动着凶狠的光芒，自打赵雨霏离开他之后，他便知道

    没有实力，就只能像狗一样被人踩在脚下，不管能忍的不能忍的只能把气往肚子

    里吞。而在这个社会，实力除了金钱和权利之外，本身的实力的提高也被他提上

    了日程，控制了孙雨馨母女后，他便借助着孙娴的势力，请了两个特种兵帮他特

    训，再加上得到《催眠圣经》后精神力的大幅上升使得他对自己的身体的控制已

    经达到一个难以想象的程度，虽然只是短短的一个多月的训练，与那些特种兵相

    比完全不是一个等级，但是对付几个被王瑞找来的小混混还是可以的。

    那几个小混混叫喊着冲上前去，虽然气势汹汹的，但是在白子飞眼中还是有

    着相当多的破绽，再加上特种兵交给他的虽然不会一下致命，但也都是些可以让

    人转瞬失去行动能力的狠招，没过多久，几个小混混就被白子飞放倒在地，痛苦

    的呻吟着，只剩下那个一脸惊骇的王瑞。

    “杨佟，剩下的事情……还是交给你来处理吧，我在外面等你。”白子飞走

    到杨佟身边说道。

    “恩，好的，我会处理好这件事的。”杨佟点点头，一脸坚定的样子。

    白子飞带着一脸淡漠的微笑走了出去：这次，该分开了吧，呵呵，就是没有

    分开又怎么样，种子已经种下了，以后也是迟早的事情罢了。

    白子飞还没走出那阴暗的巷子，便听到里面传来一阵阵喧闹声，不一会儿，

    便见到杨佟眼圈红红的走出来，呼吸也变的一抽一抽的，明显正在试图抑制哭泣

    的欲望。

    “对不起，让你遇到这样的事。”白子飞走上前去，一脸歉意的说道。

    “你在说什么呢，这话应该是由我来说吧，如果不是我的原因，小瑞……啊

    ……王瑞也不会纠集那么多人找你的麻烦。”听了白子飞的话，杨佟忍不住有些

    好笑，抱歉道。

    “呃……不，不是的，如果不是我的话，你们也不会变成这样。”白子飞连

    连摇手道。

    “奥……这样啊……其实，你也不用这样的，就是没有你的出现，我想我们

    也不会太久的……”杨佟轻声说道。

    “啊……这样……但是……其实……我也有过这样的经历，那种经历……真

    的……不好受……我想，他也是吧……”白子飞一脸的黯然，眼中满是伤心的苦

    笑道。

    “……这样啊，但是这种事，我也没有办法的。”杨佟轻轻的说道。

    是啊是啊，你们也没办法啊……呵呵，真的是很好的说法啊……白子飞心中

    的一丝黯然一下子就被冲走，心里恨道。

    “算了，我……我送你回去吧。”白子飞吐了一口气，轻声说道。

    “恩，好。”

    不一会儿，两人再次回到了女生宿舍楼下。

    “回去好好休息一下，有什么事的话可以打我手机。”白子飞把东西交给杨

    佟道。

    “恩，好，谢谢你了。”

    “对了，我最近弄到一张很不错的碟，明天借给你听听吧，对你心情有好处

    的。”

    “恩……是么，那好吧。”

    白子飞见杨佟明显兴趣不高，而且今天已经一下完成了两个计划，也就不再

    纠缠什么，任由杨佟离去。

    第二天，白子飞找到杨佟，将自己准备了接近半个月钢琴光盘交给她，杨佟

    见白子飞这么热心，也没有再拒绝什么，说了声谢谢收下了，却没有注意到白子

    飞眼中那一丝充满了欲望与兽欲的光芒。

    那光碟是白子飞好不容易才做成的一张催眠碟片，将自己的催眠灌了进去，

    虽然对他的精神力的增长上没有什么帮助，但还是可以让杨佟渐渐的中了自己催

    眠，即使不会像孙娴那对母女花那样言听计从，但对自己再要继续控制他可以说

    有着莫大的帮助，只要再继续静静等待就行了。

    又过了一天，白子飞再见到杨佟时，果然发现她看到自己时明显有一瞬间的

    沉迷，心中一喜：好极了，这贱人中招了，呵呵……接下来，准备成为本少爷新

    的奴隶，为我献上你娇嫩的身体吧……呵呵呵呵……

    第九章催眠杨佟（中）

    “主人，这是……”孙雨馨接过白子飞交给她的纸，有些惊奇的问道。

    “记好了，然后毁掉，然后我要见到效果。”白子飞抓住孙雨馨的一只乳房，

    一边揉动着，一边冷冷的说道：“越快越好，但是不能让海宇集团发现是你们在

    后面做手脚，我现在还不想与他们正面对抗。”

    “是的，主人，虽然海宇集团也有一点实力，但是他们的力量也仅仅局限在

    本市，我们要对付他们并不需要费什么功夫，要不然周川也不会对我那么言听计

    从了，至于其他人就更不用说了，要对付一个副市长并不是什么难事。”

    “很好。”白子飞淡笑道，眼中的怨恨一闪而过，周川，我会让你知道死亡

    是一个何等难得的奢求，还有你，赵雨霏，我想你的家人一定会因为有你这么好

    的女儿而十分的“骄傲”的，准备感谢我吧。

    “另外，我今天要把杨佟带来，你准备一下，知道么？”白子飞想起了什么

    似的说道：“这里并不是一个很好的地方，我需要一个地方来调教你们这些母狗，

    最好是地下室之类的，知道么？”

    “是的，主人，那很容易，在郊外就有一个别墅，那里有一个很大的地下室。”

    “很好，你去布置一下，我今天会带她到那个别墅去。”白子飞脸上露出满

    意的笑容，放开已经有些娇喘吁吁的孙雨馨，转身离去，只留下双眼迷离的孙雨

    馨站在那里。

    在学校门口，白子飞和杨佟正一起走进学校，在孙娴的操作下，想要离开伤

    心地而向国外一所大学递出申请的王瑞很容易就获得了该校的，几乎是当

    天就离开了ｓ市，而没有了王瑞的干扰，白子飞对付起杨佟就显得更加简单起来，

    很快，两人就变得形影不离了。

    “白同学？”正在和杨佟一起走进教学楼的白子飞忽然听到身后传来一声有

    些惊奇的话声，有些意外转过身看去，只见两个美丽的女子正俏生生的站在白子

    飞的身后。

    “王同学？”令白子飞感到惊奇的是叫住他的竟是外语系的系花王沁恋，也

    是至今为止雨馨集团唯一无法打探到任何资料的女子，身边还站着一个俏丽不下

    于她的女孩。

    “白同学，这是？”

    “奥，你应该知道吧，和你齐名的金融系的杨佟学姐。”

    “我知道，我是指，你们怎么会在一起？”

    “我们？我们都比较喜欢音乐和游泳，仅此而已。”白子飞感到有些意外的

    说道，在他看来王沁恋是一个相当神秘的女孩，不但相当出色，更重要的是他那

    难以想象的神秘的背景，雨馨集团已经是国内有数的大集团，而在中国要想做出

    什么事业没有官方的支持是不可能的，而在官面上能够配的上雨馨集团的人也少

    不得是一方的封疆大吏，但在对方来警告孙娴时却连事先提醒一下都不敢，更不

    要说别的了，由此可见对方势力之大，这样的家族出来的女孩怎么会主动和自己

    搭话？

    “这样么？”王沁恋将信将疑的看了白子飞一眼，只见他眼中满是疑惑和意

    外，不像是装的，俏脸不由一红，讷讷的不知说什么好似的低下头。

    “姐姐，你别丢人了，我们走吧。”只见王沁恋身边那女孩有些尴尬的拉了

    她一把，将连脖子都染上了红晕的王沁恋硬生生拉走。

    “白子飞？”一边的杨佟有些意外的看着白子飞，不明白怎么回事，看刚才

    王沁恋的样子，分明是在……

    吃醋。

    “别这么看着我，我也不知道。”白子飞转向杨佟，苦笑一声道：“对了，

    你知道孙雨馨么？”

    “当然，你们系的系花么，你们男生就好弄这些东西。”杨佟微微嗔道。

    “我听说他们家里有一套特别好的音响，你能不能问问能不能去他那里借用

    一下，怎么样，我一个男生去问的话只怕她不会答应。”

    “好啊，我也听说过，她家里好像特别有钱是吧。”

    “这我就不太清楚了，不过她好像是个大集团的千金吧。”

    “恩，那好，我去问问，不过她答应不答应我就不知道了。”

    “那好。”白子飞脸上露出开心的笑容：她当然会答应的，美人，准备成为

    我新的玩物吧，嘿嘿。

    当天下午，白子飞下课后正要回寝室，突然接到了杨佟的电话。

    “喂，白子飞么？”

    “啊，是啊，杨佟啊，有事么？”

    “恩，是啊，你今天不是让我去问你们系的那个孙雨馨么，她倒是同意了，

    不过她说那套音响设施在她家的一所别墅里，要等到周末才行。”

    “那我可以去么？”

    “恩，可以，周末下午你没课吧。”

    “周末，不就是明天么？我周末整天都没课。”白子飞暗暗接着想道：有的

    是时间来享用你。

    “那好，我周五下午也没课了，我们中午吃过饭后在校门口见面，到时孙雨

    馨家的车子会来接我们到她家的别墅。”

    “好的，那就这么说定了。”

    “恩，说定了。”

    白子飞按下关机键，眼中闪过一丝阴沉，见鬼，要赶快动手了，见鬼……见

    鬼！

    他刚才在和杨佟说话的时候，刚好看到赵雨霏和周川两人亲亲热热的从远处

    走过，他顿时浑身便紧了起来，用力的握着手中的手机，心中满是怨恨和怒火，

    一点一点的将他的内心扭曲，变形……

    “该死的，这样下去我迟早会让这贱人逼疯的。”白子飞眼中闪动着疯狂的

    神色，冷冷的看向两人远去的身影，刚才在和杨佟对话时他好不容易才控制住自

    己的语调，这时自语的声音甚至开始变的有些尖利和刺耳，右手狠狠的握着那个

    手机，竟将那手机捏出了几道裂缝。

    “孙雨馨么。”白子飞随手扔掉已经不能再用的手机，找了个电话亭打电话

    给孙雨馨。

    “是的，主人。”

    “杨佟的事你办的不错，明天你要跟我一起去那个别墅，对了，到时候我希

    望你母亲也能来，知道么。”白子飞还是不能完全控制住孙娴母女，虽然可以通

    过催眠让她们帮自己做很多事，但是却不能够消除她们的神智，而在没有催眠她

    们的时候，话语中还是要留下一点余地。

    “是的，大人。”

    “另外，还有就是我让你办的对付周川家，海宇集团，还有赵家的事情办的

    怎么样了？”

    “已经在进行，如果大人希望那两个人分手的话，我有把握在三天之内让周

    川离开赵雨霏。”

    “很好，立刻去办……立刻去办！”白子飞像一头疯兽一般低声嘶吼着，眼

    中布满了血红的血丝。

    “是的，大人。”电话那边传来孙雨馨有些惊慌的声音。

    白子飞冷冷的放下电话筒，深深地低下头吸了一口气，等到抬起头时，已经

    又变成了平常那样的普通的大学生了。

    赵雨霏，我们之间的游戏并没有结束，等到催眠了杨佟之后，才要开始下半

    场啊。

    第十章催眠杨佟（下）

    周五中午，白子飞吃完午饭，就接到了孙雨馨的电话，告诉他自己已经在校

    门口附近了。

    “好的，你不用过来了，过一会儿我会给你打个电话，你不要接，让它响两

    声就行了，之后你就过来就好了，按照我之前吩咐你的，装作不认识我就好了。”

    “是的，主人。”

    当白子飞按照和杨佟约定的那样来到了校门口，杨佟还没有过来，白子飞也

    懒得说什么，靠在一个路灯上等杨佟的到来，又过了三十多分钟，杨佟才俏生生

    的走了过来，看得白子飞心中一热。

    “啊，对不起啊，我来晚了，食堂实在太挤了，好不容易才打到饭，吃完就

    过来了，但是还是迟到了。”杨佟快跑两步跑过来说道，她今天没有扎马尾辫，

    而是任由披肩的长发散落下来，身上穿着一件米黄色的风衣，里面穿着黑色的毛

    衣和白色的长裤，显得格外青春靓丽，顺手拂齐自己的长发，使得她又平添了几

    分妩媚。

    “没事，我也刚到，今天的确食堂的确很挤，我这个男生也很费了一番力气。”

    白子飞笑着说道，心中却在暗骂，食堂就算人多，也不至于到这个时候吧，自己

    吃完饭时都已经一点多了，现在都已经快两点了，从食堂到校门口的时间也不过

    十来分钟，难道一点多了食堂还会挤得让你受不了吗，贱人，说假话也不知道过

    过大脑么？

    杨佟笑了笑，她只是想让白子飞多等一会儿，看看他会有什么反应罢了，看

    来结果倒是很令她满意，不但没有什么意见，还帮她找了个台阶。

    “孙雨馨还没有来么？”杨佟左右打量了一下，问道。

    “啊，是的。”说着，便用裤兜里的手机打了孙雨馨的手机，对她笑道：

    “我们还是等一会儿吧，反正我们时间多的是。”

    “恩，好。”

    过了几分钟，两人就听到远处传来一阵汽车的喇叭声。

    “不好意思啊，我来晚了，等了很久了吧。”孙雨馨下了车，冲杨佟笑笑，

    道“没什么，我们也没来多久。”杨佟道，听得白子飞心底暗笑，人类啊，真是

    虚伪的动物啊。

    “恩，你是白子飞吧，我也听说过你啊，来吧，一起上车吧，这里距离那个

    别墅还挺远的呢，只怕我们到了那里也已经很晚了，不过如果快点，应该还是可

    以赶上吃晚饭。”孙雨馨装作不认识白子飞的说道。

    “好，麻烦你了。”白子飞和杨佟向孙雨馨点点头，便先后钻进孙雨馨的宝

    马车。

    孙雨馨倒是很有表演的天分，对白子飞，倒是表现出女孩子应有的礼貌和矜

    持，除了一开始的搭了几句话，其他时候几乎都在和杨佟聊天，白子飞倒也没有

    说什么，闭上眼睛假寐，今天晚上他将会很忙的。

    一直到下午七点左右，三人才来到孙家位于市外的别墅，相当的偏僻，这也

    是白子飞事先选好的地方，作为他以后的秘密基地，用来调教新的女奴。

    “啊，好累啊，总算是到了。”白子飞下了车，伸个懒腰道。

    “呵呵，我们去吃饭吧。”孙雨馨看了白子飞一眼，笑道。

    “恩，吃完饭我们可以看一下那套音响么？”

    “不必了，那套音响就在客厅，我们可以在客厅边吃边听。”

    “好，太棒了。”杨佟雀跃道。

    白子飞低下头，眼中闪过一丝得意的笑意：太棒了？我的美人，你一会儿就

    知道有多棒了。

    三人来到客厅，桌子上就已经摆好了七八道菜，还是热气腾腾的，而在墙边，

    摆放着一套大型的音响。

    “这是我今天让人准备好的，也是因为这个才迟到了的。”孙雨馨笑道。

    “太好了，这菜还是热的。”

    “那，听什么？我今天带来了好多带子。”白子飞笑道“当然是理查德。克

    莱德曼的水边的阿斯蒂娜，我最喜欢的，你说呢，孙雨馨。”杨佟雀跃道，却又

    注意到一边的孙雨馨，忙又转向她问道。

    “我没有什么特别的，只要好听就行。”孙雨馨笑道。

    “我还是比较喜欢情人的眼泪，不过，听你的好了。”白子飞笑着放进一张

    碟片，说道。

    不一会儿，轻松悦耳的音乐便在房间里响动起来，由于难得一见的音响，以

    及与之相配的房间结构，使得美妙的音乐在整个房间里好似流水一般的流动着，

    令人沉醉。

    “太棒了，这种声音，只有在现场才能与之相比。”一曲听完，杨佟睁开眼

    睛，轻声道。

    “是啊，不过，如果是现场的话，还会更好。”白子飞也轻声舒了一口气，

    他之前并不是很喜欢音乐，反倒是开始接触杨佟之后才开始喜欢上这东西，很喜

    欢沉醉其中的感觉，可以让他忘掉不快和怨恨，甚至忘掉赵雨霏带给他的痛苦。

    如果不是有音乐还可以让他获得短暂的平静的话，只怕他早就已经受不住对赵雨

    霏动手了，那里还有那么多耐心一点点的布局。

    “好了好了，你们两个，是不是不想吃晚饭了。”孙雨馨对音乐倒是一种可

    有可无的态度，虽然觉得不错，但是听了也不是一次了，又不是十分沉迷，已经

    端起饭碗开始吃了，看两人一副忘我的样子，不由一阵好笑，更是没有想到白子

    飞也会像这样的喜欢音乐。

    “对了，吃饭。”白子飞笑了笑，为杨佟拉开椅子，带她坐下后，自己也坐

    下开始吃饭，而一边音乐还是在不停的播放着。

    与之前对付孙娴时同样的把戏，微量的催眠食物，疲劳的身体，加了料的音

    乐，以及事前就已经对杨佟进行过一定的催眠，杨佟很容易就陷入了昏昏沉沉之

    中。

    看着趴在桌子上的美人，白子飞得意的笑了笑，接下来就是给她脑里植入指

    令，让她成为自己新的性奴了，他趴在杨佟的耳边，轻声说道：“杨佟，你听到

    了么？”

    昏昏沉沉的杨佟只是陷入的浅性的睡眠中，距离真正的沉睡还差得很远，听

    到一个很熟悉的声音在他耳边说话，不由得下意识的“恩”了一声。

    白子飞得意的笑了笑，有一种带着蛊惑的声音在他耳边慢慢的说道：“很好，

    现在，你听到这音乐了么？他很好听，很悦耳，很动人，你要注意，把所以的注

    意力都集中到里面，因为这样会让你感到很愉悦，很开心，很开心。”

    杨佟听了白子飞的话后，又轻声“恩”了一声，不过白子飞可以很明显的听

    出这一声里面所蕴含的淡淡的愉悦。

    “很好，你的确感到十分开心，可是这是你在按照我说的将注意力放在音乐

    上之后才感到很愉悦，所以你只要按照我说的去做，就会感到更加的愉悦，你明

    白么？”

    “恩。”

    “很好，那么接下来，慢慢的坐起来。”白子飞眼中闪着危险的光，声音微

    微颤抖着说道。看着杨佟慢慢的坐起来，心中产生一种和催眠孙娴母女时不同的

    感觉，那时，他是带着一种报复的心理，而这时，他心中产生了一种变态的快感，

    控制别人的快感。

    “很好，接下来，我要你记住你的呼吸，每次呼吸都会让你进入更深的睡眠

    当中，就像一点一点的走下楼梯一样，慢慢地，陷入沉睡之中，你只要记住这个

    声音，因为他会给你带来无比的轻松和愉悦，把这声音深深地刻在你的脑子里面，

    就像让他成为你的本能一样。”

    “恩。”杨佟的声音渐渐变得轻缓柔和，喃喃道。

    “很好，就这样，而你由于陷入越来越深的沉睡，你的脑袋会不由自主的，

    慢慢的下垂，但每次下垂之后你都会下意识的立刻再抬起来，而每次下垂，都会

    让你立刻陷入更深一层的沉睡中，而且对我的话的服从也就会加倍，就这样，照

    我说的那样，越来越深的沉睡，很轻松，很舒服的沉睡。”白子飞轻轻贴到杨佟

    的耳边，一股处子的幽香从他的鼻内涌进他的胸腔，顿时让他感到一阵惬意，下

    体更加不由自主的提了起来。

    听了白子飞的话，杨佟的脑袋微微的歪着，并按照一种相当缓慢的速度向下

    垂去。

    白子飞看着昏睡当中的杨佟，呵呵的笑了起来，他很得意，现在他只要慢慢

    的等上一会儿，一个新的玩物就会彻底的臣服在他的胯下，当然，他也不会浪费

    这点时间，在这个桌子上，就有另一个同样因为催眠而陷入昏睡当中的美人，另

    一个美丽的泄欲工具。

    第十一章疯狂的一夜（上）

    白子飞唤醒孙雨馨，等孙雨馨醒后，正好看到一个白子飞的肉棒已经硬了起

    来，将裤子撑起一个帐篷。

    孙雨馨妩媚的一笑，看了一眼双眼喷火的白子飞，正要动作，却发现在一边

    正昏昏沉沉的不住点头的杨佟，不由的面露难色，有些为难的看向白子飞，白子

    飞眼中闪过一丝精光，虽然在催眠的状态下她连和她母亲一起服侍她都没有反抗，

    但是如果没有催眠的话，很多游戏他还是无法去玩，即使自己吩咐她做许多事也

    要先催眠了她才会去做，很多事还要是她不太忌讳的事，比如帮她调查一些人之

    类的，虽然她会有些疑惑，而且经常重复催眠，还是没有问题的，但要是让她长

    期成为自己的奴隶就比较困难了，很多时候都让他感到很麻烦，微微叹了一口气

    ：算了，反正等自己催眠术突破了高级催眠术之后也是一样，他也懒得在调教什

    么了，伸手将孙雨馨抱过，火热的肉棒顶在他的大腿上，孙雨馨挣扎了几下，见

    白子飞没有动作，便也不再动弹。

    “她怎么了？”孙雨馨有些提心吊胆的看了一眼杨佟，问道。

    “我也不知道，可能是累了吧，听了一会儿就睡着了，她虽然和王瑞分手了，

    不过我和她在一起的时候还是能感到她压力挺大的。”白子飞一只手放到她的胸

    口上，轻声说道，同时放出精神力，开始催眠：“听了那种轻快悦耳的音乐，是

    很容易让人困乏的。”

    孙雨馨点点头，却渐渐感到一股乏意涌上脑袋，只听到耳边白子飞在说：

    “看样子你也困了吧，就这么在我怀里睡会吧，性奴孙雨馨。”

    性奴孙雨馨是白子飞给孙雨馨设定的暗号，只要自己在放出精神力的同时说

    出这个暗语，孙雨馨就会立刻进入催眠状态，他并不在意别人会不会趁机说出这

    个暗语，且不说没有精神力的加持发挥不了作用，有谁会在喊别人时在前面加上

    “性奴”两字，这不找打么？

    孙雨馨很快就又一次陷入了白子飞的催眠当中，等她再次睁开眼睛眼睛时，

    已经是一脸媚笑的看着白子飞，慢慢的站起来，躬下身，将俏脸凑近白子飞的裆

    部，用牙咬住白子飞裤子拉链上的拉环，慢慢的将拉了下来，又用舌头挑开内衣

    和短裤，顿时里面的肉棒失去了衣物的束缚，跳了出来，拍打在白子飞的脸上。

    孙雨馨一笑，张开樱唇将白子飞的火热吞了下去，几乎是同时，白子飞发出

    一声舒服的呻吟声。

    由于要设法控制杨佟渐渐到了关键时刻，又加上整天思考怎么对付赵雨霏和

    周川，白子飞已经好几天没有享用过女人了，几天来都和杨佟呆在一起，早就积

    了一肚子的欲火，这一下顿时让他舒服的呻吟出声。

    “很好，美人儿，就这样。”白子飞闭上眼睛，享受起孙雨馨的口舌服务来。

    听了白子飞的话，孙雨馨动作的更加剧烈起来，美丽的脑袋不住的前后摆动

    着，每一次都尽可能的深入，出来的时候还不住的用灵巧的香舌在白子飞那巨大

    的龟头上添动着，让白子飞感到一阵阵舒爽。他只觉得自己的肉棒进入了一个温

    暖的洞府，似乎是因为修炼催眠圣经的原因，他的肉棒已经大大的变大增长了，

    绕是如此，每次深入肉棒都能进去大半，而出来时，还能感到她那小香舌不断的

    在自己的马眼上滚来滚去。

    “真不错，美人儿，你的口技可是比以前大有长进了。”白子飞将双手放在

    孙雨馨的头上，轻轻抚弄着孙雨馨的一头柔顺的秀发，感到一阵舒服的感觉从手

    上传来。

    “恩……恩……”孙雨馨口里塞得慢慢地，什么也说不出来，只能含含糊糊

    的恩了几声，继续着她的服务，白子飞也不再说话，闭上眼睛继续享用孙雨馨美

    丽的小嘴，一时间，房间里只剩下孙雨馨口中发出的“噗嗤噗嗤”的声音和白子

    飞时不时发出的呻吟声。

    “恩……好……啊！”没过多久，白子飞渐渐感到一阵冲动，肉棒就轻微的

    不住跳动起来，白子飞也不想忍，精关一松，一股浓浓的精液就射进孙雨馨的小

    嘴中，也许是好几天都没有碰过女人，射的量相当多，除了射进白子飞的嘴里，

    还有很多射在她的脸上，弄得一脸都是。孙雨馨媚笑一声，射出香舌将嘴边的精

    液舔了进去，至于远一点的，他也伸出一只玉指，一点一点刮下来送到嘴里，双

    眼直直的盯着白子飞，眼中妩媚的几要滴出水来。

    白子飞觉得一阵舒爽从尾骨传遍全身，半响犹未退去，双眼微阖，静静的享

    受着这一刻的快感。

    “主人……”

    “骚货，你看那个女的怎么样？”

    “主人要享用她么？”孙雨馨站起来，一扭一扭的走到杨佟身边，好奇的打

    量着杨佟：“屁股很大，腿也很长，馨奴听说她很擅长游泳，皮肤也很不错。”

    “等我今晚先玩她一个晚上，今后两天就是你的了，你有大把的时间来调教

    他。”

    “是，多谢主人。”

    白子飞觉得这时也等得差不多了，便慢慢的走到杨佟身边，看着正一下一下

    的点头的杨佟，微笑道：“杨佟。”

    “恩。”

    “站起来。”

    “恩。”虽然动作有些迟缓，但是杨佟还是二话没说就站了起来。

    “很好，杨佟，接下来，你要彻彻底底的按照我的话做，虽然可能会有些东

    西会和你从前的一些观念有些不符，但是你会立刻将那些观念抛到脑后，彻底忘

    掉它们，因为我的话会令你感到无比的快乐，这是一种作为动物的本能，是最根

    本的东西，知道么？”

    “是。”

    “很好，那么，脱衣服。”

    “恩。”白子飞原以为杨佟起码也会有些迟疑，但令他意外的是杨佟竟然毫

    不犹豫的开始解除自己身上的衣服，不由让白子飞双眼一亮，看来自己刚才的指

    令还是相当有效的。

    随着一件件衣服落到地上，白子飞的眼睛也不断变大，不一会儿，除了两件

    单薄的粉色内衣，杨佟那具玲珑有致的洁白玉体已经彻底展现在白子飞面前，白

    子飞的脸上终于露出了惬意而得意的笑容。

    “很好，我的美人，从近往后，你就是我的了，因为这样会让你感到十分的

    开心，你会觉得这样做是十分正常而舒服的一件事。”

    “是。”

    “那么，我的美人，从今往后，在只有你我或者我要求你的时候，你要称我

    为主人，自称佟奴，明白了么？”

    “是。”

    “非常好，非常好，那么佟奴，过来吧，来主人这里，主人带你玩一个很好

    玩的游戏，以后你会彻底的迷上他的。”

    “是。”

    【催眠圣经】（更新至11下）

    作者：wjazqfezzz

    2009年11月27日发表于sexinsex

    是否本站首发：算是吧，和恶魔岛一起的

    第十一章疯狂的一夜（下）

    白子飞一手拉着有些呆呆的杨佟，一手搂住柔若无骨的孙雨馨走进卧室，一

    双大手还不停的在两女凸凹有致的胴体上游动着。

    他能感到孙雨馨和杨佟身体明显不同，孙雨馨的身体更加柔软滑嫩，而杨佟

    则不同，也许是因为经常游泳的原因，白子飞很清楚的感到杨佟的娇躯充满了活

    力和弹性，而且肌肤也是同样的细腻光滑。

    白子飞一脸淫笑的在杨佟身上抚弄着，杨佟还是处子之身，而白子飞却早已

    不是当初那个认为只要付出感情就能够获得回报的大男孩了，不知多少次和孙娴

    母女翻云覆雨的他很轻易的就勾起了杨佟的欲火，看着怀里的杨佟的俏脸上渐渐

    浮上了一层诱人的晕红，呼吸渐渐变得急促起来的美女胸前那一对高耸的肉峰不

    断微微起伏着，白子飞色迷迷的眼中露出一丝恶心的淫光。

    白子飞的大手抓住杨佟的一对高耸的肉峰，用力的揉捏着，充满弹性的乳房

    上显出一道一道的凹陷，睡梦中的杨佟似乎被白子飞捏得有点疼痛，秀气的黛眉

    微微皱起，俏脸上显得有点难受，鼻腔里也发出一阵阵疼痛的呻吟声，有点无所

    适从的她显得楚楚可怜。

    但杨佟楚楚可怜的样子并不能引起白子飞半点的同情，相反，更加勾起了白

    子飞心中黑暗的一面，双眼有点阴沉的看着不断扭动着娇美身躯的杨佟，脸上狰

    狞的笑着，放在杨佟胸上的双手不老实的揉动着，手掌上传来的舒爽的感觉令他

    愈发兴奋，眼中闪动着兽欲和野性的光芒，看着自己掌下任凭自己蹂躏的肉体。

    一边的孙雨馨看到白子飞肆意的蹂躏着无助的杨佟的样子，身体也不由得热

    了起来，一双纤纤玉手也悄悄的摸上了杨佟白玉一般健美修长的玉体，一边跨在

    杨佟身上的白子飞见了，脸上露出一丝淫邪的笑容。

    孙雨馨当然知道白子飞喜欢什么，自打被白子飞控制了之后，孙雨馨便掏空

    心思学习讨好男人的方法，有心寻找之下，很快就在网上找到了一些类似恶魔岛，

    色中色之类的网站，从里面看到许多男人喜欢看女女交合助兴，便猜想白子飞是

    否也有同样的爱好，但孙雨馨并不敢直接去问他，害怕被白子飞当成变态，但在

    有一次白子飞一起玩弄她和孙娴的时候，她尝试着抚弄了两下自己母亲的酥胸，

    同时双眼一直盯着白子飞的眼睛，她从白子飞的眼中看到了一丝兴奋和鼓励的神

    色，顿时心中一安，变本加厉的在自己母亲娇柔的身体上玩弄起来。

    自打知道了白子飞的计划之后，孙雨馨便把目光转移到了杨佟身上，对杨佟

    更是越来越感“性”趣，对白子飞的主意更是大加赞同，见白子飞玩弄起杨佟来，

    下体春水直流，更是忍不住参与到这淫乱的游戏里。

    “主人……”孙雨馨见白子飞看向她，脸上带着一缕柔媚的笑容，媚眼如丝，

    犹如没有骨头似的柔软的身体紧紧地贴到白子飞的身上，原本抓住杨佟娇挺玉峰

    的小手顺着杨佟雪白的娇躯慢慢下移，隔着裤子一把抓住白子飞早已坚硬如铁的

    肉棒，上下抚弄起来。

    “啊……”白子飞轻轻叹了一口气，任由孙雨馨在自己下身的动作，轻轻眯

    起眼睛，享受着孙雨馨的服侍。

    这时躺在床上的杨佟早已被白子飞剥得只剩下只剩下内衣内裤，照着白子飞

    之前给他的暗示，她穿的是粉红色的内衣，衬着他洁白的肌肤，显得格外诱人。

    一边的孙雨馨倒是比白子飞还要性急，还在白子飞慢慢欣赏灯光下杨佟窈窕

    的身体的时候，孙雨馨已经忍受不住，俯身趴在杨佟健美的身体上，一双小手落

    在杨佟娇挺的酥胸上又揉又捏，首埋在杨佟的脖颈里不断的闻嗅亲吻着，下身

    也贴在杨佟娇嫩的花瓣上不断摩擦着，昏迷中的杨佟很快就受不了似的呻吟起来。

    坐在床边的白子飞饶有兴趣的看着孙雨馨肆意的玩弄杨佟健美的娇躯，眼里

    还带着淡淡的笑意的嘲弄，嘴角挂着一丝微不可见的嘲弄似的笑容。

    好一个诱人的可人儿，不过不知道一会儿在自己胯下供自己淫弄之时，又是

    怎样的一副景象。

    白子飞又看了一会儿，看到孙雨馨洁白的玉手已经拨开杨佟粉红色的乳罩，

    杨佟娇挺的丰乳被孙雨馨的小手捏出几道诱人的沟壑，淫笑一声，便也凑上前去，

    趴在杨佟涨得通红的小脸边说了句什么，昏迷中被孙雨馨玩弄的娇喘吁吁的杨佟

    好像被激活了一样，不再是像一个死人一样的躺在那里一动不动，轻声呻吟一声，

    美眸竟微微睁开，也不管自己已经几近全裸的娇躯，开始对压在自己身上的孙雨

    馨开始了反击，灵蛇一般的小手灵巧的解开了孙雨馨的衣服，并不断的在身上娇

    娃的躯体上逡巡起来，带起孙雨馨一阵阵放浪的淫声。

    白子飞看着一双各具艳色的娇娃紧紧贴在一起，两对饱满的乳房贴在一起，

    被压成扁弧状，还在不断的摩挲着，心中欲火大升，嘴角抹出一丝邪笑，慢慢地

    站起来，挺着翘起的肉棒走到两人身后，或许是催眠圣经的缘故，或许是他天赋

    异禀，但是他渐渐发现自己的下体近日来变得比起以前要大了不少，紫红色的龟

    头散发着邪恶的气息，弯下腰，大手插进两女身间，抓住孙雨馨两个充满弹性的

    肉球，满手的暖玉温香，手背还不断摩挲着杨佟的娇乳，他还能感到手背上的一

    个小小的硬点，不断的在自己的手背上摩挲着，感到体内欲火一阵盛似一阵，也

    不愿在再玩什么前戏，反正孙雨馨和杨佟之间的虚凰假凤早就使得她下体泛滥成

    灾，白子飞扭动着屁股让自己的肉棒对准孙雨馨雪白的翘臀肥美的肉穴，狠狠地

    刺了进去。

    “啊……”

    正沉浸在和杨佟之间的混乱的性爱中的孙雨馨突然受到白子飞的攻击，身体

    微微一颤，扬起雪白的玉颈，长长的呻吟了出来，虽然有一两分夸张的意味，但

    是更多的却是沉浸在欲望中兴奋的快感。

    白子飞盯着杨佟意乱神迷的俏脸，双手抓住孙雨馨滑不留手的纤腰，粗长的

    肉棒狠狠的在孙雨馨的桃花源中抽插起来，看着杨佟迷乱的表情，就好像是在奸

    淫杨佟一样。

    “恩……啊啊……主……主人……好……好棒……再……再……再用力……

    用力……啊……喔喔……”

    孙雨馨早就被白子飞奸淫的服服帖帖，白子飞那火热的肉棒才一进入孙雨馨

    体内，她便放浪的淫声欢叫起来。

    “操，该死的贱货，妈的怎么操进你这骚货里面了。”

    白子飞一边低声骂着，却全然没有抽出来的想法，粗长火热的肉棒好似打桩

    机一般猛烈的在她娇嫩的花瓣内进出，每次出来时都带出一丝粉红色的嫩肉。

    杨佟本来正沉迷在与孙雨馨之间虚凰假凤的性爱当中，但孙雨馨突然被白子

    飞入侵之后，对杨佟的侵袭也渐渐地停了下来，颇有些欲求不足的杨佟为了寻求

    满足，虽然有些生涩，但却更加努力的抚弄起孙雨馨成熟性感的娇躯，被两人夹

    攻的孙雨馨更是肆无忌惮的淫声乱叫起来。

    “啊……喔喔……好……好棒……再……再深一点……用力……用力啊……”

    孙雨馨一头性感的长发随着摇动着的脑袋不断散动着，显出一一种格外的魅力。

    “嗯……啊……”白子飞并没有给被孙雨馨压在身下的杨佟解除催眠术，依

    旧被催眠术控制着的杨佟并没有很清醒的认识，只是由于和孙雨馨丰满成熟的肉

    体的不断摩挲而带来的一阵阵快感而发出一点轻声的，若有若无的呻吟声，交杂

    在孙雨馨那肆无忌惮的放浪淫声中，显出另一种诱惑的味道。

    白子飞快活的抽动着自己粗长的肉茎，他当然不是第一次像这样玩弄两个女

    人，像这样玩弄孙雨馨和孙娴两母女已经不知道有多少次了，但是像这样在一个

    清纯的处女面前奸淫另一个女孩却还是第一次，与那种同时操弄母女乱伦的变态

    快感不同，这样的奸淫却又有一种亵渎纯洁的感觉，火热的长枪狠命的在孙雨馨

    日渐肥美的肉穴里狂捣，孙雨馨那幽深紧窄的肉洞紧紧的束缚着他的肉棒，一层

    一层的吮吸着他火热的长枪，带给他一阵又一阵的舒爽，看着陷于迷蒙之中不能

    自控的杨佟和疯狂的迎奉自己，不断淫声乱叫的孙雨馨，心中满是得意。

    正承受着白子飞一阵又一阵攻击的孙雨馨感到一根火热的东西不断的在自己

    体内抽动，一波比一波强烈的快感冲击着他的大脑，脑子变得变得一片空白，什

    么矜持都被他抛到了一边，嘴里胡乱的淫声浪叫个不停，试图发泄身上一阵比一

    阵强烈的快感，伴随着犹如机关枪一般连绵不绝的小腹和那肥硕的臀部击打的

    “啪啪”的声音，显得益发淫乱。

    “啊……主人……喔……喔喔喔……啊……要……要坏了……要坏了……啊

    ……喔喔喔……啊……”

    白子飞抓着他那纤细的腰肢，死命的将她硕大的屁股向自己拉来，那犹如铁

    棒一般的肉棒每次离开那鲜嫩的肉穴时，里面白腻稠滑顺着白子飞青筋暴露的肉

    棒蜿蜒而出，充分的润滑着这个不断的奸淫着自己的凶手，使得他的下一次入侵

    和操弄更加顺畅和有力，当它又一次插进去后，原本粘在肉棒上的淫液就会四处

    乱溅，没过多久身下的大床就被打湿了一片，而杨佟那乌黑的萋萋芳草也被打湿

    了一片，显得益发诱人。

    “呜，好爽，嘶……妈的骚货，夹得我好爽，嘿嘿嘿嘿。”白子飞脸上挂着

    得意的笑容，双手控制着孙雨馨盈盈一握的腰肢，将其压在床上，不断猛烈的冲

    击着胯下肥美性感的肉体，单一的，不断重复着的，没有任何花样的冲击着孙雨

    馨被开发的日益成熟起来的美丽胴体。

    催眠圣经带给白子飞的强大精神力也同样带给了他无比的控制力，使得他能

    够很容易的就控制着自己不射精，而孙雨馨的身体早就被开发的敏感无比，被白

    子飞足有十七八公分的火热的肉棒毫无花巧的操弄奸淫的半个多小时之后，终于，

    孙雨馨布满密密麻麻的细小汗珠的雪白肉体抽筋似的一阵颤抖，接着便软软地倒

    在了身下玲珑有致的玉体上。

    白子飞冷笑一声，全不顾这胯下的美人已被自己送上了高潮，享受过了孙雨

    馨高潮似的喷薄而出的阴精之后，毫不留情的又操弄了起来，一如既往的毫无花

    巧的在胯下柔若无骨的肉体上发泄着体内的欲火，不一刻便又把这诱人的娇娃送

    上了快乐的巅峰，而白子飞还是不依不饶的继续舞动着那条丑陋的肉棒，继续在

    其身上蹂躏肆虐着，直把孙雨馨操得昏过去又醒过来，又再昏过去，眼看孙雨馨

    俏丽的脸庞已经发白，暗忖她这样下去非被自己生生操死不可，才松开精关，任

    由一股浓稠的精液射进那已经被自己蹂躏的又红又肿的美丽的肉穴里。

    白子飞闭上眼睛，静静地享受着射精的快感，过了一会儿，等那快感渐渐退

    去后，才睁开眼睛，抽出已经有些软了下来的肉棒，再向下看去时，不由一愣…

    …

    “雨霏……”

    不知怎的，白子飞发现那娇喘吁吁的杨佟的俏脸渐渐的改变了，另一张同样

    美丽，白子飞相当熟悉的脸庞显现在他的面前……

    赵雨霏……

    白子飞身体一震，怎么会是她？我又没喝酒。忙摇摇头，再定睛去看时，还

    是赵雨霏……

    不是自己的想象，也不是幻觉，可这他妈的是怎么回事……

    怎么……会这样……

    只见这时趴在那个不知是杨佟还是赵雨霏的女孩身上的人也改变了，不再是

    那个白子飞亵玩过无数次的肉体，而是一个陌生的男人……

    周川！

    见鬼！见鬼啊！！！！！！！！！！！

    “你滚开！”白子飞胸腔里发出一声好似野兽般的吼叫，一个巴掌把趴在赵

    雨霏身上的周川打在一边，又是一脚将她踢开，扑到那具勾起他内心深处最黑暗

    欲望的肉体上，下体火热的肉棒狠狠的插进了赵雨霏的体内。

    “啊……！”胯下的娇娃不由发出一声长长的的痛苦的娇呼，柔软的双臂顶

    上了白子飞的胸脯，似乎是要将他推开。

    见鬼，贱婊子，都被那个男人上过多少次了，还装什么处女！

    还装什么处女！！！！！！！！！！！！

    白子飞一边低声吼叫着，一边大力的抽动着坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在

    粉红色的小穴里粗暴的进出着，时不时带出一点娇滑的嫩肉，双手抓住赵雨霏娇

    挺的酥胸，凶狠的搓揉着，全没注意到那个周川跑到那里去了。

    身下的赵雨霏俏脸惨白，美眸中珠泪涟涟，樱唇中不断发出哭喊的声音，白

    子飞听得心烦，一口吻了上去，堵住了赵雨霏的哭喊声，只剩下一点低沉的“支

    吾”之声，双手抓住她的一对跳动着的白嫩的玉乳，用力的揉捏着，娇嫩的乳肉

    在白子飞拼命的揉动下，变幻出一个个不同的形状。

    在这个世界上，不管是什么样的力量都不可能会是无所不能的，催眠圣经带

    给了白子飞无与伦比的力量的同时，也在不断地侵蚀着他的内心，随着他的力量

    以一种不可思议的速度变强，他的内心也在迅速的失守，而白子飞一开始修炼黑

    暗圣经就是出于一种所谓的“复仇”的心理，这也使得他内心的领域愈发走向偏

    执，导致一开始不过是一对都市青年的分手，这一简单的不能再简单的事情走向

    极端，作为孤儿的白子飞内心深处本就藏着一丝自卑，而优秀的成绩，父母留下

    的可观的财产又使得他心中带着一丝自傲，失恋使得他自卑的心理迅速的放大，

    而催眠圣经带给他力量又使得他自傲的心理放大。

    我可以控制任何一个我想控制的人。

    该死的，这是犯罪，这是可耻的犯罪。

    或许连他自己都感觉不到的同时，那些被称为自卑，自傲，自负，自责，几

    种心理不断地在争夺着白子飞内心的领域的同时，使得他的内心愈发的偏执和愤

    世嫉俗。

    而在他催眠了孙雨馨母女的时候，他还可以用报仇这样一个理由来安慰自己，

    使得他的内心中留有一丝良知，而他无端的催眠了杨佟之后，他再也没有理由可

    以安慰自己，那种可以被称之为心魔的东西迅速扩大，并在他射精时大脑中那一

    瞬的空白的时刻迅速占有了他的内心，使他彻底沦入黑暗。

    黑暗的心理，疯狂的欲望，扭曲的内心，促使着白子飞越来越疯狂的耸动着

    下身，由于锻炼出来的小腹上的肌肉不断的拍打着赵雨霏肥硕的臀部，荡起一阵

    阵的肉浪，撞得赵雨霏的娇躯不断的抖动着，雪白的娇躯被白子飞压在身下，白

    皙的双臂无力的放在床上，修长性感的胴体在白子飞的动作下，无力的挣扎着…

    …

    白子飞心里并没有感到什么快感，相反，一种发自内心的苦楚和哀伤涌上心

    头，原本隐藏在心里最深处的那一点善意被狠狠地揪了出来，肆意的拉扯着，无

    情的嘲弄着白子飞最后一份良知：看吧，看看吧，这就是你所得到的，这个贱人

    在那个男人身下不知叫得多么舒爽，到了你这里却在装什么三贞九烈，人善被人

    欺，马善被人骑……

    人善被人欺，马善被人骑？

    人善被人欺，马善被人骑！！！！！！

    黑暗的夜色中，两具肉体好像两个肉虫一般的缠绕在一起，一个健壮的，显

    得有点黝黑的身体抱住另一个雪白而柔软的肉体，全不顾对方的哭叫，只管死死

    的缠着的，扭动着屁股，不断的冲击，冲击……

    当第二天，孙娴赶来的时候，只看到自己被奸淫了整整一夜，还是一脸慵懒

    和春情的女儿，和一个满是青色和红色伤痕，被操弄到气若游丝的陌生女孩，以

    及一个很熟悉，却又有点陌生的男子，虽然相貌还是可以一眼就认出应该是自己

    的女儿，但却一举一动都带着诱惑和迷人的气息，好像天使高高在上，凛然不可

    侵犯，又好像魔鬼，诱惑着每一个人，特别是那一双眼睛，他的眼睛不同于别人

    那样只有中间的一点是黑色，而周围的往往都是褐色，而是整个眼球都是一片漆

    黑，就像一个黑色的漩涡，要让每一个人都沉迷进去，并没有受白子飞控制着，

    还保持着清醒的孙娴本是又惊又怒，但当他看到那一双满是神秘和魅惑的眼睛之

    后，便又一次沉沦了，无意识的将自己的挎包丢到一边，全不顾自己的女儿还在

    一边用一种古怪的眼光看着自己，慢慢的退去身上的衣服，显出那一身散发着熟

    妇气息的美肉，慢慢的走上前去，就好像将自己献祭给魔鬼一般……

    催眠圣经，再次升级……

    第十二章开始

    “哎，学姐，学姐，等我一下。”赵雨霏刚从图书馆里走出来，却听到身后

    传来一阵熟悉的喊声，回头一看，却是她才认识没多久，同是文学系的学妹，王

    艳。

    “恩？艳艳，找我有事么？”赵雨霏笑着问道。

    ｓ大学当然不会只有那么少少的几个美女，相反，在ｓ大学里，漂亮的女孩

    的数量全不在少数，而王艳就是其中之一。

    王艳人如其名，艳丽无比，今年仅仅是大一的她很懂得打扮自己，衣着时尚，

    酥胸高耸，为人大胆，只穿着一条短短的热裤的她毫不在意自己的一双修长雪白

    的美腿袒露在外，娇艳如花的脸蛋上总是洋溢着迷人的风情，虽然在相貌上或许

    略逊于ｓ大学的几朵校花，虽然刚入校不过半年多的时间，但追逐在其裙下的少

    年却犹有过之。

    “当然，我想问你点事。”王艳气喘吁吁的跑过来，美艳的脸上充斥着与其

    年龄不符的成熟的气息，额角挂着几点汗珠，就像一朵盛开的娇艳的玫瑰。

    “什么事？”赵雨霏有点好奇的问道，看着有些迟疑的王艳，笑道：“有什

    么事直说啦，干什么这么欲言又止的。”

    “那我就不客气了啊。”王艳脸上的迟疑之色一扫，笑道：“你认识白子飞

    学长吧。”

    “白子飞……”赵雨霏娇躯几不可见的微微一颤，脸色也稍稍一变，随即便

    恢复正常，脸上又挂上了一丝显得有些不自然的笑容：“当然，怎么了。”

    “很熟吗？”

    “还好吧，不过我们已经有一段时间没有见过了。”

    “恩……这样啊，我想认识他一下，你可以帮我介绍一下么？”

    “啊？好，我试试吧，不过，为什么啊？”赵雨霏犹豫了一下，还是答应了

    下来。

    “哎，你不知道么？白子飞最近的那些事？”

    “什么事？”

    “我的天哪，你不知道，白子飞最近可拉风了，不但在我们ｓ省大学生英语

    辩论大赛中获得了最佳辩手，而且还是全省大学生篮球运动会的ＭＶＰ，钢琴弹

    得又好，前一段法国的学生团过来时，那边的法国的带队老师说白子飞的法语比

    很多法国人说得都地道，现在白子飞可是校内最吸引女孩的男生了。”

    “这样啊……”赵雨霏听得目瞪口呆，轻声自语道。

    “还不止呢，你知道么，我还听说白子飞还有一个特别厉害的，想知道么？”

    王艳娇艳的脸上透出一丝神秘，凑近赵雨霏那美丽的小脸，轻声说道。

    “什么。”赵雨霏暗自心惊，她完全没有想到短短的不到一年的时间里，白

    子飞居然产生了这么大的变化。

    “股票分析能力。”王艳脸上露出一丝憧憬道：“听说白子飞最近在股市上

    屡有斩获，虽然不知道他到底有多少钱，但看他在竹林买了一套房子就知道他该

    多有钱了。”

    “竹林？不是吧，他买的那个？”

    “我也不太清楚，不过好像是凤山脚下的那个广陵居。”

    “天哪，不是吧。”赵雨霏这下才是真的被吓到了，竹林是ｓ省内都数得上

    的极品住宅，虽然归属于同一个“竹林”，却不像一般的住宅小区那样集中在一

    起，分别以竹林七贤命名，一共七个别墅群式的住宅，分别坐落于ｓ省的七个不

    同的地方，统称“竹林”，任何一个都不是一般的富翁可以承受的起的，赵雨霏

    原本听说白子飞在股市上挣了不少钱，原本以为他挣个几十上百万就顶天了，听

    到他买了一栋竹林才大吃一惊。

    而广陵居正是以广陵散寓意竹林七贤中的嵇康，坐落于凤山脚下，也是竹林

    中最为昂贵的一座。

    “你最近在做什么啊，这都不知道，很多人都知道的，听说他在国外开了账

    户，你也知道，国外没有涨停跌停，他也不跟别人说自己在股市上的操作，所以

    也不知道他到底有多少钱，但总之很是可观就是了。”

    赵雨霏沉默不语，一种异样的感觉却从心中油然而生，原本还在为自己这一

    段时间的成绩自豪，却没有想到白子飞却取得了如此的成就。

    近一年来，在周川的帮助下，赵雨霏考到了律师证，这也是她为自己留下的

    一条后路，毕竟想靠着文学生存还是比较困难的，而手上有几个证，就算是周川

    日后甩了她，她也不至于一无所获。当然，她能够通过考试多半也是靠着周川在

    中间花了不少钱才得到的，否则她也不是什么天才，怎么可能仅用一年的业余时

    间就完成别人可能要三四年才能做到的事情，现在通过周川的介绍，正在一个律

    师事务所做兼职。

    “还有一个，最重要的就是，我听说前一段白子飞去做体检，结果在检查那

    里的时候，据说没有勃起的情况下就有十三四公分，那要是兴奋起来了会是什么

    样子啊。”王艳眼中流出一丝兴奋的光芒，毫不顾忌的说道：“也就是这个，不

    知道怎么传出来了，让他的名气更大了……你别这个样子啊，我给你说，这可是

    很重要的诶，嘿嘿，我还听说他被甩过一次，也不知道他原来的那个女朋友是谁，

    真的是不知道珍惜。”

    这话也只有一向大胆的王艳才能说得出来，饶是赵雨霏早已不是处女，听到

    王艳大胆的话语也是一阵脸红，但同时，心中的失落却是更增，他和白子飞之间

    的事情知道的人并不是很多，都是因为当初她根本就没有想过要安安生生的和白

    子飞交往，在她的刻意引导下，两人交往的过程变得十分低调，很少有人知道两

    人已经交往了很久的事情。再加上他和周川交往的事情又变得十分高调，所以王

    艳才会认为他早已有了男友，故而毫无顾忌的来找她打听和她十分熟悉的白子飞

    的消息，而只有她自己才知道，周川也算是一个标准的纨绔子弟了，很小就破了

    身，再加上这么多年来的肆意妄为，早就把身子掏空了，虽然生的一副好躯壳，

    真的到了床上却全要靠药支持，每次和他在一起都被弄得不上不下的，那种烦闷

    只有他自己知道，听王艳说起自己和白子飞的往事，心中那种淡淡的失落却又浓

    了几分。

    “喂，你说啊，到底能不能啊，帮帮忙吧。”赵雨霏见王艳一脸期待的看着

    自己，又找不到什么合适的理由拒绝，也便点点头答应了下来。

    “铃……”

    “啊……主……主人……用力……恩……操我……操我……操我啊……啊啊

    啊……”

    “铃……”

    “喔喔喔……好……好棒……死了……要……啊……好……好……啊啊……

    要死了……欧欧……要死了……！”

    广陵居的一个房间里，孙娴布满汗珠的性感肉体突然一阵颤抖，仰起雪白的

    长颈，发出一声好似哭泣一般的呻吟，接着便软软的倒在了红色的地毯上，被一

    翻肆意蹂躏之后的肉穴里还时不时流出点滴的白色液体。

    “铃……”

    “啧！真烦人！”白子飞一把抓过叫个不停的手机，顺手关上后丢到一边，

    又把一直趴在他背后，不断用一对娇挺的乳房摩挲着他背部的杨佟拉到胯下，挥

    舞着坚挺依旧的肉棒，对准那正汩汩的流着淫水的肉缝，磨了两下，便用力插了

    进去，带起胯下娇娃的一声淫妇般的娇吟。

    杨佟在那次被白子飞一翻肆意的奸淫蹂躏之后，本是受伤不轻，但等她稍稍

    清醒后，便看到白子飞那一双犹如黑色漩涡一般的眼睛，整颗心一下子似乎都变

    得空落落的，什么也没有，任由白子飞将她搂在怀里，轻声的在她耳边慢慢的设

    下了一条又一条的暗示，很快就成为白子飞的又一个胯下的泄欲工具。

    当白子飞的催眠术再次升级成为高级催眠术之后，最大的不同便是可以在很

    大程度上影响到甚至控制还处于清醒状态下的人们，在此之前，如果白子飞想要

    对那几个女人做什么，就只有在她们陷入了自己的催眠控制之后，但一旦她们清

    醒过来就恢复原样，而她们被催眠的那个样子却不能出现在别人面前，否则且不

    说她们对白子飞那种任其淫玩的浪荡样子，她们自己也没有了那种与人相处的能

    力，就好像一个牵线木偶，所以他才借助着魅惑术成为孙雨馨的男友，之后又挖

    空心思成为杨佟的朋友，要的就是能够一个和他们经常呆在一起而不会引起一起

    知情者疑惑的理由罢了，但是由于他在学校近乎完美的表演，使得他和杨佟，孙

    雨馨等人之间的关系始终没有被别人知道。

    但当催眠术再次升级之后，白子飞已经足以影响到清醒状态下的个体，虽然

    还不至于百分之百的控制，但是也已经足以让清醒状态下的孙雨馨三女成为他的

    玩物，而对他来说这也已经足够了。

    当白子飞发现自己的催眠术再次晋级之后，他便不及思索的将孙娴和杨佟两

    人控制住，让“性奴”这一概念刻进她们的灵魂之中，使其即使是在清醒状态下

    也对自己言听计从，但是或许白子飞自己也不知道，他似乎完全没有过将孙雨馨

    彻底控制住的概念。

    而随着催眠术的又一次升级，以及在孙娴母女和杨佟身上一次又一次的成功，

    白子飞渐渐感到仅仅使用催眠术来奸淫他心中所想的那些女子有些无趣，这才让

    孙雨馨和杨佟两人在ｓ大学里散播种种谣言，在孙娴母女远超周川的力量的操作

    下，他还是在短短的半年多点的时间，白子飞豁然已经成了一个不大不小的天才

    人物。

    当然，白子飞是没有时间做那些事情的，即使是他的精神力远超常人，学起

    什么都不是一般的快，但他也不愿在那些事情上花时间，而广陵居也是用孙娴的

    钱买的，以她现在的身家，就算是是个广陵居也不过是九牛一毛罢了。

    在白子飞似乎无休止的猛烈冲击下，杨佟并没有支持多久，很快就被他操弄

    到浑身发软，坚硬如铁的肉棒狠命的抽插中，这健美的娇娃很快就一阵颤抖，充

    满弹性的肌肉一阵颤抖，便迎来了不知是第几个高潮。

    “啧，真不顶用。”白子飞看了一眼早已被自己操得昏过去的孙娴母女，暗

    骂了一句，又用力的抽插了几下，也不再约束自己，下体一阵酥麻，便将一股火

    热的精液射进杨佟那备受折磨而显得有些红肿的肉穴里，接着“波”的一声拔出

    已经有点半软下来的肉棒，看了一眼从杨佟肉穴里流出的白色液体，淫笑一声，

    松开杨佟那纤细而充满弹性的纤腰，任由被那股滚烫的热流刺激的娇喘不止的美

    人倒在地上，自顾自的走到一边，捡起被自己丢到一边的手机，一边欣赏着房里

    这淫乱的一幕，一边看了看窗口上的来电显示。

    “恩？是她？”

    看到赵雨霏的来电显示，白子飞有点意外的眨了眨眼：怎么会是这个女人？

    深吸了一口气，白子飞调整好自己的心情，按下了接听键。

    “喂？是阿飞么？”

    阿飞？

    白子飞冷笑一声，这婊子还真有脸叫得这么亲热。

    真他妈的恶心。

    “喂，阿飞？”那边见白子飞一直没回话，又有点迟疑的喊了一声。

    “……恩，是我。”

    白子飞很快就调整好了自己的情绪，用一种有点意外，有点激动但又强行控

    制成平淡的声音说道。

    “啊，最近还好吗？”

    “……恩，还好。”白子飞故意沉默了一会儿，才依旧用那种淡淡的声音说

    道。

    “……其实，你最近有时间么？我有个同学想认识你一下。”

    “同学？认识我？”白子飞这下是真的有点皱眉头了，怎么回事？

    “恩，叫王艳，他可能，恩……怎么说呢，应该是对你挺有好感的，想认识

    你一下，明天出来一下吧。”

    “奥，抱歉，我明天还有事。”说罢，电话便被挂上了。

    “啊？”赵雨霏有点意外的轻呼一声，这还是白子飞第一次拒绝她，有点惊

    讶和意外的看着已经被挂机了的手机，一时间竟说不出话来，虽然自己已经抛弃

    了电话那边的男子，但当对方很是冷淡的挂掉自己的电话时，心中还是涌起了一

    阵说不出的感觉，特别是刚刚得到对方最近突然变得如此优秀的情况的时候，这

    种感觉变得愈发强烈起来。

    “怎么样？”见赵雨霏脸色有点不对的放下手机，王艳有点期待的说道。

    “不好意思啊，没约上，他明天好像有事。”赵雨霏心里不知怎的变得有些

    烦躁，有点不耐的说道：“我下次找个时间再帮你约他吧。”说罢也不等王艳再

    说些什么，便扭头离去。

    “啊……啊……主……主人……不行了……不行了……又……又要……要死

    了……”

    白子飞挂掉电话之后，随手拉起已经渐渐回过劲的杨佟，一手扶着怒火高涨

    的肉棒，狠狠地插了进去，不顾一切的抽插起来。

    杨佟由于长年坚持锻炼，身体与孙娴母女不同，曼妙的肉体充满了弹性，显

    得十分健美和充满活力，将其压在胯下的白子飞抓着与另两人不同的日渐成熟的

    健美胴体，感受着手心里比起孙娴两人更加富有弹性的美肉，看着双眼迷离，一

    脸晕红的在自己身下不断淫声浪叫的杨佟，心中涌起一股无法言喻的畅快。

    “以后要让那两个贱人也跟着这个骚货一起锻炼。”白子飞的双手将杨佟狠

    狠的按住，下体疯狂而猛烈的在杨佟粉红色的肉洞里猛烈的冲击着，心里又想起

    之前赵雨霏提到的王艳的事情，心里涌起一种莫名的莫名的感觉。

    真的是意外的猎物啊。

    白子飞也曾经见过王艳两次，虽然他现在有了孙娴，孙雨馨和杨佟三个顶级

    美女，但像王艳那么有火热的女孩还是很难忘掉了，想起王艳那充满着美艳的俏

    脸和性感的娇躯，一股欲火陡然从小腹升起，再想到赵雨霏之事，那股烦躁的感

    觉又一次袭来，肉棒亦变得愈发坚硬，好似打桩机一般的在杨佟滑湿的肉穴里抽

    插起来。

    “啊……好棒……好棒……好……好棒啊……用力……用力……啊……喔喔

    ……啊啊啊……要……要去了……要去了……啊……啊……”

    白子飞看着身下的杨佟不断颤抖着的丰美娇躯，坚挺的乳房，平坦的小腹上

    都迷蒙着的一层薄薄的汗水，显出一丝淫靡的气息，又看了一眼自己依旧坚硬如

    铁的肉棒，冷笑一声，也不管不顾正娇喘个不停，浑身无力的倒在地毯上的杨佟

    再也承受不起宠爱，舞动着火热粗长的肉棒又一次插进杨佟那已经被操弄的有些

    红肿的肉穴里，高潮的快感还没有退去的杨佟又感到下体传来一阵异物的冲击，

    小嘴里又不自禁的发出一阵阵放浪的叫声，只是那声音里已经带上了几分沙哑。

    “该死的，真他妈的废物。”白子飞一边扭动着强壮的腰部，拼命的冲击着

    杨佟肥美的肉穴，不再控制自己欲望的他感到一阵比一阵凶猛的快感从肉棒上传

    来，趴下身子，凑到杨佟那布满了细密汗珠的俏脸边上，一口含住那不断发出淫

    声的小嘴，又粗又厚的舌头尽情品尝了一番之后，带着一丝猥亵的笑意抬起头来，

    这时，胯下的娇娃又是一阵颤抖，在已经经历了数次高潮之后的杨佟完全不堪久

    战，又一次被带上了一个新的高潮，白子飞皱着眉头冷哼一声，腰部继续不停的

    耸动，脑袋却趴到杨佟耳边，在杨佟如泣如诉的呻吟声中轻声说道：“骚货，你

    还真是没用啊。”

    “啊……恩恩……啊……喔喔喔……”

    “不过，现在就凭你们三个真的不行啊。”

    “喔……啊啊……欧……欧欧……啊啊啊……”

    “不过，很快，就有新的……嘶……”刚说到这里，又是一股滚烫的液体浇

    在他的龟头上，没有刻意控制自己欲望的白子飞终于承受不住，一股浓浊的精液

    狠狠地射进了杨佟的子宫里面。

    “喔喔……啊……”杨佟脑子里面早已变得一片空白，又被白子飞一激，小

    嘴发出一声欲乱欲狂的尖叫，双眼翻白，健美的娇躯一阵颤抖，美丽的身体掀起

    一阵艳丽的肉浪，随即便昏了过去。

    “霏儿……”白子飞闭着眼睛，静静的享受完射精带来的快感之后，才睁开

    眼睛，心中莫名的升起一种空虚的感觉，目光无神的看向窗户外面，但很快就又

    恢复过来，落在床上那犹如一滩烂泥一般的美丽肉体上，冷哼一声，一把抓过一

    边正昏昏沉沉的睡着的孙娴母女，将两女叠在一起，放在上面的孙雨馨的一条大

    腿抗在肩上，又一次狠狠的插了进去……

    “阿姨，你好。”

    “恩？是佟佟啊，来找莺莺玩的么？他在房间里呢。”

    “恩，好，谢谢阿姨。”杨佟脸上挂着甜甜的笑容，站在她面前的女人是白

    子飞等人现在的邻居张菲琳，同时却也是周川的姐夫李宇的初恋情人，两人交往

    的时间距现在已有十七八年，而张琳菲也为李宇生了一个女儿，现在李宇每个月

    还定期给张菲琳寄钱，所以虽然已经三十多岁，但依旧是一副风韵犹存的样子。

    从半年前起，白子飞就想要想办法接触周川一家人了，但是孙娴一向和周跃

    川没有什么交情，周跃川一向对于自己身边的陌生的面孔更是格外的注意，林秀

    娜和周媚娜整天呆在家里不出门，李宇也是那种小心翼翼的人，白子飞曾让孙娴

    试着接触了他一下，而李宇即使面对一个女人，身边也一直带着两个保镖，白子

    飞又不想直接对周跃川下手，毕竟对方是一个副市长，他手上的那些资料未必能

    够奈何的了他，直到后来，孙雨馨偶尔之下发现了张菲琳母女，顿时让白子飞大

    喜过望，立刻出钱买下了张菲琳等人家楼上的房子，慢慢地进入了张菲琳母女的

    生活。

    很快，杨佟和孙雨馨就和张菲琳的女儿成了好友，而孙娴因此和李宇见了几

    次。

    白子飞并不是没有想过直接用催眠术控制几人，但是一来他觉得这么玩比较

    没意思，二来他也担心这样做带来的后果，毕竟两家本来没关没系的，突然变得

    十分亲密，对于官场上那些嗅觉比狗还灵敏的政客来说，是很容易被人发现破绽

    的，万一有人对此产生怀疑并对他们几人进行调查，那么本来除了几所房子就什

    么都没有，如今却成为了孙氏母女坐上常客的白子飞无疑会成为最令人怀疑的对

    象，他可不想把自己置于险地，哪怕多想一点，总比不想强。

    “杨姐姐？你可是好久不来了。”杨佟刚推门进去，便看到一个相貌甜美的

    女孩迎面走来，脸上挂着甜甜的笑容，虽然杨佟知道这少女年纪还不过十六岁，

    但每每看到对方胸前的那一对巨大的肉团就一股按捺不住的羡慕，而随着被白子

    飞控制之后，这种羡慕更是转变成了嫉妒之情。而来人却正是李宇和张琳菲的女

    儿李莺莺，如玉般白皙的脸蛋上虽然还没有褪去青涩的气息，但没走一步，胸前

    那颤悠悠不住晃动的巨乳却足以让许多成熟的妇人都压抑不住羡慕之情，更不要

    说像杨佟这样被开发不过半年左右的年轻女孩了。

    “我这不是来了嘛。”杨佟巧笑如花，和平常一摸一样，李莺莺哪里知道眼

    前这美丽的少女正是一肚子恶毒的坏水，正盘算着怎么算计自己。

    “可是我生气了。”李莺莺故意嘟起了小嘴，似乎很不满意的说道。

    “这样啊。”杨佟脸上挂着讨好的笑容：“姐姐最近发现一个很好玩的地方，

    姐姐这就带你过去，算是赔罪好吗？”

    “好玩的地方？什么地方啊？”李莺莺原本不过是想撒撒娇罢了，却没想到

    杨佟真的说出个所以然来，下意识的瞪大了亮闪闪的大眼睛，好奇的说道。

    “你到了就知道了嘛。”杨佟心中暗喜，没想到这么顺利就把话题引到了这

    上面来，拉起李莺莺白嫩的小手笑道：“怎么样，走吧，我以姐姐的名义保证你

    绝对不会失望的。”

    “好哇好哇，要是你骗我，我以后可就不叫你姐姐了欧。”李莺莺瞪大了亮

    闪闪的眼睛，一边拍手雀跃着一边答应道，而随着李莺莺蹦跳的动作，胸前的那

    一对硕大的乳房也随着划出一道道眩人的波浪。

    “我保证你以后都会叫我姐姐的。”杨佟微微有点羡慕的看了一眼李莺莺胸

    前不断蹦跳着的乳兔，一语双关的说道。

 世界的唯一．学园篇

    有种很不协调的感觉一直侵袭着我的心里。

    不知道什么时候起，这个世界剩下我一个男子。

    我发觉到这个事实的时候，已经是我16岁的时候。但是在我的记忆里，依稀记得

    我的身边还有其他的男性朋友……但是等我发觉到时，记忆却开始模糊了。

    然后，过了一年的现在，我才发觉到这个世界，其实是……

    －－－－

    「呵呵……」轻柔的笑声在我耳边想起，打断了我的思绪。

    此时在教室里，一个可爱的短发少女正骑坐在我身上，卖力地扭动着屁股，用她那

    紧凑的蜜穴服务着我的分身。

    这间教室并非只有我和她，但是其他的女同学不是自顾自地在读书，就是在一旁看

    着我和她的性爱表演，一点都不认为这是多么羞人的事情。

    「怎么突然笑得这么开心，理惠？」这是这个女孩的名字，也是我妹妹的名字，也

    是我贡献出第一次的女孩名字。

    她的个性就像在做爱时一样，十分文静，不过料理万能，几乎没有什么难不倒她的

    料理。

    「没什么，只是哥哥发呆的样子也满可爱的……」理惠微笑着，身体的动作虽然小

    ，却不曾停止。

    现在的学校已经没有在上课了，每位女同学来到学校，就只是自习或是组成小团体

    聊天、抑或是像现在这样，找我做爱。

    这也是让我感觉不协调的原因之一。

    此时，理惠的动作从原本的磨屁股改成了上下套动：「哥……开始舒服了呢……」

    「嗯，的水也变多了呢。」双手抱着他光滑的屁股，我让理惠能够更轻松地动作。

    「水多才好嘛……啊、啊啊、喔、啊……」理惠口中夹带着细微的叫声，在猛烈地

    摆动屁股几下后，就随着身体一阵抽蓄，大量的淫水从交合处喷泄而出，达到高潮后

    ，就整个人倒在我身上微喘着气。

    她看起来虽然疲累，不过泛红的脸上依然挂着满足的微笑。

    「看来理惠结束。」「庆同学到现在还没射出来呢。」「好啦好啦，可以换人了

    吧？」一旁的女同学七嘴八舌地，弄得理惠只是紧抱着我，似乎不太想离开我的身上。

    看到这些女同学脸上那副渴望的表情，我也只能以苦笑响应。

    星空庆，这是我的名字。

    「来，该我了，从后面来吧。」另一位有着金色长发的少女背对我趴在课桌上，露

    出毫无内裤遮掩，细皮白肉的屁股，依稀还可以看到蜜穴四周的淫水。

    内裤内衣似乎已经从她们的记忆里消失了，我好奇地询问，她们却反问我「那是什

    么」，弄得我不知道该惊讶还是该惊喜。

    我拍拍理惠的肩膀，理惠也知道我的意思，乖乖地下来后，我就起身从金发少女的

    背后，将分身插进他那已经泛滥的蜜穴之中。

    「啊……好棒……」在我感觉到分身有种炙热的挤压感时，少女也吐出了欣喜的气

    息。

    「啊，学生会长又偷跑！」「我等了好久了呢……」「下一个要换我喔。」其他的

    少女们吐出有点不悦的话语。

    「明日香，最近来的次数似乎多了点喔。」我我一边附和着旁边女同学的不满，

    一边双手从背后玩弄着她的胸部，而她也乐地用双手把身体撑起来，让我能玩得更尽

    兴：「唉唷，今天还早嘛……等下我还有事情要忙呢……唉呀，顶到花心了……」

    樱明日香，是学校的学生会长，不管在家世或是美貌上都是一等一的，可以说是本

    校的校花，不过个性不仅作风大方，对于性欲的渴求却也比其他人都还强，可以说这

    一年来她和我做爱的次数仅次于理惠。当然她的霸道也让其他女同学略带不满……只

    是不知为何，不满的情绪总是持续不了多久就烟消云散，一直到现在也没出现吵架的

    状况。

    随着我的抽插动作开始剧烈，明日香屁股的迎合动作也越来越狂野，除了交合时出

    现的「啪啪」声外，还有课桌摇动时产生的声音。

    玩得性起，我索性抓起她的一条腿，以便将分身能够更深入她的体内。在看似粗暴

    的动作中，象征着欢愉的淫水不断地滴落地面。

    「啊～～好棒、好深啊……」明日香乐得大叫：「啊啊……要被玩坏了……我要被

    玩坏了……啊～～～」突然地，他全身抽蓄，整个人就这样达到高潮。

    虽然她高潮时，蜜穴猛烈地收缩，但仍没达到让我射出来的程度。

    「唉呀，今天真快。」我并没有把分身从她的体内移开，只是放下了她那被我抬起

    来的脚。

    「太舒服了嘛……」让我玩了几下胸部后，明日香才主动地离开我的身边，毫不理

    会身上因为做爱而绉折的制服，对着我挥手说道：「那么我就先去忙了。」

    「嗯，去忙吧。」才刚和明日香道别，我就发现跨下此时已经有三名女同学抢着用

    舌头和嘴清理我的分身。

    我索性坐在一旁的椅子上让她们自由发挥－我才一坐下来，中间的女同学就想要爬

    到我身上，不过立即被另外两位阻止。

    「啊～我快忍不住了啦，里面好痒喔～」

    「我们也是啊～」

    「喂喂，别吵啊。」看着她们竟然为了这种事情在吵架，我一时间也不知道该怎么

    处理。

    「这个借们吧。」此时旁边一位戴眼镜的少女，从书包里拿出两三根按摩棒：「

    不能给庆同学添麻烦喔，这很好用的……」说着说着，少女掀开了自己的裙子，可以

    看到一根同型的按摩棒正深埋在她的蜜穴之中，旁边还有电线延伸到大腿上的长方盒

    子里。

    不知道是不是感到新奇的样子，不止在我面前的三名少女，连在一旁苦苦等候的其

    他少女也跑去凑热闹。

    「我来帮你清理好了。」这时在一旁留着长发的少女主动地跪在我面前，示意我之

    后就开始清理我的分身：「人都被瑞穗学妹引走了呢。」

    「哈哈……」面对面前的少女，我只是苦笑。

    这位是南野琴，是三年级的学姐，而被称为「瑞穗」的则是另一位学姐：信宫瑞穗。

    「学姐的口技还真棒啊……」从分身传来的美妙感觉让我不由得说出这句话来。

    「呵呵……因为我每天都在练习啊……瑞穗给的按摩棒很好用呢。」回完我的话，

    琴学姐又低头把我的分身含进嘴里，里面的舌头不断地刺激着我的分身。

    既然早有这样的东西，那怎么现在才拿出来分享呢？我心中闪过这个疑惑，但并没

    有开口询问的动作。

    反正都拿出来了，我也可以稍微轻松一点……虽然说连我自己都讶异那连御千女而

    不倒的精力。

    不过我倒没想到身为茶道社社长的琴学姐，原来也有这样的嗜好啊……。同样都是

    大小姐，琴学姐就有着大和抚子的风范，除了茶道外，在花道和体操项目也有着十分

    卓越的成就，很难想象她在性欲方面也出乎我意料之外地强。

    至于瑞穗学姐，据说她家里就是开情趣商店，外表却是戴大眼镜，留着两条麻花辫

    ，十足乡下女孩的模样……很难看出她对性也如此开放。

    不过，为何我还是会感觉到一丝的不协调呢？

    想着想着，等我发觉到的时候，我已经把今天的第二发精液射在琴学姐的嘴里和脸

    上了。

    「谢谢招待。」琴学姐一边品尝着我的精液，一边还不忘道谢，让我也只有跟着道

    谢的份。

    而一旁的少女们，则已经混在一起，在按摩棒的「服务」下，在舒服的呻吟中已经

    忘了我的存在。

    「……琴学姐，看来得麻烦再陪我一下了。」

    「不用说一下，一整天都可以。」她微笑着，扶着我那依然坚挺的分身，慢慢地坐

    了下来。然后在我的分身进入了她潮湿的蜜穴时，将上衣往上拉，露出了丰满的胸部

    ：「来，别客气，尽量玩。」

    我当然是照作了。

    －

    午餐吃完，我独自一人来到了顶楼阳台上晒太阳。

    不过在楼顶上的并不只我一位－是我们班的导师「冈村美奈子」。拥有日美混血的

    她，有着一头亮丽的金色头发，还是学生会长的阿姨。时常穿着金黄色的OL套装，

    完全衬托出她的E罩杯胸围和浑大的屁股。就连不上课也是她的指示，完全放任我

    们在教室里大搞性爱派对，甚至于连自己也会来凑一脚，但也不会忘了老师的本分，

    特地传大家一些性爱的技巧。

    「吃饱了啊？」看到我上来，美奈子老师转过头来，一脸笑意。

    「嗯，学校的午餐真的很不错。」走到老师身边，身体倚在栏杆上，凉爽的风吹的

    我通体舒畅：「只是……」

    「只是？」

    「真的不用上课吗？总觉得来学校没上课……怪怪的。」我诚实地提出我的疑惑。

    「呵呵……」听到我的疑惑，老师笑了笑：「其实，『怪怪的』不止这些吧？」

    「老师？」听到老师的话，突然有种寒意直冲向我的心里。

    「呵呵……开个玩笑而已，这样就被吓到啦？」也许是发觉到我的异样，老师笑着

    解释。

    「真的只是开玩笑吗？」虽然内心的寒意不是假的，但老师既然说是玩笑话，我也

    只好姑且信之。

    不过，我对这个世界的疑惑，并没有因此而消失。

    此时，随着脚步声传来，又一位女同学来到了楼顶－是三年级的学姐，有着一头黑

    色长发的「高田幸子」，是游泳社的社长，刚刚教室里三个帮我清理分身的女生之中

    ，其中想要爬起来的少女就是她。

    「唉呀，陪你的人来。」

    「老师也要一起吗？」没有任何的掩饰，幸子学姐十分大方地说道：「有时换换地

    方也很不错呢。对吧，学弟？」

    「学姐，哪一天不是这样的，嗯？」我依然靠在栏杆上：「刚刚没得逞，现在先来

    报到吗？」

    「唉唷，谁叫你的东西这么棒呢，反正之前我的份都是在教室，今天换个地方也不

    错。」发着娇嗔，幸子学姐跪在我面前，并把我的分身从裤子里请出来：「还真羡慕

    你妹妹呢，每天都可以满足……嗯……」说到这里，学姐的嘴已经把我的分身给含了

    进去。

    学姐的口技比起几个月前，已经十分纯熟，让我不由得轻轻地将屁股往前顶。而她

    似乎不以为意，还不时以充满着挑逗的眼神看着我。

    「来，躺下来吧。」脸色微红的老师显然也动情了，轻柔的动作让我躺在地面上，

    然后自己也把身上的金黄色窄裙脱下，露出了金黄色的阴毛，就这样坐在我的头上，

    让我的嘴巴正好对着她的蜜穴。

    可以看的出来，老师的蜜穴正缓缓渗出淫水，酸甜的味道从我的舌头侵入大脑。

    「唉呀，被抢先了……」耳边传来学生会长的声音，看来她显然刚刚教室还玩不够

    ，现在也想来插一脚的样子。

    「过来这里吧，明日香。」老师把学生会长叫了过来后，我的视线里就看到老师与

    明日香互相接吻的画面。

    就在我的舌头不得闲地舔食着老师的淫水时，从分身又传来与口交时完全不同的紧

    凑感－看来学姐已经用蜜穴代替她的口，来服务我的分身了。

    「啊啊……好棒、好爽喔……」从分身的感觉与学姐的淫荡叫声，可以知道她已经

    是一发不可收拾，狂乱地在我的身上舞动着淫乱的肢体。

    「唉呀，这里放了这么棒的东西啊……」「是啊，向瑞穗学姐借来的，感觉差了

    点，不过还不错用……」老师和明日香一边爱抚一边谈话，让我知道连明日香也不甘

    寂寞地向瑞穗学姐借了按摩棒来止痒。

    老师和学生会长后来爱抚到忘我，就在一旁玩了起来，而我也趁机起身，让幸子学

    姐背对着我，抓着双腿，就在老师与学生会长的面前演起性交秀。

    「学姐，的汗好香啊。」「啊啊……你的东西也不错啊……塞的我好满……啊！

    顶到花心了……」「老师，按摩棒……不要拔……」「唉唷，借人家用一下嘛……」

    在淫声浪语之中，午休时间就这样过去了。

    －

    下午，是体育课－只是现在的体育课就只是让大家打打球运动一下，而运动自然也

    包括了做爱。

    在偌大的体育馆里，大多数的女同学不是打篮球就是打躲避球，至于我，则是躺在

    在一旁预先铺好的跳高专用床上，看着女同学在我身上淫秽地舞动着身体。而在我的

    身边则已经有两位女同学带着满意的笑容，无力地躺在床上回味着之前的高潮韵味。

    「唉呀，你也动动嘛……」身上的女同学似乎还不满意地向我要求着。

    「我想让玩久一点啊。」我下身没动作，双手也只是玩弄着旁边两位的身体，让

    她们发出细微的欢愉声而已。

    「啊……这样玩不够爽啦。」少女一边抗议着，一边把身上仅剩的运动上衣脱掉，

    露出大到难以一手掌握的胸部，然后就趴在我身上：「对了，上次和你做爱是什么时

    候的事情了？」

    「两星期前在操场吧？」不知道为何，虽然整个学校约有一千两百个女同学，我就

    是知道哪一天谁和我做过爱，清晰到令我自己都感到讶异。

    但为何我一年以前的事情竟然只有模糊的记忆呢？

    「啊，要出来了……快点……」突然地，她的屁股上下的速度加快不少，然后在她

    身体突然地僵直的时候，从蜜穴传来的挤压感让我将精液从分身释放到她的体内：「

    啊啊……好、好热好满……满满的精液……进来了……」高潮后的她，无力地躺在我

    的身上。

    此时，篮球赛也到了一段落－只见大家松了口气的同时，也全部一股脑地坐在地上

    ，脸上或多或少带着享受性爱时该有的红潮。

    因为她们的双腿间，都插着一根按摩棒－不只是打篮球的，在场的所有女同学几乎

    都是以这样的状态下做运动……真不晓得是谁想出来的玩法。像刚刚的篮球赛就有人

    被滴出来的淫水给滑倒了，躲避球也是有人滑倒连连。

    「雏子，泄出来啦？」此时明日香会长走了过来－除了身上的一件白色运动服外，

    下身都没穿上任何遮蔽物，露出了金黄色的阴毛与沾满了淫水的蜜穴，以及按摩棒的

    一端。

    很显然地，她很享受于在我面前暴露身体。

    「嗯，肚子里满满的都是庆同学的精液呢……」毫不在意地回答明日香的话，雏子

    依然没有离开我身上的意图：「只可惜庆同学的好东西只有一根……」

    宫野雏子，体操社副社长，公认学校同年龄里胸部最大的……大约也是E罩杯以

    上吧。在现在没穿内衣内裤的状况下，每一次的动作都会让她的胸部晃动不已。和明

    日香基本上是宿敌也是密友，时常为了和我做爱的问题而吵起来，但最后总是和我一

    起玩起3P，算是刀子口豆腐心的人吧。

    「所以说有按摩棒，我就可以轻松一点。」

    「可惜这东西太硬又太冷了……」听到我的话，明日香从蜜穴里把按摩棒轻轻地拔

    了出来，这一拔淫水就像止不住的水龙头一样，直往地面滴搭搭地滴着。

    「不过今天学生会长已经玩太多次了吧？嗯？」紧抱着我，雏子似乎没有让位的企

    图。

    「哈哈……确实今天好像找太多次了……」被雏子这么一说，明日香只有打哈哈的

    份。

    「那雏子今天就陪我小睡一下好了。」中午只顾着和学姐欢乐，都忘了要睡个午觉

    了。

    听到我的话，雏子一副欢天喜地的表情，闭上眼睛享受着躺在我身上时的美妙感触。

    「那你就好好休息吧。」知道我的意思，明日香也没有继续打扰，重新把按摩棒插

    回自己的蜜穴后，就若无其事般地回去打球了。

    －

    让我醒来的，是左肩头上的些微痛觉。

    张开双眼，映入眼帘的除了已经关灯的，体育馆的天花板外，还有月光下一名少女

    的脸蛋－并不是雏子，而是一位学姐的脸蛋。

    黑野京子，这是她的名字－此时的她正跨坐在我身上，手上还拿着一把注射枪，似

    乎是把某些东西注射进我的体内的样子。

    从分身可以传来她那里持续蠕动着的感觉，不用动就可以让我感到十分舒服。

    她平常就一直待在专属的实验室，据说还是美国大学的生化学系资优生，之所以会

    回来高中读书，据说是校长特地邀请的样子。不过遇到要做人体实验时，我都是第一

    个被抓进去的……还好没出什么大的纰漏，不然我现在大概已经去见阎罗王了。

    「醒来了吗？」看到我张开双眼，学姐并没有很惊讶，只是淡淡地说道：「这是某

    些人提议的，不然你以为光靠按摩棒她们就能止渴啊？」说着说着，就把枪收了起来。

    我想站起来，却发觉一点力气都提不起来。

    「在『完成』前，就先躺一下吧。」知道我想站起来，学姐只是拍拍我的肩膀，示

    意我暂时先继续躺着。

    看着赤裸的学姐背后像是蝙蝠一样的翅膀，不知为何地，我一点感觉异常的反应都

    没有，就好像这本来就应该是如此的一样。

    「你，有感觉到奇怪的地方了吗？不是指身体，是指全部……包含生活在内。」抚

    摸着我的脸颊，学姐的话却让我感到一股恶寒。

    类似的话，美奈子老师也在中午时说过一次。

    「想知道吗？」

    「如果……事实和我有关的话，我有知道的必要吧？」虽然学姐的蜜穴让我的分身

    硬直地十分舒服，不过我现在的心思都在学姐的问题上。

    「你确实有知道的必要。」学姐躺在我身上：「不过在此之前先让我爽一爽吧。」

    「可是我不能动耶。」我露出了苦笑。

    「京子，就别挑他的胃口了，刚刚让他泄了两三次还不够啊。」此时，传来美奈子

    老师的声音。

    「唉呀，也来了啊。」

    「今天……正好整整一年吧，虽然说其实已经不需要交报告了，但不说心里也会

    有疙瘩吧？」穿着套装的美奈子来到我们身边：「庆同学，你已经有心理准备了吗？

    接下来的事实可是会把你对这个世界的知识都颠覆的喔。」

    「……会让这个世界消失吗？」

    「这得看你是怎么想的。」美奈子的语气十分认真，但却让我心中的些微恐慌消失

    无踪。

    毕竟，我还不想让这个世界因为我一个人的想法而消失。

    「首先，先问你一个问题。」学姐看着我的脸，说道：「今天是公元几年？」

    「2005……不过既然会这样问，大概只会更晚吧？」我提出了我的想法。

    「确实是如此……」回答的是美奈子：「以地球的算法，今年实际上是2115年，

    也就是地球毁灭后110年。」

    「地球毁灭？」

    「没错，因为一场突然爆发的星际战争将地球卷了进去……正确来说，是战争时一

    颗震动弹在月球表面突然地被引爆，导致月球脱离轨道，与地球相撞……收拾残局的

    就是负责安装的，我们这个星系的人，因为事故的发生，是我们星系的激进派过于想

    提早结束战争而引起的。」京子的表情一脸歉意：「再接下来的一百多年里，我们拼

    了全星系的科学力，努力想把地球复原……但是成果并不显著，最后是美奈子的帮忙

    才勉强有了现在的成果，不过也已经是第三次的实验了。」

    「学姐和美奈子……是外星人？」这是我唯一可以理解的事情：「那我们……」

    「我的身体是以地球人的基因为主制作的，我本身是一种精神生命体。」美奈子说

    道：「在京子等人的拜托下，我收集着漂浮在曾经是地球的宇宙空间里搜集着死去者

    未消逝的魂魄，再利用京子她们的科技，可以利用灵魂特性直接制作肉体的能力，就

    成了你今天看到的那些女学生们……虽然灵魂并无性别，但是可以凭思考模式和人格

    来判定……至于为啥都是女性，这连我也不清楚。」

    「那，我呢？」

    「……你是唯一活着的地球人。」美奈子一边回答我的疑问，一边转动着手腕上手

    表的某个钮－只见手表发出光来，在空间上形成投射屏幕，屏幕里所见的，竟然是遍

    体鳞伤的我在废墟里，抱着只剩下上半身的妹妹……。

    「为了不想让你对以后的生活产生不协调的感觉，所以我们对你做了点记忆和人格

    上的控制。」京子继续说道：「但是前面的两次『实验』，在告知了事实后，你却在

    歇斯底里下，选择了世界的毁灭……」

    我默然无语。

    「第一次的状况是整个世界只有你和你的妹妹；第二次则是排除了你妹妹的存在。」京子继续说道：「后来第三次的实验在美奈子的提议下，只针对你的记忆做微调整

    ，不强制改变你的人格……」

    「如果现在的我依然执意选择毁灭世界，她们……都会死吧？」

    「没错，而且也不会再有第四次的『实验』了。」对于我的疑问，京子说道：「这

    已经是我能帮忙的最大限……实际上，整个实验就只有我一个人在一头热而已，毕竟

    『星球重造』对我们星系的现有科学力来说，还是过于沉重了些。」

    「所以第三次的『实验』，我就建议只重造了一部份土地……但是系统的些微错乱

    ，却让你们都成了几乎是不老不死之身……」

    「所以我可以一天到晚做爱都不会累？」

    「……算是额外服务吧。在修补、重新培养身体时忘了设定胸线停止修补细胞的时

    间……虽然不是真的不会死，但以现有的姿态能活着几万年应该不成问题吧。」京子

    说道：「不过也罢了，在我进行第三次实验时，我的星球也遭到了毁灭性破坏，所以

    我也是个无家可归的人了。只要你不想让这个『世界』灭亡，即使『实验』被迫告一

    段落，这个世界也不会就此消灭，而我也可以继续留在这里。不然的话我就只好去流

    浪了……」

    然后，陷入沉默。

    「……好奇怪。」

    「嗯？」

    「说句实在话，」我老实地说出我的想法：「现在的我，只觉得应该感谢们，让

    我继续活下去……不对，是让『我们』都得以活下来，不管是以哪种形式活下来……」

    「放心，对于她们，我只是让她们永远不会对现状起疑，也不会对你所说的每一句

    话起疑……换句话说，你实际上是她们的神、她们的王……」京子说道：「不过这只

    是单纯方便管理而已……当然她们也有自己的想法、主张，拥有基本的人格。」

    「这是京子的主张，她并不希望『实验』只是应付过就算……而且这里现在也已经

    是她的第二个家了。」

    「所谓的『活着』有许多含意，这样……就够了。」这是我心里真正的想法。

    是啊，反正一切都已经无法挽回，那就继续这样过下去吧。

    「看来你还比我想象的没个性呢。」

    「不，只是事实超过我的想象，所以宁可不去想。对了，既然你说了，即使的任

    务结束了也依然会待在这里，那……」

    「你是想说相关的开发科技吗？放心吧，那可说是这个世界的心脏，不会被移走的。」京子似乎看出了我的想法：「怎么？是不是要我再加人进去吗？可以是可以，不

    过要等上一段时间喔。」

    「其实也不是加新人，只是想让这个世界加点料而已。」

    「以后有时间再讨论吧，现在时间不早了。」指指已经挂在窗前的月亮，美奈子说

    道：「也该让庆同学去整理一下思绪了。」

    「……可是我还没爽过耶。」京子露出一脸无辜的表情。

    －－

    等我回到家的时候，已经是晚上十点多了。或许是因为一直在想着今晚京子与美奈

    子的话，原本五分钟的路足足走了半小时。

    直到最后，我给我自己下了一个结论：就放开心胸，继续享受着现在的生活吧。

    不过一直到我离去，京子都没说明那个注射枪在我身体里注入了哪种东西，只是神

    秘兮兮地说道：「到时就会知道了。」这样……

    真会故做神秘。

    踏进门里，就看到三四个裸体的女同学和只穿着围裙的理惠，不是看着妖精打架（

    还是学校的女同学们亲自演出）的影片，就是聊天打哈哈。

    还真是一成不变啊－实际上，一些学生在就学时间外在外面逛街时也是一丝不挂，

    好像穿衣服本身就是件麻烦事一般。

    这如果是以前的世界，我会觉得很荒唐。

    看到我回家，大家立即迎着我，直到我坐在沙发上才罢手。

    「哥，怎么这么晚才回来？」先开口的是理惠：「菜都凉了说……」

    「美奈子老师要我帮忙，结果一忙就忙到很晚，就这样。」

    「啊，美奈子老师真狡猾！」在一旁的明日香发着娇嗔－很显然她想成了我和美奈

    子老师其实是在享乐吧。

    「别这么说，美奈子老师正值狼虎之年嘛……」有点害羞，理惠还是不慌不忙地辩

    护着：「而且我们现在……不也可以好好享受吗？」

    「问题是一次只能一位啊……」明日香边说，还有点不满足地摸着被按摩棒塞满满

    的蜜穴。

    此时，电话铃响，距离最近的我自然理所当然地接了起来。

    「是庆同学吗？」是京子的声音。

    「京子啊……怎么？要告诉我怎么用了吗？」这是我听到她的声音，所能想到的第

    一个想法。

    「呵呵，毕竟这东西要现场教导才有立即性的效果吧。」京子在电话里说道：「其

    实简单地说，就是『触手功能』。」

    「啊？」

    「放心，不是把你变成触手怪物，只是让触手可以从你的双手延伸出去而已。」京

    子的语气显然很兴奋：「至于使用方法也很简单，只需要在心里默念就好了。」

    「默念什么？」

    「不用特定的话语，基本上『触手』的出现数量与长度、尺寸都是由你的思想来控

    制的。」

    「好抽象啊……」我一边和京子通话，理惠则是已经习惯地跪在我的跨下，品尝着

    我的分身。

    「你不用担心稍微控制不慎就会造成伤亡，我敢保证这和控制你的双手双脚是一样

    的简单。」京子向我挂保证：「就这样了，试试看吧。」

    「好吧。」既然京子挂了保证，我也就姑且一试吧。

    挂掉电话后，明日香凑过来问道：「是京子吗？会有什么事情特地打电话过来？」

    「是之前帮的美奈子老师的忙……简单来说我被当成实验品了。」

    「实验品？京子那个研究狂又玩出什么东西了？」这是明日香对她的一贯称呼。

    「能让我们一起爽的东西。」说来也奇怪，脑袋里并没有想到任何和「触手」有关

    的字词，我也只是舞动了一下手臂，瞬间就以手臂为中心，几条半透明的条状物就这

    样出现在虚空。

    大家都惊讶地看着这幕景象，而我自己也稍微吓到了。

    「这种东西……说不定会比按摩棒还好用……」明日香脸上的惊讶，没多久就转成

    了兴奋。

    「那就试试看吧。」我这话刚说完，触手就像有生命的蛇一般，开始往众女的蜜处

    钻去－先是拔掉了原本在穴里的按摩棒，然后就代替按摩棒钻了进去。

    「呼……」突然感受到三四种蜜穴的紧凑度，我不由得发出了舒服的长叹。

    「啊啊……这个……比按摩棒还棒啊……」明日香几乎是高兴地流下了眼泪，屁股

    随着快感不断地扭动着：「好热好烫……还会动呢……京子真是……做出了好棒的东

    西呢……」

    「这么一来就可以四、五人一起玩了……啊，不行，我忍不住了……」理惠爬到我

    身上，直接用蜜穴服务我的分身。

    此时玄关的开门声响起，一位巫女走了进来。

    「啊啊……美代……现在才来啊……」

    「嗯，净完身才过来……」被称为「美代」的巫女是学姐「智也美代」，是附近神

    社的巫女：「毕竟今天晚上是我来陪睡，不好好清理一下身体怎么行呢。」

    「也太正经了吧？」说话的是和她同班的学姐－确实以现场的状况来说，就只有

    美代学姐穿着正统的巫女服，当然并没有穿内衣内裤，我可以看到她胸部在衣服内的

    大幅度晃动。

    美代的个性正如明日香说的，一派正经，就连做爱也都会先去洗澡洗好才会让我碰。

    「既然学姐来了，那我也去洗澡准备睡觉好了。」

    「我们也来帮忙。」一听到我这样说，大家就涌了过来，争先恐后地帮我脱衣服。

    所谓的洗澡，其实也根本用不着我动手－理惠背对着我趴在浴缸上，让我从后面好

    好地用分身爱着她，而其他少女则是用她们的胸部和身体来清洁我的身体；我的触手

    在这期间也完全没离开过她们的蜜穴，让她们享受着无尽的高潮。

    到了睡觉时间，我的房间里就只剩下我和美代在激战，其他的少女包含理惠和明日

    香都已经累地躺在特制的双人床上，带着满意的笑容沉沉睡去。

    说到床，我的卧室除了课桌椅之外，就是被这张床所占据……床本身还是明日香特

    别提供的呢。

    我紧抓着美代的屁股，不断地把分身顶进她的蜜穴之中；而她也高兴地用屁股迎合

    着我的动作：「哈……庆学弟的东西永远都这么厉害……」

    「不厉害怎么行呢……对了，要不要换个地方？」我一边说，一边把美代翻过身抱

    了起来。

    「反正今天是我陪你睡，一切就悉听尊便。」双手双脚顺着我抱着她而缠住我的

    脖子和腰，美代学姐的性致显然还很高昂。

    我抱着美代学姐，在交合的状态下轻松地来到距离我家只有一个转角的公园。当我

    坐在公园的板凳时，美代也顺势转过身来，背对着我将我的分身纳入她的蜜穴之中。

    我一边享受着美代蜜穴的感触，一边看着满月与星辰的夜空……这想必也是京子学

    姐所弄出来的吧……现在想起来，确实这一年来天天在晚上看到的，就只有满月，真

    亏我到现在听了京子的说明才发觉到异常。

    「啊、啊啊啊……」突然地，美代学姐身体突然僵直，在蜜穴喷出淫水的同时，也

    倒在我身上喘着气。

    看来是高潮了。

    「怎么……还不喷进来嘛……」稍微喘息后，美代的语气显得有点不满：「我好想

    ……在子宫内塞满你的精液……」

    「已经累了？」我玩弄着他露出衣服之外的双峰，轻声说道：「我都还没舒服呢，

    要我怎么把精液射进的子宫里呢？」

    「啊～真坏心……」这次美代吐出的，变成了撒娇的吐息：「先让人家休息一下好

    吗？别拔开喔。」她转过身，就这样趴在我身上。

    我自然是让她休息，不过双手依然不断地玩弄着她的双峰。而她也闭着眼睛任我玩

    弄。

    「唉呀，大哥哥跑到外面来玩啦？」随着声音，一个影子跑到我们面前－在月光的

    照耀下，只见面前的少女同样穿着巫女服，但是头上却多出一对褐色的狐狸耳朵，屁

    股那边也多出一条同色的狐尾。

    换言之，是狐狸精……吧。

    「要一起玩吗？」我问着坐到我身旁的小狐狸精－这位名为「小玉」的小狐狸精，

    是寄住在美代家神社的「宠物」，看起来才八、九岁而已。不过事实上在之后学校里

    听了京子的说明才知道，除了我们之外的「非人」，其实都是和京子同一个星系的「

    外星人」。之所以会对性的态度会这么开放，是因为当地星系的男女对比落差太大，

    在供需不成比例的结果，就成了类似于性欲无处散发的状况。

    所以说，包含京子在内的外星人之所以会留在这里，大多数都只是为了找我做爱发

    泄一下性欲而已。

    「当然好啊，但是美代姐还在……」看着美代学姐趴在我身上，那一副幸福的模样

    ，小玉就不知道该怎么办。

    「只管把腿张开就是了。」

    「喔。」小玉按照我的吩咐，掀开裙子打开了大腿，露出了光滑无毛的下体－可以

    见到淫水一滴滴地从她的蜜穴里渗出，看来这小女孩也已经动情了。

    我内心一个念头，一根触手立即出现在虚空，在小玉还没来得及反应过来时，就插

    进了小玉的蜜穴之中。

    「啊啊……大哥哥，这……」感受到触手插进了自己的蜜穴里，小玉的表情充满着

    些许的惊讶已经更多的兴奋：「好棒啊……这是京子姊姊做的吗？」

    「是啊，喜欢吗？」

    「啊啊……太喜欢了……」看着自己的蜜穴被触手一进一出，小玉好奇地持续张开

    双腿，一副不想漏看的模样。

    「庆……」此时美代似乎也已经恢复了精神，又挺起腰开始扭动着屁股：「唉呀，

    小玉也来啦……庆，这次一定要你把精液射进来……」

    「啊，小玉也要精液……」一听到美代的话，小玉立即站在椅子上，将正被触手抽

    插的蜜穴对着我：「小玉的这里也要满满的精液……」

    「好好，我们先换个姿势吧。」我让美代双手撑在椅子上，让我从后面攻击，而小

    玉则是坐在美代的背上，在享受触手插入蜜穴的快感时，也和我进行着嘴舌上的情欲

    交流。

    寂静的公园里，除了虫鸣声之外，就只有喘息声和肉与肉的淫糜碰撞声。

    玩得性起，我抓起美代的一只脚，将分身往更深的地方刺去：「啊、啊……好深、

    好棒……把我玩坏了也没关系，我要精液……满满的精液……」

    「大哥哥，我也要喔……」小玉也不断地要求着。

    我没有再回话，就这样一直冲刺，直直过了半个小时，我的精液才随着两人的高潮

    而射进了美代和小玉的体内。

    高潮之后的两人，浑身无力地倒在椅子边，脸上满是幸福的表情。

    休息片刻之后，我抱着已经入睡的小玉，与美代走回了家里。

    回到床上，美代让小玉睡在一边，自己则是再一次地让我的分身进入她的体内后，

    就被我抱着躺在床上，充当我的抱枕。我则是将脸埋在她的双峰股间，闻着只有女性

    才会有的气味，沉沉睡去。

    －－－－

    当我张开双眼的时候，映入眼帘的并不是美代学姐或是其他人，而是酷似小玉，却

    明显成熟了好几倍的妇人……和小玉一样有着狐狸般的耳朵和尾巴，以及金色的亮丽

    长发，不过尾巴有九条。

    「醒来啦？」看到我张开双眼，狐狸妇人骑在我身上，一副十分享受的样子：「先

    谢谢你帮我照顾我的孩子。」

    她的名字叫玉藻，是小玉的母亲，她身上穿着简便的褐色和服，只打开裙摆以便骑

    在我身上，就这样玩了起来。

    「现在时间……八点了啊。」我随手拿起一旁的闹钟……以原本的世界来说，已经

    迟到了。但事实上，现在学校的就学时间是从九点才开始，晚上五点下课：「其他人

    呢？」

    「正在帮忙准备早餐呢……先陪我玩一下吧。」笑了笑，回答我的问题完后，玉藻

    开始加快屁股升降的速度：「听京子说……你已经知道一切啦？」

    「嗯，是啊……」我的双手也不规矩地在她的胸部游移着。

    「不会觉得慌乱或是无法接受吗？」

    「我不能……丢下们不管，就只是这样而已。」我很诚实地说出我的想法。

    「不只这些吧？可以永远待在这个宛如温柔乡的地方，只要是男人都不会想要离开

    的吧？」玉藻一边享受着性爱，一边说道：「我就说嘛，强制修改你的人格，一个不

    小心就会引发不可预期的后果，果然还是什么都不动来的好……唉呀，顶到花心了…

    …」

    「不过吓了一大跳倒也是真的……」

    「呵呵……以后还有的惊讶呢，要让这个世界永久存续下来，除了你这个『钥匙』

    之外，还得小心外来的干扰呢……」

    「外来的？」

    「嗯……」屁股停止了动作，玉藻直接趴在我的身上，轻声说道：「基本上这个世

    界是『规格外』，其原因是『不老不死』这种东西是不被允许出现在『实验』里的。

    所以星系那边在一个月前在收到『第三次实验』的相关报告后，大概已经派出人来处

    理了吧。我想她们大概还不知道星系在三天前已经因为黑洞的因素而毁灭了……这件

    事是三天前京子经由与其他人的通讯才知道的。相关的信息不经由跳跃网络传讯，得

    经过起码三百多年才会到达这里。」

    「也是……和京子一样的啊。」

    「其实你也不用担心，一切交给京子和我们来处理就好了。」语毕，玉藻又坐了起

    来：「人家累了，你来玩我好不好？」

    「那我就好好发泄一下。」就这样在我的猛攻下，玉藻直泄了三次才让我射出今

    天第一发的精液。

    「哈、哈……看来京子似乎把你调的太强了点……」身上的衣服早在途中就被我扒

    的一乾二净，现在的玉藻只能翘着屁股，趴在床上，九条尾巴在空中微微晃着，满足

    地喘着气：「难怪连那些女孩都满足不了你……」

    「不过她们的性致也只有我能够满足的样子。」稍做休息后，我起身穿上制服：「

    就好好休息吧，我得下去准备上学了。」

    「慢走啊。」玉藻有点慵懒地向我挥手。

    －

    走在往学校的途中，养眼点处处。

    只要微风一吹，学校的短裙就会飞起，映在眼中的不是哪个颜色的内裤，而是光滑

    浑圆的屁股或是粉红鲜嫩的蜜穴。而少女们也从来没遮掩过，任由自己春风外泄，彷

    佛这本来就是种享受一般。

    而这时的我除了眼福外，左边是理惠揽的我的手，右边则是明日香，两人都习惯地

    把我的手往她们的胸部上轻轻挤着擦着。

    因为今天早上我们班是游泳课，所以大家到了学校，放好书包之后，就往室外游泳

    池的方向前进。

    基本上学校的游泳池专属的换衣间根本没在用，大多数都是在池畔直接脱光衣服放

    好后，就在游泳池裸泳起来了，只有一部份的人还会换上各式的泳装来突出自己的存

    在－就像是穿上了学校泳装的理惠与穿上比基尼的明日香与美奈子。

    正当我躺在躺椅上享受着日光浴时，幸子走了过来：「唉呀，怎么没下去游泳呢？」

    「我刚刚才起来而已。」看着光着身子却一副不在意的幸子学姐，我照实说道：「

    学姐今天也是游泳课啊？」

    「是啊，在隔壁的室内游泳池。」幸子坐在我身旁，双手倒是不规矩地在摸着我那

    已经跳出泳裤外的分身：「今天这个好东西没人安慰啊？」

    「不，刚刚才摆平一个而已。」我指着一旁躺在地板上的裸女：「其他人倒是玩水

    玩得很高兴呢。」

    「那，我今天只好勉为其难一下。」带着兴奋的表情，幸子一脚跨坐在我身上，

    迫不及待地把我的分身纳进了她的蜜穴里：「啊哈……果然还是这样比较爽……对了

    ，美代昨天不是陪睡吗？今天换谁？」

    「这得问明日香，一向都是她来处理的。」我一边说，一边抓紧她的屁股，不断地

    把分身送进她的蜜穴里。

    幸子趴在我身上，没再继续说话，只是抱着我享受着性爱的欢愉。

    「哥……」理惠的声音在我身后出现：「别老是只让幸子学姐一个人爽嘛……」

    听到她的声音，我抱着幸子起身转头一看，只见理惠一手将泳装裤档的部分拉开来

    ，然后另一只手不断地抚弄着她的小红豆，一副渴求难耐的模样，看起来既害羞却又

    淫荡。

    我自然是顺从她的心意，用触手来满足她的空虚。

    「啊……哥，你好棒……」感受到空虚被填满，理惠露出了十分欣慰的表情，双手

    扶着躺椅，不断迎合着触手的动作摇动着屁股。

    看到理惠如此陶醉的神情，我忽然有了种想测试的想法－接下来，我就听到了四周

    各个女同学惊讶或高兴、兴奋的叫声。

    总计约35名，我的触手一位不差地，分出同样数目进入了她们的蜜穴之中。

    对于这种突发的状况，各个女生的反应也差很多－有的没多久就浮在泳池边低声淫

    叫着，有的则是直接躺在地上随着触手的蠕动而放浪形骸，另外有的则是一副若无其

    事地继续游泳，不过更多的则是两三位在触手的助兴下玩起了同性间的爱抚。

    结果就是，泳池成了现场性爱教学实例。

    「唉呀，这样也能玩起来啊？」旁边出现了京子的声音－我转头一看，就看见赤裸

    的京子，一副刚游泳完的模样。

    「只是做个实验而已……没想到比我想得还好用。」闭上眼睛，我可以同时感受到

    那些少女蜜穴的感触，却不会互相干扰。

    光看京子和幸子的模样，就知道室内游泳池那边肯定一堆人像我们这边一样把裸泳

    当习惯。

    突然地，幸子大叫一声后，就整个人倒在我的身上喘着气－看来是高潮了。

    「舒服吗？」我轻轻地摸着她的脸颊。

    「舒服啊……好希望每天都能这样舒服……」像只爱撒娇的小猫，幸子闭着眼睛享

    受着我的爱抚。

    当然，我的分身可还没发泄，持续地在她的蜜穴里蠕动着。

    在分身的持续刺激之下，幸子又开始轻声地哼着，屁股也轻轻地扭动着。

    「来，我们换个姿势吧。」抱起幸子，我转身将她放在椅子上，然后一只脚抬起来

    放在肩膀上抓着，就这样开始更激烈的性爱行为。

    「啊、啊、好棒……好深……」幸子又开始大声地浪叫起来：「啊啊……那里会被

    玩坏的……」

    我并没有刻意地压抑快感，不过等到我在幸子身上发泄时，幸子又经历了两场高潮

    ，整个人摊在躺椅上，虽然疲累但可以见到她满意的微笑。

    转过头去，我这才发现到大家都因为高潮的关系，几乎都躺在地上或池畔承受着不

    断的小高潮，但却没有一个人想要把触手从蜜穴里移开。而游泳池里这时也因为混杂

    了少女们的淫水而混浊，甚至于还散发出一股特有的淫糜味。

    好像玩过头了。

    －

    很稀奇地，自己一个人在冲洗室冲完身体之后，出来后才看到两三位女同学脚步蹒

    跚地慢慢走着，两腿间还隐约有白色的精液滴落在地面。

    「慢慢走啊，小心别跌倒了。」我连忙提醒着。

    「啊哈哈……我们好像玩过头了……」女同学露出苦笑：「不过好久没这么满足了

    ……肚子里还鼓鼓热热的呢……」

    「不过如果庆同学再来一次的话，我们大概还是会爽到无力为止吧……」另一位女

    同学倒是有点不好意思地说道：「毕竟太舒服了。」

    对于她们的话，我也只能微笑以对。

    因为大多数的女同学都还躺在游泳池畔休息，我干脆往体育馆的方向前进－这时候

    隔壁班应该在那边上体操课吧。

    「啊，庆同学……」才刚走到门口，就被刚逛到门口的女同学看到－她立即走了过

    来：「听说游泳池那边好像全员阵亡了……庆同学已经变的这么厉害了啊？」

    看她一副期待的表情，我只是轻声说道：「等下就知道了。大家都还在练习吗？」

    「嗯，快进来看啊。预定圣诞节时要表演的……」说着说着，我就被她拉了进去。

    在我印象里的体操，应该都是穿着紧身服做着美妙如舞姿的体操表演。不过现在在

    我面前的，可不只是这样子－在场的人每位都是赤裸着身体，仔细一看还可以看到大

    家几乎都在蜜穴里插了根按摩棒，就在情欲高涨的状态下跳着体操，宛如是诱惑异性

    的求爱舞蹈一般，令人血脉喷张。

    不过我倒是很习惯了。

    我一坐在角落，立即就有两人走了过来陪我看着她们的训练状况－才刚一坐下来，

    其中一人就往我的跨下移动，才刚把我的分身请出来，就吐出了十分欣慰的声音：「

    啊……好棒的味道啊……」

    「千岁也真是的……呼呼……」另一位少女则是情不自禁地用手抽动着埋在蜜穴里

    的按摩棒。

    而我自然也没闲着，一边看着其他人脸红气喘地练习的同时，一只手抱住了隔壁的

    少女，手指轻轻地捻着她那已经坚挺的乳头。而她也十分享受的模样，身体微微地在

    颤抖着。

    有着一头长直发，还绑了个蝴蝶结的，被称为「千岁」的少女是藤岛千岁，而另一

    位头上绑着马尾的则是樱叶千歌音，这两位虽然是同性恋，不过显然更喜欢和我玩

    3P的样子。

    「来，我给们看个新玩意，先把按摩棒拿下来。」

    「什么啊，神秘兮兮的。」「快一点喔。」两人显然不太情愿把按摩棒拔离开她们

    的蜜穴。

    她们当然不会失望的－在按摩棒拔离开她们的蜜穴时，我的触手就立即钻了进去！

    「啊、这是什么？这么棒……」「啊……好暖和……在我的身体暴动着……」两人

    一开始还很惊讶，不过接下来就是十分舒服的表情了。尤其是千岁，爽到连服务我的

    分身都忘了。

    「啊……千岁，别只顾着玩啊。」

    「啊……对不起……」听到千歌音的提醒，千岁才继续舔着我的分身，不过屁股已

    经开始不听话地晃动着了。

    「来，千歌音，上来吧。」

    「啊，太谢谢了。」听到我的话，千歌音立即爬到我的身上。

    「来，背对着我。」我让她背对着我，在拔掉触手后她就迫不及待地坐了下去，顿

    时喷出的淫水，弄得千岁满脸都是。

    「唉呀，千歌音的水好多啊。」千岁不以为意，继续地舔着我的分身和千歌音的蜜

    穴。

    我让身体转了个方向，以便可以看到其他人练习体操的模样－她们尽情地摆动肢体

    ，想尽办法突出身为「女性」的部分，看起来就知道不是一般的体操，而是极为淫糜

    的舞蹈。

    整个体育馆漂浮着一股淫糜的味道。

    两人在经过十几分钟达到高潮后，还是一副依依不舍的模样。反正我也没急着离开

    ，干脆让千歌音继续躺在我身上，而千岁则是躺在我身边，打开双腿看着我的触手在

    自己的蜜穴上蠕动着。

    我的双手当然也没有闲着，一手轻轻地抚摸着千歌音的美背，一手则是玩着千岁的

    阴毛和胸部，而千岁也很配合地换几个姿势，让我的手更顺利地在她的身上活动。

    「啊……这比按摩棒好太多了。」感受到从触手传来的生命力，千岁发出了极度满

    意的叹息：「对了，今天就我和千歌音陪你一整天吧，有点舍不得让这么好的东西离

    开呢……」

    「我是没意见，不过……小心上瘾喔。」我捏着她的胸部，她也大方地将胸部挺起

    来让我捏个够：「上瘾就上瘾，我才不怕呢。」

    －

    接近吃饭时间时，我便和换回制服的千岁和千歌音往位于主大楼地下室的饭厅走去。

    因为触手只有接近手臂的前面一段是隐形的，所以其他人可以清楚地看到两根触手

    分别进入了两人的裙子里，弄得路过的其他人投以注目的眼光－不过大多是带着十分

    羡慕的表情。

    而两人一人一边抱着我的手臂，走起路来可以说十分正常，唯一不对劲的就是两人

    脸上挥之不去的红晕，以及沿着大腿流下来的淫水。

    这间学校的饭厅同时也提供这个城镇的三餐，所以做的很大，要同时容纳两千人以

    上不成问题。不过大多数的人都是来到学校另一边的市场拿回家自己处理，所以饭厅

    就理论上是绝对坐不满的。

    附带一提的是，这里没有金钱制度，以学校为中心进行着类似配给的制度，只是配

    给没有限额。

    我和两人坐下来之后，千歌音首先发难，掀起裙子就握着触手前后抽动，直到身体

    突然僵直，蜜穴喷出淫水才舒服地松了一口气：「啊～～这样舒服多了……」

    「真是的，千歌音真没档头。」千岁也把裙子掀起来，露出了还在渗出淫水的蜜穴

    ，大腿很明显已经被淫水喷湿了一大块：「我刚刚就已经高潮两次呢了……就说过憋

    着不好嘛……」

    「请问要吃什么？」此时服务生也走了过来－身上虽然穿着服务生服装，不过却故

    意地敞开胸口的钮扣，让胸部大棘棘地暴露在空气之中。

    「我还是珈哩饭就好。」「我要炒饭！」「我也是炒饭。」

    「好，请稍等喔。」服务生登记完后，就回去柜台通知厨房烹煮了。

    「唷，们也下来啦。」此时，京子和明日香来到了我们的桌前：「可以坐这边吗？」

    「请啊，我没关系。点过餐了吗？」

    「点过了。」京子坐在我的正对面，明日香则是坐在她的旁边。

    「对了，我问一下。」我问着对面的京子：「这里的食物来源到底是？」

    「这个啊……基本上我有另外弄一个区域专门生产食物的材料，从无到有全部自动

    化，集中点就是这间学校，所以不用怕我们吃的都是回收食物啦。」京子说道：「我

    也很喜欢地球的食物呢，那种色香味，我们星球还真的没吃过说。」

    「有这么惨啊？」

    「也不是说惨啦，只是我们口味没这么挑，自然在烹煮方面就没这么讲究。老实说

    ，我还得感谢你们呢。」

    「哈哈，就当作我们的回报好了，毕竟是你们救了我们。对了，明日香，今天陪睡

    的人决定了吗？」

    「还没，吃完饭后才会决定。」明日香说道：「已经有人选了吗？」

    「嗯，就让千岁和千歌音陪我好了。」一听到我的话，两人立即一副欢喜兴奋的模

    样。

    「可以吗？我怕其他人会抗议耶……」

    「那再找几个没陪过的来好了，反正现在要我一次玩好几个我也没差。」

    「……那就照你说的安排。」

    「太感谢你了。」两人抱着我，就是一阵热吻。

    此时服务生也把餐点端上来了，我们自然事先饱餐一顿再说。

    吃完之后，服务生自动过来收餐盘，还顺口说道：「请问需要甜点吗？」

    「嗯。」我点了点头。

    「请稍等。」服务生露出了笑容，将桌上整理干净后，就拜托其他服务生收走餐盘

    ，自己则是笑嘻嘻地走到我身边，而千歌音也让位让服务生跨过椅子，整个人就这样

    跨坐在我的腿上：「请享用。」

    所谓的甜点，其实就是和服务生做爱。

    我掀开她的裙子，可以看到没有内裤遮住的蜜穴已经湿透了。

    「已经湿了啊？」

    「嗯……因为这次是我负责这一桌……我一想到等下可以和你……我就忍不住了…

    …」服务生一边说，一边请出我的分身，然后猴急地扶着我的分身，对准之后就坐了

    下去：「啊啊……好、好棒……」

    看着她的乳首都硬了起来，看来她的性欲也已经是一发不可收拾了。

    －

    将被我将精液射进体内而失神的服务生放在桌上让她休息之后，我就先让千岁与千

    歌音回到教室去休息，自己则是来到大楼顶楼晒太阳。

    这里的气候倒也不是一成不变，一样有四季的变化……不过即使到了冬季，大家也

    依然喜欢穿着短裙来上学，顶多袜子由短袜变过膝袜而已，内衣内裤当然依旧被排除

    在外了。

    「反正做起爱来就暖和了。」这是她们的说法。

    「看来得找个乐子才行，不然光这样迟早会无聊的。」我心有所感地自言自语着。

    「乐子啊……现在就开始无聊了吗？」背后传来京子的声音。

    「呵……也还不至于啦，只是总得未雨绸缪啊。」我转过身来：「像是玉藻说的那

    件事不也是个乐子之一吗？」

    「……你是说会有人来抹消『实验』的事情吗？」京子来到我身边：「那件事让玉

    藻解决就绰绰有余了，还是你想刺激一下，玩玩官兵捉强盗的游戏？这可是玩真的喔。」

    「想杀了她们？」

    「杀是不至于啦……不过也不能放他们离开就是了。」

    「既然如此的话……」我在她耳边用悄悄话说出我的想法。

    「喔……确实是不错的乐子喔。」听到我的想法，京子也露出了微笑：「你的坏主

    意还不赖嘛……」

    「只是一时想出来的，我倒不觉得这是坏主意。」

    「嗯……也对啦，那些女孩子一定会很高兴的，因为有新同伴了。」

    「哈哈，随便你怎么说。」我离开顶楼的栏杆，在楼梯间旁的墙角坐了下来：「

    我先睡个午觉，就这样。」

    「嗯，好好睡吧。」京子这样说，并没有离开的动作。

    我并没有在意，就闭上眼睛好好休息去。

    不过睡到一半，我就感觉好像有什么东西压在我身上的样子，而且还有一股淫糜的

    味道。

    （不会又来了吧？）我张开还不太情愿张开的双眼一看，果然正如我所料，京子头

    朝下趴在我身上，滴着淫水的蜜穴就这样大棘棘地暴露在我面前，我的分身还被她含

    起来吸着，就像是在吸奶嘴的样子，却没有更进一步的动作。

    看来京子显然是睡着了－不过即使如此，她的蜜穴依然有着些微的蠕动，看来她应

    该在做春梦吧。

    既然如此，就让她美梦成真吧－心随意转，一根触手就在我的眼前插进了京子的蜜

    穴之中。

    「嗯哼……」京子发出了细微的哼声，显然十分享受。

    我让触手开始轻轻地抽动，每抽动一次就会带出一些淫水。而京子则依然像是在吸

    奶嘴一般，吸允着我的分身。

    没几分钟，京子的身体忽然抽动几下，淫水就随着身体的动作，从触手和蜜穴的间

    隙喷了出来，从触手传回来的快感也让我从分身喷了一些精液出来。

    京子完全没有醒来的动作，吸允间就把我的精液给吞了下去。

    「唉呀，我竟然睡着了……」这是过了一小时她醒来之后说的第一句话－而这期间

    她在我的触手玩弄下，已经起码十几次的高潮，也让我的分身喷出了几发的精液在她

    的肚子里。

    即使如此，她依然没有任何疲累的模样。

    因为时间上已经到了第二节课，所以我就和京子就直接前往操场－不过到了操场才

    知道，大家因为之前游泳池玩得太激烈，几乎都只能坐在草地上晒太阳休息聊天。走

    近一看，还会发现有的女同学蜜穴还会渗出白色的液体呢。

    和体育馆时一样，大家只有上衣是体育服，下身却是什么都没穿。

    不过即使如此，我一到现场，大家还是会靠过来，一副即使会累到走不动，也还是

    想爽一爽的样子。她们并非性欲压过了体力，只是单纯地喜欢那种爽上云霄的舒服感

    而已。

    「啊啊……我还是头一次玩到不想动……」躺在草地上，明日香慵懒地说道：「怎

    么办？我会上瘾的啦……」

    「上瘾就上瘾，怕什么？」「对啊对啊，反正我们都是庆同学的玩物，能让庆同学

    舒服就好了。」其他女同学一言我一句地，听得我都有点头皮发麻。

    玩物啊……我可没这么想过。

    这时，坐在我身边的女同学已经跨坐在我身上，欢乐地舞动着淫魅的肢体：「啊啊

    ……好棒……庆的东西永远都这么棒……」

    「还能动啊？」看着她的蜜穴在我分身的压榨下，喷出一阵阵的淫水，我不禁好

    奇地问道。

    「吃完饭，休息一下就好啦。」回答完我的疑惑，少女立即弯腰向我求吻，而我也

    当然豪不吝啬地和她进行舌战。

    我们的舌头「渍渍」地交缠着，下体则是发出淫荡的声响。嘴巴离开之后，少女转

    过身，面对着大家继续上下运动着屁股，一副爱现的模样。

    「我来帮舒服吧，真子。」这时雏子爬了过来，伸出舌头就往面前少女的蜜穴猛

    舔。

    「啊啊……雏子好坏……」少女口里这样说，身体倒是爽的直颤抖。

    岩真子，是学校的长跑健将，学校内没几人体力能赢过她；留着一头短发，身材却

    是只有A罩杯而已，不过她显然不是很在意。她也是唯一可以和我「战」上一天的

    少女，耐力堪称第一。

    看到雏子和真子与我的3P，其他人也开始春心大动，手不规矩地在自己身上游移

    着。

    「看来又得再夸张一次了。」心随意转，触手又进入了她们的蜜穴里。

    比起之前在游泳池的淫乱宴会，现在的她们只能躺在地上，嘴里夹带着些许的哼声

    ，享受着触手那亲密的感触。

    「雏子……」

    「嗯？」听到真子的叫唤，雏子抬起那沾满着淫水的脸蛋。

    「我们今天晚上……都是陪睡的人喔……」真子一边摆动着屁股，一边说道：「等

    放学后……我们直接过去好不好？」

    「嗯，好啊。」雏子起身，将蜜穴紧靠着真子与我的分身的接合处，偌大的胸部就

    这样紧压在真子胸前：「啊啊……这样的……庆同学那东西的脉动……传了过来……」

    「啊啊，雏子的……这样摩擦……」在雏子用她的阴核一起摩擦下，真子的快感很

    快就上来了。

    结果，真子就这样达到了高潮－不过她的蜜穴在高潮时，收缩得十分厉害。在这种

    状态下我几乎无法控制，每次都会因此而射出来。

    今天也不例外。

    我换个姿势，侧躺在真子背后，分身依然深埋在她的密处，而她则是抱着雏子，疲

    累地沉沉睡去。

    「对了，我有个提议。」明日香就像是突发灵感一般地说道：「我们以后就称庆同

    学为『主人』吧……反正除了他，大概也没人可以满足我们了。」

    「好啊！」「怎么没想到呢……」「真是个好主意！」听到明日香的建议，大家都

    是一阵欢呼肯定声。

    「呵呵……我也觉得直接称呼主人的名字，有点失礼呢……」雏子显然也十分赞成。

    我已经不知道该说些什么了。

    －

    今天我改在饭厅吃晚餐，吃饱后照例也吃了服务生提供的「甜点」－不过这次的「

    甜点」是可以打包带走的。

    所以现在的我，正坐在女生宿舍地下室专有的大型浴池里，享受着全裸服务生的服

    侍。

    「人生一大享受，莫过于洗个热水澡之外，身旁还有美女相伴。」我双手轻轻地玩

    弄着面前服务生那有C罩杯的双乳，而她也轻轻地摆动着水面下的屁股，闭着眼、

    微张着嘴哼出性爱的欢愉：「那对们而言，人生一大享受是什么呢？真奈美？」

    天原真奈美，是饭厅四个服务生里的一个，也是四人之中的带头者。

    「当然是和主人享受着合而为一的快感啊……」真奈美一边回答，一边双手也不规

    矩地在我的胸膛抚摸着：「能与主人合而为一，对我们来说就是最大的恩宠了。」

    「别说得好像自己地位很低好吗？」我空出一只手抚摸她的脸颊：「要喊我主人我

    是不反对，不过我不希望因为称呼而造成实际上的地位高低。对我来说，们都是直

    得去爱惜的。」

    「嗯……」没再说话，真奈美重新闭上眼睛，享受着我的抚摸。

    「唉呀，你今天在这里洗啊。」

    「喔？」听到声音，我转头一看－正是玉藻母女，两人身上都是一丝不挂，看来也

    是来这里洗澡的。

    「大哥哥～」一看到我，小玉就跑了过来，一副撒娇样。

    「小玉，别打扰大哥哥办事喔。」玉藻优雅地走了过来，下了浴池后就坐在我身边。

    「神社浴室又坏啦？」我一边继续享受着真奈美的身体，一边问道。

    「不是啦，是小玉吵着要来这里洗，所以就带她来这里洗了。」玉藻笑着：「那你

    呢？听说大家已经奉你为主人了，不错吧？」

    「希望大家只是叫着好玩的，我可是有惧高症的呢。」我苦笑着。

    「啊，主人……」此时真奈美的动作开始快了起来，显然快高潮了。

    不说二话，我抱起她的屁股，开始往前猛顶，一时间溅起了无数的水花，「啪啪」

    地作响。

    「啊啊……再深、再深一点……我要、我要给主人了……啊啊啊啊……」带着欢喜

    的言语，真奈美抱紧着我，就这样在浴池里达到了高潮，而我也顺势将精液射了进去

    ，舒畅的感觉让我不禁呼了口气。

    此时，浴室门外传来吵杂的声音，接着一群人就三三两两地走了进来－是同班的女

    同学。

    她们一看到我，自然露出十分高兴的表情，不过还没开口说话，我就说道：「不用

    在意我，就这样。」

    「呵呵……是，主人。」知道我的意思，大家笑了笑、响应完后，就各自坐着自己

    喜欢的事情。

    再玩下去，我看她们明天大概都会累到必须旷课一天吧。

    －

    夜晚，淫乱的舞会在我的卧室持续着。

    坐在床头，千岁双手撑着我的脚，背对着我努力地摆动身躯：「哈……好棒……满

    满的……就这样在体内……啊啊……」

    至于我，则是好整以暇地抚摸着身旁千歌音的柔软身躯－当然触手是在卧室里的女

    生们都有一份。

    「啊、啊啊、啊啊啊啊……」随着象征高潮的叫声，千岁将屁股往下紧紧压着，在

    颤抖中喷出了甜美的花蜜，让我也不禁在她体内射了出来。

    「哈……哈……」千岁并没有躺下，而是保持原来的姿势喘气而已。

    我从后面抱住了她：「还想要啊？已经三次了呢？」

    她任由我玩弄着她的胸部，不过一点都没有离开的意思：「好不容易可以不理会明

    天上课，专心地陪你玩，这么快就要赶我下来啊？再让人家多爽几次嘛～」

    「还有体力继续泄吗？」千歌音不甘寂寞地玩着千岁的阴核，一边说道：「早上

    不是已经泄了好几次了吗？」

    「我要爽到连一根指头都动不了为止。」千岁发下豪语后，先是转身面对我后，就

    继续摆动着屁股：「主人的东西无论玩多少遍都不会腻的呢……」

    「们的身体也一样啊。」

    「谢谢夸奖。」此时千歌音翻身趴在我身上，让她的胸部在我的面前晃动：「千岁

    ，其实用触手也不错玩啊……」

    看到千歌音的屁股在自己面前摇晃，千岁不禁抓住了千歌音的屁股，然后在自己身

    上摩擦：「啊啊，好想马上长出男人的东西，好好地插爆的屁股……」

    「想要体验的话也可以喔。」我一边玩弄着千歌音的胸部，一边则是将触手贴在千

    岁的后脑杓，将触手进入千歌音蜜穴里的感觉完整地与千岁共享。

    「啊、啊啊啊……」千岁发出了亢奋的赞叹：「这、这就是千歌音的里面吗？啊啊

    啊……好热好紧啊……」只有男性才会有的感觉不断冲击着千岁，让她不知不觉地也

    开始将原本上下活动的屁股不时地前后运动，好像自己真的有男性象征一般。

    「啊啊……千岁，好棒……再深、再深一点啊……」感觉错乱的人不只是千岁，

    连千歌音也把触手当成了千岁的分身，不断地将屁股往后顶。

    至于我，则是躺在床上，轻松地玩弄着千歌音的胸部，偶而屁股往上顶个两下。或

    者转头看着其他在床上的女同学们，赤身裸体地交缠着彼此的身躯，我的触手则是不

    断地采食着她们两腿间的蜜液，并吐出白色的欢愉报答她们。

    「啊啊啊……出来了！要出来了！」「快点！快点射进来，我要千岁的快点射进来

    啊啊啊啊～～」在欢愉的狂叫之中，千岁和千歌音都达到了高潮，而我当然又射出了

    第三发的精液到两人体内。

    高潮过后的千岁和千歌音完全失神，千歌音整个人把胸部压在我的脸上，而千岁则

    是倒在千歌音的背上。

    虽然不会感觉到重，我还是将两人挪到身边。

    此时的其他人，包含理惠在内都已经疲惫地睡着了。

    我走下楼，正想去厨房喝水，结果来到客厅，就看到京子打开了玄关的大门，走了

    进来。

    「唉呀，刚结束啊？」看着我光着身子，身下的分身依然雄壮，京子笑着说道：「

    我来迟了吗？」

    「也不算迟啦……对了，有件事麻烦。」我去厨房装了杯水后，便走到客厅等京

    子坐在身边后，说道：「能够不让她们继续叫我『主人』吗？」

    「这样不好吗？」京子一坐下，双手就不规矩地抚摸着我的分身。

    「也不是不好，只是……还是以前的普通称呼比较习惯。」我苦笑着：「或许在实

    质上，我确实是她们的主人，但我还是希望日常生活里，大家像同学一样相处就好了。」

    「嗯……好吧。」点点头，京子从口袋里拿出像是遥控器一类的东西，在上面的按

    键按了几下后，说道：「这样就可以了……不过要到明天才会恢复正常。」

    「还真简单的设定方法啊……」

    「因为大多数设定都只是选项而已，像称呼一类的只要调整选项就好，再复杂一点

    的就得去主计算机那边手动键入了。」京子将遥控器收起来后，又继续玩着我的分身。

    「怎么？睡不着吗？」我也不甘示弱地隔着衣服玩着她的双峰。

    「谁叫你的表现超乎我预计呢……」显然是认为用手不够，京子直接起身跨在我腿

    上，直接用蜜穴来服务我的分身。当分身进入她的蜜穴里时，她也不禁吐出了舒服的

    言语：「啊……还是这样比较舒服……」

    京子的蜜穴就像是有自己的意识一样，光只是进去就可以感觉到四周不断地蠕动，

    既不会太紧也不会太松，不用动也可以感受到绝大的快感。

    「啊……原来哥和京子学姐在客厅啊……」此时，背后传来理惠的声音。

    「理惠没哥哥在身边，睡不着吗？」京子笑了笑，挪愉着理惠。

    「讨厌啦，京子学姐只会取笑我。」红着脸，光着身子的理惠坐在我的身旁，一副

    小猫依人样。

    「来，我们换个姿势。」语毕，我便把京子抱起来，让他靠在墙上，然后我抬起她

    的右脚，就这样开始屁股的前后摆动。

    「呵……感觉还不错。」京子双手交缠在我的脖子上，屁股也迎合着我的动作，不

    时传出淫秽的声响。

    这时，背后传来柔软的感触－想必是理惠正用身体贴着我的背后吧。

    「哥……给我……」她将身体靠着我的背部上下搓动，两颗胸部夹带着两粒樱桃不

    断地刺激我的背，感觉十分舒服。

    既然妹妹要求了，我自然也不客气地让触手进入了她的蜜穴里。从触手那边可以感

    觉到，理惠的里面已经泛滥了。

    「啊啊……好棒……哥哥的……就这样进来了……」理惠一边继续用胸部摩擦着我

    的背，一边则是双手环腰，手掌不断地抚摸着已经被淫水沾湿的，分身下方的袋子。

    在这样的刺激之下，我索性抓起京子的另外一只脚，等于是让京子悬空地承受我的

    冲刺。

    「啊啊……这样……太刺激了……」京子也放开了双手，仅仅只靠着墙壁与我的分

    身支撑着身体，腰部用力地迎合我的动作，双手不断地搓揉着自己的胸部：「好棒！

    好棒啊……每天都能过这样的生活……啊啊啊……我好幸福啊……」

    在她那高兴地难以形容的叫声之中，我的精液一股股地射进了京子与理惠的体内。

    －－－－

    翌日，又是新的一天。

    「庆同学早安。」「同学早安。」问候的声音此起彼落，外露的春光倒也一点都没

    少，白嫩的屁股，粉红的蜜穴随处可见。

    而我的身边则是被理惠与明日香夹着双手，显然已经变成常态。

    还是被喊「同学」的感觉比较好。

    不过我一到学校，就被美奈子老师叫过去办公室。

    「事情解决了。」一看到我，美奈子就说了这句话。

    「事情？」

    「就是『外来者』的事情，昨夜我和玉藻连手处理好了。」美奈子轻松地说道：「

    包含带队的一共七个人，你准备怎么处理？」

    「问我？」

    「当然。」

    「……留在这里就可以了吧？」我坦率地说道：「难不成昨天京子来我家就是为了

    这个吗？」

    「是啊，结果被你爽到忘光光了。」美奈子笑着：「不过她猜的倒也没错就是了，

    你并不是喜欢杀生的人。」

    「别糗我了。」

    「反正呢，大概就是按照你的提议，进行记忆植入等相关工作吧，就和那些女同学

    一样。」美奈子说道：「以那七个人的年纪，要当这里的老师应该是不成问题……反

    正这里也只教学生怎么服侍你而已。」

    「嗯……虽然感觉这样做有点不妥当，不过为了自己和其他人，不这样做也不行。」我露出了苦笑。

    「这里不需要良心的存在，就这样。」美奈子十分坦白地说道。

    就这样，学校多了七位美女老师……起码对我来说是如此啦。

    一回到教室，我才刚坐下来，美代学姐就走了过来，衣服里的乳房随着走动而晃动

    着：「庆学弟，美奈子老师那边有什么事找你吗？」

    「没什么，只是说一下新老师的事情。」

    「喔？有新老师啊？」「希望很好相处呢……」「不知道庆同学看不看得上眼呢…

    …」一听到我说的话，其他女同学立即七嘴八舌地谈论着。

    「看来今年会很热闹呢……」美代站在我的身边，一副期待的模样。

    「我想也是。」我一边这样说，一边一手已经从衣服下方伸进去，玩弄着她的胸部。注意到我的动作，美代柔顺地直接坐在我的腿上，一副任我玩弄的模样。

    而一旁的理惠则是双膝齐跪在地上，用口服务我的分身。

    「嗯……等一下……要好好对待新老师喔……」靠在我的身上，美代轻声地说道：

    「女人的第一次总是会痛的，别忘了唷。」

    「放心，我会像对们一样地对待新老师的。」我一边说，一边把触手伸进了美代

    与理惠的蜜穴之中。

    「呵呵……别这么说嘛……啊哈……我只是不希望……啊……你给新老师坏印象嘛

    ……」美代边说，边扭动着屁股，我的大腿明显感觉到温热潮湿的感觉。

    「你就是星空庆吗？」此时，陌生的声音传了过来。

    我一抬头，就看到留着一头紫色头发的女子走了过来，约莫二十六、七岁，全身上

    下就只穿着一件白色的衬衫和过膝的白色长袜，其他什么都没有穿，露出了淡紫色、

    还带着水痕的阴毛和纤细的身材，衬衫上除了D罩杯的胸部外，还可以看到明显的

    突起。

    「新老师是吗？请多多指教。」我礼貌性地点了点头，但头部以下的动作还是没有

    任何改变。

    「我是玛哈，希望以后我们相处愉快。」自我介绍完后，玛哈头过来就给我一个法

    国式的吻。随着舌头的交缠，我们两个人的唾液互相交换着。

    「很不错的技巧。」离开我的嘴后，玛哈给了我这样的评语：「那，现在能否让我

    看看你其他方面的能力呢？」

    「啊，请。」我一边答应老师的请求，一边让理惠与美代到一旁。

    「谢谢。」待两人离开我身边后，玛哈立即跨坐在我身上，屁股不偏不倚地让我的

    分身进入了她的体内。

    很紧、很热、也很湿。

    「嗯……东西也很不错。」玛哈一边给予评价，一边解开衬衫的钮扣，让胸部绷出

    来：「这样看来其他的姊妹们应该会很满意的。」

    「玛哈老师的里面也很棒呢……」我一边赞美着，一边开始慢慢地挺动着下身，双

    手则是玩弄着她的胸部：「这里也是……」

    「呵呵……那就收下这个见面礼吧，在我后面还有六位老师要给你见面礼呢。」玛

    哈笑着搂住了我的脖子：「我还在想说你会不会喜欢呢。」

    「哪里的话，没嫌我我就很偷笑了。」我一边说，一边扶着她的腰努力地挺动下

    半身。

    「唉呀，你插的我好……我的心都插到了……」玛哈被我这一顶，爽得连声荡叫：

    「难、难怪京子会这么喜欢待在这里……」

    她一边浪叫着，一边努力地扭动屁股，让我和她都能得到更大的快感。

    「玛哈老师，让我来帮服务吧。」美代出现在玛哈的背后，双手捧着玛哈的胸部

    ，开始咨意地「按摩」着，同时她自己的胸部也摩擦着玛哈的背，让玛哈舒服地叫着

    ：「嗯……这样好，做的不错……啊……庆同学，再顶狠一点……我的里面，痒的

    很难受啊……」

    「怎样？我就说庆同学绝对可以满足的嘛……」京子走了过来，一副十分满意的

    表情。

    「啊、哈……真的、太棒了……竟然独占这么好的东西……」此时的玛哈脸上既

    是高兴，又有点不甘：「早知道就早点来了……」

    「那就尽量地享受吧，庆同学就请担待点。」

    「就包在我身上吧。」这大概是我唯一可以骄傲的工作了吧。

    －－

    当天晚上，自然是直接在学校餐厅举办她们七位老师的欢迎会。

    在餐厅里，大家一边狂吃着满桌的料理，我则是在不用触手的情况下，一一地在七

    名新老师的蜜穴内注入满满的精液。

    最后一位是玛哈－我抓着她的一脚，让分身能更深入他的蜜穴。而她也不断地浪叫

    着，同时屁股也不忘持续摆动，以追求更大的快感：「啊啊啊……好棒、好棒喔……

    这样深的……满足，太满足了！」

    「满足了，我可累坏了。」在射出第七发精液之后，我就软倒在玛哈身上。而不

    知道高潮几次的玛哈也任由我躺在她身上，满足地喘着气－我之所以累是因为腰好酸

    啊……。

    休息了好久，我才从睡着的玛哈身上起身－分身才刚拔出来，理惠就过来用舌头清

    理我的分身。

    那一瞬间，奇妙的影像闪过我的脑际。

    一个是妹妹哭着说道：「就算发生再多次肉体上的关系，我还是哥哥的妹妹啊！我

    希望的是哥哥能有个好的妻子，而我也能够有个好姊姊……只有我和哥哥的世界，对

    我来说根本是折磨啊！」

    另一个则是我哭喊着：「没有妹妹的世界，就算身边有再多女人，对我来说根本没

    有意义啊！」

    ……原来，是这样的啊。

    我轻轻地抚摸着理惠的头，而理惠也高兴地继续舔着我的分身，直到它再度硬直起

    来。

    「呵呵，哥哥的东西还不累呢。」换手套弄着我的分身，理惠淘气地笑着。

    「想要的话就自己来吧。」我选了张桌子躺在上面，理惠立即爬了上来：「那我

    就不客气。」

    我并没有看到理惠在我身上放浪形骸的模样－因为理惠才爬上来，旁边就有几位女

    生就涌了过来，有的要求我用触手安慰，有的则是拉着我的手要抚摸她的密处或是胸

    部。明日香甚至于还坐在的脸上，拨开密处要我尝尝她那淫水的滋味。

    看来今天应该是不用睡觉了。

    「来吧！让我们好好狂欢一晚吧！」

    「喔！」在我的呼喊下，大家也以更高分贝的声音响应着。

    －－－－

    某天的电车上，理惠双手都握住了吊环，享受着我在她身上的各种服务。

    这个环绕着整个镇的电车，其实只是京子的恶趣味而已。以这个只有十几平方公里

    大的镇来说，电车根本没必要设置。

    不过既然设置了，我也方便有时候找几个人玩电车痴汉的游戏……不过通常都是「

    电车怨女」比较多。

    「啊啊啊……」浪叫之中，理惠在我的「服务」之下达到了第二次的高潮，地面上

    满是水渍。

    理惠向后倒在我的身上，就此沉沉睡去。

    「这次换我当痴汉。」在我将理惠放在一旁的椅子上后，京子起身走向我：「要

    把热热的精液全部射进来喔。」

    「是是，我会努力的。」京子掀起裙子，自动地抬起一只脚，让我顺利地将还沾着

    理惠淫水的分身插进她的蜜穴里。然后在她的双手揽着我的脖子时，我双手就握着上

    面的吊环，让京子自己扭动着腰。

    「其实啊，这里的世界就像这个电车一样，不断地在同样的地方环绕着这着镇运行

    着。」京子在我的耳边说道：「不过只要你腻了，我也可以改变电车运行的方向喔。」

    「谢谢，不过这样就够了。」我也以相同的声调在她耳边说道：「明天是要去海边

    吗？」

    「嗯，好久没在海里面做爱了……」京子一副跃跃欲试的样子：「不过在这里做感

    觉也不错呢……」

    「不介意痴汉再加一位吧？」玛哈从我的背后扑了上来，双手咨意地抚摸着我的胸

    膛。

    「唉呀，欢迎欢迎。」不等我说话，京子就一副欢迎至极的样子。

    这样的场景，以后也会像这电车一样，不断地重复着一样的路线吧。

    但，对于这样的生活来说，或许比较适合我也说不一定。

    在众女的簇拥之下，即使是同样的明日，我也会以不同的心情去接受。

    我，是这个世界的唯一。

    （完）

 世界的唯一Ⅴ．宇宙船篇

    这艘宇宙飞船，是只属于我的世界。

    －－－－

    脑海里，一片浑沌。

    我是谁？我现在在哪里？完全想不起来……

    「那个……你还好吗？」

    「啊？」听到熟悉的声音，我猛然张开双眼，才发现我竟然流了一身冷汗。

    「别太为难自己去响起那些想不起来的事情了。」

    「啊，谢谢……我……应该没事。那个……」我转头道谢着站在我身边的，穿着粉

    红色护士服的眼镜护士……她有着一头蓝色的长发，绑成了麻花辫披在背后，窄裙护

    士服让她原本丰满的身材更加突出。

    名字是……是？

    「我是医护士薇娜，马克上尉又忘了吗？」护士微笑着，并没有责备我的意思：「

    你就在这里好好休息吧，有事情的话再叫我，我就在隔壁房而已。」

    「啊……谢谢。」

    「不客气。」看我没事之后，薇娜就离开了病房。

    对了，我是……马克上尉，起码她们是这样叫我的。至于详细的名字，我并没有问

    ，她们也没有告诉我。

    我所在的地方是某艘宇宙飞船的医疗病房……说是宇宙飞船，里面也拥有足以让十数人

    自给自足的能力，是专为长途运输所设计的空间跳跃型宇宙飞船－这些当然也是她们告

    诉我的。

    根据她们的说法，我似乎是因为突发性的记忆丧失而狂暴化，最后被注射镇定剂之

    后，才躺在这里直到现在。上面我所知道的事情，都是他们在我躺着时进来察看的时

    间之中，对我所提出的问题，所提出的回答。

    不过，当我知道这目前在宇宙飞船里的十个人里，除了我之外都是女性时，还是有点

    吃惊就是了。

    只是，当我问到宇宙飞船是准备航向何处时，大家却同时出现了疑惑的表情。

    整艘宇宙飞船都是用计算机控制，但就连计算机内也没有任何数据，更不用说压根就忘光

    了的大家。

    有种奇怪到会起鸡皮疙瘩的感觉。

    根据她们的说法，目前有人正在进行计算中，大概只需要一星期的时间就可以知道

    终点是哪里。

    但即使这样说，我还是感觉有点不寻常。

    是缺少了什么呢？

    不行，想不起来……

    突然地，脑海里浮现薇娜的模样。

    不知道现在的她在做什么……

    去看看吧。

    在这想法的驱使之下，我起身下床，然后从连接隔壁房间的门走了进去。

    进去房里后，我看到的是薇娜一个人坐在计算机屏幕前面，没有看到敲击键盘还是使

    用鼠标的动作。

    「薇娜？」我试探性地叫着她的名字。

    没有回应。

    是在睡觉吗？

    我走过去一看－只见薇娜两眼无神地看着前方的计算机屏幕，但屏幕上并没有任何有

    关于资料方面的画面。

    因为薇娜的护士服前的胸口拉链拉下了些许，因此站着的我可以看到那丰满的乳房

    挤出来的乳沟。

    那一瞬间，血液全部流进了下半身，十分强烈的欲念让我有种想玩弄薇娜身体的冲

    动。

    让他跪在我面前服务我的分身，或是坐在我身上，让我的分身进入她的身体……

    正当我还沈浸在幻想之际，薇娜竟然站了起来。

    「薇娜？」我正要问她是怎么回事时，薇娜半推半就地，让我坐在她原本坐的椅子

    上，然后跪在我的两脚之间，把我那已经坚挺的男性象征请了出来，二话不说就用口

    含住了我的分身。

    看着她以那失神般的模样，用口服务着我的分身，我在全身放松之际，也有种被服

    务的爽快感。

    不知道是不是忘了忍耐还是太久没发泄，还不到三分钟的时间，精液就不受控制地

    射进了她的嘴里。而她也十分顺从地把我的精液全部吞了进去，甚至于还贪婪地一直

    吸允着，直到我的分身再度坚挺为止。

    然后她站了起来，扶住我的分身就缓缓坐了下去。

    就这样，我和她结合在一起了。

    「呼……呼……」微喘着气，薇娜双手扶着我的肩膀，开始上下摆动。而我则是用

    手拉开了她胸前的拉链，让她那丰满的胸部从衣服里跳出来后，用双手开始玩弄着。

    薇娜似乎没有穿内衣裤的习惯。

    我将脸埋在薇娜的乳沟里，尽情地吸允着属于薇娜的气息，双手则是紧抓着薇娜的

    屁股，让我的分身能够更深入她的体内。

    有种难以想象的快感，在体内奔流着。

    椅子因为我们的剧烈动作而发出奇怪的声响。

    「啊哈……我要……我要……」薇娜的动作越来越剧烈，越来越狂野……但那对眼

    睛依然没有任何的光彩。

    但我那时并没有想到这些，心里只是一味地将分身往她的体内狂冲狂刺。

    「啊……」伴随着薇娜那一声大叫，她的全身僵直，大量的淫水不断地冲刷着我的

    分身，让我也不禁在她的体内爆发开来。

    高潮之后的薇娜，整个人就这样倒在我身上。而我也因为突然袭来的疲倦感，干脆

    就闭上眼睛休息一下。

    不知道睡了多久，我张开眼睛时，就看到薇娜那原本活灵活现的双眼。

    我还没张开嘴巴，薇娜就先开口问道：「睡饱了吗？马克上尉？」

    「……嗯，大概吧。」被她这么一问，我反而忘了我刚刚是要问她什么。

    「那，我先把资料整理一下，等下再带你过去找艾丽斯舰长。」薇娜这话说完后，

    就从我的身上爬起，然后转个身，继续坐在我的身上－当然，原本离开她体内的分身

    ，她还刻意先扶着、对准后才坐了下去。

    所以现在的薇娜，依然和我结合在一起。

    彷佛完全对体内的分身没有任何反应地，薇娜快速地看着屏幕敲着键盘，处理着银

    幕上的数据文件。

    看着她这么注目，我不禁想来个恶作剧－我一边轻轻地将屁股画圈圈，让分身也在

    她体内画圈圈，另一方面双手则是从她后方抓着她的丰胸，玩弄着她那还突出的乳首。

    但，很奇怪地，薇娜一点反应都没有，敲打着键盘的手速度依旧。

    我再用手指去捏她的阴核……薇娜还是一点反应也没有，唯一的反应是，我可以感

    觉到捏阴核的时候，里面的肉会突然挤过来。

    我当然不会就这样停止－就这样，薇娜继续整理资料，我则是继续玩弄着她的身体

    ，直到薇娜手上的工作结束，我也把第三发的精液射进她体内为止。

    「那，我现在带你过去见一下舰长吧。」没有对身上的凌乱做任何的整理，薇娜就

    这样坦胸露臀地，带着刚把分身收回裤档里的我走出了房间，大腿还可以见到缓缓滑

    落的白色液体，地面更是有着淫水滴落的痕迹。

    果然还是很奇怪。

    －－－－

    在薇娜的带路下，我们两人来到了艾丽斯舰长的房间。

    「艾丽斯舰长，我是医护士薇娜，带马克上尉来了。」

    「请进。」随着里面传来女子的声音，电动门打了开来。

    我和薇娜一起进入房里。

    房间里的摆饰其实很简单，没有太多多余的装饰品，难听点是很阳春的摆设。

    「马克上尉，冷静一点了吗？」随着问候声，一位穿着标准的灰色窄裙军装的女性

    士官站在我的面前－有着一头亮丽的金色长发，，军服完美地衬托出她那不逊于薇娜

    的身材，在我的认知里，已经是十分完美的美女了。

    她应该也看到薇娜那衣服不整的模样了吧……但她似乎并不以为意。

    「应该……没问题了吧。」舰长的问题老实说我也没办法给个肯定的答案：「对不

    起带给们困扰了。」

    「人没事就好。」舰长回给了我一个安心的笑容后，说道：「那，我先重新告诉你

    ，在这艘船舰上的职责好了。薇娜，先下去忙吧。」

    「是的，舰长。」听到舰长的吩咐，薇娜便退了出去。

    「谢谢舰长。」我一边道谢，一边心里却有种不明原由的欲望浮现在脑海。

    做爱的欲望。

    奇怪，明明刚刚就和薇娜打了三发了，现在一看到艾丽斯舰长也这么漂亮，就又有

    需求了吗？

    当然，这样的想法一浮现在脑海，下半身也老实地出现了正常反应。

    （糟糕，竟然想到发呆了。）发觉到我还站在上官的面前，连忙回过神来，却发现

    舰长同样也呆站在我面前，眼神和之前薇娜的状况一样，两眼无神。

    这是怎么回事？

    我一边讶异于舰长的样子，一边用手在她面前挥舞着。

    没有反应。

    那就是说，现在的她可以让我为所欲为了吗？

    不知道为何，只要想到做爱的事情，就似乎把其他的事情都抛在一旁了。

    我轻轻地把舰长的窄裙掀起来，看到的除了黑色的吊带袜之外，却看不到原本应该

    有的黑色内裤，而是金黄色的浓密阴毛。

    可以看到，覆盖在阴毛下的蜜穴呈现不该有的潮湿状态。

    她动情了？

    我再把她军服前的拉链拉开来，让她的丰胸暴露在空气之中－果然没穿内衣。

    （喔喔……不行，忍不住了。）看到舰长如此诱人的姿态，我二话不说，掏出分身

    就往舰长的蜜穴插了进去。

    「啊……」她只是轻哼了一声，然后就举起双手抱着我，一腿还举起放在一旁的矮

    桌上，轻轻地扭动着屁股，激情地吻着我。

    我自然也响应她的动作，一手抓着她举起的大腿，屁股用力地往前顶。

    做爱的感觉真的很舒服。整个房间除了我们两人的喘息声之外，就只有肉碰肉的淫

    糜声而已。

    不过，毕竟前面就射出三次了，现在要让我射第四次还真有点困难。

    就让我好好享受一下舰长的身体吧……如果我在舰上的工作就只有做爱的话，那这

    里还真是男人的天堂呢。

    这时，艾丽斯舰长竟然呼应了我的想法－现在的她虽然眼神已经恢复正常，但艳情

    荡漾的表情依然没变：「你的职责就是陪我们做爱，任何地点任何时间都可以找我们

    ，看是要一对一还是多对一，我们都会让你满意的。」

    这会不会……太顺我意了？不过现在美女在怀，还是先享受要紧。

    我抱着艾丽斯，让身体躺在那柔软的床上，让她骑在我身上，尽情地摆动肢体。

    「嗯嗯……好棒……插的真深……嗯嗯……」她闭着眼睛享受着性爱，胸部随着身

    体的摆动而剧烈晃动着。

    而我则是好整以暇地躺着看着舰长的浪荡表演。

    这时，舰长卧室的门被打了开来，走进来的是一位同样穿着窄裙式样的军服，没有

    表情的银色短发女性。

    完全无视于我和艾丽斯的做爱场景，女性走到舰长身边，说道：「舰长，简报时间

    到了。」

    「啊……我、我知道了……」听到短发女性的话，舰长有点依依不舍地从我身上起

    身：「那这里就拜托了，雷莎副舰长。」

    「是的，舰长。」听到舰长的命令，雷莎立即把短裙拉高，露出那一根毛都没有的

    蜜穴，然后在舰长离开床后，便爬上床跨坐在我身上，扶着我的分身，缓慢而确实地

    将我的分身含进她的蜜穴里。

    没有感觉到干涩，感觉到的只有温湿而热情的蠕动。

    至于舰长，则是连衣服都没有整理，拿起放在一旁桌上的几份报告，就离开了房间。

    替代舰长而骑在我身上的雷莎，脸上除了略红之外，并没有明显的表情，只是一味

    地上下摆动肢体，我还可以看到胸部在衣服内晃动的模样。

    唯一可感觉到的，就是蜜穴里那蠕动异常剧烈的挤压感。

    不知道为何，看到雷莎那宛如人偶的表现，我的分身反而更有兴致。

    对了，看之前薇娜和刚刚舰长的模样，说不定现在这艘船上的所有女性，都会依照

    着我的思考在行动的吗？

    就拿雷莎来试试看吧……但要怎么作呢？

    正当我这么想的时候，雷莎的双眼表现出我的想法－在原本看着我的双眼突然失去

    了焦距的同时，身体的动作也变缓了。

    只要我有类似的想法，就可以操控对方的意识？

    （先起来走到桌上的计算机前面吧。）在我的意识驱动下，雷莎站了起来，径自走到

    了书桌前，就这样站着不动。

    而我则是走了过去，坐在椅子上之后，再让雷莎坐下来－当然，分身再一次地进入

    了雷莎的蜜穴之内，继续品尝女性的美妙。

    接着，我让她打开了计算机，并与监视系统链接－没一会，计算机（其实应该说是终端

    机）银幕上出现了舰长的所在地：会议室。

    这时的舰长艾丽斯正对着下面七人（我和雷莎在这里）报告目前状况－不过看着她

    衣衫不整，硕大的胸部随着身体移动而在空气中晃动，连被掀上去的短裙也依然保持

    原状，露出潮湿的阴毛和蜜穴，看起来还真是怪不协调的。

    （我想看看……雷莎看着舰长的裸露模样而自慰的样子……）这样的想法一出，雷

    莎的双手就开始有了动作－一手往两腿间伸去，一手则是拉开了衣服的拉链，并且伸

    进了衣服里。

    动作不是很激烈，但雷莎似乎十分舒服，伴随着喘息声，整个人就躺在我的怀里自

    慰着。

    我稍微移动了一下方向，打开了监视系统上的监听系统，让我可以听到会议室的声

    音。

    「……因为目前连导航计算机都是一片空白，所以我们目前无法得知这艘船会航向何

    处。」不过舰长的话到让我不禁起鸡皮疙瘩：「现阶段除了从现有数据重构数据之外

    ，就是请大家做好自己的内务事，有事情也要立即通知大家。」

    「是，舰长。」众人答道。

    看来会议已经结束，接着大家就走出了会议室。

    看来我晚了一步的样子－会议室没人之后，我就顺手关掉了计算机对会议室的联机。

    然后，我把注意力移回到身上的雷莎。

    这时的雷莎一手扶着椅把，一手则是轻轻摸着我分身下的弹药库，然后双脚着地，

    饥渴地上下摆动着身体。

    把我的分身当成按摩棒了吗？而且看她的动作剧烈许多，显然已经快要高潮了。

    但即使如此，雷莎还是只有「啊、啊……」地轻声叫着而已。

    「呜！」突然地，雷莎身体停止动作，全身僵直的同时，大量的热液冲刷着我的分

    身……不过还没办法让我射出今天的第四发精液。

    「哈、哈……」高潮过后的雷莎，整个人就躺在我身上，享受着高潮的余韵。

    这时，艾丽斯舰长也走了进来－看到雷莎的样子，只是微笑着：「有满足上尉的要

    求吗？」

    「是……十分抱歉……」连敬礼的力气都没有，雷莎有气无力，却带着满足的表情

    答道：「刚刚……幻想着和舰长抱在一起……所以……」

    「呵呵……这样可不行喔，雷莎。」变成了带着亲昵的叫法，艾丽斯舰长走了过去

    ，弯腰就给了雷莎一个深吻。

    虽然都是女性，但两人深吻的模样却与情侣没什么两样。

    如果可以同时玩她们两人就好了……

    呼应我这样的想法的，是从分身下方延伸出来的，宛如触手般的肉色物体，不偏不

    倚地插进了艾丽斯的蜜穴之中。

    很奇怪地，我并没有「为什么我会有这东西」的想法，反而只觉得「喔，这样就很

    方便了」而已……

    而被我这突然「攻击」的艾丽斯，也没有任何讶异的模样，反而顺势扭了几下屁股

    ，让触手更加深入后，便抱着雷莎，继续两人的深吻。

    我从椅子上起身，让我们三人维持着刚刚的姿态，倒在一旁的床上。

    然后，我让雷莎趴在艾丽斯的身上，然后我就用背后姿，抓着雷莎的屁股，就这样

    前后插了起来。

    雷莎也没有乖乖地趴着，而是在深吻之后，开始用舌头舔着艾丽斯的丰胸，从乳房

    到乳首，细心体贴地舔着、吸着。

    「呵呵……还是这么会玩……喔……」艾丽斯被舔得发出满意的哼声。

    「原来们还是同性恋啊？」我一边舒服地品尝雷莎的蜜穴，一边问道。

    「是啊，但是有你在，我们会玩得更尽兴呢……」艾丽斯这样回答着：「干脆今晚

    上尉你就陪我们睡好了……不然说不定我们会睡不着呢……说是吗，雷莎？」

    没有回答艾丽斯的问题，现在的雷莎专心地服务着艾丽斯。

    张开双眼，眼里印入的是艾丽斯那满足的睡脸。

    现在想想，好像光和她们两人就私磨了快三个小时，然后雷莎副舰长要去巡逻而先

    走一步（因为身上的衣服被我扒光了，所以当时的她还是只穿着脚上的黑色丝袜，就

    这样离开了房间），我就在艾丽斯的身上又发泄了一小时才满意地睡去。

    我抬头看看一旁的电子时钟……已经中午了。

    虽然艾丽斯的身体让我百玩不厌，不过这艘船舰也不是只有艾丽斯而已。

    我在不吵醒艾丽斯的情况下离开艾丽斯那令人垂涎的身体，然后简单地冲了个澡、

    穿好了衣服，才离开艾丽斯的寝室……毕竟，我还是不习惯裸身在船舰里跑动。

    我并没有想要去那边，就只是在通道上散步而已。

    途中，我遇到了正往自己走过来的雷莎副舰长－这时的她已经是穿戴整齐的模样，

    但我还是可以看到衣服里晃动的胸部。

    「副舰长好。」

    「嗯，」雷莎严肃地回应了我的招呼后，说道：「身体的状况好多了吗？马克上尉？」

    「好很多了，谢谢副舰长关心。」

    「那舰长呢？」

    「她还在睡，大概是昨天太累了。」

    「嗯，我知道了。」点了点头表示可以理解之后，雷莎说道：「有需要我们陪的话

    ，到我的寝室还是舰长的寝室都可以。我现在要去处理报表了，你就先逛逛熟悉环境

    吧，看能不能想起些什么。」

    这可真是违反军中常理的话语啊……。

    目送雷莎离开之后，我继续往前移动。

    通道的重力明显比各寝室要稍微轻一点，脚稍微用力踩就可以跳满远的一段距离。

    而且旁边每隔一段距离就有关于全船舰内部通路的详细图和位置标的的终端机银幕，

    倒让我省了不少事情。

    这艘船是超长距离运输用舰，所以里面配置大约只有二十到三十人，约大型一般战

    斗用船舰的三分之二。但是因为不知名的缘故，这艘船现在不但失去了移动的所有动

    力，就连目的地也因为计算机的问题而无法得知……等于说，这艘船现在是处于漂流状

    态中。

    稍微看了一下船体状况，发现动力炉和引擎遭到十分严重的破坏，虽然后来动力炉

    经过修复，但只能够提供内部动力，引擎则是没有材料，也没有技术人员能够修复…

    …

    人数的问题，大概是当时战斗时有人丧生的关系吧……但看起来，就连她们似乎都

    不清楚的样子。

    而且，大家对于现状，似乎一点都不慌张，还轻松地过着平常的生活……

    果然还是很怪异。

    从终端机收集了相关数据之后，我继续往前移动，目标则是餐厅。

    不过，中途一看到厕所的标示，我却不禁楞了一愣。

    没有标示是男厕所还是女厕所。

    这在男女有别的军队设施里，老实说是有点不太正常的事情……虽然说直到现在，

    一直都很奇怪。

    虽然没有想上厕所的冲动，但我还是走了进去。

    这一走进去，我却看到让人意外的场景。

    一位女军官，站在男生用的小便器面前，就这样掀起了窄裙，露出没被内裤遮掩的

    秘处，就这样尿了起来－只见一道尿液以美丽的弧度，直接射进了小便池里。

    那一瞬间，强烈的需求从股间升起。

    （就先站在那边吧……）在我的意念下，尿完之后的女军官就一直站在原地，双手

    依然拉着已经被拉到腰部的窄裙，眼神呈现无焦距的恍惚状态。

    有了舰长与副舰长、医护士的经验，这次我就大胆了许多，走到她的背后，双手一

    伸就往她的胸部罩去－她的胸部比起舰长，小了一些，不过依然是份量十足。

    她留着一头紫色的卷发，看起来十分可爱，身体还散发着一股淡淡的香气……是喷

    了香水吗？

    （今天……就让她以这样的姿态过一天吧。）在恶作剧的想法之下，我把她的窄裙

    整个脱掉，然后让她拿在手上。

    接着，我让她双手撑着小便器，屁股对着我，而我则是拿出分身，一股脑地就从背

    后插进她的蜜穴之中－即使没经过调情的步骤，但她的蜜穴已经很湿了。

    「唔……」她似乎是感觉到分身插进自己蜜穴的感觉，不禁发出了哼声。

    「名字是？」我一边运动屁股一边问道。

    「……凯瑟琳、情报组的中尉。」她轻声地回答着，下身却已经开始迎合着我的动

    作。

    我拉开她胸前的拉链，让她的胸部露出在衣服之外，然后双手继续咨意地玩弄着。

    这时，又有人进入了厕所……是医护士薇娜。

    她似乎并不在意我和凯瑟琳，同样地站在小便器前，拉起了窄裙就上起了厕所。

    上完厕所，她整理好窄裙后，才对我问道：「身体好多了吗？」

    「托的福，应该还好吧。」我以客套话回答着，但下半身的动作并没有停止。

    「如果有身体上的问题，别忘了来医护室检查喔。」叮咛完后，薇娜就离开了厕所。

    薇娜走后，我继续在厕所与凯瑟琳性交，直捅了十几分钟，才把浓白的精液射进了

    她体内－这期间，她已经高潮了两次。

    我将分身抽出后，便开始整理衣服。而她则是像刚上完厕所的样子，稍稍整理衣服

    之后，就无视于露出衣服外的胸部、以及赤裸的下半身，就拿着窄裙走出了厕所，精

    液混合着淫水，一滴滴地滴落在地板上，看起来有种说不出的怪异感。

    整理好衣服之后，我离开厕所，继续往我想的方向走去。

    没多久，我来到了餐厅－也许是因为节约能源的关系，餐厅只点了几个灯到够亮的

    地步而已，看起来就一副没在运作的模样。

    不过，我在里面看到两个人，就坐在双人桌的两边，一边喝着咖啡一边聊天。

    目前，我遇到了舰长艾丽斯、副舰长雷莎、医护士薇娜、以及刚刚的情报组中尉凯

    萨琳……一共四人。

    也就是说，还有五个人我还没见过。

    「唷。」我走了过去向她们打招呼。

    「嗨嗨。」其中一位留着褐色双马尾的女军官首先对我回礼：「好多了吗？」

    「有些事情还想不起来而已，其他的已经没问题了。」

    「那你知道我的名字吗？」她一副明知故问的样子。

    「……饶了我吧。」我直接投降。

    「她是艾妮少尉，和另一位还在值勤的梭琳少尉负责雷达监控。」这时，另一位留

    着一头亮丽银色直发的女军官这时才开口说道：「我是娜塔莎少尉，负责武器相关调

    度……不过现在倒是单纯帮姊姊雷莎的忙而已。」

    原来娜塔莎还是雷莎的妹妹。

    「……所以现在们在这边聊天？」

    「是啊，我还要两小时才要和梭琳换班，就和也在休息的娜塔莎聊天打发时间了。」艾妮脸上带着甜美的笑容：「上尉也是没事作吗？」

    「算是没事吧……想先熟悉一下这艘船的环境。」

    「这样啊……那先陪陪我们吧。」艾妮边说，边伸手把我拉了过来，在她站起来的

    时候，让我作在她原本坐的位子上，然后自己再坐在我的腿上。

    属于少女的体香，随着呼吸缓缓地进入我的鼻子里。

    「要我怎么陪？」这次换我明知故问了。

    「随你。」艾妮的表情依然是爽朗的微笑：「舰长已经下令了，只要你能满足，

    我们的身体随便你怎么玩。」

    「那我就不客气。」听到艾妮的话，我当然不会客气，一手直接伸进她的窄裙，

    玩弄着她那潮湿的蜜穴，一手则是拉开衣服的拉链，让她那刚好可以一手掌握的胸部

    跑出来后，咨意地捏弄着。

    艾妮也不含糊，双手先是将裤挡拉链拉开，让我的分身跑出来后，就开始用手前后

    套弄着。

    至于娜塔莎，则是好整以暇地看着我和艾妮的春宫秀。

    没多久，彷佛是无法忍耐一般，艾妮先站起来把窄裙掀起来，然后扶着分身就一股

    脑地坐了下去，瞬间将我的分身含进蜜穴里。

    「喔喔……好涨喔。」艾妮发出浪荡的吐息后，又把原本掀起的窄裙往下拉，将我

    和她的交合处遮了起来。

    「娜塔莎也想要吧？」艾妮一边发出舒服的喘息，一边问着面前的娜塔莎：「上尉

    的东西好大喔……塞的我差点喘不过气呢。」

    「先用吧，我可以等等。」

    「就一起吧。」心随意转，就如同之前与艾丽斯舰长和雷莎副舰长一样的状况，从

    分身下方又延伸出一根触手，直接伸进娜塔莎的窄裙，直接插进她的蜜穴之中。

    「嗯……」对我突然的袭击似乎不以为意，娜塔莎只是轻哼了一声，大腿因为触手

    的关系而稍微打开了些。

    「我的里面，有比我姊姊的好吗？」娜塔莎面色潮红，一副十分享受的样子。

    「我不喜欢比较这个……各有千秋啊。」我一边避重就轻地回答着娜塔莎的问题，

    一边手指轻轻地捏着艾妮的乳首。

    「你还真会说话……」娜塔莎一边说，一边还把衣服拉链拉开后，将手伸进去摸着

    自己的乳房：「不过，我可不想输给姊姊……」

    「我也不会输给喔。」艾妮也不甘示弱，开始扭腰摆臀，刺激着我的分身。

    娜塔莎这时也站了起来，整个人坐在椅背上，，双脚则是举起踩在椅子上，让窄裙

    内蜜穴被触手抽插的场景展现在艾妮和我的面前。

    然后，她双手手肘放在双脚上，让自己形成往前倾的姿势。这一来她的双峰就以下

    垂的美妙姿态露出在衣服之外晃动着。

    而我，则是把艾妮往前压，让她趴在桌子上，然后抓着她的屁股，轻轻地往前顶着。

    艾妮也很顺从地往前倾，双手托腮在桌子上，像是看戏一般地，双眼直盯着娜塔莎

    窄裙里的风景看。

    （让艾妮尝尝的淫水味道吧，娜塔莎。）在我的意识控制下，娜塔莎从椅子下来

    站在艾妮面前，然后把窄裙整个拉高，露出被触手抽插的蜜穴后，就抱着艾妮的头，

    往自己的两腿间塞去。

    艾妮也很高兴地，伸出舌头不断舔弄着娜塔莎的蜜穴。

    为了让两人方便，我把艾妮整个人翻过来，然后让娜塔莎趴在艾妮身上，就这样两

    个人就以六九之姿互相舔弄着对方的蜜穴，而我也就这样抓着艾妮的两腿，猛烈地进

    行抽插运动。

    「呼呼……娜塔莎的蜜穴被抽插的样子好好看喔……」

    「艾妮的也不错啊……啊啊……再深一点，再深一点……」

    两人不断淫浪地叫着，屁股不断地迎合着分身或触手的抽插动作。大量的淫水不断

    地从交合处喷出、洒出，不只沾得两人的脸上、嘴上都是淫水，连桌上、地面都是一

    滩滩的水渍。

    我们三人作得正爽，脚步声由远至近，往我们的方向走了过来。

    我转头一看：是医护士薇娜。

    她完全无视于我们三人的淫戏，以十分平常的口吻说道：「娜塔莎，副舰长要找

    过去到副舰长室一趟。」

    「但我现在正在忙耶……」娜塔莎翘高屁股，露出被触手抽插的蜜穴，一副春情泛

    滥的模样。

    「那就完事之后再去副舰长室吧。」果然，任何事情都比不上服侍我要来的紧急。

    「薇娜，」我一边进行下半身的运动，一边以开玩笑般的口吻问着薇娜：「淫水流

    出来了吗？」

    「是的，已经流出来了。」面对我的询问，薇娜倒是微笑着，十分坦白地回答，而

    且还自动地把窄裙掀起来……正如她所说，淫水正缓慢地从蜜穴里流出，沿着大腿流

    下来。

    这时，艾妮扭动屁股的动作突然加剧，口中直哼着：「喔喔……不行，要飞了……

    上尉的东西要让我飞了……」

    听到艾妮的叫声，娜塔莎直接用手指直捏着自己和艾妮的阴核：「别、别只顾自

    己啊……」

    听到她们的声音，我自然是更加卖力，直到……

    「啊啊……」

    「啊～～～」

    两人同一时间发出了舒服而高亢的叫声，在身体僵直的同时达到了高潮，而我也乐

    得将精液全部射进了他们的体内。

    「那么，我和薇娜先离开了。」完事后，娜塔莎和薇娜就往副舰长室的方向移动－

    当然娜塔莎身上的衣服还是保持着做爱时的模样，凌乱不堪；而薇娜甚至是上翻的窄

    裙完全没放下来，任由蜜穴暴露在大家的面前，淫水缓缓地沿着大腿流下到地面。

    我并没有让分身离开艾妮的体内，反而是抱起了她，就这样保持着交合的姿态，往

    舰桥的方向移动。

    艾妮的体重因为舰内重力的关系，并没有让我感到吃力，而艾妮似乎也很享受这样

    的状态，双脚夹着我的腰，双手并没有抱着我，反而让身体向后倾，在我的面前玩弄

    着自己的乳房。

    这让我不得不抱着她走着。

    「这样很舒服吗？」

    「舒服啊……而且我想让胸部再大一点嘛……」艾妮天真地说着。

    经过了约十分钟的时间，我和艾妮来到了舰桥。

    所谓的舰桥，其实只是这艘船的控制中心，为了防止敌方攻击直接命中，所以被设

    置在船舰的中心，必要时也可以与船舰切离成为救生艇。

    因为如此，舰桥并没有可以看到船外的窗户，而是被许多的银幕所占据。中间舰长

    的位置被抬高，以利监控四周的状况……当然现在位子上并没有人。

    目前舰桥只有一个人－应该就是娜塔莎说的梭琳少尉了吧。她坐在位子上，看起来

    并没有像是在监控或是在工作，反倒像是……在发呆？

    我抱着艾妮走了过去察看－梭琳留着一头十分长的黑色直发，有着东方女性的特质

    ……不过这时的她却是闭着眼睛，显然是睡着了。双手却埋在窄裙被拉高的两腿之间

    ，仔细一看还可以看到手指正深深地插进蜜穴之中。

    「呵呵……梭琳自慰到睡着了呢。」

    「那我来帮她发泄一下好了。」

    「好啊……」听到我的话，艾妮乖乖地从我身上下来后，说道：「那我先去执行任

    务了，你就好好玩梭琳吧。」

    说着，艾妮便走到旁边的位子上坐好后，便开始敲打着面前的键盘。

    而我，也开始了我的工作－我将梭琳的双脚打开，然后拿开她的双手，露出那还流

    着淫水的蜜穴，接着就是二话不说，把分身插了进去。

    梭琳没有反应，连睡觉时的呼吸都没有改变。不过她的蜜穴在我的分身插进去的瞬

    间，有种突然紧缩的感觉……

    （来，现在的就这样继续自慰吧……）在我的意识操控下，梭琳被我移开的双手

    又开始移动，不过是一手拉开了衣服的拉链，伸进去摸着自己的胸部，另一手则是往

    两腿间伸去，开始捏着自己那已经勃起的阴核。

    而我，则是轻轻地抽动分身。每动一次，梭琳就不由自主地哼出声来。

    我一边玩弄着梭琳，一边看着一旁的艾妮－只见她已经停下打着键盘的手，将两腿

    打得开开地，跨在椅子手把上，两手则是沾着从蜜穴流出来的淫水与精液的混合，像

    是在品尝美食一般地，用手指沾着送进口里。

    这时，一旁传来脚步声－是舰长艾丽斯。她的穿著已经恢复平常的模样：「唉呀，

    梭琳又在值勤时自慰了吗？真是不好的嗜好。」

    她的语意不带有一丝怒意，反而带着点赞赏与笑意。

    她走向我：「马克上尉，有需要我的地方吗？」

    听到她的问话，我突然有种恶作剧般的想法：「麻烦广播一下，今天大家不用穿窄

    裙，就这样。」

    「我知道了。」对我的话，艾丽斯不带有一丝疑惑，就这样照着我的想法，先是对

    全舰广播之后，自己也把窄裙脱了下来，露出那金黄色的，却带着水珠的阴毛。

    不只艾丽斯，连艾妮也照作不误……只是她的蜜穴除了淫水，还有一滴滴的白色液

    体渗出。

    至于梭琳，则是因为我的意识操控而处于沈睡中，所以没有照作。

    我继续地用分身服务着梭琳的蜜穴，双手抓着椅子，就这样慢慢挺动着。

    「唔！」梭琳似乎很容易高潮，没几分钟她就开始全身开始短暂的抽蓄，淫水一股

    一股地冲刷着我的分身。

    她那带着潮红的脸蛋挂着有点羞意的笑意，让我的动作越来越快。

    「嗯嗯……」当我把精液射进去的时候，梭琳更是吐出了满意的气息，又是一阵剧

    烈的颤抖后，就摊在椅子上。

    不久，她张开了眼睛，一看到我，就娇羞地说道：「原来是上尉啊……难怪怎么这

    么舒服……」说到这里，梭琳起身抱住了我，接着就是一阵深情的热吻。

    我顺势将她抱了起来，她也将双脚顺便夹住了我的腰，整个人就这样攀在我身上。

    她并不会很重，我可以轻松地抱起她。

    吻到心满意足，离开我的嘴之后，梭琳依然是一副意犹未尽的表情：「来，抱我到

    我的房间，等我换好衣服我们再继续。」

    「换衣服？」

    「呵呵……梭琳房间里很多奇特的衣服，」一旁的艾妮说道：「等下你去看了就知

    道了。」

    「……好吧。」既然有新鲜的东西可以增加乐趣，我没理由不从－就这样，我和梭

    琳就在交合的状态下，一步步地往她的房间走去。

    来到她的房间之后，我才让她离开我的身上，让她在蜜穴还沾着精液的状态下换衣

    服。

    不过，梭琳才刚把身上的制服脱下来，剩下白色的吊带袜时，随着门打开，雷莎走

    了进来－当然下半身除了吊带袜之外，什么都没有穿，光滑的蜜穴就这样暴露在我的

    面前。

    「有事吗？」

    「现在是休息时间，所以想看看上尉这边需不需要我。」雷莎的表情还是没有多大

    变动：「因为刚好看到上尉抱着梭琳进来，所以就跟着进来了。」

    「那好，趁着梭琳在换衣服时，先过来吧。」

    「我知道了。」没有任何的犹豫，雷莎走了过来，一手抓着我的分身，一屁股就坐

    了下去。

    当雷莎专心地在摆动屁股时，一旁的梭琳也换好了衣服－是一件红色的旗袍，将梭

    琳的身材完全衬托出来。而且因为没穿内衣，旗袍上还可以看到丰满胸部前的突起。

    「梭琳，拿件认为雷莎穿起来不错的衣服给她换吧。」

    「我知道了。」听到我的话，梭琳立即又去衣橱里挑选着衣服。

    「雷莎，等下就保持现在的样子，换衣服给我看。」

    「我知道了。」在我的注视之下，雷莎毫不扭捏地将身上的军服脱掉，然后接过梭

    琳给的衣服，在我的面前演出换衣秀。

    雷莎换的是一套蓝色的连身修女服，不过因为她的蜜穴还含着我的分身不放，所以

    穿法变成由上往下套才能穿上去。

    「这样可以吗？」穿上修女服的雷莎，别有一番风味。

    「嗯，那今天你就和梭琳穿这一件吧。」

    「嗯，我知道了。」听到我的指示之后，换好衣服之后的雷莎继续摆动着屁股，胸

    部就在衣服里晃动着，诱惑感十足。

    梭琳当然不会就站在一旁看而已－她跨坐在我的胸前，开始和雷莎演出激情的同性

    恋秀。

    她一手伸进裙子里，一手则是捧起雷莎的脸，深情地吻着。而雷莎也回吻着梭琳，

    双手也隔着衣服抚弄着梭琳的胸部。

    而我，则是用触手插进了梭琳的蜜穴之中，让她的屁股随着触手的抽动频率而晃动

    着。

    我正想欣赏着两人的性爱秀，没想到此时门又打了开来……是医护士薇娜。她的下

    半身也是除了吊带袜之外，就什么也没穿。

    「唉呀，雷莎副舰长先来了啊……」

    「没关系，独乐乐不如众乐乐。」我招招手，让薇娜跨坐在我脸上。

    「那么，请上尉好好尝尝我的味道。」薇娜一副十分兴奋的模样。

    「那我就不客气了。」我一边伸出舌头舔弄着薇娜的蜜穴，一边双手则是往薇娜的

    胸部伸去。薇娜也十分高兴地将衣服拉链拉开，露出胸部让我摸个够。

    薇娜的蜜穴带着一股淡淡的香气，让我舔的更加起劲，舌尖不断地在阴核与两片肉

    之间来回，淫水也慢慢地渗进我的嘴里。

    而薇娜也舒服地抓着我的手，在自己的胸部上乱搓，屁股也随着我的舔弄而乱晃：

    「啊啊啊……上尉的舌头好坏喔……舔的人家心好痒好痒……」

    「薇娜的水很好喝喔。」

    「那上尉要努力舔，才可以喝更多喔。」薇娜放开我的手，自己玩弄起自己的胸部

    了。

    喝够了薇娜的淫水后，我让她退到一旁，第二根触手立即将她填满了。

    「啊啊……上尉，我的那里……好舒服好满喔……」薇娜双腿张开面对着我，要让

    我看清楚她的蜜穴被抽插的样子。

    也许是躺着很闲，我起身抓着前方梭琳的双脚，把略微缩短的触手随着屁股往上挺

    动，次次刺进她的最深处。

    梭琳向后仰，让胸部随着迎合的身体摆动而晃动着。

    而雷莎也不甘示弱，弯腰舔着梭琳硬起来的乳头，下半身也不断地上下摆动。

    巨大的树。

    没有树叶，有着只是令人感觉到恶心的肉色树干和树枝。

    无数纤细的树枝像是触手一般，在空中挥舞着。

    粗壮的树枝末端长的不是花朵，而是一颗颗足以塞进一个人的，表面光滑的「肉球」。

    整棵树霸占了动力炉，靠着动力炉的能量成长。

    在树干的中心，也有着透明的肉球，而且还可以从外面看到人影。

    仔细一看……里面的人还可以清楚地辨识面孔。

    但……

    那不是我吗？

    让我醒来的，是突然的警报声。

    没时间去回想刚刚梦里的景象，我连忙起身－原本身上的三人只剩下梭琳全身酥软

    地躺在我身上，不过一听到警报声，也立即醒了过来。

    我们把身上的衣服整理好（梭琳身上还是穿着那件旗袍）后，就往舰桥冲了过去。

    「发生什么事了？」我一冲进舰桥，第一句话自然是询问警报声发布的原因。

    「有不明船舰接近本舰。」答话的是艾妮－她这时候的表情，正经到和之前淫荡的

    表情几乎是判若两人。

    「确定不是我方船舰还是敌方船舰吗？」

    「两方都不是，连型号也无法判读。」

    「说不定……是想抢夺军事物资的宇宙海盗吧。」这时艾丽斯说道：「根据书面资

    料判定，这附近宙域确实是有过数起抢夺事件……」

    「可是……这艘船并没有足以击退海盗的武器，这要怎么办才好？」

    「嗯……这艘船并没有任何运送物资，让她们夺走了也就算了。但我不能不管这艘

    船上的们。」艾丽斯说完后，便转头看着我，似乎是要我下决定：「上尉的意见呢？」

    「这个嘛……」被艾丽斯这一问，我也不知道该做些什么才好……

    那一瞬间，脑海里浮现起某个画面……

    「……就让那些海盗进来吧。」

    「白兵战吗？确实也只能这样放手一搏了。」接受了我的建议，艾丽斯开始下令：

    「全舰除了照明用的能源之外，全部关闭，伪装成这艘船是空船的假象。然后全舰所

    有人去拿武器，散落在各角落准备应战……」

    「不，不需要。」这时的我，就像是有人在控制我的嘴巴一般，所说的话完全超出

    我的想象：「我一个人……就可以摆平。们躲在这里，监视舰内状况就好了。」

    而出乎我意料之外的，艾丽斯竟然一点怀疑都没有：「我知道了，就照上尉的决定。」

    在艾丽斯的命令下，全舰九名女性成员有七人都进入了舰桥。

    而我，则是站在舰桥门外，等着剩下的两人到来。

    没几分钟，两个人影快步地跑了过来。

    把长发绑着两串麻花辫的是文书士美幸，而留着一头黑色短发的则是运输士翎。

    一如之前我给艾丽斯下的命令，两人上半身是标准的军服，但下半身却只穿着黑色

    的吊带袜，露出黑色的阴毛。

    一看到我站在门口，两人立即对我行军礼：「上尉好！」

    我点点头回礼之后，一边伸出手抚摸她们那都很丰满的胸部，一边说道：「在进去

    前先帮我消除紧张一下吧。」

    「真是的，都什么时候了……」带着嘲讽的言语，翎的身体倒是配合着我，一脚抬

    高，让我的分身可以顺利进入她的身体：「啊……希望你等下……把海盗处理掉时…

    …也能像现在这么猛……」

    「别忘了我喔。」至于一旁的美幸，则是在翎的背后，把翎衣服的钮扣解开，露出

    丰满的胸部，然后双手开始揉弄着。

    我当然也没有让美幸的蜜穴闲着，让触手好好安慰着。

    或许是为了争取时间，两人的动作十分积极，我几乎都不用动手，就能享受到不错

    的快感。

    「啊啊……」「啊……」高潮很快地降临在她们身上，不过我倒是还没到射精的程

    度就是了。

    「我还没发泄够喔。」

    「嗯……」闭上眼睛，翎抱着我，让我抓着她的脚，开始狂冲猛冲。

    走廊上，响起了阵阵肉与肉碰撞的声音。

    单纯的泄欲，让我的精液很快地在她们的体内爆发。

    「请上尉加油喔。」说完鼓励我的话之后，两人就这样衣装不整地进入舰桥－不只

    两人两腿间和蜜穴都是我的精液，连地上也都是一点一点的白色液体。

    整理好衣服之后，我第一个要去的地点，是这艘船的动力炉区。

    脑海里的声音，让我觉得不去那边不行。

    距离现在的时间大约有一百三十七年了吧。

    这艘军用货船在回程中，空间跳跃的坐标出现了异常，结果被吸进了黑洞之中。

    在黑洞之中所经过的时间其实不到两秒钟，但当这艘船再出现在宇宙空间时，却已

    经经过了这么久的时间。

    四周空无一物。

    然而在动力炉区，却有个不速之客。

    从没见过的巨大树，将整个动力炉完全攀附住。

    它破坏了整艘船的动力系统与推进系统，而且侵入整艘船的结构，只留下了能够让

    人活下去的基本运转与空间。

    这艘船成了它身体的一部份。

    船内所有的女性全部被从四周冒出来的触手所抓，而男性几乎无一幸免地被杀害…

    …除了我。

    被抓的女性全部像果实一般地，被包覆起来吊挂在树枝尖端，而我则是被埋进了树

    干之中。

    这棵被称为「淫魔树」的怪树拥有自我意识，但在黑洞之中的时间，让它的自我意

    识渐渐消失。

    为了取得新的肉体，它找上了我。

    但它的意识，却无法转移到我身上……不对，不是无法转移，而是在我身体完成「

    改造」的同时，它的意识也消失了。

    这也就是为何我会没有过去记忆的关系－原本意识转移之后，接着就是记忆的移入。但意识既然没转移成功，自然后续的动作也就没办法继续下去。

    而现在，也许是因为我这个「意识」开始稳定，原本树里的知识开始渐渐地流进我

    的脑海里。

    这棵树除了以动力炉的能量为主之外，也可以吸取男女交合时产生的能量。

    所以在我醒来之前，树也从那些被抓的女性之中，挑出已经改造成功的女性植入假

    记忆与假人格，作为以后生活的需要。

    就是艾丽斯她们。

    而现在，为了击退来敌，我必须和淫魔树再一次接触。

    我走到动力炉区的通道门前，稍一伸手门就打了开来。

    经过几公尺的通道之后，眼中所看到的，是那明亮的照明，充满整个起码十公尺高

    的动力炉区。

    只是除了原本的动力炉区，无数肉色或灰白色的树枝，缠绕着四周的管线与地面。

    往上一看，还可以看到几颗黄色的「果实」，吊挂在树枝前端。

    背后通道的门，自动关了上去。

    我走到缠绕在动力卢前端的主树干上，附近的树干立即在我面前缠绕成椅子。我转

    身坐下去的同时，一部份的树枝轻轻地缠绕着我的手和身体，而且前端还和我的身体

    融合在一起。

    那一瞬间，整艘船的状况，在我脑海里浮现。甚至于连船外的状况，也能完全掌握。

    一艘看起来比这艘货船还大上两倍的黑色战舰，正缓缓接近这边。

    如果能夺到那艘船的话，就连武装也没问题了吧。

    我静静地看着那艘战舰靠近这里，然后放出接连通道，与货船相连。

    然后，把接连处的墙壁整个切开打掉之后，十数名穿着清凉，手上却带着重兵器或

    冷兵器的女性人员一个个冲了进来。

    然后，随着十分有气势的女声传来，一名穿着远比其他人要华丽许多，手上还拿着

    细剑的女性走了出来：「把这艘船上值钱的物品全部拿过来，遇有抵抗就全杀了！」

    听到她说的话，我不禁笑了出来。

    「谁？」显然我的声音也传了过去，看来像是带队者的女性大声地询问，四周的女

    战士也紧张地四处张望。

    「很可惜，这艘空船没有们要的任何东西。」无视于她的发问，我开口说道：「

    不过，这艘船可是已经有一百多年没有外人进来了呢……我以主人的身份欢迎们的

    到来。」

    「哼……被我们的到来吓到了，所以躲起来只敢用广播和我们说话吗？」这个女的

    气势倒真的不小。

    「不，因为我觉得没必要，就这样而已。」说到这里，我脑海的视线又往那艘战舰

    看去：「倒是……我对们的船倒满有兴趣的……」

    「什么意思？」她才刚吐出这句问话，整个人的表情突然一震，而且四周的女战士

    也出现慌乱的模样。

    其实在我说话的同时，我从船舰边伸出了树枝触手，将那艘战舰紧紧地抓住，甚至

    于还趁隙侵入其中，将残留在战舰里的人全部抓住了。

    约二十余人全部都是女性。

    「你做了什么？」一脸怒气，带队者大吼着。

    「就如同所知道的。」

    「放开她们！」

    「办不到，因为们的存在，是我活下去的要素。」

    「什么？」她显然还听不懂我话中之意。

    不过也只是呆了一下子，随后的尖叫声让她回了魂－大量的触手把她身后的女战士

    都抓了起来。

    她当然也不例外－只是她的身手确实了得，用手上的佩枪将靠近的触手射断。只是

    触手数量哪是她用佩枪就可以清除的，挣扎没多久她还是被涌上的触手给抓了起来。

    「放开我！」

    「放开？说不定等一下们就会想要再舒服一点了呢……」在我这样说的同时，触

    手群开始把那群女战士身上的所有装备、包含身上那顶多遮住重要部位的衣服全部扯

    掉。

    当然，这也包含在敌战舰里的女性们。

    「啊、好痛！」

    「痛啊！」

    「呜……」随着触手粗暴地插进蜜穴，女性们的惨叫声此起彼落，有的女性甚至还

    从交合处流出了血丝。

    带头的女性虽然不是处女，但连前戏都没做就硬生生地插进去，还是让她痛得直皱

    眉头。

    除了蜜穴被触手侵犯，她们的嘴、双乳、甚至肛门都遭受到侵犯。

    各式各样的感觉透过触手，传送到我的脑海里。

    我透过触手，把提升性欲的激素缓慢地释放到她们体内，甚至于把触手集合起来，

    弄成我的样子，从外表上就像是男与女的群交大会。

    「啊……身体……好奇怪……」

    「里面……好痒……」

    「还、还要，我还要……」

    「好、好棒，顶的好深……」

    随着时间的经过，随着痛楚的消失，女性们的惨叫声渐渐地变成了欢愉的浪叫声，

    有的甚至抱住了前面的「男性」，放浪形骸地在其身上舞动着肢体。

    「啊……原来被干也会有这么爽的时候……」带队者也露出了陶醉的表情，让面前

    的「男子」躺在地上，自己在上面上下摆动着身体，眼前的丰满乳房不断地上下晃动

    着。

    我把意识暂时转移到和她交合的「男子」，以便进行近距离问话。

    「名字是？」

    「戴、戴琳司……是海盗船『黑色蔷薇』的船长……」

    「很舒服对吧？」我伸出两手，尽情地抚摸着她的乳房。

    「嗯、好、好舒服……你的好东西顶得好深……小穴穴也是、小屁屁也是……」现

    在的她，下身两个洞都塞满了触手，但她显然还不知足地，屁股狂顶猛甩。

    「啊、尿、尿出来了……」

    「飞了，我被顶飞了……」

    「泄了、泄得好舒服啊……」

    「进、射进来了，热热的东西……」

    女性们开始一个接一个地高潮，大量的淫水滴落地面，立即被吸收进去。

    高潮之后的女性被触手放在地上，然后从地面延伸出的薄膜立即包围住该名女性后

    ，沈入地板之下，送到动力室里的淫魔树上，进行人体和精神上的改造。

    而在我身上的戴琳司，也开始断断续续地小高潮，一股一股的淫水从交合处喷出体

    外。

    不过，我还不想这么快就放了她。

    我将她翻过身来，让她趴在地上。她一趴在地上，屁股就狂往后顶，生怕触手离开

    她的蜜穴。

    「唔，深一点，再深一点嘛……」

    「呵呵，真是个荡妇……」

    「对，我是荡妇，我喜欢被你你插……所以快点射进来嘛……」

    「那要好好听我的话喔。」

    「嗯，我听、我是你的……」

    在她近似发疯的叫喊声中，精液灌满了她的子宫和肠道……

    「放心……等们的肉体都改造完毕之后，也不会去想会不会听从命令……」意识

    回到原身的我，露出了满意的笑容。

    很快地，经过了三个月。

    在会议室里，身为舰长的艾丽斯正在开会－但此时的她却是背对着坐在椅子上的我

    ，轻轻地将屁股一上一下吐纳着我的分身。上半身的军服完全没扣钮扣，让丰满的胸

    部暴露出来，让我的双手没得闲；下半身则只是穿着吊带袜，张开着大腿让交合处完

    全暴露在下面二三十个人的视线之中。

    她的表情十分认真，和身体此时的动作完全不搭调。

    不只是艾丽斯，下面二三十个人的穿著，相对于平常的军服上半身，下半身却都只

    有吊带袜，只差在颜色不同而已。

    有的女性似乎想获得我的注视，甚至两腿就这样跨在桌子上，拿着不知哪来的按摩

    棒，就这样在自己的蜜穴内抽插着。

    顺便说明一下，原本的货船已经和先前掳获的战舰暂时性地合而为一，等候在未来

    的时间内，进行大规模的统合改造，让这艘船完全地成为我的一部份。

    目前的过渡时期，则是把生活重心渐渐转移到战舰上，以便流用各项装备与空间，

    例如这会议室便是一例。

    「……那么，会议就到这里为止。解散后大家就到各自的岗位上继续努力吧，以上。」

    「是，舰长。」应答之后，众人便一哄而散，离开会议室。

    大家离开之后，艾丽斯依然继续在看报告，并没有从我身上离开的意思。

    整间会议室里，只有我和她的喘息声与蜜穴与分身结合时发出的淫靡声而已。

    这时，一个人影走了进来。

    「舰长，有需要我帮忙的地方吗？」不是别人，就是三个月前闯进来的，海盗船的

    女船长「戴琳司」。她身上并不是穿着军服，而是红色的旗袍，再加上她的好身材，

    可以说十分相衬的打扮。

    「等一下我得去巡视，上尉这边就拜托了。」

    「我知道了。」戴琳司一边应答，一边却跪在我与艾丽斯的前面，把头埋进双腿之

    间后，就开始舔了起来。

    戴琳司舔得让我很舒服，没多久我就把精液射了出来，不只艾丽斯的蜜穴内外，连

    戴琳司的脸上也都是精液。

    「那么，我先离开了。」带着高潮后的余韵与狼狈不堪的下半身，艾丽斯离开了会

    议室。

    艾丽斯一离开，戴琳司就坐到我身上来，把我的分身含进她那已经潮湿的蜜穴里。

    而我则是把她旗袍的扣子解开，露出那不逊于艾丽斯的胸部，开始用手细细地玩弄着。

    戴琳司一边扭动肢体，一边说道：「上尉大人，刚刚在会议室，有好几个人在下面

    自慰呢。」

    「那很好啊，那表示大家性欲都很旺盛呢。」

    「对了，再告诉你一个秘密喔。」戴琳司轻声地说道：「你知道吗，那一天，当我

    们侵入你所在的船舰，听到你的声音时，我那里……就已经湿了呢……」

    「原来你这么骚啊……」我一边说，一边用口轻咬着戴琳司那坚硬的乳头。

    「因为……那是好久没闻到的男人气味嘛……」被我这一咬，戴琳司更起劲地摆动

    肢体：「我的身体……可是比舰长还棒喔。」

    「呵呵……已经有竞争意识啦？」

    「当然……人家就是因为要和你……才把整个战舰都给了你的……」看她嗲声说话

    的样子，完全看不出是个女海盗。

    人格的改造虽然是随机，但只有她，我是故意塑造成「对外强悍，对我则是像个小

    女人」的形象。

    「那，今天就陪我一整天吧。」我一边说，一边把戴琳司整个人在交合状态中抱了

    起来。

    「啊……好高兴喔……」紧抱着我，我站起来时的冲击，竟让她达到了高潮。

    我抱着戴琳司走出会议室时，正好和走过来的凯瑟琳照面。

    「有时间让我玩吗？」

    「只要是上尉的命令，不管多忙的事情都可以先搁置。」凯瑟琳十分认真地这样说

    道。

    就这样，我们三人来到了我的房间……但打开门一看，却发现艾妮和薇娜两个人脱

    光了衣服，正在对方的蜜穴上舔来舔去。

    我让她们无视我们的到来，抱着戴琳司坐在床上之后，继续让戴琳司「服务」着我。而凯瑟琳则是在她背后，按摩着她的胸部。

    而我，则是一口气让触手各自钻进她们三人的蜜穴里，咨意地采取着他们新鲜的淫

    水。

    「啊啊……好、好棒喔……塞的满满的……」

    「嗯嗯……上尉的功夫真的很棒呢……」

    「我、我……我是属于上尉一个人的……」

    「上尉的命令，就是我们的一切……」

    四女忘情地叫喊着，而我不断地在她们身上享受着只有女性才能带来的快感和舒服

    感。

    我来到了战舰的主动力室。

    现在的淫魔树主树，已经完整地移动到了这艘战舰「黑色蔷薇」的主动力炉上，依

    赖着动力炉的能量生存着。

    原本的货船，已经被完全分解，成为这艘战舰的一部份。

    在我的眼前，延伸的树枝上，还挂着超过二十个的黄色「果实」。

    一颗果实落到了地面，却没有任何坠地的声响。

    然后果实从上方裂了开来，像是花瓣一般地展开。

    里面，裸体的少女站了起来，一脸茫然，黑色的长发直达地面，胸前的两颗乳房随

    着身体的动作而摆动，两腿间的蜜穴甚至还流出了不明液体。

    「欢迎的加入。」

    听到我的话，少女的表情立即生动许多，还露出了微笑：「是的，上尉，谢谢您能

    让我加入你们的行列。」

    她一脚抬起，让我的分身进入她的体内。

    看着她这么主动，我不禁露出得意的笑容。

    就让这艘船继续地在宇宙中漂浮，再继续地引诱着更多好奇的家伙过来吧……

    为了这个只属于我一个人的世界，有更多可以采食的「果实」……

    我，是这个世界的唯一。

    （完）

 世界的唯一Ⅱ．孤岛篇（改）

    整个世界，就剩下一座岛。

    －－－－

    耳边，传来海浪拍打的声音。

    张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。

    「唔……」我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身上一件

    衣服都没有。

    「这里……是哪里啊？」当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是谁都忘

    的一乾二净了。

    我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周……

    一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。

    没有看到任何的人影。

    这里是座无人岛？还是……？

    这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。

    在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。

    奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，却一

    点也听不到。

    走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

    我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，就这样

    跑了过去。

    跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，是个学

    校。

    不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学校。

    而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。

    这里有人住吗？还是……？

    我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人声。

    「请站住！」但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。

    是很清亮的少女声音。

    「呃……对、对不起。」我下反应地立即道歉：「我、我只是……」

    「……你是谁？」少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：「你是怎么到这座

    岛的？」

    「我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了……」

    「……真的？」

    「真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……」我话才说到一半，却发现还有

    一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。

    她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道她身上

    穿的是忍服？

    「绫女，」我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：「别忘了『她』

    的吩咐。」

    「唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。」被称为

    「绫女」的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。

    随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺起来。

    而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。

    「真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。」背后的少

    女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗色长发，身

    上穿着蓝色的忍服的女忍者。

    她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：「反正早晚都要送你下地狱，就先

    让你尝尝上天堂的滋味好了。」

    在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前把双腿

    打的开开地，露出和头发同色的阴毛和蜜穴，蜜穴还因为渗出的淫水，在太阳光的照

    耀下闪着亮光。

    她把蜜穴凑进我的嘴边：「来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命根子离

    开你的身体的。」

    没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的蜜穴。

    「唔，还不错嘛……」我越舔，她的蜜穴就靠我越近，最后根本贴在我的嘴上。我

    没办法，只好把舌头伸了进去。

    「喔喔，舌头、舌头插进来了……」她大声地浪叫着。

    「不行，我等不及了。」在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴露在空

    气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。

    「啊啊……男人的滋味好棒啊……」从分身传来的感觉，我知道那位紫发女忍者已

    经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。

    「绫女，完了要换人喔。」

    「啊啊……知、知道了啦，小霞……」

    无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地搅弄着

    面前小霞的蜜穴。

    她的淫水带着淡淡的香味。

    也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，淫水的量更

    多了，而且开始带着点乳白色。

    「啊……我的淫水……好喝吗？」

    我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。

    「呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……」小霞一边手

    淫，一边露出淫魅的微笑。

    听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含住分身

    的蜜穴突然开始紧缩……

    「不、不行了啊……」在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的精液，让

    我连抖了好几下。

    「唉呀，换我换我。」一看到同伴高潮了，小霞立即不管我是不是还在舔，就转过

    身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

    因为之前的搅弄，小霞的蜜穴更加潮湿与温热。

    「啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……」小霞疯狂地套弄着，完全忽略了我

    的存在。

    我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿间浓密

    的白色液体不断地从蜜穴渗出来。

    当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动于衷。

    于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的乳房。

    小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。

    我开始玩弄着她的乳房，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。

    「啊、好棒，顶到心坎里了……」小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的更开，

    一股股地喷洒在地面。

    「啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……」

    在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我精液射出的同时达到了高潮。

    我抱着高潮的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。

    「哼……竟然在这里偷玩男人……」

    「咦？」一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到一位穿

    着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在我的面前。

    显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沈醉在高潮的小霞和绫女立即慌忙地从

    地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：「真、真是非常抱歉，甄

    瑟姊姊……」

    「哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。」被称为「甄瑟」的女性转过身

    ，俨然对我的存在十分厌恶。

    「是，姊姊。」小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝笑意。

    在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！

    「、你们干什么？」显然甄瑟也没料到她们竟然「窝里反」，一时之间竟然也忘

    了反抗，只是质问着她们。

    「让姊姊享受一下男人的滋味嘛……」绫女话说完，小霞跟着对我说道：「喂，不

    想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。」

    「啊……喔……」听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄瑟的面

    前。

    很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地拉起她

    的双腿，然后掀开她的裙子……

    没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的蜜穴。

    二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的蜜穴之内。

    「呜……」她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。

    她的蜜穴不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会感受到

    一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！

    不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还没到可

    以让我射精的地步。

    随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，也开始

    出现享受快感的表情，不断地淫叫着。

    「啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……」原本被我抓着的双脚，从被动转为

    主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。

    而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是会挣脱

    ，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的蜜穴。

    「不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……」

    「唔……」在甄瑟达到高潮的同时，蜜穴里的吸力突然间加强了不少，让我不得不

    射出第三发的精液。

    「呼……」当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵制（虽

    然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着的丰乳紧紧

    地压在我的胸膛上。

    身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体重轻，

    还是我本身体能就异于常人？

    「呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。」她一边说，一边还意

    犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她蜜穴里摩擦：「也好，奴家可以不杀你

    ，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易满足喔。」

    精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四发，为

    何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？

    我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫女两人

    说道：「们回去继续站岗吧。」

    「是，姊姊。」有点不舍地舔着刚从蜜穴里抽出的手指，两人也不整理衣服，就这

    样离开我的视线。

    「来，我们先去休息一下吧。」指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。

    坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用蜜穴套弄着我的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。

    我看得高兴，便用双手玩弄着她的乳房。

    「啊……」一声高吟，甄瑟在我第五发的精液灌注下，达到了高潮。

    休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，不过

    她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。

    「对了，都做了两次，我还不知道你的名字……」

    「这……」被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到小霞与

    绫女的经过简单地说了说。

    「连名字都不记得了啊……好吧。」享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：「那我就

    把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好哥哥。」

    虽然处于高潮的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身体，但

    甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。

    简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇难民众。

    她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生活的环

    境与设施，就只差没有船坞和船而已。

    不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答「不知道」。

    「因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。」这是甄瑟的说法。

    其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活的时间

    一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后宫乐园的不

    良念头。

    可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。

    然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。

    也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出「杀无赦」的处置。

    「放心，只要你好好地『服务』我们，我们不会杀了你的。」或许是看出我心里有

    点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。

    当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。

    她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿著，只是和甄瑟的紫色系相比，

    她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是长后o搭配

    着短前o，看起来十分富有行动性。

    「哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……」她的话倒是说的很酸。

    「这男人很棒喔，貂婵。」甄瑟一副满足的模样：「比起那些不自量力的男人，他

    的表现让我想不出杀他的理由。」

    我看的出来，这位叫做「貂婵」的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。

    听到甄瑟的话，貂婵却只是「哼」的一声，侧身对着我们说道：「这里由作主，

    说好，我也不会有任何意见。」

    「那，不玩看看吗？应该也好久没尝到男人的味道了吧？」甄瑟一边说，还一边

    用手指沾起交合处渗出的精液，放在口里品尝着。

    貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和甄瑟的

    交合处之外，还不时吞着口水。

    所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。

    「那，我先去告诉大家这件事，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划不来了。」离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管精液就从自己的蜜

    穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。

    「喂，你还射得出来吗？」貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。

    「……大概吧。」我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为何，我

    一点疲惫感都没有，不管是肉体上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。

    「那就好。」她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。

    或许是之前连射五发造成的「空窗」，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的冲动。

    当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往这里走

    来。

    她身上的衣服依然凌乱，乳房不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。

    「唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。」看着貂婵「服务」的样子，小霞笑着对我

    这样说道。

    「不是应该在当守卫的吗？」貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。

    「因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。」小霞

    边回答，边坐在我的身边：「不过看样子……已经被榨干了呢。」

    坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成M型打开着，即使有

    腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。

    貂婵当然也看到了：「应该也做过了吧？」

    「嗯，不过绫女是第一个。」

    「好。」貂婵一个「好」字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来不及反

    应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨不得把小霞

    蜜穴内的精液都给吸出来一般。

    「啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……」小霞口里直

    喊着「不要」，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。

    我正以为可以休息时，貂婵却说道：「喂，你从后面插进来。」

    「啊？」

    「啊什么啊，快点啊。」

    看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，然后

    把裙子掀起来……

    一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。

    对准了她那已经潮湿的蜜穴，分身十分顺利地插了进去。

    「嗯嗯……」貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚刚开口

    说话之后，就一直贴着小霞的蜜穴，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的淫水随着抽插

    而滴落地面。

    「啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来了……」小霞押着貂婵的头，不断地浪叫着。

    玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输给甄瑟

    的丰满乳房。而貂婵也不反抗，彷佛把注意力都集中在吸出在小霞蜜穴里的精液了。

    「啊啊啊……要飞、要飞了……」在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了高潮，

    倒在地上。

    但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始热情的

    蛇吻。

    因高潮而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，两人

    的舌头在空气中交缠着。

    不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的乳房，变成空出一只手玩着小霞露出

    衣服外的乳房，而我的分身则是轮流插着两人的蜜穴。

    没办法，好东西就那一根。

    「啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……」

    「喔，进来了，又插进来了……」

    在我轮流抽插下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。

    「小霞，用力一点，人家那里好舒服……」

    「貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……」

    两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，彷佛忘了我还在她们后面猛力地抽插。

    「啊姊姊，不行、我、我要丢了……」在我不知道第几次插进小霞的蜜穴时，小霞

    忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到高潮。

    「呵呵……真不济事……」在我把分身重新插进貂婵的蜜穴时，貂婵却对我说道：

    「喂，换个姿势吧。」

    「喔，这么快就腻了啊？」

    「你这种插法，想要我爽上天，还早的很。」貂婵露出魅笑：「姿势的话，你想怎

    么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。」

    「我知道了。」虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不觉得她

    会杀我。

    我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前和甄瑟

    一样的姿势，卖力地抽插着貂婵的蜜穴。

    「嗯，这不错……」貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让乳房暴

    露出来，以方便让我的手玩弄着。

    这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，还拉

    着我的另一只手往自己的乳房放，显然是不肯让我只服务着貂婵。

    「哼，还不够啊？」貂婵边说，手已经往小霞的蜜穴伸了过去。

    「彼此彼此。」看着貂婵的手指插进自己的蜜穴里，小霞配合地打开了双腿。

    等到我把貂婵摆平，第六发精液如愿射进她的蜜穴内时，已经是夕阳西落时分－看

    来我醒来的时候，应该是中午前后吧。

    接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里……不

    过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的蜜穴内，让我就这样抱

    着她走动。

    反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。

    在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教室里坐

    了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，让乳房和细

    腰在视觉上更加地突出。

    看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：「可以下来

    了吧？这样子叫他怎么自我介绍？」

    甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上下来。

    那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。

    但说真的，要我自我介绍，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己是谁都

    不知道。

    「因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。」这是我唯一

    能说的。

    至于她们的自我介绍，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只有她们

    的外貌和名字而已。

    看起来大约只有12到13岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，就看得

    出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不知名的兰花

    ，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。

    留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小姐样子。

    至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她看着我

    的眼神，有着很明显的敌意。

    而一副「和我没关系」的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑着马尾

    ，感觉起来比较有朝气。

    至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少的，可

    以说身上的穿著仅能遮住三点，展露出丰满的乳房与健美却不失女人味的身材，和充

    满健康美的古铜色皮肤。

    不过，似乎还有人没到。

    「赛莲娜和芳呢？」甄瑟不悦地问道。

    「她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。」回答的是星彩：「我已经把的话传

    达给她们了。」

    「……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。」

    「那我再煮一人份的料理好了。」阿国立即帮我处理晚餐。

    不过，显然大家并没有「需要」，自我介绍完之后，大家就忙着填饱肚子去了。

    而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。

    在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。

    走着走着，我走到了挂着「更衣室」广告牌的房间前。

    「不晓得有没有我能穿的……」毕竟这样赤裸裸逛街，真的不太适当。

    只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，而且

    翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。

    带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集中放在

    三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。

    而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主；而另

    一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。

    至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还是兔女

    郎装都能找得到。

    但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要就是了。

    当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿国正在

    盘点着地下室里的食材。

    「在点数量吗？」

    「嗯，是啊。」阿国一边点着食材一边回答我的话：「虽然以这样庞大的量，要吃

    上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这辈子都得

    在这里度过，所以还是节省一点的好。」

    确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流逝，要

    等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。

    也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。

    「对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……」

    「因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。」阿国说道：

    「不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，顶多会有几

    天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。」

    「只要们不介意我这样赤身裸体走来走去就好。」

    「怎么会介意呢……」听到我这么说，阿国反而是笑了出来。

    看着她着嘴「咯」「咯」地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。

    阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：「其实也不一定如甄瑟说的，我们

    有需要时才会找你，如果自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。」

    「这么说，我反而不知道该怎么回答了……」

    「呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不保。我

    虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？」

    「我知道了，谢谢告知。」

    在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把教室的

    课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。

    而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：「自己找

    个地方铺吧。」

    「跟们睡……没问题吗？」

    「我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。」

    是怕我逃掉吧……也是啦。

    带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡觉了。

    不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。

    窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。

    我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们做爱的关系，我一直

    到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。

    不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，露出穿

    着巫女服的身体。

    当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。

    但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的乳房。

    显然是没穿胸罩，乳房被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。

    或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。

    一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑容，把

    眼睛闭上：「我在睡觉，不到天亮不会醒来……」

    听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。

    看来阿国是以为我要找她做爱，所以装睡任由我侵犯的样子。

    那，我也不客气了。

    我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色的阴毛

    ，已经被蜜穴渗出的淫水沾湿了。

    她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合我把裤

    裙脱下来。

    然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的蜜穴里。

    「嗯……」阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。

    我的分身一进入她的蜜穴，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物一般。

    我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的蜜穴里抽动，阿国还在衣服内的乳房随着身

    体的摆动，抖出一阵阵的乳波。

    「啊……好热喔……」阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的乳房。

    我的双手自然地往她的乳房招呼。

    「啊……连作梦都有人在干我……」阿国吐出满意的淫语。

    干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。

    「啊啊……」在我的精液射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着我达到

    了高潮。

    然后，我们两无力地躺在她的床上。

    或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。

    但，她的四肢却并没有因此松手。

    看来，我被当成了抱枕。

    没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。

    当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。

    但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。

    我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似乎是临

    时起意的样子。

    似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：「别出声，不

    然我杀了你。」

    我只得点头以对。

    「很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀了你。」

    虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。

    「只要你配合得好，我会让你好好享受的。」对我的配合表露出满意的微笑，尚香

    便趴在我身上，努力地摆动着屁股：「不过……没想到昨晚看起来就很不错了，今天

    用来真的很舒服……」

    我苦笑着，下身也不忘上迎。

    「来，这是优待。」尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的乳房暴露在空气之中。

    我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的乳房。

    「啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛快的。」随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的挤压感，十

    分舒服。

    突然地，她「啊」的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样在高潮

    之中昏睡了过去。

    显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。

    当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……

    是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，竟然把

    我和尚香的大腿绑在一起！

    绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。

    发现到大腿异状的尚香也立即清醒：「这、这是谁绑的啊？一定又是那两个小丫头

    ……等等一定要好好教训她们……」

    虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至还扬了

    起来。

    而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说她其实

    就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。

    女人心果然难捉摸……吗？

    「哼……等下再找她们算账。」说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我的脸颊

    ：「不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……」

    「咦？」该不会……？

    「放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你太痛苦

    的。」语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。

    淫水缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。

    我当然不可能任她摆布，双手也在她的乳房上展开攻势。

    「啊哈……里面好棒……磨着擦着……」

    「喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……」

    「啊哈……泄、泄出来了……」

    「喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……」

    「啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……」

    「不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……」

    「喔、又、又泄了……泄的我好舒服……」

    「啊、真、真棒……」

    「又泄了……」

    「再来……」

    「还要……」

    「还……要……」

    随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，高潮时喷出的淫水也一股股

    地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发精液时，她已经整个人摊在我身上

    ，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。

    我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为高潮而意识不清时，解开了大腿上的绳

    子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的精液与淫水的混合物，一股股地涌出她

    的蜜穴之外。

    我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。

    不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑着马尾

    ，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边一只手却在

    两腿间游移着，俨然是在自慰？

    但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。

    没错的话，是星彩吧。

    我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，就像

    是在发呆一般。

    不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这样翘在

    我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色蜜穴，让我看到根本移不开视

    线。

    但这时，星彩开口了：「看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。」

    呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。

    好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。

    于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的蜜穴推进……没想到她的蜜穴在阳光

    的照耀下，透出点点光亮。

    果然已经湿了。

    当我的分身插进她的蜜穴时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。

    好紧的蜜穴，让我刚插进去就直打咿嗦：「哇，好紧……」

    「你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。」虽然她话是这么说，

    但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。

    但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也拔不出

    来！

    「啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……放心，

    不会让你的好东西烂掉的。」

    虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的鸡鸡坏死这点要怎么

    做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。

    「你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。」丢下这句话后

    ，星彩就没有再说话。

    她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。

    抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的乳房摸去。

    虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。

    我轻轻地揉玩着，但星彩却彷佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。

    性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……

    「帮个忙。」突然，星彩开口了。

    「嗯？」

    「抱我到游泳池。」

    今天是好天气，艳阳高照。

    刚爆发完的分身依然埋在星彩的蜜穴之中，我的双手也依然夹在泳衣与乳房之中，

    轻轻地揉玩着。

    而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之的是微

    张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。

    在我射出这一发时，她已经有过两次的高潮了。

    但我的分身还深埋在她的蜜穴里。

    其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：「到我起来之前都不准拔起

    来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。」让我只好继续奉陪下去。

    不过，这也表示她对我「那方面」的实力感到很满意吧。

    不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。

    我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的肉体时，一旁两个有

    点陌生的人影走了过来。

    一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的乳房挤

    成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆

    着的美腿，却看不到内裤。

    另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的剪裁却

    贴身地让她那双丰满的乳房随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪裁，同样露

    出被白色的吊带袜包覆着的美腿。

    「没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。」穿着旗袍的少女，笑容中带着惊讶与

    期待：「看样子我们不会寂寞了。」

    「……们是？」

    「我是李芳，她是赛莲娜。」自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：「虽然不

    知道你可以活几天，不过还是请多多指教。」

    她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的乳房，少掉了胸罩的束缚，随

    着她的动作在晃动着。

    显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：「想要吗？」

    我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：「星彩在他身上。」

    「管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。」李芳一边说，一边就自顾自地

    把星彩从我的身上抱起来。

    我的分身一离开她的蜜穴，立即渗出一股股的精液与淫水的混合物。

    李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，我根

    本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的蜜穴之中。

    「哈……老天，第一次感觉塞的满满的……」李芳露出十分满意的表情，身体倒是

    不急着有动作。

    「……我先回去向甄瑟大姊报告了。」不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我的视线

    之外。

    「好了，你要怎么玩呢？」李芳双手叉腰，更加凸显丰满的乳房，明显的乳凸映在

    白色的旗袍上，透出丝丝粉红。

    我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，任由

    我抱起。

    我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯杆上。

    「嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。」显然是读出我的想法，李芳先是在我身上

    转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，还把还在

    渗出白色液体的蜜穴对着自己。

    然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允着。

    但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。

    我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。

    于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。

    很结实的屁股。

    或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分身在她

    的蜜穴里进出，带出一股股的淫水。

    「哈哈……男人的精液果然好喝……」也许是把星彩蜜穴内的精液都吸的一乾二净

    ，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。

    我的双手便转移目标，在握住她的乳房的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿势趴在

    地上。

    然后，下身挺动。

    「啊啊啊……好、好深……」李芳屁股跟着迎合，不断地浪叫着。

    我一边用分身玩弄着李芳的蜜穴，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的扣子，

    让她的乳房暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。

    也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。

    「原来在这里啊。」这时，尚香的声音传了过来。

    我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来－不过

    那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看得到乳房的

    边缘与激凸。

    我还没开口，李芳就起身说道：「是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？」

    「当然有问题。」尚香边说，边走过来坐在我身边：「这么好的东西，怎么可以让

    一个人独占……」说到这里，尚香抓起我的一只手：「来，我的身体随便你摸。」

    我正想往尚香的乳房招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的裙子摸

    过去，却摸到一个在晃动的硬物。

    「是这东西啦。」尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自己的蜜

    穴里：「虽然感觉差了点，不过总比没有的好。」

    一看到塞在尚香蜜穴内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就开始前

    后抽动。

    一股股的淫水，随着按摩棒的抽动而渗出。

    「喔……这样好……」尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己的蜜穴

    里进进出出。

    「该吃点东西吧？都过中午了。」

    「喔？」我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。

    「他还需要吃饭啊？」看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露出丰满

    的乳房后自己搓弄着，一边取笑般地说道。

    「当然要吃，我可不想太快榨干他。」阿国坐在我的身边：「我来喂你吧。」

    「喔，谢谢。」

    就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。

    感觉，很像皇帝。

    我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，变成一

    根双头棒。然后起身走到星彩的身边：「芳，让我来吧。」

    「呵呵……好啊。」看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的两腿间

    ，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的蜜穴之中。

    那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃动着。

    而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。

    也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻轻地抚

    弄着正渗出淫水的蜜穴。

    「呵呵……」阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活动着。

    我得寸进尺，一根手指插进了蜜穴之中。

    「啊……」阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。

    阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光了。

    阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热吻还要

    热情的缠吻。

    或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：「喂，专心

    一点啊！」

    我没办法回答，只好加重下身抽插的动作。

    「嗯，对、就是这样……」李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。

    吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，我还来

    不及说话，裙子就把我罩了起来。

    因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的两腿间

    的神秘三角地带。

    我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开始品尝

    阿国的蜜穴滋味。

    「啊，你舔的好棒……」耳边传来阿国舒服的言语。

    「啊啊啊……！」我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的蜜穴四周突然紧缩

    、以及冲刷着分身的淫水，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体内。

    也许是知道李芳高潮了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看到李芳

    整个人趴在地上，已经离开我的分身的蜜穴，正涌出一股股的白色液体。

    「接下来该我。」阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着淫水的蜜穴，还空

    出手一直在抠弄着。

    我指了指一边的电灯柱：「背对我，扶着那里。」

    「呵呵，要和小芳一样从后面来吗？」阿国听到我的话，笑着照着我的话做：「来

    吧。」

    我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的蜜穴，尽根而入！

    「啊啊……」阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着屁股。

    我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。

    我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。

    这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。

    摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声招呼后

    ，就往设置在附近的沐浴室移动。

    当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的眼前，

    却断断续续地浮现出奇怪的图样。

    更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。

    简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成「钥匙」。

    但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。

    而且，到底是哪边的「钥匙」，我也是一点头绪都没有。

    正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。

    是甄瑟－她赤身裸体地和我挤在一间沐浴室里，丰满的乳房就这样压在我的胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。

    「这么喜欢和我挤一间啊？」我自然知道她的用意。

    「唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？」甄瑟一边回答我的话，一边已经把我的

    分身含进她的蜜穴里。

    那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，只有一

    句话。

    这代表的是什么意思？

    「别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。」带着点威胁的语气，甄瑟

    并没有主动，而是在等着我有所动作。

    不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。

    「呃！」甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，站在我

    的面前。

    唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就连表情

    也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。

    那一瞬间我明白了，那些字词之所以是「钥匙」，指的是让她们进入催眠状态的关

    键词。

    ……等一下，为什么我会知道？

    这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。

    而且，我竟然一点都不惊讶？

    这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没有人知

    道的地步。

    不过现在……

    「听得到我的声音吗？」

    「……是的。」现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。

    「我是谁？」

    「……我的主人。」

    呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。

    原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。

    虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。

    我可不想真的被她们杀死在这座岛上。

    「从现在开始，我所说的每一句话，都会无条件地遵从……」

    「无条件地……遵从……」

    「但不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是不会真的下毒手杀我，就像是

    开玩笑一样……」

    「不会……真的下毒手……」

    「对，但这些事情只会藏在心里，不会让其他人知道……」

    「藏在……心里……」

    「知道了就……醒来吧。」

    「唔……」我刚把「醒来吧」说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原本的样

    子。

    然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，不只

    用来撑着身体，同时也让胸前的乳房更加突出后，下身也开始努力地摆动着。

    我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的乳房。

    「唉呀，连这里也在玩啊？」随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还有着比

    基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。

    我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。

    瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。

    在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我处理。

    说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生命安全

    而担忧。

    至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她们的性

    需求吧。

    「来。」沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，就在附

    近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的肉体。

    「啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……」甄瑟的一双腿打得

    开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断地淫叫着：

    「喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……」

    不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出精液，倒是腰酸的

    要死。

    没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的「剑鞘」吧。毕竟让那丰满

    的乳房压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。

    阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎热。

    没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：「您所交代的任务已经完成了。从

    现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。」

    现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。

    我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：「换我来吧，也该让我尝尝了吧？」

    完全无视自己赤身裸体，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。

    我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：「那就自己来吧。」

    「怎么？已经动不了了啊？真是……」没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一沈，连

    手都不用扶，我的分身就进入了她的蜜穴里。

    「啊……好棒……」露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。

    看着她那不输给甄瑟的丰满乳房在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。

    祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显乳房的存在，来让我玩个够。

    「腰力很不错喔。」看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的蜜穴里进出，我

    不禁夸奖道。

    「那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。」祝融骄傲地说道。

    「这种事没必要自夸吧？」是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双脚，用

    手指在扣挖着自己的蜜穴。

    淫水不断地从甄瑟的蜜穴滴落到地上。

    这时，我突然有个主意。

    「教室那边有很多衣服吧？」

    「是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？」

    「有女仆服装吧？换上一件来看看吧。」

    「好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……」露出了笑容，甄瑟就这样赤裸着离开

    我的视线之外。

    「那我也去换，好吗？」祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让我感觉

    到些许压力。

    「等下再说吧。我想看不穿衣服的样子……」

    「这样啊……」听到我的话，祝融显得很高兴：「那你就尽量看吧，这机会很少有

    的喔。」

    语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。

    而我的手则是尽情地玩弄着她的乳房和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。

    「唉呀别摸那边……啊啊啊……！」不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，就这样

    达到了高潮。

    「原来这里是弱点啊……」我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后浅浅地

    抽插着。

    「啊啊……你的手指插进来了……」祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，菊门

    更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。

    一股股的淫水从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的淫水沾湿。

    被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直浪叫着：「人家不行了，这

    样玩人家……人家会疯的……」

    看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的屁股。

    玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……

    咦？为何脑海里会突然冒出这句话？

    这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣服内的

    乳房随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。

    「怎样？，这样穿好看吗？」甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，让乳

    房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的蜜穴或丰满的屁股。

    女人裸体固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。

    「甄瑟，还是换吧，我不行了。」一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。

    「好啊，反正我也恢复体力了，来吧。」

    就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，成大

    字形地躺着。

    被我奸得有点红肿的蜜穴，还不断地渗出淫水。

    祝融很显然是要我继续浏览她的肉体，才会采取这样大棘棘的躺法。

    「来，看着我。」这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身上：「

    我可是为了你才换这件衣服喔。」

    「好、好。」我头一转过来，就看到甄瑟的乳房，在衣服内因为她的动作而上下摆

    动着。

    我伸出双手，咨意地玩弄着。

    「呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。」

    看到甄瑟双眼中放射出的欲望，我不禁露出了苦笑。

    和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。

    这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，阿国也

    一直和我抱在一起。

    看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。

    不过即使如此，还是依然一柱擎天。

    虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没有任何

    的不舒服……不，应该说很舒服才对。

    果然有问题。

    不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。

    再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。

    大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。

    起身一看，窗外依然繁星点点。

    低头看着总算是「倒地休息」状态中的小弟弟，我心中只有一句话：「辛苦你了。」

    喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。

    于是，我只好起床去上厕所。

    「呼……」总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。

    嗯……又开始困了，回去睡吧。

    脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！

    「吓！」我吓了一跳，整个人后退两三步。

    小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。

    「原来是你啊。」看来她是来确认厕所里有谁的样子。

    「因为只有现在才有机会上厕所啊。」我露出了苦笑。

    「是吗？那还真可怜呢。」小霞笑着，一手朝我的分身抓去。

    只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。

    看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：「……这表示我可以期待明天白

    天吗？」

    「我想应该没问题吧。」虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而把我处

    理掉，但我说起话来还是有点心虚。

    离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。

    「以前的事情不太记得了？」我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨下，努

    力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。

    但，她给了我这样的答案。

    「也没有全忘记啦，只是……」小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：「我们从遇

    难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就连这样的事

    情都没再做了。」

    「连时间的流逝……都感受不到吗？」

    「嗯……好像呢。」小霞的微笑有点苦涩：「每天看着日出日落……之前哪些男人

    还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不过处理完他

    们之后，却又有点无聊……还好你来了。」

    「……连待在这里多久也不知道？」

    「这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。」小霞的双手没停止过，但我的小弟

    弟还是没有任何动静：「说不定已经过了几百年了呢。」

    「但们都不会老……」

    「是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我也是，

    大家应该也是。」小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：「毕竟这里饮食充足，也有的

    住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已经不记得了。」

    看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。

    为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？

    「唉呀，站起来了呢。」确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱擎天。

    「话说回来，我还没出现在这里时，们是都怎么排解性欲的？」

    「靠这个啊。」小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的蜜穴里拉出一

    根和我的分身差不多长的按摩棒：「说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其实那时候看

    到你，她心里肯定是乐歪了……」

    在我的注视下，小霞坐在我身上，让蜜穴把我的分身吞进去。

    随着我的分身进入她的蜜穴，淫水被挤出了一大滩，洒落在地上。

    「讨厌，才这样子就喷出来了……」看来小霞刚刚那一下就达到了高潮，脸颊潮红

    一片。

    「看来我今天不用睡了？」我抱着她，亲昵地问道。

    「可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。」小霞说着，对我献上了深深一吻。

    现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。

    火车车厢？

    是的，我没有看错。

    不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。

    这一看就有种「这是AV痴汉片在用的拍戏场景」的感觉。

    而我现在，也正扮演着痴汉的角色。

    「嗯……」穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我掀得高

    高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的蜜穴里进出。

    她的乳房比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有F罩杯的水平。因为没穿胸罩的关

    系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。

    「那个……」

    「嗯？」

    「我、我等一下……还要做祷告，所以……」

    「这样不能做吗？」这句话其实我并没有想太多就脱口而出。

    「嗯……我、我知道了。」没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我抽插。

    不过，我为何会有「她其实很高兴」的感觉呢？

    「啊啊啊……」精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了高潮。

    就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，充分地

    展现其纤细的身材。

    看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：「有需要我帮忙吗？」

    三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。

    我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，蜜穴还含着

    我的分身，就这样双手交握进行祷告。

    不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳就跨坐

    在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的蜜穴。

    我只好乖乖地品尝着她的蜜穴以及渗出的淫水，双手不规矩地在她的双脚上抚摸。

    「嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……」

    「呜，那、那里别插进来……」

    「唉呀，让人家玩一玩嘛……」

    「别这样……我会没办法专心祷告的……」

    因为我的眼前只看得到李芳的蜜穴，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳在玩弄

    赛莲娜的后门吧。

    然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的蜜穴壁，开始一上一下地摩擦着我的

    分身。

    「对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……」

    「还不都是害的……嗯……」

    看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受做爱的滋味了。

    「啊，我不行了……」李芳的蜜穴被我舔得一直冒淫水，最后只好倒在一旁，一边

    喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的蜜穴。

    我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。

    她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。

    玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂地玩弄

    着她的丰满乳房。

    「啊啊啊……好、好……好棒……」赛莲娜小声地叫喊着。

    「来！」我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面前抽插

    她的蜜穴。

    「啊，李方别这样……」听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身有被舔

    弄的感觉。

    「这里被干的样子好美唷……」

    「啊，李芳……啊……」在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又高潮了一次。

    「来，该我了。」李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷地高高

    地。

    「啊！好满……」我的分身一进入她的蜜穴里，李芳就淫乱地大叫着。

    「啊，我还要啊……」赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。

    「那，你们慢慢玩吧。」被我用精液喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出丰满的

    乳房以及还渗出着淫水与精液的蜜穴，就这样拍拍屁股走人。

    不过比起赛莲娜的乳房，李芳的显然是差了一截。

    我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的巨乳展现在我眼前。

    赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的乳房，一边说道：「那个……我的乳

    房……有这么好玩吗？」

    「连甄瑟和貂蝉的都没这么大呢……」

    「可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧……」

    「那就不要穿啊。」我想都不想就说道：「像现在这样不是很好？」

    「这……说的也是……」赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。

    从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，贪婪地

    吸取着这赛莲娜独有的气味。

    「啊……」赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。

    不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被乳房挤压的快

    感。

    不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。

    而赛莲娜也是红着脸看着我：「舒服吗？」

    「很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。」我的双手又继续玩弄着赛莲娜的巨乳。

    「唉呀，讨厌，怎么这么说……」赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁股也开

    始上下晃动着：「人家可是好久没这样玩了呢……啊……」

    「又开始爽了？」

    「谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……」赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，下身

    上下晃动的动作也开始加快。

    可以感觉到一股股的淫水喷出，沿着我的大腿滴落在地上。

    我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。

    「啊啊……快点，我、我要快点射进来……」看来刚刚赛莲娜的快感累积已经到了

    极限，再加上现在渴望的性爱动作，赛莲娜又要被我带进了高潮。

    说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应般地，

    在赛莲娜大叫一声，达到高潮的同时，也射进了她的体内。

    「啊……好满足……」被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡过去。

    我的头再一次地被埋进了乳沟之中。

    当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。

    「哼、哼……」而在我面前的，已经不是有着傲人巨乳的赛莲娜，而是穿着一身紫

    色忍服的绫女。

    她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。

    「唉呀，醒来了啊。」张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深深地一

    吻。

    我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意地分开。

    「来找我的？」

    「嗯，吃饭时间到了嘛。」绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁股：「

    不过好像太晚了……管他的，反正不饿。」

    确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只「招待」了李方和赛莲娜「而已」的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。

    「不过，既然都醒来了，那就回去吧。」

    「但是我不想离开耶，呵呵。」绫女紧抱着我，吃吃地笑着。

    「那就只好这样了。」于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，就离开

    了小教堂。

    绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手则是轻

    轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交合的快感。

    不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。

    「……路痴？」

    「不也是？」

    「我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。」即使迷路，绫

    女还是不肯从我身上下来：「那就到处逛逛吧。」

    「那，我就随便逛逛。」

    就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。

    「那个……先放我下来。」走没多久，绫女突然对我提出了这要求。

    看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便当的体

    位已经感到不耐了吧。

    果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着淫水的屁股

    对着我：「快！快点插进来，我、我受不了了……」

    「好、好。」美女的要求，我当然是乐意地照办。

    我的分身一插进绫女的蜜穴，绫女立即把屁股前后摆动：「啊、好棒，插进心里了

    ……」

    我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的乳房暴

    露在空气之中。

    然后，双手开始咨意地玩弄着。

    「呜呜……人家、人家要疯了……你的大鸡鸡怎么这么棒……」

    「的穴也很棒啊。」

    「讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……」

    绫女的动作越来越激烈。

    「啊！」

    「呃！」

    绫女的身体，在高潮中僵直。

    我的分身，也再度地喷发出精液，灌满了她的子宫。

    我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。

    一股股的白色液体从蜜穴里缓缓涌出，看起来极为淫靡。

    我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历高潮的绫女，竟然又缓缓地站了起来。

    没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转过头来。

    咦？是错觉吗？

    她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？

    「你，想知道这里的一切吗？」绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，毫无

    平仄。

    我立即知道这代表着什么：「是谁？」

    「……想知道的话，就跟我来吧。」没有直接回答我的反问，我面前的「绫女」转

    过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。

    要跟还是不跟？

    上一秒的自问，下一秒就有了答案。

    没有别的选择。

    我跟了上去。

    经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树前还有

    着积水形成的水池。

    仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。

    绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！

    「……伪装吗？」脑海里不知为何浮现了这两个字。

    稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。

    就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的方法掩

    盖起来而已。

    进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！

    这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。

    绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。

    我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。

    尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。

    只是，里面却是一片黑暗。

    绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。

    「这里，就是一切的起源。」绫女这时才转过头来：「我是，主掌这座岛的计算机。

    而你，则是创造出我的主人。」

    「我？」我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：「说我作了这台计算机？」

    「要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个肉体上的

    我。」绫女修正了她的说法：「包含这座超级计算机在内，整座岛在你来之前就已经存

    在。」

    「这……到底是怎么一回事啊？」我的疑惑和惊讶更深了。

    「……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，是制造

    出我和大家的『创造者』。但在此之前……」绫女在这个放着超级计算机的房间里，找

    了张椅子给我坐。

    只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！

    是大乔和小乔！

    她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。

    我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的蜜穴包容着我的分身。

    才十五岁的肉体，蜜穴之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。

    一旁的小乔则是静静地站在我身边。

    「这样会不会有点……？」虽然舒服，但我还是提出了疑问。

    「很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，所『

    制造』出来的。」

    「制造？」为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。

    「按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。」

    「一百七十五年？」又是一个让我讶异的数字。

    「没错。」绫女点点头：「主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主体，得

    知了这座岛的秘密。」

    我吞了吞口水。

    身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。

    「这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类诞生的

    历史还更久。」

    「不会是外星人……？」

    「可能性有95％。」回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机藉由绫女

    的身体在说明我的疑惑：「除此之外，你也从这台计算机上，得到了『奈米机械』的用

    法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不出可以完全模拟人类

    细胞的奈米机械。」

    「而我……当时的我，就用那什么『奈米机械』……制造出了大乔她们？」

    「是的，但也仅止于制造而已。」

    「什么意思？」

    「利用『奈米机械』，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，而且外

    貌几乎不会改变。」绫女继续说道：「所以你在开始制造她们的同时，也对自己注射

    了『奈米机械』。」

    「然后？」

    「因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的肉体不再被老化所苦、成功地延

    长了自己的生命，但就连同性欲……正确地说是性能力也被增强了好几倍。」

    「所以我才会变得金枪不倒？」

    「这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。」

    「……该不会是……失去记忆？」

    「没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了主体的

    安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……」

    「那时甄瑟她们已经醒来了？」

    「是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。」

    「但却杀了我？」

    「那是基于安全理由做出的最佳手段。」

    她的回答没有任何的迟疑。

    「而我现在站在这里，这表示……」

    「奈米机械修复好你的肉体，但却没办法修复你的记忆。」

    「记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？」

    「是伪造的。」

    很简单的答案，也正如我所料。

    「还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……」

    「这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在吧。因

    为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。」

    有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。

    「这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？」

    「很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时间的数据。」

    看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。

    对了，还有岛外的状况……

    「那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？」

    「……可以。」这次的回答却显得有些迟疑。

    然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。

    是立体画面吧。

    然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。

    我的精液，猛烈地射进了大乔的体内。

    从那被称为「主控室」的地方离开，回到学校已经过了三天。

    但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶楼上躺

    着，望着湛蓝的天空而已。

    不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边浪叫着「好棒、

    塞满了」，一边舞动着稚嫩的肉体。

    即使只比大乔小一岁，但小乔的蜜穴之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时的时间

    就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。

    而且当时的影像，一直让我无法释怀。

    原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤道都还

    有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几乎已经不存

    在，只看得到一片土黄色。

    根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，包含人

    类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。

    或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地球吧。

    但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？

    很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。

    这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海洋，都卡

    在时空间的裂缝之中。

    也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。

    现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因是一样

    的。

    因为地球的毁灭。

    「啊，又、又尿了！」小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，在高潮

    中昏睡过去。

    抚摸着小乔的头发，我突然有种「现在想这些有什么用呢，都已经是过去的事情了」的想法。

    「你准备怎么做？」大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，我知

    道说话的其实是计算机主体。

    「保持原状，不然我也不知道要做啥。」我老实地回答大乔……不对是计算机主体的

    问题，

    大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子里的无毛蜜穴里，

    有根按摩棒在转动着。

    「还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？」彷佛蜜穴里的按摩棒不存在一般，大

    乔的脸上连一点潮红都看不到。

    她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排的透明

    水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。

    我思考了一下后说道：「那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。」

    「了解。」接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔的身上。

    只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的蜜穴：「大哥

    哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……」

    保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。

    但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的蜜穴时，那一些些的犹豫就又

    飞到九霄之外了。

    是啊，就这样保持现在的生活就好了。

    这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。

 世界的唯一Ⅶ．木偶世纪

    这是我所期望的世界。

    不知道从什么时候起，全世界的人没有了自我意志，就像是工蚁一样日复一日地工

    作、吃饭、睡觉。

    没有任何表情，双眼也失去了光彩，就像个木偶一样。

    而我，似乎是唯一还可以「思考」的人，而且似乎还可以干涉他人的思考模式。

    现在的我不需要工作，随便一个想法，就会有人帮我处理。不管是食衣住行，还是

    性欲。

    就好像，这个世界是我一个人似的。

    「啊、啊、好、好棒……」现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓里隔壁

    套房的OL，看起来还不到25岁，是个美丽的黑发女子。

    当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的蜜穴里进出，大量的淫水

    就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。

    「嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……」女子一直在迎合我的

    动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。

    我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。

    「不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！」女子大叫着，整个身体因为高潮而向后

    弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。

    不过我还没有满足。

    「起来。」随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，彷佛刚刚的

    高潮都是假的。

    我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，

    完全地呆滞。

    我站起来抬起她的一只脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。

    虽然没有了情欲的表现，但肉体倒是正常地反应出，在我的分身在她的蜜穴里抽动

    时，所产生的各种反应。

    开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激

    烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。

    「呃！」最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪

    爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。

    足足过了一分钟，分身的喷发才完全停止。

    我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从

    她的蜜穴里流出。

    「可以回去了。」我一边穿上衣服，一边这样命令着。

    只见她回过神来，先是微笑地说道：「嗯，谢谢。」然后在我面前一件件地把衣

    服穿起来。

    不过即使穿上了那件蓝色的OL窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙

    子之外。

    但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。

    我转头看看旁边桌子上的闹钟：中午十二点半，看来刚刚的厮杀足足有一个小时的

    样子。

    该出去吃饭了。

    在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只有小学

    五年级的双胞胎女孩。

    我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。

    「唉呀，你来了啊。」从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表情。

    但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。

    也因此，我可以看到她胸前雄伟的乳房随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围

    裙之外，露出那粉红色的乳头。

    「饭快煮好了，再等一下喔。」她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去厨房继

    续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。

    这时，脚步声从楼梯传来。

    「大哥哥！」随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身上。

    她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤都没有

    穿。

    「大哥哥，陪我们玩。」两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。

    我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤裆拉链，把我的分身请了出来。

    然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。

    由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在

    我的两边，轻轻地晃动着。

    我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿

    之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。

    两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。

    她们的屁股随着我的手指在晃动着，淫水开始湿润了我的手掌。

    我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的蜜穴之中，并且开始前后抽动。

    「嗯……」感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，淫水在我的手指抽动下，沿着

    大腿流了下来。

    「唉呀，现在就开始玩了啊。」走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她只是露

    出笑容：「不会又要像昨天那样，边干边吃吧？」

    「妈，我要大哥哥干着我吃饭。」其中一名姊妹抬起头来，一脸天真地说道。

    「啊，我也要啦。」另一位姊妹立即起来抗议：「昨天都姊姊在玩。」

    「那今天换好了。」我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也很高兴

    地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对准妹妹的蜜穴。

    然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的蜜穴的过程，那种无以言喻的充满感。

    「啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大鸡鸡……全部进来了。」妹妹舒服地大叫

    着。

    光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，分身的感觉更是与众不同，彷佛下一秒分身就会

    被挤碎。

    淫水随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。

    「只好用这个了。」看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，拿出紫

    色的按摩棒，插进自己那泛滥的蜜穴之后，就一副若无其事的样子走去餐桌准备吃饭。

    而我也抱着被我干着的妹妹，起身走到了餐桌前坐下。

    妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开始吃起

    中餐。

    就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。

    没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。

    就这样，我一边享受着幼女蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前

    三人裸露的美丽。

    吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的蜜穴，一边等着她吃完饭。

    她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，开始边

    抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。

    我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。

    「唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……」妹妹的嘴里吐出舒服的言语。

    「呃！」在幼嫩的蜜穴挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的精液喷射而

    出。

    「啊啊……又烫又热的……射进来了。」被我这一射，妹妹也达到了高潮。

    在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想都没想

    就塞进妹妹那正在渗出精液的蜜穴里。

    妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沉沉睡去。

    「大哥哥，明天要换我喔。」姊姊天真地要求着。

    「好好。」我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。

    这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：「抱歉，每次都要

    你帮忙照顾我的两位女儿。」

    「没什么，这是应该的。」我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在厨房的

    料理台上，一手把原本插在她蜜穴里的按摩棒拔掉：「不过，我总得一视同仁，说

    对吧？」

    我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的蜜穴之中。

    「那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。」对于我的抽插，她似乎完全不

    在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：「没有你在，我还真不知道

    要怎么办才好。」

    「哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。」我边说，边弯下腰，双手玩弄着向

    下垂的丰胸：「当然不只是的那对女儿，的话也可以喔。」

    「呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。」

    「今天大概没办法……」

    「这样啊……那还真的……有点可惜……」

    就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的精液

    不断地射进她的蜜穴之中。

    「那我先离开了。」

    「嗯，慢走。」就这样，她全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这样淫魅

    的姿态，站在大门前目送我离开。

    在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。

    即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沉沉的眼神，怎么看就是不对劲。

    我也曾经想要去寻找和我一样的「平常人」，只是逛遍了整个城镇，一点收获也没

    有。

    或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找……

    从我知道我可以支配这些人之后。

    我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿着窄裙

    套装的女警正在执行勤务。

    看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。

    也好，今天就这样玩吧。

    打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。

    她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。

    看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑发女警立即露出微笑，向我打招呼：

    「您好，先生，请问有什么事情呢？」

    「喔，今天我有点欲求不满，想说请们帮个忙……」我想，我说出这句话时，肯

    定脸上是一副忍住笑意的糗样。

    当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。

    「好，我知道了。」另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那位较年

    轻的女警说道：「市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。就先帮忙他发泄一

    下，等下我再接手。」

    「我知道了，前辈。」年轻的女警也一副乐于接受的样子。

    「真是谢谢们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。」

    「我知道了。」听到我的「请求」，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内

    裤脱下来。

    是黑色的蕾丝内裤。

    「来，给你当作纪念品吧。」年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上后，问

    道：「这样就好了吗？」

    「请趴在汽车盖上好吗？」

    「我知道了。」年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：「这样可以吗？」

    「嗯，接下来就让我来就好了。」我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直

    的分身从裤裆里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对准那外露的蜜穴……一顶，

    尽根而入。

    「喔……」年轻女警发出了满足的叹气声。

    我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。

    我们这样光明正大地在大街上做爱，但四周的人群却彷佛根本不知道我们的存在一

    样，连回头看一眼的动作都没有。

    过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：「还需要我的帮忙吗，先生？」

    「我可以吻吗？」

    「当然可以。」听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热情地和

    我舌吻着。

    「的胸部也让我按摩按摩吧。」

    「好的。」成熟女警立即解开胸前衣服的钮扣，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部

    暴露在空气之中：「请。」

    我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动屁股，

    就像个荡妇一般。

    「也把内裤脱下来吧。」

    「好的。」成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。

    是白色的丁字裤。

    「来，给你当纪念品。」她也把内裤给我当纪念。

    我低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。

    「那个……先生，我们到车里面去玩吧。」这时，身下的年轻女警提出了要求。

    「有何不可？」

    我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警则是坐

    在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。

    年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一旁，露

    出不逊于成熟女警的乳房，然后把我的头塞进她的乳沟里。

    我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。

    「啊啊……」年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道：「真糟糕，

    竟然先高潮了……」

    「先休息一下，让我来。」

    「我知道了，前辈。」听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地来到车

    外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。

    「在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。」成熟女警一

    边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。

    看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着欲望。

    这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她系在身边的警棍，打开大腿，二话不

    说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。

    警棍的前端立即沾满了淫水。

    「来，让我换个姿势。」玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背对着我

    和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全暴露在空气

    之中。

    不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。

    所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的干活。

    过不了多久，一股股的精液随着我的低吼灌进面前女警的蜜穴之中，而她也被我这

    一灌，舒服地大叫着，也达到了高潮。

    喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：「如何，满足了

    吗？」

    「嗯……一次好像还不够呢。」我双手依然不断地抚摸着她的胸部。

    「好，我知道了。」女警露出微笑：「那么，就让我们继续第二轮吧。」

    「很高兴我们可以帮上忙。」被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，两腿间

    还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够

    淫秽。

    在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神采立即

    消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前做爱后的姿态，继续执行着勤务。

    （下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。

    虽然已经是再平常也不过的景象，但对我来说，却怎么也逛不腻。

    而当我走过一间婚纱店时，我从玻璃窗外，可以看到里面正有人试穿婚纱。

    从外表看，是个很标致的美女。

    唉呀，裤子里的东西又开始不安分了。

    就这样顺着内心的欲望，在我走进了这间婚纱店的同时，也支配了里面的那位试穿

    婚纱的美女，顺便也让那位店员暂时先离开一阵子。

    双眼出现神采的她，对着镜子转动身躯，看着镜子里穿着婚纱的自己。

    而当她一看到走过来的我，立即露出了「太好了」的笑容：「对不起先生，能不能

    请你帮个忙？」

    「我？」虽然这是我的「计划内容」之一，不过为了逼真，我还是得做出疑惑的表

    情出来。

    「是的。」她点了点头。

    「那，要我做什么？」我一边问，一边则是直盯着因为婚纱而被拱出乳沟的胸部。

    她微笑着，似乎还满享受我直盯着她胸部的视线：「其实我是想试看看穿这件婚纱

    做爱的感觉如何……因为人家不想每次都是光溜溜地和心爱的人做爱，想说结婚时玩

    点特殊的……」

    她一边说，一边还把裙子掀起，用双手把内裤脱了下来：「来，这就当作是谢礼好

    了。」

    我手接过来一看：是纯白的内裤。

    「那我就不客气了。」

    「我先帮你服务吧。」征得我的同意之后，她立即跪在地上，把我的分身请出裤裆

    之外，然后就开始舔着我的分身。

    「怎样？和的未婚夫比？」

    「呼呼……比我的未婚夫还要粗大呢……这插起来一定很爽……」高兴地回答完我

    的问题后，她就把我的分身含了进去，开始吞吐着。

    「你躺下来好了，这样比较舒服。」吞吐了一阵子，她吐出我的分身，这样说道。

    就这样，我躺在地上的同时，她立即背对着我跨坐在我身上，还翻动裙子，让我的

    上半身被裙子所覆盖。

    因为这样，她的蜜穴暴露在我的面前。在一片不算浓密的阴毛之后，是鲜红的蜜穴

    ，正渐渐地潮湿起来。

    接着，我感到分身又被潮湿的物体所包围，应该是她又把我的分身含进了口里吧。

    我当然也不甘示弱，双手抱着她的屁股，然后头稍微抬起，用舌头轻点着她的阴核。

    她的身体抖了一下。

    然后，就像是报仇一般地，我的分身四周，湿软的物体不断地缠绕着。

    而我，当然也不甘示弱地把阴核当作重点攻击部位，最后甚至干脆把嘴贴上去，舌

    头侵入她的蜜穴，贪婪地吸取着渗出的淫水。

    「啊啊……」当她吐出我的分身大叫时，身体也随之僵直、颤抖，淫水像水枪一般

    地喷进我的嘴里。

    没想到她还会喷潮。

    「讨厌，你的舌头太猛了……」她有点不好意思地起身，让我坐在椅子上，然后她

    自己则是掀起裙子，坐在我身上的同时，也和我合而为一。

    瞬间，她露出十分满足的表情。

    「不错吧？」

    「嗯，果然比我的未婚夫还棒呢……」她一边说，一边还把身上的婚纱稍微往下拉

    ，露出丰满的乳房：「接下来是正戏了，要射在我体内喔，不然就没有意义了。」

    「我知道了。」

    「那我们开始吧。」语毕，她双脚抬高，连椅背一起夹住我的腰，而我则是抓着她

    的双脚，开始进行往复运动的同时，也和她的乳房进行着热吻。

    「不过小姐，这样不怕的未婚夫会吃醋吗？」

    「呵呵，这也是试穿婚纱的一环啊，不用在意啦。」她一边享受着性爱，一边倒是

    完全不在意地回答我的话：「唉呀，花心被顶到了……呵呵，好久、好久没有这样的

    感觉了……」

    干得兴起，我抱着她转身，让她趴在椅子前，抓着椅背，以背后姿承受我的抽插。

    「啊哈……好、好有感觉……先、先生，你的东西干的我好有感觉啊……」

    「哪里，小姐的穴夹的我也很舒服呢……」

    「真的吗……我、我好高兴……」

    「小、小姐，我、我要射了……」

    「快、快点射进来……」一听到我这样说，她的迎合动作更加猛烈。

    最后，我射出了大量的精液，灌进她的蜜穴，而她也因为这股精液的冲击下，又达

    到了高潮。

    「非常谢谢你的帮忙，先生。」休息之后的她，并没有把因为做爱而凌乱的衣服整

    理好，就这样保持原本的姿态向我道谢。

    我可以想象我的精液，从裙子里的蜜穴中，缓缓地滴落在地上的景象。

    「那我就不打扰了。」

    「那个……」我还没转身，她就抓着我的手，往自己裸露的乳房放上去：「假如你

    有身体上的需要的话，可以随时找我喔。」

    「这样不太好吧？」

    「没什么不好的啊，」她一边说，一边把裙子掀起来，露出正滴着白色液体的蜜穴

    ：「因为我很少这么满足呢……」

    我露出了微笑。

    夜幕低垂。

    运用意识控制的能力，我不花任何一毛钱就可以填饱肚子。

    吃完晚餐的我，坐在闹区人行道的椅子上，悠闲地看着人来人往。

    我已经忘了我奸淫过多少女性，但毕竟我活动的地方只在这个城镇，所以有的女性

    会被我随机奸淫上两次也就不足为奇。

    大概是因为担心我的力量只局限于这个城镇，我从来没想到离开这里。

    现在想想，也许是因为这些日子以来的「锻炼」，我的性欲越来越旺盛。

    即使白天经历过如此多的「性战」，现在的我依然在寻找着猎物。

    眼睛一亮，眼前出现三位熟悉的身影。

    中间的黑发眼镜少女、左边的金色卷长发少女、以及右边的褐发马尾少女，都穿着

    附近高中的制服。

    因为这间高中的裙子比较短，因此她们三人走个几步，光溜溜的屁股就暴露在我的

    视线之中。

    没错，她们没穿内裤－因为她们三人在四天前就被我在附近的公园里奸淫过一次，

    内裤也在那之后变成我的收藏……她们从那天开始就再也没穿过内裤了吧。

    既然看到了，那就再玩一次吧。

    在我的意识控制下，三人一转头看到我，就高兴地跑了过来，也不管裙子飞起会不

    会曝光。

    「嗨，又看到你了。」眼镜少女笑着和我寒暄。

    「们过的还不错嘛……」我一边说，一边却把手放在眼镜少女的胸部上，咨意地

    揉捏着。

    果然也没穿胸罩。

    「说好也没多好啦……」她一边回答我，一边把制服上衣的钮扣解开，主动露出丰

    满的乳房让我抚摸：「你的东西太棒了，让我到现在都还在回味呢……」

    在我和眼镜少女说话调情时，一旁的金发少女和马尾少女已经坐在我的左右边，金

    发少女双手正抚摸着我的分身，而马尾少女则是看着金发少女的动作，一副看热闹的

    模样。

    「那再来一次如何？」

    「唉呀，那真是太感谢了。」带着兴奋的表情，眼镜少女立即跨坐在我身上，在金

    发少女的帮忙下，屁股一沈，我的分身尽根而入。

    「唉呀，你的东西又更大了呢……」

    「不好吗？」

    「怎么会不好……那我要享用了。」双手抱着我的脖子，眼镜少女立即开始上下摆

    动屁股：「啊……太、太棒了，就是这个滋味……」

    我让眼镜少女自己享乐，我的双手则是往两边少女的跨间摸去。她们也很高兴地张

    开双腿，让我伸进去用手指插着她们的蜜穴，满脸笑意。

    我们四人在大庭广众下做爱，却没一个人注意到。

    不过现在的我，倒想找点乐趣玩玩。

    「们不回家在这里做什么？」

    「啊！」

    「老师！」

    我抬起头一看，一位留着黑色长发、穿着长裙套装的女性站在我们面前，眉头微皱

    ，却不失其清秀。

    不过她的微怒似乎不是因为我们在大街上公然做爱，而是单纯因为晚上不回家在大

    街上闲晃而已。

    「老、老师，等我们和他玩完……就、就会回去的啦。」眼镜少女一边回话，一边

    屁股还舍不得停下。

    「老师，我们都把第一次给了他呢……」金发少女掀起裙子，展示着被我的手指抽

    插的蜜穴：「他那天干的我们好爽喔，虽然一开始有点痛，不过接下来就让我们爽到

    翻了呢，自己自慰都没这么爽……」

    「是啊，现在用按摩棒都没办法这么爽……」马尾少女一派自然地说道：「老师要

    不要也来试试看？很舒服的喔。」

    「可是时间不早了喔，们家人不会担心吗？」

    「这个嘛……」

    三人在闲聊之中，我则是抱着眼镜少女开始狂干猛干，让她爽的直叫着：「啊、太

    、太棒了……里面动来动去的……唉呀，顶到里面了……」

    我吻着她的嘴，她也以热情的舌吻回应我。

    过没多久，她开始达到高潮，我也顺着她的高潮射出了一股股的精液。

    「哈、哈……好、好满好烫喔……」她满意地抱着我，又是一阵热吻。

    「那，该我了。」

    「嗯……」听到金发少女的呼唤，眼镜少女立即从我身上下来。

    不过金发少女并没有爬到我身上，而是起来转过身，双手抓着椅背弯下了腰，露出

    光滑的屁股：「来，从我后面干吧。」

    我自然乐意地抱着她的屁股，将分身插进她的蜜穴之中后，就开始一前一后地插着。

    「啊、啊哈……」我的分身一插进去，金发少女就高兴地迎合着我的动作。

    我一边干着金发少女的蜜穴，一边则是转过头看着旁边。

    只见眼镜少女满意地坐在椅子上，马尾少女则是跪在她那被打开的两腿之间，舔食

    着从蜜穴里流出的精液和淫水。

    至于老师，则是干脆坐在椅子的最边边，看着我们四人的表演。

    她的眼神并没有愤怒，有的只是期望与些许的欲望。

    当我把金发少女的衣服钮扣解开，并且玩弄着她的乳房时，老师突然站了起来，一

    脸慎重：「先生，能不能拜托你一件事？」

    「拜托？」

    「是的，」点了点头，老师说道：「明天能否请你来我们学校？」

    「学校？」

    「是这附近的一间女子高中，我想请你当我们班级学生的性启蒙老师。」

    「喔？的意思是？」

    「她们的第一次都将归你，就是这样。」老师说道：「如果让她们成为大人，或许

    会对课业有所帮助……」

    说到这里，老师竟然把裙子掀起，然后在我的面前把内裤脱下：「见面礼就是我，

    希望你能答应。」

    「非常乐意，老师。」我收下了她手上的蕾丝内裤，两腿间的部分已经湿了。

    「谢谢你的协助。」听到我答应了，老师也露出高兴的笑容。

    而这时，金发少女已经泄的一塌糊涂，整个人攀在椅背上，不断地颤抖着……但她

    的屁股却还是继续迎合我的动作，直到我把精液射进她的体内，她才在大叫一声之后

    ，整个人趴在椅子上，任由精液流到地面上。

    「那，该我了。」马尾少女背对着我，在让我坐在椅子上后，自己也坐了下来，与

    我合而为一。

    「原来喜欢这姿势啊。」

    「是啊。」她任由我的双手抓着拉开双腿，交合处就这样暴露出来。

    「先生你的东西还真不错呢？」老师这时竟然跪在我们面前，看着交合处分身进进

    出出马尾少女的蜜穴。

    「老师可以尝尝那边的味道喔。」

    「先生你真大方……」听到我的建议，我立即感到老师的舌头在我和马尾少女的交

    合处来回舔着。

    「老师，别舔那边……会太爽的……」马尾少女被舔得直叫着，身体摆动的幅度却

    更大了。

    我从背后解开马尾少女的衣服钮扣，露出不逊于其他两人的丰满乳房，然后双手放

    开马尾少女的双脚，咨意地揉玩抚弄着。

    看到我玩弄着马尾少女的乳房，老师也起身把衣服解开，露出乳房，然后站在马尾

    少女的面前。

    马尾少女立即把一边的乳头含进去吸允，手也不断地抚摸着另一边的乳房。

    「喔……做得不错……」老师发出美妙的呻吟，双手不断地在马尾少女的头发上抚

    摸着。

    「来接吻吧。」这时，眼镜少女从一旁抱住了我的脖子。

    我自然高兴地和她进行热吻，眼角却瞄到金发少女在她的跨下狂舔着流出来的精液

    和淫水。

    「喔，我要、我要高潮了，高潮了……」马尾少女不断地大叫着，身体在间歇性的

    抽蓄中，依然不断地上下摆动。

    因为高潮的关系，她的蜜穴变的更紧，让我的分身不禁再度地喷发出大量的精液，

    不只灌进了她的体内，还因为她的动作太大，分身滑出了她的身体之外。

    老师一看到我的分身滑了出来，立即弯下腰用口含住喷发中的分身，把精液吞进自

    己的肚子里。

    不过，动作中还是有一些精液射到了她的脸上，她也毫不在意，自顾自地吞咽精液。

    把我射出的精液全部吞时候的老师，接下来的动作就是转身背对我，掀起裙子，在

    坐下的同时，把我的分身也含进了她的蜜穴之中。

    「喔，老师的见面礼好紧呢。」

    「呼呼……谢谢你的赞美……你的东西也很大呢，比我的男朋友还大……」老师一

    边摆动屁股，一边说道：「连精液也很好吃呢。」

    「那接下来就要喂饱下面的这张嘴。」

    「好啊，我最喜欢肚子都是精液的感觉了……」

    这时，身边的三名学生也不甘寂寞，马尾少女和眼镜少女一人一边，拉着我的手往

    她们的乳房和蜜穴摆去，要我好好地「按摩」；而金发少女则是跪在我和老师的两腿

    之间，咨意地用舌头猛舔着交合处。

    我就像个皇帝一样，任意地玩弄着她们年轻的身体。

    在这样「猛烈」的服务之下，我这第四发的精液喷射地更加激烈，老师也在这样激

    烈的喷射中达到高潮，抱着面前的金发少女，身体不断地颤抖着。

    「那么，明天学校见了。」休息一阵，脸上还挂着精液的老师把名片递给我之后，

    和三名学生一样，也完全不去理会凌乱的衣服和裸露的乳房，就这样带着三名学生离

    开了我的视线之外。

    月夜高挂之际，我回到了自己的公寓家里，第一件事不是别的，就是在想今夜要找

    谁当我的抱枕。

    昨晚是那位住在隔壁的OL，虽然说再找她也不会被拒绝，不过今晚我想找点特别

    的……

    就用随机搜寻的方式吧。

    我一边这样想，一边把自己的「力量」渐渐地往外扩散出去。

    当然，被我的「力量」影响的只会有一位，至于会是谁，就不是我所能控制的。

    不久，门铃声响起。

    我打开了门，却发现门外站了两个人。

    一位有着飘长的粉红色头发，一看就知道是染的，看起来应该只有十七、八岁的年

    轻女孩子，身上还穿着像是紧身衣般的高叉亮丽服装，看起来就像个明星一般。

    另一位女性则是把黑发剪成了只留到肩膀的短直发，一身西装，看起来应该有二十

    五、六岁的年纪。

    「您好，我是今天来当您的抱枕……」少女恭敬地弯腰鞠躬，同时也报出了自己的

    名字，这才知道她竟然是最近很红的歌星，而一旁的女子则是她的经纪人，难怪会一

    起过来。

    听完她们的自我介绍之后，我第一件事不是请她们进来，而是伸出手就往她们两人

    的胸部摸去。

    看到我的动作，两人也不回避，少女歌星还自豪地挺了挺胸部。

    少女的胸部比我想象中的还要丰满，即使透过衣服，依然可以感觉到那只有丰满才

    有的触感。

    经纪人的乳房也很丰满，不过毕竟隔了两三件衣服，感觉就不是很真切。

    我手收回后，经纪人开口说道：「满意吗？」

    「嗯，十分满意。」我点了点头后，才让她们进来。

    「先生，我们这里有个要求，不知您是否愿意听听？」

    「喔？」

    「我们公司希望她能成为您的抱枕，但不是只有一夜，而是希望每天晚上都是您的

    抱枕。」经纪人说道：「当然，只要不危及生命和生活机能、外观的前提之下，任何

    的行为都是允许的。」

    说到这里，经纪人拿出一张纸：「这是合约，只要你玩腻了，随时都可以解约。」

    「……这是要我教她床上男女交欢的一切是吧？」我一眼就看出她的想法。

    「受过男人滋润的女人，总是会比较亮眼，相信先生您也很清楚才是吧？」

    我露出微笑地点了点头，并且看着一旁露出期待表情的少女。

    「不只是她，我们公司旗下的所有女星，您都可以自由选择。」

    「……也包括在内？」

    「如果您认为有必要的话，不只是我，也可以选择数字旗下女星和您进行多P派

    对。」

    看来是钓到大鱼了。

    我自然高兴地签下了合约。

    经纪人收起了合约之后，问道：「那么，今晚需要我留下吗？」

    「说呢？」我反问着，一手又回到了她的胸部上。

    「我知道了。」看着我的手抚摸她的胸部，经纪人似乎很高兴我这么做：「那么，

    请好好享受我们为您所做的任何服务。」

    经纪人话刚说完，少女已经开始帮我脱裤子：「那么，就让我先来吧。」

    而经纪人也开始帮我脱掉上身的衣服。

    不久，我就赤身裸体地出现在她们两人的面前。

    少女低下头，张开口把我的分身含进含出，看起来颇为熟练。

    而经纪人则是一边和我接吻，一边也开始脱自己的衣服。

    不久，经纪人身上只剩下白色的内衣裤，以及白色的吊带袜。

    少女似乎不想把我的精液含出来，而只是用口交让我的分身达到最佳状态时，就停

    止口交。然后起身把股间的衣服拉开，露出黑色的阴毛和粉红色的裂缝，然后裂缝对

    准我的分身，缓缓地坐了下去。

    「啊、哈……」张大着嘴，我的分身随着她的下坐，渐渐地进入了既狭窄又柔软的

    蜜穴之中……

    但，进入到一半，我却感觉到有个阻碍物挡在分身之前。

    这女孩还是处女？

    我还没开口问，少女深吸一口气，屁股继续下移，我的分身就轻易地突破了那层阻

    碍，尽根而入。

    「……不会痛吗？」

    「嗯，一点点而已……」少女点了点头，从表情上看不出有感受到痛楚的样子。

    一些些的血丝，出现在交合处。

    「先生，让我成为女人吧。」少女一边说，一边竟然开始将身体上下晃动，彷佛刚

    刚的破处都是假的。

    经纪人来到她的背后，拉开她背后的拉链，然后把上半身的紧身衣服下拉，露出丰

    满的乳房……原来她的胸部并没有穿胸罩，而只是贴胸贴而已。

    难怪感触和直接摸没什么不一样。

    我起身抱住她，把她压下身下后，下半身便开始由慢渐快地前后抽动。

    而她，也高兴地抱着我：「先生的东西好大好烫……插的我好舒服……」

    我们拥吻，年轻的气息从嘴里进入我的体内。

    我把上半身拉高，我和她的双手交握着，看着她的胸部在性器的碰撞下，晃出美丽

    的乳波。

    「喔，好、好棒，我、我要飞了……」不过，毕竟是第一次，没几分钟少女就在浪

    叫之中达到了高潮。

    「来，接下来该我了……」经纪人在我把分身抽出后，就两脚一跨，顺势和我合而

    为一：「今天我们两人都是属于您的……」

    「人家、人家还要再一次喔……」她也不满足地呻吟着。

    一夜醒来，怀里抱的，是少女满足的睡脸。

    而一旁的经纪人，则是已经穿戴好衣服，坐在一旁，显然是在等我醒来。

    或许是感觉到我醒来了，少女也张开了双眼：「早安，先生。」

    「早安。」我让少女离开我的怀里，看着赤裸着身体的她，把衣服一件件地穿起来。

    「那么，我们就出门去接通告进行工作了。」

    「晚上也要拜托你，让我好舒服好舒服喔。」

    我目送她们出门之后，也回到房间整装。

    「不知道那些女学生能不能一天就干完……」想起等一下在那间女子学校的教室里

    表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。

    三十分钟后，我出现在附近的女子高中大门口。

    因为已经过了上学进校时间，所以大门口的铁门已经关起，只留一旁的小门供进出。

    我大方地从旁边的小门进入学校，因为只要我不使用能力，我的存在就像阵风一般

    ，没有人会理我。

    不过，我并没有往教室移动，而是走到了操场。

    在操场上，许多的女学生穿着体育服在上体育课，看起来颇有青春气息。

    先来点开胃菜吧……随着我的想法，立即就有两位女学生停止了运动，朝我的方向

    走了过来。

    一位留着长发绑成马尾，另一位则是戴着眼镜的短发女孩。

    她们两人走到我面前后就这样站着，微笑地看着我。

    「有事吗？」

    「先生，这里男子不能进来喔。」

    「因为这里是女子学校。」

    两人一搭一唱，十分有默契。

    「这样啊……」

    「所以，要惩罚。」长发的女学生才刚说完话，一旁的短发女学生马上蹲下来，把

    我的分身掏出来后，就马上含进嘴里吞吐着。

    长发的女学生也立即蹲下加入战局，就这样两位女学生，穿着体育服，在操场上当

    众帮我口交。

    两人的舌头在我的分身上交缠着，我的分身立即硬挺起来。

    然后，我让长发的女学生背对我抱着树，然后我把布鲁马连内裤往旁边拉开，分身

    对准着已经渗出淫水的蜜穴，一挺腰、长驱直入到底！

    「啊，好棒……」长发的女学生立即猛摆屁股，大声地浪叫着。

    我让她自己扭腰摆臀，身边短发的女学生立即抱着我猛亲，还主动地把舌头伸进我

    的嘴里。

    我当然高兴地回敬她更猛烈的吻，双手则是拉起她的运动服，露出那不输给成年女

    性的乳房，把胸罩扯掉之后大大地揉弄着。

    她也不是单纯让我玩而已，她的双手已经伸进布鲁马里，顺便安抚着自己的蜜穴。

    我刚离开她的嘴，就看到她的大腿内侧出现了水渍。

    于是，我空出一只手往她的两腿间移动，而她也立即把双手抽出来，一副急躁地把

    布鲁马拉开，露出渗着淫水的蜜穴，让我摸个够。

    两人显然都有相当的性经验，都极尽所能地让我和她们自己舒服爽快。

    后来我抱着长发女学生，自己一躺在旁边的草地上时，她就马上转身面对我，玩起

    骑马打仗；而短发女学生则是坐在我的脸上，让我的舌头舔着她渗出的淫水。

    「啊！」突然地，长发女学生发出像是舒服又像是解脱的叫声后，整个人就瘫坐在

    我身上。

    短发女学生立即把她抱开，让自己的蜜穴把我的分身「吞」进去，背对着我上下摆

    动着身躯。

    我坐起来从后面玩弄着她的肉体，顺便看看已经高潮的长发女学生躺在草地上，那

    张开的美丽双腿、以及狼籍的蜜穴。

    这时，一颗躲避球飞到我的身边，然后另一位女同学跑了过来，完全无视我和她们

    的活春宫，拿起球就跑回操场上。

    「喔对了，还有正事得办呢。」知道这里不能耗太久，我立即主动展开攻势，干到

    身上的她连续来了三次高潮，最后爽昏了过去，我才满意地把精液射进她的体内。

    然后，我抱起还在回味的长发女学生，再一次地把分身插进她的蜜穴里，然后抱起

    她，以火车便当的体味，一边干着她一边往旁边的教室大楼移动。

    她一察觉被我抱着，双腿立即夹紧我的腰，双手也抱着我，显然十分高兴我这么做。

    「欢迎你的到来，先生。」老师站在教室门口，欢迎我的到来。

    我跟在老师身后进入教室，只见全班三十几位女学生穿着制服，带着期望的眼神，

    看着我边走边干着一位女学生的样子。

    我一坐在老师帮我准备好的椅子上时，老师便在讲台上说道：「因为时间有限，所

    以只能有几位同学能在教室里让这位老师教导性的快乐。其他的学生可以决定在之后

    和这位老师回到他家进行教导，抑或是以后的任何时间都可以。但这些都有人数上的

    限定，请衡量后再决定。」

    不久，我的椅子前就有了五六位女学生在排队，这时我的精液也已经灌进了我身上

    的长发女学生的体内。

    这时，老师又说话了：「如果想先品尝精液味道的，可以先找她报到，同样也有人

    数的限制。」

    长发女学生一从我的身上下来，立即就有几名女学生在她的面前排起队来，而排最

    前面的女学生甚至还没等她开口，就蹲下去用舌头舔食着渗出来的精液，弄得她只好

    站着享受被舔弄蜜穴的滋味。

    而我，则是看着排在我面前的第一位女学生，带着羞涩的表情，坐在我身上，主动

    地让我的分身夺走她的第一次。

    看来这几天的白天时间，我应该不会无聊了。

    这样的世界，才是我所期望的世界。

    看着银幕上的文字，穿着白衣的男研究员露出了些微的苦笑。

    「怎么？有什么问题吗？」一旁的女研究员开口询问。

    「没什么，只是觉得这家伙的妄想真的很……」说到一半，男研究员停了口，似乎

    不知道该用什么形容词来说明他所看到的。

    「哼，还不是精虫上脑。你们男人都是一个样。」

    「喂喂，是谁昨天被我干到爽昏过去的啊？」

    「我是承认你的技术不错啦……」被男研究员这一说，女研究员也不禁红了脸。

    「……好了，先不提这些私事，」男研究员指了指银幕后面的水槽里，一颗人类的

    脑漂浮在人工羊水之中，无数的电线接在这颗脑的四处，进行着单向或双向的数据传

    输：「只不过是开发一个网络游戏，有必要弄到这种地步吗？」

    「反正那颗脑的主人是个被判死刑的连续强奸犯，就法律上来说已经算是死亡了。」

    「……我要的不是这个答案。」

    「我也知道啊，但你想也知道，这问题你问谁，谁都没办法说出一个答案。」女研

    究员翻动着手上的资料：「这家伙利用不知道怎么运作的催眠术，先是强奸了他住处

    隔壁的OL，然后是隔壁独栋房屋里的母亲与两名幼女、接着是附近警察局的两名女

    警、三名附近女子高中的女学生……在抓到他时，他已经奸淫了那所高中近一半的女

    学生呢。」

    「说不定这实验真正的目的，是找出他所使用的『催眠术』的真面目呢。」

    「这我们也管不着。总之我们的任务，就是别让这个贵重的实验材料『死亡』……」说到这里，女研究员颇有感触地说道：「不过说真的，他现在的样子，算称得上『

    幸福』吗？」

    「天知道……不过，会不会哪一天，连我们也都变成那样子啊？」

    「……那倒是个不错的选择，不过前提是自己不想活下去或活不下去的话。」

    「喂喂，是在开玩笑吧？」男研究员一边说，一边竟跑到女研究员的背后，双手

    就往她的胸部摸去。

    不过，下场是男研究员的头被赏了个爆栗。

    「下班之后你要这样玩我没意见，上班时间麻烦请守规矩。」

    「对不起……」摸摸头，男研究员只好乖乖地回到冈位上工作。

    在仪器动作的细微声音下，那颗脑无声地漂浮在水槽中，作着甜美的梦。

 催眠

    俊雄是北大科技W院的W生，今年M１９q，而慧珊是俊雄念高中r所J

    R的小女朋友，今年１７q，在社^e的一所私立中We。

    慧珊有著一p明亮的黑眼楮，一心形擅赖哪蛋，白皙赡鄣募∧w，是

    能⑺年p的身wr托出如洋娃娃般可鄣脑煨停在社^e算得上是一位人皆

    知、狄刀的小美人。

    m然俊雄的高中生涯已I了，但俊雄和慧珊之g的感情s依然在定中

    l展，L末nNr，他像一般的小情H一颖荛_父母的s束，打打、

    偷偷s、看看影、逛街物等等，m然相rg一久，免不了也因殡p方

    的意不合而起蹋但基本上，扇酥g的感情算是一直朝著定的B中

    l展。

    就在俊雄考上大W以後，只要是扇艘黄鸪鋈ス浣值r後，慧珊更明@的已

    不像以前念高中的r後一雍π撸那r扇艘黄鸪鲩T，慧珊是好像很怕被熟

    人撞到自己和俊雄在郏因槭斡H家庭，又是一位女人，栏竦墓

    教下，不管俊雄如何邀，那r在街上，她是c俊雄保持一段hh的有效距

    x。

    最近俊雄X得好很多了，可能是她已T了俊雄的邀。

    二人一起上街r，m然是因橛兴忌而始K低著^，但小手已可以

    默默地俊雄恐，o疑的告V社^e每一位想要追她的男生，大家清楚的

    知道，慧珊她F在已是俊雄的小R子。

    上了大W以後，只要有空，俊雄缀醵_著一部暑假辛苦打工I淼亩手

    ，偷偷的到她的家T前巷口去接她上W，然後二人在s好下午慧珊W校γ娴

    街口等她放W回家，如果p方之g下午有n或者是Rr有事的r後，他就s

    定，慧珊自己一人到巴士站搭公回家。

    新W期_W後的三多月左右，@一子俊雄m然曾X得慧珊最近好像有

    意o意的拒^自己的接送，下n後她老是x翊罟回家，而且搭的次岛孟

    越碓蕉啵她在忙些甚N，慧珊是支支吾吾的，要不然就是SS便便理

    由o俊雄，最近她常f一直反λ交男朋友，f她的年o太小，容易

    被人_……等等的~句付俊雄。

    @段期g，好也是俊雄忙著一大堆┤说刈Ic交不完的蟾K面RS多

    校y的毫Γ可能是出於自己的自；另一方面也真的是]有多N的rg去陪

    她。

    俊雄始K都J榇蠹译m然在交往，但有啾Ｓ人的空g及[私啵只

    要p方感情定，]有情事件的威{，倒也不必猿忠欢ㄒ早晚相似的在

    一起，何rf起慧珊@小R子ψ约焊冻龅母星椋那可是信心MM的，至少在s

    到大雄以前，俊雄是@拥恼J椋

    大雄@人，是俊雄念中Wr比^要好的同W，想初，他也曾和俊

    雄一起⒓舆^追逐慧珊的[颍m然最後他]有成功，但男人之g的友xK未因

    此而受影，後泶笮垡岔利的把到W校e的一小W妹，扇酥g的感情也很

    正常。

    俊雄和慧珊也曾s^大雄和他的W妹，四人一起上街e逛，一起去ＫＴＶ

    唱歌，更常一起去看影。

    有一天晚上，俊雄在W校的研究室e做著的r候，包包e的手C突

    然不停，手Ca@示出是大雄打淼模二人一_始在中打屁了好一

    子，俊雄跟他大大的吹u自己和慧珊之g如何如何的小秘密，他也和俊雄分享c

    小W妹之g的SS多多不槿酥的[私，就在快祀的最後，大雄欲言又止吞

    吞吐吐的告V了俊雄一些重要的息。

    中大雄f小W妹也是一公族，最近在公上她突然不止一次地看到

    慧珊和另外一穿著同校制服的小男生坐在一起，慧珊c那男生很H密坐在一

    起，二人有f有笑的不知道有多_心。

    大雄在中告V了俊雄很多不舒服的消息，最他@的是，俊雄竟然一

    c警X都]有，他完全被蒙在鼓e甚N都不知道，他好心的警告著老朋友f，如

    果再不多多P心一下慧珊身L遭的事眨早晚慧珊成榭⌒勐L人生中一段

    ^去的v史而已。

    大雄知道俊雄的脾猓因樗JR太久了。他缘茫如果在街上被俊雄撞

    到，那小男生肯定被俊雄一D毒打，最後他再三交代俊雄f二人在一起要如好

    聚好散、能合就合……不要勉……等的一些U。

    第二天，俊雄打o慧珊要不要他接她放W，慧珊照f的用理由拒^了，

    俊雄Q定放下手所有的工作，不勇色的去印C大雄所^的真相。

    小心翼翼的把自己躲在公的最後一排角落e，看到二小鬼一K上以

    後那一幕幕的面r，M腔的挫　⑴火c失望俊雄深深的@一了口狻…

    真可海交往了@N久，慧珊@小妮子竟然敢_我，y怪最近都要求不要去

    接她上下n了，原硎且呀另Y新g了，照@N情r看恚分手只不^是rg上

    早晚的}而已，枉M自己花了@N多的rg去I@段自J殡y得的偾椤

    最俊雄I死的是，和慧珊之g竟然到甚N都]有l生^，不像大雄

    早八百年前就和小W妹一起上床快愤^了，要是被同伴知道在一起@N久了，

    只能啃∈郑@超世o^版的垡是被髁顺鋈ィ他就不要在@社^混

    了。

    f甚N也不能J！俊雄迫自己在上硬是忍了下恚看著@π」碓诠

    的前排偾樯畹难莩觯俊雄奇怪自己竟]有上前把那小哥毒打一D，他只

    是oo的跟著他，直到目送二人手渴值囊黄鹣萝。

    二人的背影消失再街_r，俊雄感到身每一胞都快累死了，他疲倦

    的]上眼楮靠在上冷冷的窗襞裕不知道^了多久，公都已_回到Kc站

    了，最後是司C大哥把俊雄u醒。

    勉的_p眼，一人漫o目说倪[走在街上，也不知道究竟走了多h，

    一v目⌒凵砼约瘪而^的卡，好像故意要向俊雄l出警告似的，它χ俊雄

    l出刺耳的喇叭，俊雄被@突淼拇碳そo醒，但刃拇rs突然W^了

    一主意。

    他肩，突然精神百倍的走到街口招招手，r了一部程，直接⒌W

    校的室e，一人悄悄把大T反i後，_始埋^在X桌前工作，一直忙到

    天亮，^多次的y及不嗟闹刈觥⒏倪M、重做後，秘密武器算是大功告成

    了。他拖著疲v的身w，拿著秘密武器回到宿舍後，小心的把它i在抽涎e後，

    天亮r才放心地上床睡X。

    在糁校俊雄又舻搅丝鄣幕凵海俊雄l誓一定要慧珊@小R子乖乖地

    重回到自己的蜒e。

    大W中，俊雄曾因o聊及好奇而x修了深V告心理W的W分，起先是

    基於好玩，但是一路下去，教授v解完人身w的下意R及意Rc心`暗

    示之g的一些Pr，俊雄lF自己竟深深的被吸引而不可自拔，他_始迷K

    集所有P於精神支配、催眠g及心`控制等方面的任何Y，他常躲到D

    ^e勤做研究直到深夜。

    俊雄不止如此而已，他_始常藉C向教授大I@勤，俊雄知道@位客座

    教授一家大小全在移民外而只留教授一人在r，俊雄_始有事]事就主

    的到他家e去串串T子，拿著nI益的借口便兔Υ呖d、像菲蛞泳

    起袖子清洗M鸦m的窗等等……

    ^一番努力後，很快的教授便_始T了俊雄@位W生的付出c⑴c他的

    生活，他uu俊雄樽约杭已e的一份子，他_始s俊雄跟他一同吃，最後在

    教授要放大假出的r後，他把自己非常F的室e浞莸蔫匙交o了俊

    雄，K再三告]c叮，不嗜魏稳丝窟M室e左第一gT上漆著t色油漆

    的小小研究室。

    光是研究室的T口就i著三道大i，它e面有著一台非常神秘、疟的子

    C器，教授曾f^那是他自己Mb的，俊雄得第一次看到教授在\算C器的r

    候，那x表板像科幻影e的太空船一樱有很多M五六色的艄庖婚W一

    绶浅５延^。

    C器最主要的功能，是在於它可以⑵婷畹滴簧窠Z言，完整的拷在

    一般r下最流行的任何一音罚茫难e，^光碟C的播放，神Z言⒆油

    成解a，而_始λ有得到@音返谋者放出一M高分的磁波，

    波躲^人w耳朵e的^V器，直接迫被者的神中校重新M行

    M合再生，魉屯戤後，a⒁唤M人工M的程式覆w被者正常

    的上，M一步影被者的精神B、道德省

    而言之，如果成功的，被者所有一切外在的行椋都⒖

    O者所插入新的M樽约荷眢w行拥t。

    俊雄得有一次逛街的r候慧珊曾λf^，她喜g一名叫西城建一的

    日本歌手，可是在本地s很少l行他的新］，她俊雄不意I硭徒o她，

    r俊雄K]有明_的回答，但他心中下砹耍私底下他特地去日本旅[的

    同W，拜他o如何要退I回恚他原本湟o她一@喜，]想到F

    在除了@喜以外，西城建一多了一秘密的任铡

    俊雄用室e的C器把西城建一的ＣＤ了很多M的滴浑a，在第一

    l主打歌e，俊雄加入了第一M的「@音泛芎寐，@是我最喜g的

    ……@音肥俏易钕肼的，我很喜g@ＣＤ，我一直完它……」

    牡诙l歌曲以後，俊雄_始依序在每一首歌曲e放入一些建h程式，

    完第一首主打歌後，如果利的，新的成功的她自己主右勒昭e面

    的暗示_始^m不停地下去，直到她的心`被覆w住K主臃拿令橹埂

    俊雄不嘣诟柩e加入一些新的指令。

    「俊雄是我的朋友……俊雄是我的好朋友……俊雄是我的朋友……俊雄是我

    的好朋友……我喜g俊雄我的好朋友……」

    m然慧珊眼前有了新的男朋友了，但跟俊雄s也]有立刻急著就要分手，二

    人竟]有正式牌，所以俊雄把秘密武器送o她的r候，她看到是西城建

    一的］r，是f分高d的收了下怼

    在ＣＤ送出去s一星期後的晚上，俊雄突然在家中接到慧珊打淼碾，

    她的音起矸浅５厝幔一切看起矶己孟袷僦械哪信情，中二

    人聊的很愉快，最後祀的r後，她依依不蔚俊雄明天能不能在老地方

    等她上W？

    算一算日子，距x上次接她上W的日期都已快要有一多月了。

    俊雄一人在房g著槊魈湫碌拿孛芪淦r心理想著。

    第二天早上二人在上W的途中，俊雄一_一和慧珊e聊著，俊雄不r

    偷偷的^察著她的表情和幼鳎慧珊她@得有些I促，m然一多月了，但俊雄

    感X慧珊好像比中的幼痈加擅牧耍他X得要放她直就是不可能的！

    俊雄也很好奇的想要知道，在她身上究竟l生多大的效果，上以

    她的吐及神情K]有甚N很大的改，俊雄有c著急，如果再不做些事情，R

    上就要到W校了。

    子淼W校前的二街口r，子好停在D口等著tG舻奶志。

    ]有z毫的A警，他抓起了慧珊y的玉手，她的手指修L、光滑，俊雄先

    是pp的把玉手握在自己的手心e崦著，]多久就低下^用唇吻著。

    俊雄吻著玉手的那一瞬g，慧珊真的被@幼了一跳。

    起先她]甚N反，直到她感X到他的牙X接|到她的皮w，她不知道

    怎Nk了，她突然感到口乾O了，她知道自己她想k法昝，但身w不知道

    樯觞N就是o力把手s回，她的左手F在只是伛Z地伸展著。

    慧珊完全被搞糊T了，在全身抖了紫箩幔慢慢垂下目光，她D想要[

    藏心中的紊ycl岬拿纨，俊雄看她不反Γ立刻M一步心的用舌^吮著，

    舔著她的每一by的手指，害羞的感X使得她的背沉沉的c在的座位上，

    她的表情僵硬，O不自然的舔了舔l乾的嘴唇，眼的垂下。

    俊雄明@的感受到慧珊身w下的o，他非常M意慧珊的反，他立刻打_

    上的音，他想慧珊^m的@滋焯eu好的ＣＤ……

    「放……睡吧……甚N事都e想了……放……睡吧……」

    音烽_⑨幔一MM新波_始移龅交凵旱男撵`深e。

    一N使人嘏，而且美妙的感X，不嗟魅胨的刃纳钐……

    慢慢的，受到音返赜绊後，慧珊整人只感X到非常地沉重，m然在她

    心深，有一微弱的音告V她一定要保持清醒，@是不Φ摹

    但在ＣＤ律地引下，很快的，她完全的放了，她的身w的平o下

    怼…

    看到慧珊F在朱唇微，眼楮半_半]的表情，俊雄的眼楮_始Wq著的光

    芒，他知道慧珊F在已]有能力再判嗳魏问挛锪恕

    俊雄受到了莫大的鼓舞，他把子掉^反方向的_到郊外的一小公@口，

    然後小心的停在偏僻的路，他咭一下L遭的h境，_定附近]有其他的的行

    人後，大的⒒凵旱淖椅放平，他看著跚的慧珊r，上露出倮者要z查

    被征服者的表情。

    慧珊昏昏欲睡的幼樱美的令人神魂倒，她的面a泛著t，真的小嘴

    ]得oo的，身w像一朵r花一吁rG、赡鄣墓匆著他。

    管他竭力控制住自己，自己保持平o，但嵫沸v的j火正使得自己的

    呼吸紊y，他感到子底下的睫在l、膨起，得杂财怼

    「慧珊，F在我得o你上一n，上完n後，我保C你以後就不ζ渌人胡

    思y想了。」

    俊雄笑著把引擎熄火後，自己身wA斜^去，他崦著慧珊白晰的，

    看著柔的^⒃诤谏的椅背上，y的肩膀和蚍Q的臂膀o力地[放著，@

    N放的姿B充M了勾魂，s又o比柔弱的呼局俊雄。

    俊雄_始吻著慧珊SM但又o]的嘴唇。

    他伸_手指，挽起她y的腰身，在M窄的上，想Mk法把她N近自己一

    些。

    小女孩K]有_眼楮，她全身又又的躺著，朦V中，她不知道自己

    甚N淼竭@e？

    樯觞N又躺了下恚

    W校呢？

    她的F在已o法B一起，外面的很安o，她的原本是平o的仰

    向，但俊雄M力的抬起她的身wr，慧珊的^o力地往後仰去，脖ig形

    成一道美的弧。

    「我真的很喜g哪闵砩下道那芳香的味道，H鄣摹！

    他像是著了火一拥匕驯亲勇竦剿柔嫩的i子e，使庞H吻著慧珊的i、

    她的嘴唇、她的i前、她的胸部。

    倮的滋味是真正的甘甜香醇。

    俊雄的p手沿著慧珊美的曲，在W生服上的o扣探索著，他解_她上

    衣最上面的一wo扣，然後第二w~扣，p手乃的腰部移_r，制服和白色

    的纫峦rpp滑下了她的肩^，落到了地上，露出了少女酝ωSM的乳房。

    慧珊一右膊樱美的p胸微微l著。

    他高d的流含住了慧珊的乳^，用力的咬著，他反覆地[弄著她，把她的

    乳房硬D到一K海以便他能同r吸到乳^，先是吸，再是吹，K用舌

    ^崦著他的口水所造成的光h，然後再pp地著她的乳^本身。

    他像小孩玩著心鄣耐婢甙爿pp地拍打著她的乳房，看著二乳房oo的躺

    在那e被打的晃砘稳ィ他高dO了。

    接著，他用力托住它的下部，把它握在手e。

    直到玫瑰色的小小乳^猛地突了出怼

    管俊雄的p手在她身上做著令人害羞的幼鳎慧珊始K只是l出均虻暮

    吸，她一直都]有醒^怼

    他的手指男夭拷^平坦的小腹滑下硗Ｔ谒的W生裙，俊雄笑著⑺的

    裙子沿著她的大腿推了上去，直_她的臀部。

    慧珊此r露出一p修白皙的美腿，他忙著{整慧珊在座位上的角度，]有多

    久的rg，她的下半身和上半身已完全一恿恕

    本穿在腿上的W生裙已粗地被D到了她的腰部。

    他挑起了慧珊大腿上的少女妊，然後模仿日本片e的演T，很有奏地抓

    起妊在她的蒂上砘氐乩印

    然後他的姆指^起了她妊的oВK_始把它往下拉。

    不出酌腌，他便把慧珊的妊褪到_踝，Kp易的把她的膝w分了_恚

    她那W亮的部在光天化日下完全地呈F在他眼前。

    「好美……」他[起眼楮，l出一@@。

    他慧珊部的Ｗ，不知道榱耸颤N，缀跏窍裨谀ぐ菀樱他的整身

    w由於烈的j望而得o，整整的一分e，他甚N都]做，只是oo地看

    著，欣p著少女赤裸、白皙的身w。

    在M窄的上，俊雄技巧的滑到地上，在慧珊分_的膝wg跪著，他又盯著

    她的下w看了好一横幔手指才著慧珊的_趾、_踝、小腿肚滑了上恚最

    後停在她下w赡鄣年唇相接的地方，他心的把唇上稀疏的毛pp向後弄

    _，直到露出e面粉t色的花蕾。

    慧珊m然睡著了，但俊雄的手指的沿著大唇e面的打Dr，少女黏

    稠的w液像是蜂蜜一般一滴滴地流下了她的大腿。

    他著身w前A，伸出粉t色的，LL的舌^，吻著她大腿的龋舌^

    舐著@滑似乳脂的肌w，慢地向上前M，用嘴巴磨_慧珊的小唇後，逗弄

    那敏感、柔嫩的部，K_始津津有味的L著她特的味道。

    慧珊o法表示抗h，她的^o力的歪向一旁，像是一具美的祭品一樱她

    的p腿F在被的更_了。

    俊雄砘氐匕鸦凵耗切⌒〉娜饫偬虻没溜溜的，看著蓓蕾o意R的勃起r，

    子e的具早就痛苦的挺立著。

    慧珊的部得一片水汪汪r，他快速的除去自己身上的障K，他oo的

    捏著她傲的乳房，慢慢伍_了她os而黏人的道，然後把自己缀跬耆勃起

    的睫χ少女的入口。

    只一下，他L而酝Φ年睫便行M入了她的道，他立刻感X到自己深深

    地M入她的身we去了。他l出了M足的呻吟，把慧珊完全地涸谒

    膨的睫上，一流车幼鳎使得他M入到慧珊的更深，他知道自己的

    ^已oo的N著少女炙岬淖m口了。

    俊雄的眼楮近乎粗野地在她赤裸的胴w上[走，他俯著正被自己迷Φ幕

    珊，X海e_始W^了最近她背叛他的幼印Ｔ谔起慧珊的右膝r，眼神e竟]

    有著一z的z，j火高q的他F在只需要一ο螅一可供他j的工具。

    他用力D耗强o而有性的p峰r，他立刻感到w扔幸还杉⒈l的

    能量，他知道自己就要射精了，他倮地T在她的身上，^m支配著面o表情的

    慧珊使得他完全地d^起怼

    F性使著他更粗暴的向前挺M，他一次又一次地插入，幼髟碓娇欤一

    次比一次深。

    他的睫就好像成一座火山，能量在幼髦胁嗟哪聚成越碓矫土遥

    火山爆lr，俊雄oo箝制住她的肩膀，把一股LC的精液完全射M慧珊的w

    柔幔M足地躺在她的身w上d^地呻吟著，獯吁吁的休息著。

    他oo地ё∷在休息著，^一段rg的休息後，他想到有很多工作要

    做，他崦著她的又吻了一海然後不情地坐起恚等到穿好自己的衣服

    後，俊雄手上拿著一l金子，他把金子煸诨凵旱难矍搬峤行鸦凵骸

    「慧珊……_眼楮……看著@！」

    俊雄拿著熘的精@金子，子上襄了一粒耀眼的t石，在子的末

    端它不嚅Wq著t色的光芒。

    熟睡中的慧珊，心`e突然到一B串拘炎约旱穆音，她暝著伍_自己

    沉重的眼皮，笨拙的循著指示，然後困惑的看著煸谧约貉矍暗捻，她的眼

    楮一眨不H地注著。

    「Α…把注意力放在的身上。安o的看著。」俊雄平o地f。

    慧珊D控制自己，但s毫ok法，那音根本就是碜运心`e面的一

    秘密空g。

    她不能_口f，按照音的吩咐目不D楮地看著。

    「放……」一低低的音f著。

    「放……著我f……」

    S著俊雄的引В慧珊的X子又的一片空白，她很快的就M入到深沉的催

    眠Be。

    她服目⌒鄣拿恳命令，俊雄要她先用巾清理好自己的身w，然後穿好

    校服坐在椅子上，她表情呆的做完後，p手放在大腿膳裕裳勖Ｈ坏乜粗前

    方，等待主人的下一道命令。

    「很好，好O了，看著我，我的小奴`，」俊雄的色很柔和，眼esW著

    邪旱墓狻？⌒劾^mf著「你F在已W了如何募笆毯蚰愕男轮魅肆耍

    在白天，我⒃试S你正常的^你的生活，完全不受任何影。但默F在_始，你

    ⒉矢任何一位男生为的走在一起，除非得到我得允S，除了我之外，你

    不槿魏我蝗有模你得到一M密a，而碛羞@M密a的人⒂啻蜷_你

    的心`。我需要你的r候，你必立即放下手e的事，去完成你唯一的任

    奉I你自己。我要你要r刻牢，主人是可以S意探索和M入你的身w，在我面

    前，你已适Я艘磺须[私及保密的嗬。主人可以用他喜g的任何方式硎褂

    你。如果你懂得，F在重}一遍我的。」

    在催眠中，慧珊感到自己迷失在俊雄的注之中，她q豫了酌腌後，_始

    逐字逐句C械式地重覆他她f的。

    慧珊面o表情的f完後，俊雄厝岬崦著她的^，他用指尖pp|摸

    著她的眉毛，然後厝岬孛令她「再f一遍我勰恪！

    慧珊想也不想的重覆道「我勰恪！拐Z音低柔到缀趼不清楚的程度。

    「H鄣幕凵海　箍⌒鄣穆音髁诉^恚音清晰得就像他靠在自己的耳朵

    旁吹庖印改浜昧幔俊

    「浜昧恕！顾f著，m然她不知道主人要她渖觞N|西，但她著

    自己@F出一c自信的幼印

    「F在睡吧，慧珊……」

    慧珊聿患鞍l出一@息，她又一次感到沉重的毫和倦怠，p眼一]，^

    立刻重重的向胸前地垂下。

    子慢慢的_往W校。

    俊雄看著慧珊M入W校後，他lF那小男生在校T口等著她，他m然

    不到小男生跟慧珊f了甚N，但他看到慧珊生獾乃_他的手，^也不回的快

    步跑M教室去r，他待在上M意的笑了。

    接下淼娜兆友e，俊雄充分的利用了各鏊，能上、校@宿舍、偏僻的

    公@，只要有C，俊雄便不嗟丶控制著慧珊的思想，他把慧珊一次次地洗

    X，在他的操v之下，慧珊的越碓伛Z，催眠中的慧珊o法保留地告V俊雄

    任何一切他想要知道的事情，包含她的身w、家庭、朋友及母H的管教c其他地

    秘密等等。

    因榛凵的PS，他深深知道，如果伯母lF他暴了自己的女海

    她一定不惜一切的跑到法院告他一lξ闯赡晟倥罪，伯母就是@N性。

    俊雄他也始K榱o法在慧珊的家中做他圩龅氖虑槎苦溃直到慧珊f出

    平常是有一些老式情歌的T後他才想通。

    rg又^了一子，有一天他交o了慧珊一卷新的ＣＤ，@是一卷r下最

    流行的英文老歌］，他命令她一定要在在家的r候放o，只要

    有到P於俊雄和自己的事情r，只收f是榱妥约喊W功n念好的家教小

    老。

    接到命令後的慧珊一B晚上都Ｐ牡脑诩业戎，只要在客dc

    她聊天或做其他家事、休息的r候，俊雄送的ＣＤ是悠P的在慧珊家e的客

    d中起。

    她_fＣＤ是自己I硭徒o的，了以後一直Q她是孝

    的乖孩子，只是最近不知道樯觞N，有意o意的是喜g向慧珊打一些有

    P俊雄之g的事情。

    慧珊在深夜的r後，打了一通o俊雄，她在中有cd^的告V俊雄

    f明天放假，想要他回家吃。

    俊雄焐想的r候，他想著那椴母特eu的ＣＤr，他望著C

    「嘿……嘿……嘿……」的笑了起怼

    第二天晚上他依s淼交凵旱募抑小

    「嗨，俊雄，你砹恕…」伯母_T的r候像是招呼朋友一拥拇蛘泻粽f。

    「伯母你好。」俊雄很快的被邀到客d柔的沙l上，慧珊N房端出

    一杯可方o俊雄r，俊雄到了房ge正放著他要慧珊Щ斫o的ＣＤ。

    「是英文老歌好。」他著Σ母f「@是我家慧珊丫^I回淼模

    她真是有心，知道我忙，又知道我勐甚N音罚她特地替我去x的，我很喜g

    ，F在我甚至都著它才能入睡呢！」

    伯母f回到N房去忙，她到了N房T口r停下磙D身告V俊雄f很快就

    可以吃了。

    餐桌上]多久就[M了菜P，S富得根本不像是只有三人要吃的份量，俊

    雄和慧珊一吃一在桌子底下用_玩弄著Ψ剑伯母大部分的rg都了一

    些P於慧珊W校功n和俊雄家e以及她自己本身工作之的}。

    晚的夥者算融洽。

    「xx伯母，晚餐吃的真好。」晚餐Y束後，俊雄Y貌性的致意。

    「只要你吃得T就好，@餐就作是伯母xx你，平常抽空槲家慧珊

    a。」

    慧珊的原本K不怎N喜g俊雄的，中每次俊雄打淼r候，他

    都感受的到伯母那言o冰冷的音……但今天在餐桌上，俊雄X得伯母的每眼

    神、每句、每幼鳌⒚恳淮魏粑o不散l出一N令男人迷惑的L采。

    「哪e……伯母，@是我做的。」俊雄小心f著。

    慧珊的淖郎夏闷鹨桓香菸，她幼雅的菸c燃著。

    「……你不是f^要戒幔俊够凵宏P心的著。

    「我知道……我是很想戒……但H鄣模你根本不知道……那有多y？」

    「俊雄曾f^他能腿私漭危你知道幔克一直都在研究催眠的。」

    「真的……俊雄，你可以幔俊

    俊雄f「理上碚f，伯母你必要相信，^_有很多人由催

    眠斫涑抽香菸的}。」

    「如果可以，俊雄，你可不可以也用催眠g臀戒呢？」慧珊\┑

    要求著。

    「如果伯母意的……」

    「既然慧珊都@N相信你了，我想一也o妨……你_定不有什N後z

    Y吧……」伯母有是不大放心。

    「放心，我到客d做效果比^好……」俊雄看著C物利的上^，他愉

    快的起身，伯母和慧珊_始收拾用餐後的一些P子。

    很快地，母女二人淼娇d後，俊雄浜冕幔要伯母和慧珊分e坐在沙l

    上，俊雄坐在伯母的前面。

    「伯母……F在放p，Ｐ目粗我的眼楮……」俊雄_始引е。

    「看著我的眼楮後，伯母……甚N都不要想……^一你lF眼楮……

    的有c疲倦，有c累……的想睡，很想睡……」

    俊雄技巧的催眠著慧珊的，很快的，伯母的眼慢慢的垂了下砹恕

    「Ｐ摹…著我的音……」

    看著p眼呆的伯母，俊雄信心MM的f著。

    「你的身wF在正……不嗟姆朋……」

    「很快的……你⑼耆地睡著，在催眠中你的感受性……⒋蟠蟮奶岣撸你

    lF自己非常的喜g@N放的感X，那是一N享受的感X。」

    「你的注意力F在……完全地集中在……我的身上了……」

    「深深的放……放……再一次地⒆约骸…完全放……」

    「除了我的音以外……你甚N音都不到了……不到了……」

    「等我s一下你的前~，只要我s到你的~^r，你立刻M入到一N

    深深的催眠B……不要想要抗拒……睡吧……」

    伯母的意R慢慢的模糊起恚俊雄用指尖pp的s了一下伯母的前~後。

    伯母立刻依照指示，她深深的睡著了，她的手o力的以谏眢w的二旁，^

    的向下低著，她的下巴缀踣s|到自己的胸部。

    俊雄D^^去看看慧珊，令人好笑的，慧珊的眼楮也是半_半]著，她也在

    不知不X中被俊雄的音o催眠了。俊雄笑一笑，他伸手s了一下慧珊的~^，

    慧珊不l一Z立刻重重地倒在沙l上睡著了。

    「你F在已被我催眠了……睡著了……」俊雄χ二位被催眠的母女f

    著「@表示你的身w已完全浜酶S著我的指示了。」

    「F在起，你⒉t疑我o你的任何指令，你乖乖地服闹我的

    指令。如果你t解的，cc^……」

    晌慌士一起地把^上下的c著。

    「很好。F在……伯母，注意著我f，除非我摸著你的膝wf，否t，

    你⒙不到我下的任何指示。」俊雄摸著伯母穿zm的大腿f著「你⒗^m睡

    著，深沉的睡著……」

    俊雄移拥交凵旱纳砼运χ躺在沙l上慧珊f「慧珊，待……你

    醒^恚你⑼自己曾被催眠^，但是你依然照著F在的幼勇奈医o你的

    任何命令去做……唯一不同的……你都以檫@是自己原本就想要的……」

    「你醒硪葬幔你跟我要求要一M密a，好方便你Sr可以操v你的母

    HM入到催眠Be……@右怼…你就可以要求你的我留下磉^夜了

    ……你t解幔慧珊？」

    「我t解……」

    「你回答我的任何}以後，我喜g到你Q呼我橹魅耍知道幔俊

    「是的……主人……」慧珊喃喃的f。

    「我再一次崦到你身w的r候，你就清醒^砹恕…」

    俊雄把慧珊的裙子先起恚「浜谩…醒^怼…慧珊。」俊雄的手在慧

    珊的妊中探索著，]一rg，慧珊心`的大T好像被打_了，她地_

    了她的眼楮。

    慧珊醒了^硪葬幔俊雄D^身看著伯母，「伯母，你F在得到我f的

    幔俊箍⌒圯pp崦著伯母光滑的大腿f。

    「是的……」伯母答覆著。

    「伯母……F在_始我要湍惆严戒掉，我要你跟著重}我所f的。」

    「你再不喜g抽……」

    「我不再喜g抽……」伯母跟著回著。

    「你想要hx抽的日子……」

    「我想要hx抽的日子……」

    「你碛谐人般的力量矸纯钩的T惑……」

    「我碛谐人般的力量矸纯钩的T惑……」

    「非常好，伯母……相信你以後更受到e人的g迎……」

    「我一下手指的r候你⒈拘眩你⒉住催眠中所l生^的任何

    事情，你忘我所f^的，我只是在聊天，除非我命令你住，否t你的

    中⒅得我在後一直愉快的聊著天，如此而已。」

    「是的……」伯母oo的回答道。

    「浜谩…伯母……我的指示洹…醒^怼…」

    俊雄]f完的r候，慧珊上前砝拉俊雄的手好像有要f似的，俊雄

    D^看看慧珊f「有事帷…慧珊？」

    「我……希望我也能蛳裰魅艘印…可以我控制我的……幔俊够

    珊小心地著。

    「或S可以，但我要知道原因，因槟也S不喜ge人控制她呢！」

    「因椤…平常都把我管的好溃她一下不饰易鲞@，一下又不饰

    做那，我常在幻想，如果能蚪巧互Q……也LL女旱淖涛叮

    我的去做事……那有多好……」

    「喔……如果可以的……你最想要叫你做甚N呢？」俊雄^m道。

    「我想要直接命令她，今晚我要留主人在家中^夜……我再也不要她砉芪

    ……我她s束著我，我想要LL那被s束的苦^……我已L大了……

    我只要主人……只要主人……」慧珊t著f著。

    就在慧珊f的同r，她抓起主人的右手pp的D褐自己的胸部「主人

    ……求求你啦……」

    「好吧……看不出你小小年o……心眼真摹…」俊雄用力地捏了一下慧

    珊的乳^，他D身^m崦著伯母的大腿f

    「F在……伯母，我要你仔的好，任何r候，只要你到自己的女

    著你f『槲宜X』r，你也毫不q豫的M入被催眠的Be。不管你想甚

    N，你都照著你的女旱囊馑既プ觥…你⒉豢梢苑纯梗然……如果我需要

    的，慧珊的指令㈦Sr被我取代，我⒂肋h超越你的地位，你⒘⒖剔D向服

    奈宜f的每一句……知道幔伯母？」

    「是的，我t解……」伯母答覆著。

    「很好……」俊雄把慧珊拉到自己的前面f「慧珊……戆桑我把你

    交o你了。」

    慧珊d^的f著「……你要Ｐ牡穆我f，今天晚上，我要俊雄留下

    槲已a功n，我a到很晚的rg，你⒉感X到有任何不Γ你已

    T俊雄在我家e出F，在客d……在所……在我的房g出F，你都不能反

    Γ相反的……你很高d俊雄留下肀Ｗo著我母女z，你以前不是常f我

    家缺少一男人肀Ｗo幔楷F在我槟阏业搅耍知道幔俊

    「是的……我知道」伯母呆呆的回答著。

    「……以後我f甚N，你都只能f……是……知道幔俊

    「是……我知道。」

    「，F在我要我的手指了，你醒^磲幔你去N房b冰淇淋和

    水果出斫o我吃……住我f的……俊雄保o我……你要完全你女

    旱脑……」

    慧珊很雅的了一下手指，伯母悠悠的纳嘲l上醒了^怼

    「嗯……我怎N不小心睡著了？」不好意思的uu^f。她突然好像想

    到甚N事，站起眄手把桌上整包的香G到垃圾桶去，她扮了扮鬼f「嗯

    ……我忘了去把水果拿出怼…α耍有人要吃冰淇淋帷…？」

    「好啊……」慧珊B皮的回著。

    「我湍悖伯母……」俊雄靠在慧珊的耳朵旁pp的f「著，慧珊，

    F在打_看著，]有我的命令，不能x_沙l上，知道幔俊

    慧珊一人傻傻的盯著客de的幕r，俊雄淼N房T口，他看到伯

    母正踮著_拿著冰箱最上拥谋淇淋r，他上前替伯母把冰淇淋拿了下怼

    「你是客人，怎N好意思……不用麻┝恕…」

    伯母]f完，俊雄已站在她的身後摸著她的肩膀f「槲宜X……

    伯母。」

    伯母身w一抖，她原本大的p眼，到暗示Z後，眼皮眨了紫拢手

    臂立刻o力的垂在身旁，眼楮o]，^重重的向後N在俊雄的胸膛。

    「很乖……睡吧……的睡著……很好，伯母……你依然可以清楚的

    我f的……」

    「你的到幔坎母……」俊雄探性的著。

    「是的……我到……」她面o表情pp的f。

    「很好，D^身戆涯面ξ摇！

    伯母像C械人一拥亟┯驳剞D^身wχ俊雄。

    「打_你的眼楮……看著我。」

    她_眼楮，困惑地看著他。

    「伯母……老老的告V我……告V我一些你的事情……」俊雄抬起她的

    下h看著她「你今年q？」

    「三十七q……」她看著他，眼前s一片茫然。

    「你和慧珊的父Hx婚多久了？」

    「三年了……」

    「告V我……@些日子以恚你都]有交^其他男朋友幔俊箍⌒著。

    「感情的事我已很累了，我不想再找一男人我的心了，再f我也要

    到女旱母惺堋！共母娓娓道硭的心。

    俊雄感受到伯母的慈郏她真是一位好，m然栏瘢但是保o著

    慧珊，榛凵褐想，他不t解慧珊樯觞N有@N的叛逆心。

    他突然@t淑的中年D女多了一z的好感c好奇，他看著她的b扮，伯母

    今天穿一件米白色的zr衫，L裙及高跟鞋，她的上著淡淡的眼影，一靠近

    她的r候，就到一股清清的茉莉香味。

    「x婚後的每天晚上，y道你不X得空幔扛嬖V我，要知道，你是

    不可能欺m^我的眼楮的……」俊雄打破沙到底。

    伯母q豫了一下……她不知如何回答他。俊雄的太^直接了，他怎N能

    一令女性L害羞的}，但她o法x瘛…

    伯母老的f「嗯……然，x婚後的夜晚σ女人碚f都是……酷

    y熬的，我只要是X得需要……或特e……空的r候，我都M量去忍耐，去

    淋浴，想k法自己……冷o下怼…」

    她的^低著，被小男孩的@N直接，她是第一次，想到@e，她的就

    一直t到脖子根。

    「就@幔俊箍⌒鄣难坭像一b老J利的盯著她的。

    「嗯……然，如果……真的很y^，我……偶而是在自己的房ge，

    用自己的手指……幻想著……M足那死的空……」

    伯母m然在催眠B下，但是一v到自己最秘密t的事情r，她是害

    羞的把f的吞吞吐吐……

    俊雄慢慢崦著伯母的手臂和肩膀，他很喜g看著伯母那欲言又止的羞神

    情。

    「放心，你F在很安全……不要怕……]有e人……放……放心……深深

    的呼吸……」俊雄慢慢地把伯母引У礁深的催眠境界中，伯母F在的感X就跟

    做羲频模俊雄很快的消除了她的自尊c羞u心。

    伯母恍惚的神情看起砭透一b伛Z的d羊]有樱F在o俊雄想要

    她做甚N，她都不反α恕

    她默默oZ地等待著俊雄的l，俊雄把伯母dd的身w拉^r，他

    的鼻子嗅到她身上一股淡淡的花香，俊雄X得自己_始被眼前的@位中年女士所

    吸引，@是第一次自己δ挲g比^大的性有所反，俊雄X海e著分辨著慧

    珊和伯母之g的差，一清，一成熟，他突然有幻想，如果一δ概共

    同躺在一起r的景象和面……@突淼拇碳ぷ他感到有c心神漾。

    「伯母，告V我，你叫甚N名字……」

    俊雄的眼楮_始不押靡獾拇蛄恐伯母的高跟鞋、_踝、zm、她的手，最

    後是她的嘴唇。

    「我名字叫王…………娟……」伯母迷迷糊湖的回答著。

    「娟，F在我要你Ｐ牡穆好，Ｐ牡芈我的指示K服摹…」他的整

    手掌按著伯母的前~f。

    「今晚，你m然被催眠了，但我要你跟平常人一诱常的^日子，只有你

    就r，你才特e感X到……一股空感，那是以前奈从械母杏X。而我今晚

    留下恚因槲沂悄闩旱募医碳澳信笥眩你⒉ξ伊粝淼呐e痈械教

    e的意外，相反的，你J檫@是很自然的，但只要你PT一人r，你就

    情不自禁而_始想著我子底下的。你不知道原因，你用力抵抗@不正常

    甚至X得有cav的想法，身槟赣H竟然偷偷想著女旱哪杏眩@是一件多N令

    人羞u的事情，你的道德^Q不允S。但我把你分割成二人似的，一是

    那N渴望，另一s是那N的羞u，你的身w⑸钌畹奶在不安cj火暝e，

    你越是抗拒想到……性……的方面，你的身w就越想要被填M，那N的寂寞，

    想要……分享……女骸…的家教老的。m然你已M力的抗拒，但心理越排

    斥，身w空的感X就越碓害，等你躺在床上後，你的人m然很清醒……

    但MX子就只剩下我一人的影像，你_始放了……甚N都得不重要。你羞

    u的用手指M足著自己，然，那是不虻模你最K的希望是被我碛校你

    被迫不停地手淫，直到高潮第三次侵ur，你不一切大的喊著我的名字，

    放心，慧珊⒉到，她不怪你的……在@之後……你⒘⒖唐＞氲幕杷^

    去，深深的睡著……直到第二天早上，你才有力忾_始清洗自己的身w。知道

    幔俊

    「……我知道……」伯母迷迷糊糊的回答。

    俊雄一f著，他的手慢慢伸M她的r衫e面，他大的|摸著伯母光的

    肌w他_始慢地解_伯母r衫上一一的o扣。然後Q胸罩上的扣子，他把

    粉t色胸罩向上推_後，用诺啬笾那M、Y的乳房，伯母]吭，她的z

    |三角因榇呙咝g的PS而裢噶恕

    他的一b手在她的身上崮Γ另一b_始解_淡{色裙上的扣子，他拉_了

    伯母的拉，裙子很快的滑到_踝。伯母赤裸著上身，她完全被迷住了，F

    在她全部的世界彷肪椭皇Ｏ逻@只滑又的手掌和俊雄的音而已。

    他p地下了伯母的zm，俊雄很快的伯母赤裸裸地站在他的面前。俊

    雄坐在椅子上，他把伯母放在自己赏戎g，用膝PA住她，他伸手挽著伯母

    的腰，看著面o表情的伯母，他的手嶂摸著zm，然後牟母的屁股滑到她

    的私，雅的手指_始律的nM和抽出。

    伯母像一奴`似的很牡胤珠_自己的p腿，在催眠中她已o法判嗍

    非，她只知道自己的身w已鬯懒诉@N甜甜的陶醉和莫名的激情。

    俊雄熟的技巧一次又一次⒉母入狂喜和失神的境界，她直阂植蛔

    身w的d^，她幻想希望@N快酚肋h^m下去。他崦著她的身wr，她就

    激拥I水盈眶，一N痛苦的甜蜜感使得她全身不自然地扭悠怼

    「o我吧，求求你……o我吧……」恍惚g像是落入地z，她像一l母狗一

    拥却著j望的M足。

    看著伯母的哀求，他缀跤幸环Nn酉肓⒖叹瓦M入她的w龋用力地、狠狠

    地、深深地，直到她呻吟出怼

    但他想到在客d的慧珊，@幼鏊坪跆快了，他今天最主要的目的是想要

    好好的LL那年p可口的慧珊。他@了一口猓r控制住自已身上的j火，]

    有M一步真正的用武器侵犯她。

    「你F在可以放下砹恕！箍⌒勖令道。

    管娟全身的每一根神末梢都在呼局，她是很牡胤朋自己，她

    的被俊雄D到一，俊雄看著伯母的直而挺的鼻子，SM的嘴唇，他感受到一

    Nf不出淼娘L情。

    此r伯母像雕塑般一硬拥卣局，等待著。

    「住我f的，每想到我的r候，你o法克制而不停的想要手淫。

    你⒉辉诤蹩⌒凼遣皇悄闩旱募医袒蚴悄信笥眩你已Q定把自己一子都奉

    Io主人，毫o保留的呈Fo俊雄主人，而你很快的T生活中多了一主

    人@拥南敕ā！

    「告V我，你想要是幔俊

    「……是的……我想要……」伯母像一熟透了的果子，水``的，Sr都

    有可能被D出o限的汁液怼

    一念^在他X中慢慢a生，俊雄冷o的指]著伯母「大c……我不

    到。」

    「是的，我想要……」娟迷迷糊糊地著。

    「榱霜钅悖我F在同意你砦侵我……你可以深深地吻著我……吻著

    主人以後你就感到r的M足……你深拥目释……^m被P心、^m被疼

    著……」

    在俊雄的控制下，伯母⒆熨N在他微微_的唇上。伯母陶醉般砦侵自己

    新的主人，俊雄M意地伯母]上她的眼楮。

    「你服奈幔课蚁胗H耳到你承J……我是你的主人。」他Tе伯母

    f著。

    「我很芬獾胤哪悖我的主人，永h。」娟低f著。

    「我F在要叫醒你，娟……」俊雄腰炱鸬厣系拈L裙，他等伯母穿好之

    後f「我档饺的r候，你⑿堰^恚你正常的作任何事情，你也忘

    我曾跟你f^的，m然著眼楮，但你仍然在深深的催眠中，你完全的服

    我……」

    俊雄χ慧珊的母H耳朵旁吹著狻

    「cc^，如果你意我奴`的……」

    伯母的^立刻上上下下的c著。

    「我F在要叫醒你了，伯母……」

    「我档饺以後，你就醒^砹恕Ｒ弧…二……三……」

    伯母的眼楮_以後，她好像真的完全不得任何事情，她低^在子e重

    新找了一乾Q的P子硌b冰淇淋。

    整晚上俊雄c@δ概三人就像是一家人一樱她在客d看、打

    克牌、吃冰淇淋，有很多的水果，渡^了一美好的r光。

    大s在十c後，伯母俊雄f「r候不早了，今晚你要在@^夜幔俊

    「你不介意幔俊箍⌒著。

    「不，然不介意……」伯母自然的f著。

    「可是我家]有多N的床啊？」慧珊探性的著母H。

    「]PS，慧珊……俊雄今晚可以跟你睡，不是幔俊

    「@雍幔……」

    「好，就@恿恕Ｎ依哿耍我要回房去睡了，你^m玩吧！」伯母f著。

    表面上好像是伯母自己Q定的，其她不知道，才的催眠中俊雄和慧珊早已先

    一步⒅噶钜龅的心`e，只是照著他的做而已。

    「晚安，我的乖女骸…」娟先是H了一下女旱拿骖a，然後_p手

    抱著俊雄，K有c不蔚恼f「晚安，哥……」

    伯母M房g以後，慧珊和俊雄^m在客d玩著牌。]多久，俊雄看著慧珊

    的眼楮λf「槲宜X……慧珊。」慧珊到命令後，在沙l上立刻失去了

    知X。

    「慧珊……著我的音……完全地睡著了……」

    「等一你_眼楮，但你仍然深深地在被催眠中，知道幔俊

    「是的……我t解。」慧珊慢慢的倒在沙l上。

    「F在_你的眼楮……慧珊。」

    慧珊_眼楮後她坐起恚她奇怪的想著l生了甚N事情？

    「你感X如何？」俊雄她。

    「嗯……好……」

    「我也有c累了，我M房g吧……慧珊。」俊雄f著。

    慧珊把俊雄У阶约旱呐P室。

    「衣服……」他p慧珊下著命令。

    慧珊服牡卣驹诖睬奥慢地去身上所有衣服，她白皙的皮w在艄獾恼丈

    下使得她身w美的曲得柔和起怼？⌒垡话炎プ∷的赤裸的身w，把她

    在自己的蜒e。

    他的手崦著慧珍的，然後又摸著她柔的像小草似的^「槲宜X

    ……慧珊！」

    慧珊]反^恚她大眼楮，身w抖了抖後就睡著了，她的眼楮沉重地

    ]著。

    俊雄抱著她，著她定、p柔的呼吸，他用手指托著她的下巴，u一u她

    失去知X的，慧珊神情恍惚的模邮沟盟的睫越越硬了，他把慧珊pp放

    在的床榻上，慧珊仰躺著，如玉般地身w像r嫩、多汁的成熟果，等著他

    去摘食。

    他跪在床，把慧珊郧的p腿伸直，她z毫]有反抗的俊雄抓住她的_

    踝，慢慢地把她的_抬起碜屑z查，慧珊y的小_放在俊雄的手心r@得特

    e的赡郏俊雄一一的把慧珊如ぐ愕哪_趾放在口中品。

    他的眼光充M了d^的光芒，俊雄的男⊥取⑾ドw慢慢的往上搜ぶC

    物，他找砹艘浑b枕^|在她SM的屁股下，好慧珊弓著她的身w，@姿葑

    她的性器官完全地暴露出怼

    俊雄的p手乃的大腿上滑下去，沿著大腿的龋仔地看著她腹部隆起

    的山丘，他不r地崦她的唇，然後⒁桓手指伸M她的道。他的手指

    她的道MM出出r，他lF慧珊的道e早已皲蹁趿恕

    他^m用手指把慧珊的小唇伍_成球睫形r，d^得大大喘了一口猓他

    oo的N著她，尤其是自己膨的^s到迷人的r，他不由自主的哼了

    ，然後⒄河昧Φ夭暹M慧珊的w取

    看著被催眠的慧珊任由他控制，他的j火彷氐椎娜起恚他的屁股_

    始扭樱他的速度也_始加快，他_始l般地吻著慧珊美的t唇，在一

    快返某榇め幔珍珠般的精液完全地射入慧珊的子me面。

    整夜晚，俊雄不停地T著她。直到深夜自己在是精疲力竭後，他才疲v

    地趴在她的身上睡去。

    第二天一早不到八c的r候，俊雄已醒^恚他到慧珊的在客d

    e移拥穆音。慧珊睡得很熟，她的手上抓著俊雄的生殖器，俊雄吻著她的前

    ~把她叫醒。

    「嗯……早安……H鄣摹！够凵傻蔚蔚恼f。

    「昨晚睡的好幔俊箍⌒著。

    「嗯……我感到好幸福喔！」她е獾乃意答覆著。

    俊雄在床上崆榈奈侵慧珊，他oo的Пе她，很快的他的身w又起了反

    。

    「慧珊……槲宜X……」俊雄她沉沉的睡著後χ她「我F在要起床

    了……我要你要乖乖的留在床上，^m的睡著……」

    「……t解幔俊

    「是的……」

    「很好……F在深深的睡吧，H鄣摹…」

    俊雄滑下床的r候，他特地u一u慧珊的大腿，慧珊毫o知X，她已深

    深的睡著了。

    俊雄穿上衣服後淼娇d，他lF伯母一人在N房，伯母到了俊雄，她毫

    o屿o，就好像完全都想不起前一天晚上所l生的事情。她手上拿著一杯咖啡正

    低著^看蠹，她身上穿著一件粉t色的睡衣和拖鞋，醒^淼幼幼人看起

    砀加的美。

    「嗨……俊雄……早……」俊雄M到N房r，她抬^俊雄「要不要咖

    啡？」

    「麻┠恪…」俊雄微笑著。

    伯母站起碜叩介T打_子「奶精或糖？」

    「都好。」

    咖啡很快的煮好了，扇丝恐餐桌坐著，俊雄愉快的品著伯母煮的咖啡。

    「慧珊在哪e？」她的P心的著。

    「她在睡。」

    「嗯……我想……」伯母凝俊雄一横嵴f「嗯……俊雄……我很高d

    慧珊能有你的照，我X得你是一很好的年p人。」

    「xx！」

    「你的l件那N好，我敢打，你身一定有很多的女朋友……」

    「……]有的事……」俊雄t的f「伯母X得我的l件哪e好？」

    「嗯……你很英俊……^X又好……」

    「我想……你是^了。比起伯母，我X得你才真的算是漂亮呢！」

    「你真正地@酉耄俊顾微笑在俊雄的Q。

    「我可以l誓，伯母……你真的很美。」

    「俊雄……」她抓著俊雄的手著「俊雄……嗯……我可以你一私人

    的}？」

    「然。」

    「你有]有曾想要喜g一年g比^大的女人？」

    「有啊……就像我的母……我曾幻想和她……」

    「真的幔俊共母把俊雄的手握住，她的上Wq著拥墓獠伞改

    母一定很漂亮才吸引住你的目光。」

    在@oo的N房e，俊雄[s地到伯母她心跳加快的音。

    「槲宜X……娟。」

    娟大眼楮，全身一，好像被冷鲆哟粼谠地。

    「伯母……老的告V我……伯母……你想要我幔俊

    「我不知道……我知道@是不Φ模但我的身wsoro刻不想你。」

    「告V我……把你的想法f出恚不能ξ矣腥魏坞[m……你忘了幔俊

    「@一子，每我在ＣＤ的r候，我都不知道樯觞N想到你，你明明

    是慧珊的男朋友，你年g小的可以我的鹤樱可是……我o法停止那想要你的

    念^，我的私，已孤了很久，尤其是昨天晚上，我像是l了一拥目释

    你戆盐业纳眢w填M。我的身w渴望你的手指、你的嘴唇、你的牙X……我一定

    是了，我竟然幻想你的精液……我……我不敢f……」

    「放……娟]甚N好[m的……你要是想我M足你的望的，就告

    V我吧。」

    「我喜g你用力的ξ摇…」

    俊雄笑了笑，道「F在掉衣服，F在@好，然後到我跟前恚我的

    命令……」

    伯母F在成榭⌒鬯想要的一性的奴`了。

    伯母首先解_了睡衣的腰В她的纫律嫌幸慌判∏傻暮蝶Y扣著，一眨眼

    就被她用手指解_了，前襟敞_，e面的o限春色Dr暴露oz，她那人的玉

    w令俊雄喘不^恚他全身立刻有一N想得到她的j望。

    伯母把胸罩扔^一，朝俊雄走恚上神情呆傻笑著。俊雄很清楚，她

    此r已完完全全地命於自己的催眠g。

    她@得既是o比挠衷硬话驳卣驹诳⌒鄣拿媲捌炔患贝地等著俊雄的

    命令。

    「伯母，掉我的衣服，吮吸我……」

    伯母低低地停了一，就_始拉俊雄的衣服，]多久伯母就把俊雄的衣服扒

    光了，跟她一尤身赤裸。她跪下p膝，手和嘴p管R下，把俊雄的具一y

    舔，瞬r俊雄感到一猛然升起的快感。

    「伯母，你F在已是一不折不扣的妓女了……我要你用妓女的口吻χ

    人f。」

    「我的主人，o我吧，求主人跟我干吧！啊，操我吧，我求你操我吧！用主

    人的物填M我的身w吧，用主人的的L矛刺我吧，试S我d^起恚允S

    我尖叫起戆桑　

    看到慧珊的淫的叫著，俊雄X得不是他想要的那N，他是比^喜g

    睡眠中的女人。

    「槲宜X，娟。」俊雄把桌上的|西清空，S即抱起昏睡中的伯母，他

    伯母仰P在桌子上。

    伯母安o地躺著，p腿o意R的v空伸著，俊雄分_她的p腿，使它完全

    _後，他抓著伯母的_踝，用左手心握著她的_跟，右手抓住_的其他部位，

    他固定好伯母的_後，他_始用嘴吻著她的_趾。

    俊雄完成了做矍暗倪[蜥幔他感到自己在膨，他oo地捏著娟的乳

    房，把自己硬梆梆的具插M伯母那已呈F昏迷B的身w……

    接下淼娜兆樱在白天娟和慧珊^著一切正常的生活，但每天一到晚上，

    俊雄就用催眠g把@δ概г诜块ge共享天。

    在一年後，娟和慧珊在不同的t院各自生下一位小女孩，m然居h

    ，但俊雄根本不加理。他看著二位小女阂惶焯斓拈L大，在室e他手上

    拿著ＣＤ，心理_始幻想著小女好光衣服的身w，X海e^m著未淼

    ……

 戒指之主

    v戒指之主

    作者：微风

    来源：风月大陆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：人这种东西真是怪啊，没事还找事做，明明就已经不太想写了，

    却偏偏手痒又来虐待自己，真是……牢骚到此结束，我先前写的东西自己检查了

    一下，发现似乎跳不开乱来乱去的牢笼，每次一定会自动出现母子或兄弟姊妹乱

    伦的情形，好像改不了了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：接下来是我个人的想像，无论如何和真实世界没有关系，不会有雷同

    的情况，只会有雷同的作品。

    （一）

    巴卡斯是一个坐落于洛彦山下的小小城邦，人口不到１万，居民多以务农为

    生，巴卡斯的王叫做艾斯，没什么用的人，不过不会做坏事。落彦山顶上有一座

    石头庙宇，祭祀着众神，虽然平时除了祭司和几个巫女之外没什么人会去。

    过去大部分的时间，巴卡斯都是无忧无虑地在无人注意的角落过着平静的日

    子，隔壁几个大国的杀伐和她们没有关系，因为巴卡斯是个地窄人少又偏僻的地

    方。巴卡斯没有特产，四周除了山之外就是浓密的森林，交通要道没她的份，重

    要矿产也不会在她的脚下蹦出个头来。如果一直都是这样，那还有什么好玩的，

    所以今天开始，巴卡斯不一样了。

    为什么不一样？因为有个小鬼叫伊若，他上山和朋友一块打打闹闹，丢丢石

    头，追追小羊，被母羊追追，却不知怎的，这小鬼楣运当头，跌个狗吃屎，一脸

    栽在一个坑里，他的头狠狠的砸在一块石头上，痛得他叫阿嬷。

    伊若：「我的天啊，回家铁给挨妈妈一顿。」他边揉着头，现在已经肿了一

    块了，一边撑起身来，手不经意的去碰到那块该死的石头，他一气之下，拿起石

    头来就随手一砸，「啪」的一下，那石头竟然碎了，里面居然藏了一枚戒指！

    伊若惊奇地拿起那枚戒指，仔细的端详，它看起来非常朴实，上面没有任何

    显眼的宝石或者是花纹装饰，可以说仅仅是一个金属圈罢了。戒指的颜色是银白

    的，上头很干净，没有污渍，伊若越看越觉得喜欢，便把他揣在衣服里，跑回家

    去。

    路上他遇到了自己的邻居，美琳，是一个住在他家隔壁木匠的女儿，平时没

    人管教，撒野惯了，镇日和伊若混在一起。她和伊若一样都是１３岁，两人在城

    门口的田野上相遇。

    美琳：「你刚刚上山去了吗？」

    伊若：「对呀，你看我刚刚捡到这个东西。」伊若把戒指掏出来，在耀眼的

    阳光下，戒指似乎有了生命，反光在美琳的脸庞上画下一条白色的细纹。

    美琳有点惊讶的说道：「你在哪捡到的阿？」她伸出手来，想要将戒指拿起

    来看看，不过伊若很快的把戒指戴在手上。

    伊若道：「想干嘛？这可是我的戒指。我要先戴。」伊若露出骄傲的神情，

    好像捡到一个戒指是多了不起的事似的。

    美琳立刻不高兴了起来：「什么吗！有啥好稀罕的！不看就不看！」说完转

    身就要走。

    伊若却急忙道：「好啦好啦，我给你看了啦，不要生气。」手一边试着把戒

    指自手上拔下来，却发现戒指像是和手指粘在一起似的，怎么用力都拔不下来。

    美琳见状便说：「你又干嘛了，戒指卡在手上了吗？」伊若点点头，把手伸

    出去让美琳看个清楚，美琳看了一看那亮晶晶的戒指，说到：「你觉得这会不会

    是别人的？看起来很珍贵。」

    伊若道：「不会啦，他是藏在一个石头里耶。」

    美琳嗯了一声，开始用力想把戒指拔下来，但是还是徒劳无功。最后美琳叫

    伊若回去用油浇在手指上，如果能把戒指拿下来的话，明天要让她也戴一戴，然

    后便自个儿跑掉了。

    伊若便回到家里，母亲正在指挥几个奴隶工作（是的，这是个可以合法蓄奴

    的社会，不过主人一般是不能虐待奴隶的，会如此做的人一经举发将被剥夺拥有

    奴婢的权利），伊若便告诉母亲刚才的经过。

    他的母亲叫做若丹，不到３０岁，因为这个社会的女子适婚年龄是１５岁，

    现在才正是她的魅力成熟的时候，全身都发散着令人窒息的女性芬芳。

    不过笨呆伊若当然不会注意到这种事，他现在只想赶快把戒指拿下来给美琳

    看，根据他过去的经验，美琳一生气就好多天不和他说话，由于她是少数几个和

    他同年纪的小孩，要是美琳不理他的话，他会无聊很多天。

    若丹说道：「戒指藏在石头里？怎么可能？你到底是在哪里捡到的？」

    若丹带着一个装着油的陶瓶从厨房里走出来，倒了些许油在伊若的左手食指

    上，伊若再次试着把戒指拔下，但是还是拔不下来。就连若丹也没办法，最后两

    人都打消了拿下戒指的念头，因为伊若的手指已经肿了起来。

    若丹安慰他说：「没关系，我们明天去请奥尔先生来帮你拿下来，今天就先

    别管了。」说完便叫一个奴隶，爱丽儿，把油瓶拿走。

    伊若看着爱丽儿的背影，突然发现她身上因工作而发黄的麻袍正逐渐消失，

    她背后圆滑的曲线正慢慢浮现出来，美丽的臀部随着步伐而一颤一颤的。伊若揉

    揉眼睛，他没看错，因为连他自己的衣服都变透明了！

    他看到自己皮肤毫无掩饰地暴露在阳光之下，他连忙抬头看正在观察自己奇

    怪举动的母亲，连她的衣服也不见了，他赫然发现母亲巨大而美丽的乳房冷静的

    停滞在自己的眼前，小小的乳头旁边是一圈粉红色的光晕。

    伊若觉得自己突然喉咙好干，身体也在发热，下腹部隐约传来一种令人不知

    如何是好的痛苦，抑或是快乐，还是两者兼具？

    但当他母亲问道：「伊若，你脸好红，没事吧？」伊若的幻象消失了，妈妈

    和自己身上的袍子都安然无恙，刚才是在作梦吗？

    伊若道：「没有，我没事。」然后便急忙冲进自己的房里，伊若不敢告诉妈

    妈刚才他所看到的幻象，妈妈可能会以为他被山里的妖女施了法，要带他去找祭

    司。

    他趴在地上（床是国王专用奢侈品，一般人都在地上铺个席子或是布匹就睡

    了），想把刚刚看到的东西忘记，但是却怎么也忘不掉。下腹传来的奇怪感觉现

    在似乎变的更强了，伊若的手不自禁的往下伸去，抚摸自己的小小肉棒，他惊讶

    的发现自己的肉棒变的好大，连两只手都没办法握满它，而且上面还流出一些粘

    粘的液体，亮晶晶的，顺着肉棒的曲线流到了两腿之间。

    伊若觉得那股闷热的感觉随着自己的抚摸变的越来越强，他自己已经不知道

    现在是觉得喜欢还是讨厌这种感觉，只知道自己的手已经停不下来了，从肉棒的

    前端那个奇怪的冠状物上传来一阵阵让人头晕目眩的电波，让伊若的身子像弓一

    般的拱起，眼睛紧紧闭上，咬着牙，生怕自己叫出声来。

    电波越来越强，伊若不知道接下来会发生什么事，只知道两手用力的摩擦那

    具坚挺的肉箭，耳朵听到的只有手和黏液搅和出的「啪搭啪搭」的声音。

    就在他觉得自己已经不行的时候，门「呀」的一声打开了，爱丽儿端着一个

    陶盆走了进来，但是伊若早已无法控制自己了，他只觉得从身体深处传来一阵阵

    舒服的感觉，好像到了天国一样，似乎连时间都变慢了。他睁开双眼，看到爱丽

    儿红通通的脸颊和她惊讶的神情，以及一股股猛烈射出的，混浊的珠白色液体，

    溅落在地上、手上、和自己光溜溜的肚皮上。

    过了良久（对其他人来说大概不到５秒），伊若才回复了神智，才惊觉到自

    己的行为非常不该被别人看到，羞的他满脸通红，连忙用手遮住自己尚在缓缓抽

    动的肉茎。

    但为时已晚，爱丽儿早已看的清清楚楚，她低着头说道：「夫人叫我拿水给

    你洗脸。」脸上发烫的爱丽儿只想早一点离开这尴尬的场面，所以放下陶盆之后

    便立刻转身离开。

    伊若看到她转身的动作，马上联想到先前所见的景象，令他惊讶的是，他居

    然又看到了她的衣服正逐渐的消失，那美丽的曲线又浮现了出来，还有那颤抖的

    美丽臀肉。

    伊若觉得喉咙比刚才更加灼热，好像是吃了碳似的，他勉强的说道：「爱丽

    儿，」她便回过身来，正面对着伊若，她巧夺天工的肉体不加遮掩的呈现在伊若

    眼前（她当然不知道自己在伊若眼里是全裸的状态），「请……请过来一下。」

    最后这几个字连伊若自己也不知道是怎么说出来的。他现在只想用手狠狠的

    玩弄自己的肉茎，下体现在几乎快要爆炸一般的暴怒着，伊若觉得快要死掉了。

    爱丽儿走到伊若身旁，心中思索如何脱离这尴尬的场面，她知道这样下去会

    变成通奸的行为，被发现了自己可能会被丢到没有人烟的荒野自生自灭。但她一

    时之间也不知用什么藉口离开好，只好希望在外面的若丹赶快叫她出去。

    伊若此时说道：「我……我可以摸你吗？」

    爱丽儿一听，知道大势不妙，现在不跑，恐怕跑不了了，但当她正准备转身

    时，一种奇怪的感觉袭上心头，她似乎不再害怕被流放至死的刑罚，她觉得只要

    和眼前这个小孩在一起就有无比的力量与快乐，自己似乎也不再是一个奴隶了，

    爱丽儿反而有一股高傲的感觉，她将是第一个夺取他宝贵贞操的女人，他的第一

    次将是由我爱丽儿来享用的。

    当她如此想时，她快乐的笑了出来，撩起自己红色的头发，因为整日的工作

    使上面蒙上了许多灰尘，爱丽儿说道：「当然，可爱的伊若，你可以一直摸到你

    想停为止。」

    她缓慢的脱下自己的长袍（其实很难缓慢，因为她只有那一件衣服），不过

    在伊若眼里，她早已是脱的干干净净了。

    伊若立刻狠狠的用手抓住她的乳房，暗红色的乳头和咖啡色的乳晕和爱丽儿

    因日晒而呈古铜色的皮肤相当配合。伊若揉着那两粒软软嫩嫩的肉球，心中却更

    是焦急，身体里的欲火烧的更加猛烈了。

    他粗长的肉棒碰到了爱丽儿的小腹，不自禁的动起腰来，龟头仗着刚刚射出

    的液体作润滑，在她平坦的肚皮上来回的抽动着，伊若再度陷入那令人意乱神离

    的恍惚状态，不久他便射出了生命中的第二发精液。

    这次和上次一样持续了将近１０秒，浓浓的腥味从爱丽儿沾满精液的小腹上

    传来，伊若觉得非常困窘，他竟然把那些白白的东西弄到人家身上！

    伊若忙道：「对不起！我马上把它擦干净。」伸手便想把陶盆里的毛巾拿出

    来。

    但爱丽儿阻止了伊若，伊若看着她，爱丽儿伸出手指，把身上的精液都刮了

    起来，当着伊若的面，把手上的精液都给吞了下去，满脸都是满足的表情。

    伊若看着她把自己的精液都给吃了下去，这个举动不知为何竟让他觉得前所

    未有的喜欢爱丽儿，他现在只想紧紧的抱着她，永远不分开。

    爱丽儿看到伊若昂然的肉棒上还悬着些许白浊，便自然的弯下身子，将他的

    肉棒含入口中，舌头舔舐着上面的精液。爱丽儿今天是第一次把男人的生殖器放

    入自己的口中，品尝那黏黏滑滑的液体，那竟是一种难以想像的美味，爱丽儿觉

    得就连天上的神蜜也不会有这种美味。

    她把精液都吞下肚后，暂时的把肉棒吐出，两眼看着被一连串的怪事吓呆的

    伊若，露出她的微笑，轻轻的说道：「伊若，你喜欢我这样对你吗？」两手抚摸

    着伊若的脸庞，四目相对。

    伊若很显然不知道刚才的事代表着他已经不再是个孩子了，伊若看着爱丽儿

    红通通的脸颊，脸上感到她嘴鼻呼出来的热气，情不自禁的把脸凑过去，他不知

    道把脸凑过去可以干嘛，只是很想这么作罢了，他觉得爱丽儿的嘴唇散发着奇怪

    的光泽，看起来很好吃的样子，于是他伸出舌头，想要舔舔爱丽儿的双唇。

    爱丽儿的反应却比他快多了，一口就把伊若的舌头给吃了，在口中疯狂的交

    合着，伊若只觉得身体好像快散了，浑身都用不上力，但他的肉棒却依旧在两人

    之间抖动着。

    伊若不知道这持续了多久，当他和爱丽儿分开时，他觉得下巴很酸。爱丽儿

    接着把他轻轻的推倒，自己蟠伏在伊若身上，舌头在他身上游移，最后回到了那

    颤抖着要求注意的肉棒。

    爱丽儿现在有机会来好好瞧瞧这个巨大的尤物，她试着用两手去测量它的长

    度，发现用两只手握着它还会多出将近半只手的长度，爱丽儿又惊又喜，她看过

    的男人里没人有这么雄伟的肉茎（不过她没看过几个男人），爱丽儿欣喜的吞下

    那冒着热气的肉棒，用舌头削刮龟头的四周，感受伊若在她的唇下快乐的抖动。

    伊若现在已经可以忍受这个恐怖的快感了，他看着爱丽儿吸吮肉棒的幸福表

    情，两手摸着她的头发，他现在发现原来女人是如此的让他快乐，他觉得以前像

    个笨蛋，在他的家里门外有那么多美丽的女人，为什么他都没有去注意过？伊若

    决定从明天开始，他要好好的去爱每一个他喜欢的女人。

    爱丽儿的耕耘得到了成果，很快的伊若射出他第三发的精液，这次他不再神

    晕目眩，他清醒的享受那快乐的果实，爱丽儿也毫不保留的将那快乐的泉水全部

    吞下，当她吐出伊若的肉棒时，嘴角还拉着许多条透明如蛛网的丝线。

    爱丽儿爬上伊若的身子，看着他幼稚的脸庞，问道：「你喜欢吗？我舔弄你

    的肉体，你觉得舒服吗？」

    伊若答道：「爱丽儿，我好喜欢你刚才那样弄我喔，你以后可以每天都和我

    一起弄吗？」

    爱丽儿道：「笨伊若，我们还没弄完哩，还有更好的在后头呢！」

    伊若喜道：「真的吗？」

    爱丽儿笑道：「当然了，我们等一下就来弄，不过你要先告诉我你喜不喜欢

    我。」

    伊若说道：「我最喜欢你了。」

    伊若抱着爱丽儿的颈子，给她一个深深的热吻，两人的舌头又搅和在一起，

    当两人嘴唇分开时，伊若的肉棒又挺立的起来。

    爱丽儿温柔的用手指环绕着肉棒上下套弄着，说道：「伊若真是好色，才一

    下下就要。」爱丽儿笑着亲吻伊若的龟头，说道：「不过我最喜欢你好色了。」

    她抬起头来对伊若说到：「过来吧，我让你看女人最深奥的地方。」

    两人坐起身来，爱丽儿张开双腿，露出她粉红色的私处，上面有一层亮晶晶

    的液体，正顺着她的大腿根流到地上。

    伊若像是失了神一样的盯着那粉红色的肉瓣，他渐渐低下头去，舌头触碰那

    颤抖的肉瓣，一股甜酸的气味进入了他的肺部，伊若像是中了毒似的吸吮那透明

    的液体。

    爱丽儿抱着他的头无法抑制的鸣叫着，最后在一阵猛烈的抽搐中，爱丽儿的

    下体喷出了一道道银白色的水柱，溅湿了伊若的脸和身子。

    伊若看着不停喘气的爱丽儿，讶异的问道：「刚刚那是什么？」

    爱丽儿微笑道：「那是和你刚刚射出的白色东西一样的，只是女人射的比较

    多。」

    爱丽儿换了个位置，她背靠墙的坐着，两手拨开粉红色的肉瓣，说道：「来

    吧，将你的肉棒用力插到我这边的洞里来。」

    爱丽儿脸上难掩兴奋之情，她的身体因为刚刚的高潮，现在更加的敏感，伊

    若试着把龟头塞入她的洞口里，摩擦着肉壁，爱丽儿放出了一声愉悦的尖叫，两

    脚用力箍上伊若的腰，一气把肉棒挤入肉里，只剩两粒睾丸在外飘荡。

    伊若被突如其来的强大快感给吞噬，一时之间连叫都叫不出来，只知道顺着

    原始的脉动摇摆着下半身，用力的把肉棒刺入流出甜美汁液的肉里。

    爱丽儿嘶吼道：「啊！对，就是这样，再用力一点，再快一点，再深一点，

    把我刺穿，把我插烂吧！啊……啊啊……啊！」

    伊若似乎真的听她的话做似的，他抓起爱丽儿的双腿，由上往下猛烈的攻击

    着因为快乐而放声大叫的爱丽儿，伊若迷茫的两眼看着因为极度的愉悦而扭曲变

    形的爱丽儿的脸孔，伊若突然觉得爱丽儿此时有无法比拟的艳丽。

    他试着弯曲爱丽儿的身体，想要更靠近一点看那美丽的脸庞，像是一朵被风

    雨凌虐的玫瑰。爱丽儿的身体却突然的僵硬了，伊若感到那紧覆着肉棒的身体正

    快速的缩放，大量滚烫的液体冲击着他的肉棒，他再也撑不住了，于是也随着那

    滚滚热流释放了自己的雪白精液，任自己疲惫的身子随着那远去的洪流一起深深

    进入梦乡。

    伊若闭上了眼睛，他依稀看到爱丽儿那被欲望和淫乐所充满的双眸。

    （二）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：我又在虐待自己了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：下面是我的幻想，１００％的幻想。

    伊若沉沉的睡着，但他依稀看到了一个朦胧的人影，嗯，他的确看到了一个

    人，他正缓缓的从地上浮出来，他是一个矮矮的老人，胡子都快比身子高了，还

    戴了一个和自己身高差不多的尖顶帽。不过就算如此，老头子加上帽子也才到伊

    若胸口的高度而已。

    小老头道：「你好啊，小朋友。」

    伊若躺着回答道：「你好。」心中想着：『好奇怪的人喔，我在作梦吗？』

    （你的确是在作梦。）

    老头又道：「为了不打扰你的睡眠时间，我只说重点，经过一天的试用，您

    愿意和我订下契约，终生使用这个戒指的魔力吗？」

    伊若道：「魔力？契约？那是什么东西？」（这两个字汇似乎太难了。）

    小老头道：「那我换一个说法，您想要每天都和今天一样快乐吗？」老头的

    嘴角泛起一丝微笑。

    伊若：「可以吗？」他的期待毫无掩饰的出现在自己的脸上，伊若道：「我

    想要。」

    老头道：「没有问题，我就知道你会这么说，来，请伸出手来。」

    老人拿出一卷黄色的卷轴，张开它，里面只有几个诡异浮动的文字，卷轴的

    最下方有一个用数个几何图形圈画出来的空白。伊若伸出手去，老人摸摸他的手

    指，伊若只觉一阵刺痛，连忙抽回手一看，却没有看到任何异状，卷轴上那空白

    的地方却多了几点的红色。

    伊若问道：「你做了什么？」

    老人回答：「没什么，那只是一些烦人的程序。」

    老人笑道：「好了，契约已经订好了，那么您的使用期限是直到您消失于这

    个世界为止，也就是你们所称的死亡，使用的费用会在期限终了时向您索取，一

    日以您所使用的货币一个单位为标准，但若是届时您没有钱能支付其费用，我们

    会带走您拥有的任何物品或非物品以为替代。」说完，老人就消失了。

    伊若忙道：「等等呀，你是谁呀？」

    远远的传来一阵声音：「摩拉摩斯，摩拉摩斯，莫拉莫斯。」

    当伊若想着：『这什么怪名字？摸来摸去的？』却觉得下体传来一阵阵的跃

    动，一股温热湿滑的触感唤醒了他和他昂然的肉棒，爱丽儿正用无比的温柔吸吮

    着他的肉棒。

    伊若睁开眼睛，爱丽儿微张的肉瓣正缓缓的流出鲜美的汁液，他轻轻用手指

    拨开肉瓣，品尝那早晨的凝露。两人温柔的将对方舔舐到高潮，彼此吞咽对方的

    液体。

    之后爱丽儿转回身子，说道：「早呀，昨晚舒服吗，伊若？」

    伊若答道：「嗯，我从来没有这么舒服过。」

    两人相视一笑，爱丽儿给了伊若一个浓厚的吻，之后起身穿上衣服便回去执

    行她日常的工作了。

    伊若也起身出去，他觉得很饿，想吃点东西，外面的餐桌上早已准备好热腾

    腾的面包和暗红似血的葡萄酒了（平常只有奴隶才喝水喔，一般公民都是以酒代

    水的，不过没钱买酒的还是只能喝水啦）。

    伊若看着母亲，美丽的若丹正看着窗外的落彦山，她美丽的背影让伊若的下

    体不自主的站了起来，伊若现在已经适应了看不到别人衣服的样子了，不过他现

    在可以控制要不要让衣服不见，是为什么他也不知道，反正他会。

    伊若狼吞虎咽的吃了好几个面包，若丹此时转过身来，说道：「伊若，你吃

    那么快会呛到的。」

    但是伊若完全没听到，因为他早已被妈妈骇人的肉体给吸引住了，爱丽儿的

    身材和妈妈一比，瞬间便黯然无光，若丹的乳房大又有弹性，凹凸有致的腰身，

    皮肤闪耀着珍珠一般的光泽，看不出是两个孩子的妈妈（伊若还有一个姐姐，嘿

    嘿）。

    伊若盯着妈妈跨下那金色的细毛，想要看看妈妈的肉是不是和爱丽儿一样

    漂亮，没注意到妈妈已经走到他的身边了。

    若丹道：「你在看什么？伊若，我跟你说话没听到吗？」若丹边说边看，看

    到了伊若袍下（这时代没有裤子啦，要干嘛都很方便）奇怪的突起，若丹的手伸

    出去摸摸那突起，想知道伊若在袍子下面藏了什么东西，岂知那突起入手温温热

    热的。

    若丹已是人妇，一摸当然知道那是什么，一羞之下，连忙缩手，心道：『小

    色狼，什么时候那么大一根的？』

    伊若一惊之下，也是满脸通红，急道：「没有，妈，我什么都没看到。」

    若丹一听，反问：「那你在看什么？」

    伊若更急了，忙道：「妈，我没有看到，我没看到你穿衣服的样子（这也没

    错啦）。」

    若丹一听，便生气的问道：「小色鬼，你偷看我换衣服是不是？」

    伊若见大事不妙，便三步并两步的冲了出去，但一把便被妈妈给抓了回来，

    若丹道：「别跑，我不是要骂你。」

    若丹觉得很奇怪，她本来是要狠狠骂他一顿的，但是却又觉得没办法和他生

    气，更奇怪的是，她似乎对他的儿子有另外一种奇妙的感觉，虽然若丹知道那是

    什么，但她却不想承认，她对自己的儿子有性的渴望。

    若丹道：「来，和我过来。」她抓着伊若的手。

    伊若发现到妈妈脸上浮现的红潮，爱丽儿昨天晚上也是这种表情，伊若隐约

    的感到既将发生的事，本已垂软的阴茎又猛的窜了起来。

    两人走进了若丹的房间，若丹让伊若坐下，自己坐在他的对面，两人满脸通

    红，不知该说什么。

    最后，若丹开口说道：「伊若，你……喜欢妈妈吗？」

    伊若回道：「嗯，我最喜欢妈妈了。」

    若丹道：「那你为什么要偷看妈妈换衣服呢，你知道这会很令我伤心吗？」

    伊若羞愧的点点头，若丹续道：「你如果真的想看的话，那你应该和我说呀！」

    『不对！我在说什么呀？』

    「妈妈又不是外人，你真的要看，会不让你看吗？」『这是什么？我不想说

    这个呀？』

    「你只要和妈妈说，别说是看了，要摸就让你摸，甚至……你想干什么都可

    以……」『天呀！我中了淫欲女神的法术吗？我怎么会说出这种话！』?

    伊若看着妈妈的脸青一阵白一阵的，有时候还红红的，觉得有点不太对劲，

    问道：「妈妈，你是说真的吗？」

    若丹想：『不行，我不能被妖术打败，要集中心神，不能让它为所欲为！』

    于是若丹发觉自己又能重新控制自己了，忙道：「妈妈今天很累了，刚刚的都是

    梦话，你先出去玩吧！」

    伊若应了一声，走了出去。

    若丹自己想道：『没想到淫欲女神这么可怕，我没有做触怒到她的事，她也

    不分青红皂白的要诅咒我，待会得去神殿请个神谕才行。』

    伊若走了出去，一出家门，便看到爱琳正在往城外的方向走去，伊若便朝她

    奔去。爱琳看到了伊若，便说：「戒指呢？」伊若抬起他的左手食指，眼睛打量

    着爱琳。

    她的胸部和妈妈比起来小很多，她的下腹有几撮稀疏的黑毛，女性的凹凸曲

    线还不明显。仔细打量之后，伊若决定把她的衣服变回来（正确的来说是让自己

    看见她的衣服）。

    伊若和爱琳一起往城外走去，路上伊若便开始告诉爱琳昨晚他和爱丽儿的一

    夜激情，听的爱琳耳根通红，她问道：「你们弄那么久，难道都没人听到吗？」

    伊若答道：「没有呀，我自己都听不到了。」爱琳便一路无语的默默往山上

    走去。

    路上爱琳一直在想着伊若的话，想像他巨大的肉棒，想像爱丽儿被插入时快

    乐的喊叫的样子，她想着自己湿淋淋的肉，她觉得自己好像是被绑在一根火柱

    上，想要逃开那炙热的火焰，却又动弹不得，但她更想尝试一下被男人用肉棒插

    入的感觉。

    她不知道为什么，昨晚开始自己的下体就不断的缓慢流出许多的透明液体，

    爱琳几乎整晚上手都没有离开过自己的下半身，她一直的搓揉自己，期间几次她

    控制不住的叫出声来，但所幸无人发现。

    她更发现，自己搓揉下体到一定程度时，会出现一种非常销魂蚀骨的感觉，

    她的身体会绷的紧紧的，下体肌肉会不断收缩，甚至喷出大量的液体。爱琳昨天

    晚上就有了四次这种情况，现在下体还有点刺痛。

    爱琳没想到伊若昨晚居然和他家的女奴搞弄了一个晚上，当她听到这件事的

    时候，她觉得袍子下似乎又有那种湿润的感觉。

    爱琳不知道怎么办，一路上听着伊若讲一些莫名其妙的话，她有点想要伊若

    试着用他的肉棒插入自己的肉，但又有点害怕。

    伊若跟着爱琳走来走去，但爱琳并不知道自己在往哪里走，所以很快的伊若

    便发现她们进入了以前从没到过的森林深处，伊若便警告爱琳：「嘿！我们走过

    头了，别再走了吧。」

    但是爱琳正专心地思考她的肉和伊若肉棒的关系，没有听到伊若的警告，伊

    若只好追了上去，又唤了她几声，一边专心记下来时路。最后伊若拍了拍爱琳的

    背，这才唤回了她的注意力。

    爱琳见四周尽是没有印象的树木，问道：「我们在哪里呀？」

    伊若回道：「还问我，刚刚叫你不要再走下去，你偏不听，还好我有记路，

    跟我走吧。」于是爱琳便跟着伊若往回走。

    但是伊若并不是个能依赖的人，当伊若知道他带错路的时候，她们已经又往

    森林深处走了一大段路了。这下子伊若可急了，要是回不了家，甚至要动员全城

    民众来搜索她们的话，他一定会被妈妈骂死的（基于以前的经验，伊若知道事情

    的严重性）。

    爱琳见伊若一副气急败坏的样子，便道：「别急，现在还是乖乖的等人来找

    我们的好。」

    伊若这下可生气了，怒道：「会变成这样还不都因为你，你到底在想什么？

    想得连我的声音都听不见了。」

    爱琳被伊若一追问，羞得低下头去，不想看他。但伊若此时却听到了一阵奇

    怪的声音，是从他耳朵深处传来的，那声音竟是爱琳的声音，但是爱琳就在伊若

    的眼前，嘴巴动都没动。

    那声音道：『我昨天自己摸自己了。』、『我的小洞喷出了好多的水。』、

    『不知道他肯不肯插到我的洞里？』、『他说他的肉棒很大，真的吗？』、『为

    什么我的小洞不管什么时候都这么痒？』、『他会和我弄吗？』、『我好想弄弄

    看。』、『我想让他插到我的洞里。』

    伊若立刻明白了，不过他纳闷的是如果要他帮爱琳插的话，为什么爱琳不

    直接说出来就好了呢？她们两个是朋友，伊若不会拒绝她的。

    伊若便道：「别再想了，我来帮你插吧！」

    爱琳一听，吓的跌在地上，忙问：「你……你为什么知道我在想什么？」

    伊若答道：「我哪知道，反正我来替你插就是了，你到底要不要？」

    爱琳点点头，她鼓起最大勇气说：「你愿意插我的吗？」

    伊若说道：「当然啊，我们是朋友嘛。」

    伊若便走过去，抱住爱琳的肩膀，轻轻的亲吻她的嘴唇，并试着用舌头去触

    碰爱琳的舌头。爱琳似乎有点害怕，但是过了一会，紧张感消除了之后，她也主

    动的用舌头和伊若搅在一起。

    伊若快速的褪去两人的衣服（再次重申，这个时代的人衣服只有「袍子」，

    以后不再多说），两手压上爱琳胸前小小的隆起，还有点硬硬的，伊若试着揉揉

    娇小的乳房，爱琳不自禁的哼了一声。

    爱琳的手握着伊若挺起的肉棒，她惊讶的想：『真的好大！进的去吗？』她

    的手上下套弄着肉棒，透明的液体已从龟头前端冒了出来。

    伊若现在一只手搓揉小小的乳房，另一只手缓缓的伸进爱琳的阴道里，爱琳

    嘤了一声，两手紧紧抱着伊若的腰，生怕站不住，因为那股熟悉的感觉又再回来

    了，她想起昨晚当高潮过后自己脑中一片空白，四肢酸软的样子。

    伊若也觉得有点怕怕的，爱琳和爱丽儿的反应相差太大，而且爱丽儿的阴道

    里也没有他现在碰到的像薄膜一样的东西，伊若不知道这样还能不能插进去，因

    为他才伸近两个指节而已。

    伊若问道：「你里面那个薄膜是什么？」

    爱琳：「我不知道。那很重要吗？」

    伊若说：「不，我只是怕我插不进去。」

    爱琳道：「不会吧，你都能插爱丽儿了。」

    伊若嘟哝道：「你们两个又不一样……」

    爱琳说：「真的吗？那你比较喜欢谁？」

    伊若道：「你呀。」

    爱琳喜道：「真的？为什么？」

    伊若道：「我认识你比较久啊！」

    爱琳叹道：「唉，我想也是，你这个笨蛋……」

    伊若道：「你干嘛骂我？」

    爱琳懒的和他多说，她看看地上，现在才刚天亮，地上湿湿的都是露水，她

    又没穿衣服，不想弄脏身体，于是便手撑在树上，背对着伊若，爱琳道：「你就

    这样差进来吧。」

    伊若乖乖的瞄准肉，慢慢的把肉棒送进去，不一会，龟头的先端就碰到了

    那层薄膜，伊若问道：「进不去，挡住了怎么办？」

    爱琳没好气的答道：「不会用力一点啊？」

    伊若于是便用力的一顶，爱琳只觉得整个人好像从下腹开始裂开了一条线，

    痛得她哭了出来。

    伊若见状吓呆了，不知道该怎么办，连忙把肉棒抽出，没想到肉棒上居然有

    血！伊若这下真的呆了，他觉得是自己刺伤了爱琳，他不应该和爱琳插的。

    爱琳转身看到伊若吓的苍白的脸孔，眼中犹带着泪水的问道：「你怕什么？

    你又没事！」

    伊若结结巴巴的道：「血……血……我……」

    此时一阵狂风吹过，天上传来一道尖锐的笑声：「唷呵呵呵呵呵！小俩口一

    大早就你侬我侬的，看的真让人生妒呀。」

    爱琳伊若抬头一看，一个蓝头发的女巫坐着黑猫拉的四轮……马车？在森林

    上方的天空盘旋着。女巫穿着奇怪的衣服，紧紧包在身上，衣服胸口还有一道开

    口，露出半个p胸。

    她标致的身材让伊若不由得紧盯着她瞧，爱琳冷眼看着他，抓起他的衣服就

    砸在伊若脸上。

    女巫道：「唷，小女孩生气罗。」一边呼哨黑猫把车子降到两人面前，道：

    「你们迷路了吧，上来，我送你们回家。」

    两人乖乖的上车（其实是有四个轮子的大雪橇，不是马车，没有门的），一

    路上女巫和她们问东问西的，最后知道了刚才发生的事之后大笑道：「哈哈哈！

    伊若你这小鬼，那片薄膜是叫做处女膜的东西，每一个女孩都有的，穿破处女时

    会流血也是正常的反应，没什么好怕的。」女巫又道：「对了，你们两人把袍子

    卷起来，让我瞧瞧。」

    两人依言，只见女巫手一挥，两人身上干掉的血渍都不见了，两人再看女巫

    时，她手上多了一个透明容器，里面有一些红红的液体。女巫说道：「处女的鲜

    血是很珍贵的素材，这就当车资吧！」

    过了一会，巴卡斯城便出现在眼前了，巫女在森林边缘放下她们两人，道：

    「我是住在西边森林的麦妃姬斯特，没事别再乱跑了。」说完，便和那几只黑猫

    飞的不见踪影。

    伊若爱琳两人互相交换眼神，同时放声大笑，手牵着手往城里跑回去了。

    爱琳：「今天晚上我把窗子打开，你要来喔！」

    伊若：「嗯。」

    UID

    473487

    精华

    0

    原创

    6贴

    威望

    894点

    贡献

    895值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    1281小时

    注册时间

    2006-10-13

    最后登录

    2009-6-6

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    刀鱼

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    文区生命共同体

    帖子

    2929

    积分

    4974

    金币

    19805枚

    支持

    98度

    感谢

    5214度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-10-13

    论坛铜级认同勋章文区生命共同体勋章SIS分版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    3楼大中小发表于2009-4-911:36只看该作者

    戒指之主作者：微风２

    （三）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：啦啦啦，你们以为我会那么早让妈妈被攻陷吗？那你就错了！第

    二集情色很少，所以和第三集一并推出，撒必斯，撒必斯！

    我很刻意的维持那个快乐光明的风格，好让大家看的高兴点，以前的作品实

    在是灰暗的，我自己都看不下去。－°－

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：我的幻想依旧持续着，会持续到什么时候呢？

    伊若和美琳分手后便快步跑回家中，只见到家里空荡荡的，妈妈和两三个奴

    隶都不见了，可能是出去了吧。

    伊若低头看看自己的影子，变得短短的黑影随着他的脚步而飘摇。中午快到

    了，不过伊若因为早上的面包还没消化，现在还不饿，他走进厨房，拿出装葡萄

    酒的陶壶（葡萄酒是主要的饮料，各大节日必备，不过要像伊若家这样每天喝，

    还是要有点ｃｏｃｏ的），整瓶带到房间里。爸爸出去跑一趟货，没个把月回不

    来，妈妈也不在，他大可猪食牛饮一番。

    伊若喝呀喝的，脑筋想着昨天爱丽儿诱人的姿态，肉棒又不自觉的翘了起

    来。伊若看着自己的肉棒，突然想到：这玩意倒底有多长啊？他从房间一角拿出

    一个折成三角形的木头尺，从肉棒根部量起，两个半的码依长（一码依合七点二

    五公分），伊若不知道这算不算长，他没看过其他男生的。

    伊若把尺丢到一旁，一口气把酒喝光，只觉得浑身发热，脑中只想找个女生

    来好好插一插，但是他又不知道爱丽儿到哪去了，他只好自己摸起来。但是摸了

    一会总觉得不是滋味，还是和真正的女生一起插好玩。

    正当此时，外面传来一个女人的声音：「若丹，你在吗？」声音细长，还带

    一点鼻音，伊若一听就知道那是美琳的妈妈，莉斯。

    伊若头昏昏沉沉的，也不穿衣服就跑了出去，只见莉斯带着一个木头脚蹬，

    上面的漆在阳光下闪闪发亮，用的是黑森林的树，柔软有韧性，摔不坏，但是就

    是怕火。

    莉斯本来满脸笑容的以为会看到若丹出来见她，没料到竟是伊若，讶异的问

    道：「伊若，你妈妈呢？」

    当她视线往下移动的时候（当时天气热，男生女生在家不穿衣服是司空见惯

    的事，但出来见客人至少会围件东西在腰上），见到那高高耸立的阴茎时，羞得

    满脸春红，急道：「伊若，你怎么连件腰带都不系一下？」想要别过头去，却不

    知怎的，只觉得那根肉色阴茎和粉红的龟头怎么看怎么可爱，心儿也蹦蹦跳，下

    体阵阵酸麻，连声音都有些僵硬了。

    伊若平常也不会注意到这些事情，更何况酒醉的现在？他只知要找个女人好

    好的互相插弄一番，就算是大祭司在他面前，他也照上不误（所以大家知道祭司

    是女的罗，嘿嘿），何况是莉斯？

    伊若猛的拦腰抱住莉斯，从后面拉起她的袍子，露出纤细的两腿，因为常于

    日晒，莉斯的腿是健康的巧克力色（因为她要帮忙把木材晒干）。莉斯一时间不

    知如何是好，呆呆的不敢移动，站在街上任伊若尽情的抚摸她坚韧又有弹性的肌

    肤，她环顾四周，只见人来人往，却没有人驻足下来观看他俩的活春宫，莉斯心

    理放松了一下，现在叫停尚来的及。

    伊若此时早已把莉斯的腰带给解了下来，右手往肩上的扣环伸去，左手时轻

    时重的揉捏莉斯微微翘起的臀部（人们穿的袍子是前后两件式的，用肩扣扣在一

    起，用腰带让他分出上下），莉斯开始想要叫停，但逐渐增强的快感却让她想要

    再多感受一下子，终于，她的袍子被伊若脱下，两人都身无片缕。

    莉斯道：「伊若，我们就算要弄，也进去里面弄吧。」『我疯了吗，这是通

    奸呀！』

    伊若道：「不管，人家要在这里弄了。」

    莉斯道：「不要啦，给人看到了多羞呀！」『我不是要说这个的，我要说的

    是……』

    伊若道：「有什么好怕的，我都不怕。」

    『我要说的是……我想要他用力的刺入我！』莉斯突然叫道：「来吧，我想

    要你的大肉棒，用力的插进来，我可爱的伊若！」

    『对呀，我忍了好多年了，伊若美丽的肉体现在终于要给我品尝，为何我还

    死要面子呢？』、『我不是每次趁他和美琳戏水时，偷看他那未成熟的阴茎，许

    多个晚上，我做着和伊若疯狂做爱的美梦，甚至还在和丈夫插弄时，把他幻想成

    伊若吗？』、『我不是每天都要想着伊若自慰吗，我不是甚至想要向淫欲女神鹿

    娣出卖我的灵魂，只要让我将他的阴茎含入口中，品尝他温润的汁液吗？』、

    『现在我的愿望达成了，我可以和他深深的交合，让他的肉茎刺入我的体内，种

    下美丽的种子！』

    许多的想法一起冲击着莉斯的心灵，她的眼神充满了欲望和极度的爱恋。伊

    若看着她的眼睛，绿色的眸子好像着火似的燃烧着，伊若感觉到他手中的肉体正

    散发着莉斯无法比拟的热气，那激励了他的肉体，坚挺的肉棒抽着以为回应。

    莉斯将伊若的脸抬起，给了他一个滚烫的吻，两手套弄着肉棒和睾丸，她知

    道自己的神智快要崩溃了，下体已经开始不自主的摇晃着。

    莉斯用浑浊的声音低吼道：「把你的肉棒插进来，快！」

    伊若早就等不及了，哪还等她把话说完，立刻抓着莉斯的腰枝，用力的往上

    刺进她喷火的肉里，霎时一团火热的肉壁将他完全包覆起来，透明的汁液流到

    两人的膝盖，滴落到土地上，被大地所吸收。

    伊若和莉斯两人浑然忘我地抽插起来，莉斯抱着伊若的头，伊若顺势坐上那

    新制的脚蹬上（虽说是脚蹬，但是长却有两公尺上下喔，宽的话，是五十公分左

    右），伊若稍稍拉开彼此的距离，他看到莉斯硕大的乳房在他的眼前，便微仰起

    头来，含住左边的乳头，用力的咬啮。

    莉斯也不知是痛还是快活，叫得一声比一声大，奇怪的是路人们却对这两人

    视若无睹。

    两人交合之处现在已是一片水乡泽国，啪搭啪搭的，肉体和肉体疯狂的撞击

    着，白色的泡沫黏在莉斯浓密的棕色森林里，一股甜甜酸酸的气味浓郁的散发开

    来。两人闻到这股味道，便同时将舌头伸到对方的嘴里，希望能在对方的口中吸

    食更多的蜜液甜汁。

    他们并没有失望，伊若这才发现原来女人的嘴里像是一个密蜂窝，源源不绝

    的蜜汁像瀑布一般的流入他的喉咙，莉斯也不停的吸吮伊若的津液，她觉得那甚

    至是能让人长生不老的神酒也无法比拟的美味。

    两人持续的交合，身上各处都冒出了斗大的汗珠，身体更是热的像入火坑

    一般，两人只觉得似乎自己就要熔化了，然后将和在一起，难分彼此。

    最后，一阵炫目的白光让两人不由的闭上眼睛，快速抽动的阴茎喷出大股大

    股的白色液体，随之而来的是那猛烈往内缩放的肉，和大量滚烫的美妙汁液。

    莉斯和伊若抱在一起，连微微的移动身子也不敢，因为光是抱在一起，感受

    彼此温热的肉体就已经让两人的神经舒服的快要爆炸了，要是一动的话，两人都

    会被那无边的快感给吞噬的。

    好一会，莉斯终于缓缓的站起身来，坐在伊若的身旁，两人都知道一次的激

    情交织是无法让两人波涛汹涌的欲望冷静下来的。莉斯低下头去，将伊若的肉棒

    深深的吞下，尽没至根，龟头的先端直抵着喉咙的深处，那股酸甜的气味，滑腻

    的口感，莉斯知道那是她朝思暮想的，伊若的生命之精。

    她的舌头一丝不苟的舔舐肉棒每一块肌肤，把每一个突起的青筋记在脑里，

    莉斯要让自己永远记得这个让自己无比快乐的肉茎。

    伊若的手指伸入莉斯的阴道里，一边享受着她柔软的舔弄，一边让手指被肉

    一紧一松的吸入吐出，温热的液体顺着手指，流到手腕，滴落于土。伊若的嘴

    顺着莉斯背上的曲线舔舐着，咸咸的汗水，刺激着他的身体，伊若的肉棒在莉斯

    的嘴里一突一突的跳动着。

    莉斯吐出肉棒，两手握着它缓缓套弄，淫秽的笑着问道：「到我家来吧，我

    的丈夫和两个儿子今天都不会回来，美琳在房间里，听不到我们的（当时房屋都

    是土做的，隔音效果如何我不知道，请懂的人告诉我）。」

    『是吗，其实我是想让美琳看看我和伊若互相舔舐的样子，我让伊若的肉棒

    深深插入生下她的肉穴的样子，让她看妈妈被人用力的嬲干时，还快乐的叫着：

    「再来！再来！再用力一点！」的样子吧。』、『我是一个淫荡的女人，我是一

    个崇拜鹿娣的母狗，但是……』

    莉斯看着伊若无邪的脸庞：『我是只属于你的母狗呀……』、『不论你要什

    么，我都会做的』、『只要你愿意赏给我你伟大的肉茎和甜美的精液，和你一点

    点的心就好了……』

    伊若点点头说着：「好呀，我晚上也要去找美琳插，现在干脆一次解决好

    了。」

    莉斯惊讶的道：「什么！你们晚上要？」

    伊若这才发现说错话，急忙道：「没有，没有，我们只是今天上午不小心弄

    在一起罢了。」

    莉斯更惊讶了：「你们早上就弄过了？」

    伊若更急了，又道：「不，没有，只是美琳她小流了血，后来我们才知道

    她是处女……」

    莉斯叫道：「你夺走了她的处女？！」

    伊若脸如死灰，他又一次破坏了他和美琳的秘密，都是因为他口无遮拦，乱

    说乱讲的关系，美琳这次一定又要生气了（不是因为他觉得把别人处女夺走是坏

    事）。

    莉斯则呆在当场，两眼盯着伊若，眼框里泪水渐渐流了下来。伊若见莉斯居

    然哭了，心理纳闷得很，只是不敢问。

    莉斯想着：『美琳，美琳她居然先品尝了伊若的肉体！』、『她们一个早上

    都在森林里吧，一个早上……』、『伊若的肉棒一定在美琳的肉里疯狂的进进

    出出了一个早上，他一定射出了很多很多的精液，那本来都是我的精液……』、

    『美琳是不是被肉棒搞得疯狂地尖叫，然后在那无比的欢愉里，尝到了人生的极

    乐……』、『她是不是抱着伊若的颈子，亲吻着他的唇，然后承诺要承受他的精

    子，为他生出许多孩子呢？』、『我不能忍受！』、『伊若是我的，他的精液，

    他的身体，他的爱都是我的』、『是我要来承受他的精子，替他生出下一代！』

    但是莉斯看着伊若，他担心的问道：「莉斯，你不要生气了，我们以后不会

    瞒着你的（指以后不会搞一些两人之间的秘密，他以为有秘密是不好的）。」

    莉斯心想：『你们要正大光明的结婚吗？』、『那比你们瞒着我私下搞更加

    痛苦。』、『我必须在你们的婚礼上出席，明知你们马上就要进房里，抽插一整

    晚……』、『当你们生了孩子，我必须去祝福送礼，既使那为你怀孕的人本来是

    我……』

    莉斯深深吸了一口气，伸手抚摸着伊若的脸颊，想道：『算了，有什么好争

    的。』、『美琳是我的女儿呀！』、『她和伊若结婚，也就是半个我和伊若结婚

    不是吗？』、『让女儿幸福，是做妈妈的责任，既使要牺牲母亲的幸福……』、

    『而且她们婚后，我更有机会接近伊不是吗？』、『许多过了４０岁，仍生育许

    多子女的女人大有人在不是吗？』、『或许我也可以……』

    莉斯用着软弱的声音道：「起来吧，伊若，我们走吧。」

    伊若喜道：「你不生气了吗？」

    莉斯勉强笑道：「我不会生气的，待会我们一起干吧！我们可以找美琳一

    起玩。」『我要让她尝尝心爱的人被母亲夺走的感觉。』

    伊若高兴极了：「哇！真的吗？太好了！」

    两人穿好衣服，伊若便一蹦一跳的跟着莉斯走进了她的家里。里面尽是木头

    的香气，莉斯引着伊若进到她和丈夫的卧室里。

    美琳此时在自己的房间里，正用手指焦躁的一进一出自己今天早晨才被开苞

    的小，泊泊的爱液自肉穴中泉涌，沾湿了一大片草席，但是，美琳却没有像昨天

    一样达到高潮，她心里暗暗祷告着，希望夜晚快点将临，但似乎夜之女神还在沉

    睡，没有听到她的请求。

    美琳听到了人的脚步声，听到了伊若的声音，她怀疑自己的耳朵，但是她一

    想：妈妈、爸爸、哥哥们都不在，伊若想必是知道这件事，特地提早来找她的。

    一思及此，美琳便兴奋的开门便欲往外奔出，她想抱着伊若的颈子，骂他为

    什么不快一点来，让她等这么久。然后再给他一个深深的吻，再让他的大肉棒好

    好的插入自己又热又湿的小，快活的搞到天亮。

    但美琳却听到妈妈的声音，她的手顿时停在门闩前，她仔细听着妈妈和伊若

    的对话，美琳知道事情有问题。

    莉斯道：「进来吧，没人在。」

    伊若道：「美琳呢？我去找她，我们一起来插。」

    美琳想道：『伊若怎么会和妈妈说这个？』、『难道伊若和妈妈说了今早的

    事吗？』、『听妈妈的说话态度，难不成她想……』

    莉斯道：「别急嘛，你先和我再弄一次，你只有一根肉棒，我们却有两个肉

    呀！」

    伊若道：「嗯，对，我还没想到那么多。（白痴－°－）」

    『妈妈她……』、『妈妈她竟然……竟然和伊若！……』、『妈妈她都结婚

    了。』、『居然和别的男人……』、『而且还是我的伊若……』、『妈妈是个荡

    妇！』（美琳显然有比伊若多更多的常识，不过她并不知道荡妇的意思，只是常

    听人拿这来骂女人罢了。）

    伊若又道：「那你等下弄完了怎么办？」

    莉斯好像从箱子里拿出了什么东西（理所当然没有柜子这种东西的时代），

    伊若大笑道：「这是什么？好好玩喔，和我的好像！」

    莉斯笑道：「这是鹿娣之祭器，一般人可是很难拿到的，我花了好多时间

    才和你爸爸要到的。」

    伊若道：「爸爸的？那他还有吗？」

    莉斯道：「你问问你妈好了，她应该比较清楚。」

    伊若道：「好，我等她回来问。」

    又过了一会，美琳听到像是倒水的声音，不过一下就没了。只听伊若问道：

    「油是干嘛的？」莉斯道：「润滑呀，你以后也可以试试。」接着是衣服掉落在

    地上的声音。

    美琳想道：『居然脱衣服了！』、『难不成是真的……』美琳再也不能忍耐

    了，她打开门，冲到莉斯的房间。

    过一会，只见美琳跪在地上，心儿痛苦的打击着胸骨，眼前是两具赤裸的肉

    体，正在席子上不知节制的、用力的、猛烈的、淫荡而无耻的互相的重叠交错。

    伊若趴在莉斯的背后，抓着她的腰，快速的来回抽插着他发出晶亮光泽的肉棒，

    身上的汗水滴落在莉斯的背上，她正发出娇嗔的淫叫春鸣，古铜色的臀部迎合着

    伊若的抽送，来来回回的，发出令人血脉贲张的撞击声。

    美琳看不清楚眼前的景象，因为泪水已模糊了她的视线，她静静的看着伊若

    的肉棒在她母亲的肉中隐隐没没，抽出时还带着许多银色的丝线。

    美琳似乎看到莉斯转过头来，虽然视线模糊，她却看到了莉斯嘴唇的开合，

    她注意到了，莉斯在她每一次的娇喘中，都对她无声的说着话：「美琳，你看到

    了吗？」、「伊若正在干着妈妈。」、「你听到那美丽的音乐了吗？」、「我和

    他的声音。」、「这个『啪搭啪搭』的声音。」、「妈妈刚才已经让伊若在妈妈

    的体内射出大量的精液了，你知道吗？」

    美琳突然不再痛苦了，因为她已失去对眼前这个女人、荡妇的尊敬，莉斯已

    经是她的敌人，美琳想着：『她在向我示威吗？』、『这个荡妇！』、『等着瞧

    吧！』、『我会打败你的。』美琳的手往旁边摸去，想找个东西把自己撑起来，

    却看到了在桌子上一个奇妙的物体。

    那是一个陶制的男人性器，跟伊若的几乎一般长短，黑色的表面发散着异样

    的光芒，上面散发着橄榄油的香气。

    美琳回头看着莉斯，莉斯就算眼神已经陷入了恍惚，嘴巴仍动着说：「怎么

    了美琳？」、「想用就用吧！」、「因为你想要的东西现在在我的身体里呀！」

    美琳气极了，她恨不得把莉斯撕成碎片，但是她也知道伊若干着莉斯的画面

    让她的小极度的酸麻难耐，她坚持了一会之后便放弃了，小小的手拿起那沾满

    了金黄色橄榄油的陶肉棒，像是自暴自弃似的用力的刺入自己的体内，温润的陶

    瓷表面给予紧缩的肉棒极大的压迫，随之而来的痛楚很快的转化成无与伦比的快

    乐。

    美琳的手无法控制的越来越快，最后美琳弓起了身子，两手拚命的挤压黑色

    的肉棒，想要让它完完全全的刺入自己的体内。但是她的高潮已然来到，快乐的

    海浪是如此的高，美琳瞬间便掉到快乐的海底，失去了意识。

    「你没事吧，美琳？」伊若的声音在美琳耳边响起，美琳睁开眼睛，熟悉的

    脸庞出现在眼前，那是伊若。

    美琳正高兴的想叫他的名字时，却发现莉斯正跪在伊若脚下，舌头贪婪的舔

    食每一滴龟头上残留的精液。美琳立刻想起莉斯对伊若所做的事情，但她隐忍不

    发。

    莉斯两眼斜瞄美琳，说道：「她没事的，只是太舒服了，昏了过去罢了。」

    莉斯的手套弄着伊若的阴茎，一边微笑着说：「对不对，美琳？」白浊的精液正

    缓缓的自莉斯的下巴滴落，落在她一团狼籍的胯下股间。

    但美琳知道自己已经想好了对付她的方法。

    （四）

    伊若后来被美琳赶回家里去了，就算是伊若也感觉到莉斯和美琳有一股紧张

    的气氛，他心里有点怕怕的，说不定晚上就不能去和美琳玩插的游戏了。

    伊若站在路上，又红又紫的彩霞在天上缓缓飘去，他看着远方的天空，突然

    想起他的戒指，今天好像一直都没看到戒指踪影，可是他明明没把戒指拿下来。

    伊若看着左手食指，看不到戒指的踪影，一时之间以为是落在哪里了，急了

    起来，但是过了一会，伊若觉得手指的形状有点奇怪，好像多了点什么，在指根

    处有一个环状的隆起。

    伊若摸了摸，赫然发现那竟是昨天捡到的戒指，今天竟然已经深陷皮肉之下

    了！

    伊若大惊之馀，想起今晨那梦里的老人，说了一些像是契约和魔力的话。伊

    若当下判断，这一定是那老头弄来吓唬他的把戏。

    但伊若除此之外也无法可施，又不知道老头住哪，而且还是在梦里遇到的，

    说出来绝对会被送到祭司那儿痛苦三天，还好除了戒指和血肉相连之外，没有其

    他异样。

    伊若是个小孩子，很快就忘了刚才的惊慌失措，快快的跑回家去了。

    回到家之后，只见妈妈满脸沉重的坐在桌前，似乎在想事情，桌上已准备好

    了面包和羊肉，还有两杯葡萄酒，其中一杯只剩一半。

    妈妈看到伊若走了进来，脸上神情慌乱了一下，随即回覆正常，问道：「你

    今天到哪去了？」

    伊若道：「莉斯她下午陪我在她家玩。」

    若丹随便的应道：「嗯，面包快冷了，赶快吃吧。」

    伊若坐了下来，一口面包一口羊肉的吃了起来，边问道：「妈妈去哪里？」

    若丹答道：「我下午去神殿求神谕。」

    伊若应道：「嗯。」

    伊若知道神谕都是一些不知道在说什么的东西，求到之后还要请祭司翻译，

    翻译出来还是不知道在说什么，所以也不多问。

    吃完饭后，便往房间走去（一般人是用不起油灯的，所以除了特定节日外，

    顶多七点一定全部上床睡觉）。

    若丹一人看着渐渐昏暗的天空，在想着：『一条盲了的母狗，冲向火焰的深

    渊。』、『祭司说这是命运不可违的意思。』、『但那不可违的命运到底是什么

    呢？』、『难道是指……』

    『不，不会的！』、『我不可能对伊若，我自己的儿子有那种欲念的。』、

    『但是……』

    『真的吗？』、『他现在才１３岁，就已经这么讨人喜欢了。』、『如果我

    们真的……』

    『不，不行！』、『那不是跟梅蒂雅一样吗？』、『只知道吃睡和性交的妖

    女……』、『不论什么生物都和她交配。』

    『但是……』、『只要一次的话……』

    若丹看着已经开始变成黑色的天空，脸上的红晕慢慢的散开。

    伊若躺在席子上，他今天和美琳及莉斯做了好多次，但却一点都不累，他甚

    至觉得当夜晚来临时，他的精神会变得更好，想到待会可以和美琳快乐的互相插

    弄，巨大的阴茎马上硬直了起来。

    伊若轻轻的抚弄自己的龟头，一只手按摩睾丸，他不知不觉间，已经摸透了

    自己每一个敏感的地方。

    伊若缓慢的享受着自肉棒前端传来的温厚、淋痒的感觉，他的鼻子闻道浓浓

    的味道，是从他身上散发出来的那种酸酸甜甜的味道，是美琳和莉斯在他身上洒

    下的爱液。

    伊若忘了和妈妈说那戒指的事，不过妈妈也忘了要带他去找奥尔先生。

    伊若回想着刚刚吃饭时妈妈的身体，硕大坚挺的乳头上，有着几滴晶莹的汗

    珠，夹紧的大腿间，柔顺的金色毛发像一顷被风吹浮的麦田，呈现出波浪的纹路

    （伊若没注意到他连桌子都透视过去了）。

    温热的透明黏液正缓缓自龟头溢出，形成一个小小的水珠。伊若觉得自己的

    肉棒像是口喷泉，里面的精液似乎永远喷不完。

    门上传来轻微的声音，有人正在拍打着门板。伊若打开门，爱丽儿便唰的一

    下冲进门里，抱着伊若，亲吻他的面颊。

    爱丽儿道：「我忍了好久，终于等到夫人进房了。」手边揉搓着龟头边道：

    「我的肉棒今天有没有想我呀？」

    伊若笑道：「有呀，你看他都在流口水了。」

    爱丽儿咭咭咯咯的笑道：「那你还等什么？还不快进来！」

    她掀开自己的袍子，露出已然湿透的肉，红肿的肉瓣似乎表示她迫切的渴

    望。利用日光馀晖，伊若把偌大的肉棒完全的插入爱丽儿的阴道里，两人站着，

    双手互相的抚摸，舌头热烈的交错。

    两人缓缓躺下，爱丽儿两手撑地，背对着伊若。伊若看着她朦胧的背影，想

    起今天下午和莉斯在她房间疯狂的性交，更是用力的抽插了起来。

    爱丽儿只感到体内有一股股无法抵御的热流在穿过，情不自禁的叫了起来：

    「啊！伊若！好棒，你再用力点，再插深点，我快要死了！啊啊啊！」

    伊若凑过头去想吻她的唇，无奈身子不够长，脸只构到她的肩膀。

    若丹在房里，她并没有睡着，因为她一直在挣扎着和儿子该不该打破那神圣

    的界线，却突然听到爱丽儿叫喊着，她充满欲情的声音唤醒了若丹的性欲。

    若丹觉得下体突然像火烧一般，搔痒难耐，一股温热湿润的感觉慢慢的自下

    腹蔓延到大腿根。若丹伸出手去探了探，手指碰到的是一团黏糊糊的液体，她把

    手指凑到眼前，彷佛看到了几条细线。

    若丹伸出舌头，品尝那一体甜甜酸酸的气味，她的眼前浮现出一个人影，那

    是伊若，他对着若丹露出诱人的微笑，若丹感到他的手正缓缓插入自己阴道里。

    若丹张开嘴，但却发不出声音，她道：『不可以，伊若，我们是母子，这是

    乱伦！』

    但伊若却道：『儿子不能干妈妈是谁规定的？神吗？凯雅斯他强暴自己的妹

    妹，让她怀了孕，还和自己的女儿生出淫欲女神鹿娣。她们不是乱伦吗？』

    若丹道：『不行，不行……』

    伊若道：『凯雅斯还和他１２个妹妹各生了许多子女，他现在不是在天上自

    称为最有力的神只吗？』

    她的信心越来越少了，若丹道：『不……』

    伊若续道：『你忘了神谕吗？命运是不可违背的，你的命运是和我，你的亲

    生儿子像野兽一样的彼此交合，彼此舔舐，生下更多的淫邪的下一代，再和那下

    一代生出更多的野兽，来印证我们的女神，鹿娣。』

    若丹几乎无法呼吸，道：『不，不要……』

    伊若道：『不用骗我了，妈妈。我知道你平常都用鹿娣的祭器安慰自己，

    今天将是你最后一次使用它。』

    伊若笑着从箱子底层拿出一个蓝色的陶瓷阳具，和莉斯的不一样的是在上面

    画着一个巨大的女阴。

    伊若将它放到若丹的手里，若丹的手颤抖的握住了那温润的陶器，伊若引领

    着若丹将陶器肉棒放入她洪水泛滥的肉里。若丹的手在陶器的前端碰触到肉

    的一瞬间失去了力量，伊若就在此时用力一推，将阳具整根没入若丹的肉中。

    若丹痛苦而狂喜的大叫，身子绷紧，弓了起来，淫水蜜汁鼓嘟鼓嘟的溅了出

    来。若丹迷蒙的眼睛看着伊若，他的微笑是如此的淫秽和邪恶，但她却发现自己

    无法离开他的目光。

    若丹伸出手，抓着伊若的臂膀，道：『我的儿子，妈妈知道错了，命运让我

    们在一起，那么我们就必须这样，那才是对的。』

    伊若亲吻她的脸颊，笑了笑。

    若丹见他没有进一步的动作又请求道：『伊若，你可以用你的肉棒插入我的

    肉里吗？』

    伊若见若丹的手握着陶器，不断的上下猛烈抽插自己的肉，但却一直无法

    得到高潮，他摇了摇头，道：『不行，妈妈，你还没有发誓。』

    若丹迷惘的道：『发誓？什么誓？』

    伊若笑了笑，那淫秽不堪的眼神让若丹只觉得自己快要崩溃了，她必须要获

    得他儿子的阴茎。

    若丹马上直觉的吼道：「妈妈发誓，我的儿子，妈妈将要每天无时无刻的和

    你性交，像沙漠中饥渴的骆驼一样吸食你甜蜜的白色精液，妈妈的子宫（抱歉，

    这时候没有『子宫』这个词汇）从此要生养你的后代，只要你愿意用你的肉棒刺

    入妈妈的肉体，妈妈就是你的性奴隶，妈妈的身体让你无限制的使用，只要你愿

    意……」

    若丹随着字句，更加用力的抽刺那陶器阳具进入自己的肉，最后当她说完

    时，大量的浑浊液体喷出，沉重的快感让她舒服的昏厥过去，眼前伊若的脸还在

    对她淫秽的笑着……

    爱丽儿在伊若不知疲惫为何物的肉棒攻击下，不断的达到了一次又一次的高

    潮，大量的精液和爱液淫水的混合把草席都湿透了，两人身上也遍是汗水和性的

    气味。

    爱丽儿最后满足的睡着了，但伊若想起来自己和美琳的约定，探头出窗户一

    看，赫然看到细细长长的月牙已经悬挂在东边的天空了，想来已过了一段时间，

    便急急忙忙的自窗户爬出，衣服也懒的穿，便往美琳家方向奔去。

    路上不见一个人影，凉凉的晚风吹拂着伊若光溜溜的身子。

    伊若走到美琳家门前，大门关了起来，心想大概要爬窗子的时候，却看到灰

    白的土墙渐渐的消失，只见到美琳一个人睁着大眼，坐在席上，一动也不动，她

    好像看不到伊若，于是伊若知道是自己看穿了墙壁，他试着伸手去触摸门墙，令

    人惊讶的是，他竟然摸不到墙壁，甚至可以走进去！

    伊若便朝着美琳的方向走去，当他快要靠近的时候，美琳突然回过头来，大

    叫了一声。

    伊若吓了一跳，忙道：「叫什么呀，吓我一跳。」

    美琳指着他道：「你你你……你怎么会从墙里跑出来？」语气甚是惊恐。

    伊若笑道：「不知道呀，过来的时候墙壁就自己不见了。」

    美琳道：「喔。」似乎觉得今天怪事已经够多了，已经不再觉得奇怪，却又

    突然道：「你这个混蛋！」

    伊若道：「你又骂我。」

    美琳怒道：「叫你晚上过来，你居然去和爱丽儿搞起来了，还搞的声音那么

    大，连我家都听得到。」

    伊若道：「你听得到喔？」

    美琳道：「我又不是聋子，当然听得到。」

    伊若道：「那为什么其他人好像都没听到的样子？」

    美琳没好气的道：「我怎么知道？」

    美琳张开双腿，露出粉红的小。伊若觉得月光今天似乎特别亮，他甚至连

    美琳的肉瓣都看的一清二楚，里面汩汩流出的爱液也清晰可见。

    美琳催道：「还不快点！」

    伊若依言将自己的肉棒缓缓插入，但龟头都还没进去，就听到美琳放声大叫

    道：「啊啊！好爽啊，好棒呀。伊若你的肉棒好大，我都被你塞满了！」

    伊若看到美琳对他使了个眼色，于是便配合叫道：「啊……美琳，你的小

    又烫又湿，包得又紧，我好舒服。」

    两人你一来，我一往，叫得开心极了，连干都忘了。

    墙另一边的莉斯可没那么好过，她虽然明知这只是美琳对她的报复，但是这

    种小孩的报复却出奇的有用。

    莉斯的肉立刻酸淋了起来，淫水也渐渐流出，莉斯不住用手搓揉着自己的

    阴蒂，希望减低一些淋痒的感觉，却发现这终究不是治本的方法，只好把那黑色

    的陶阳具拿出来用。想到今天才刚让美琳羞辱的用这根阳具安慰自己，现在却轮

    到了她，心里万分苦闷，只是说不出口。

    终于两个孩子都叫的累了，喉咙也干了。

    美琳说道：「伊若，你口渴吗？」

    伊若答道：「有一点。」

    美琳便嗤嗤的笑着说：「那你来把我下面的水喝了吧。」

    伊若乖乖的凑上嘴巴，舌头插进美琳的阴道中，吸取那甜美的汁液。

    伊若想道：『这喝起来好像发酵到一半的羊奶。』

    美琳却说：「不公平，你的水好少。」

    原来她刚刚也抓起伊若的肉棒，想要吸取他的爱液来解渴，没想到伊若的爱

    液量远不如美琳。

    伊若道：「那你张开嘴巴，我喂你喝。」

    说完，两人的嘴唇便缠弄在一起，彼此吸食对方的唾液，直吸了好一阵子，

    方才罢手。

    伊若看着美琳的脸，她的脸颊红通通的，胸口上下起伏，嘴唇湿润的像要滴

    出水来，那迷茫的眼神盯着伊若，似乎在说着：『快一点插进来我的小吧，没

    看到它正哭着等待你吗？』

    伊若突的一把压倒美琳，美琳浅浅的笑了笑，任由伊若像只无头苍蝇般乱闯

    乱撞。伊若也不知怎的，突然找不到小，龟头顶来顶去就是不得要领。

    伊若只觉得身体从来都没有这么火热过，他觉得眼前的世界连颜色都不一样

    了。美琳的身体散发着温柔的光芒，他感到一只温暖的手握住自己暴涨的阴茎，

    耳边听到美琳轻轻的说道：「来吧。」

    一团温热触感把肉棒完全的包裹起来，快感像闪电一般打在美琳和伊若的身

    上，她们不由得发出真心的呼喊。

    伊若无法控制的抽动着下半身，「啪搭、啪搭」的淫肉撞击声回响在屋内。

    伊若已经看不到美琳的脸了，他只看到一团不断跳跃的火焰，在他眼前变换

    着形体，时而变成一对丰满的乳房，时而是一个滴着淫水的女阴，有时是一张舔

    食、吞咽着精液的嘴唇和舌头，甚至是一只雄伟的肉棒正狠狠的刺入一个缓缓流

    着鲜血的女阴，甚至是两只纤细美丽的指头在一个女阴中快速的进出，带出了许

    多美丽的银色丝线。

    伊若并不知道这是什么东西，他也无法去思考，因为他只剩下追求快乐的本

    能，突然耳边浮出了一句话。

    美琳的声音说道：「再快一点，再用力的干我！」

    爱丽儿说道：「插吧！插死我好了！插烂我吧！」

    莉斯说道：「我是你的性奴隶！我是你的母狗！」

    一阵白光笼罩了伊若。

    伊若回到了家里，月亮已经快要下山了，天就快亮了。

    他不记得刚才发生的事，只知道当他恢复神智时，美琳和莉斯两人昏迷在他

    的脚下，浑身是白浊的液体。

    伊若觉得很累，所以他没有管她们两人便回家里来了，但他却觉得无比的饥

    渴，为女人而饥渴，他想要和更多的女人性交，干她们的，在她们体内猛烈射

    精。

    伊若自动的往妈妈的房里走，他推开门，门应声而倒，门闩断裂。

    若丹看到是伊若，脸上立刻浮出了淫荡的微笑和性奋的红潮，她扑到伊若身

    上，呢喃道：「我的亲亲小宝贝，你到哪去了？妈妈好想你喔！」

    若丹蹲了下来，两手捧着伊若的阴茎，问道：「请问妈妈可以用她的舌头服

    侍儿子的肉棒吗？」

    伊若说道：「可以，妈妈。」但那声音听起来却完全是另一个人，伊若的声

    音没有这么低沉、这么厚重、这么邪恶。

    若丹高兴笑道：「是的，我的孩子，我的主人。」

    她伸出粉红色的舌头，轻轻的划过龟头前缘，再自根部慢慢的舔舐上来，用

    唾液涂满肉茎每一寸肌肤，浓厚的气味冲进若丹的鼻子里，精子和爱液的气味。

    若丹感到肉开始快速的收缩，阵阵的淫水像瀑布一样喷射到地上，被土地

    所吸收。

    若丹羞怯的说道：「哎呀，看看妈妈多淫荡呀，才碰到儿子的大肉棒，肉

    就泄的跟什么似的。」若丹看着伊若，嘴巴发出了猥亵的声音：「儿子，你觉得

    妈妈该不该罚呢？」

    伊若用那邪恶的声音说道：「该。」

    若丹兴奋的叫道：「那就用你的大肉棒狠狠的处罚妈妈吧，先处罚妈妈淫贱

    的嘴吧！」

    若丹张大着嘴，伊若抓住妈妈金色的秀发，开始用肉茎抽插若丹的嘴。若丹

    不时的用舌头舔弄着龟头，吸食肉棒所分泌的蜜汁，她的意识渐渐离她远去。

    当伊若射出他又浓又多的汁液时，妈妈又达到了第二次高潮，甚至较上次更

    为猛烈，大量淫水喷溅到席子上、地上。若丹金色的阴毛因为连续的高潮，卷成

    一团。若丹全身也都散发出浓烈的性的味道，像她儿子一样。

    若丹喘着气道：「啊啊……哈哈……现在来……来处罚妈妈的，冒着淫荡汁

    液的肉吧！」

    伊若一把推倒若丹，抓起她的两腿，肉棒用力一送，毫无阻碍的深深插入妈

    妈的最深处，旋即不由分说的快速来回的抽动。若丹被那巨大勇猛的肉棒插得只

    能依稀的用鼻子发出几个声音，话都说不出来。

    不久，若丹再次达到高潮，大量淫水滋润着肉棒，但伊若却不理会，依旧猛

    力的抽送。

    若丹哭叫着：「啊！啊啊……就是这样！把妈妈的淫操烂吧！干妈妈……

    用力的干妈妈，干死她！」

    伊若听不到那淫秽至极的声音，因为他又一次被那眩惑的火焰所包围了，这

    次里面充斥着许多男男女女，不停的用他们的肉茎抽刺女人们的肉，女人们疯

    狂的叫喊着，喊声里充满了无比的喜悦。

    伊若看着那火里的人群，看着那些因为狂喜而脸孔扭曲的女人，她们毫不犹

    豫的让男人们进入她们体内，射出一道又一道的滚烫精液，她们大声的叫喊着。

    伊若被这个景象迷住了，他希望自己也能和她们一起疯狂的彼此干弄。

    在伊若和若丹都没注意到的时候，东方已出现了第一道曙光。

    UID

    473487

    精华

    0

    原创

    6贴

    威望

    894点

    贡献

    895值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    1281小时

    注册时间

    2006-10-13

    最后登录

    2009-6-6

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    刀鱼

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    文区生命共同体

    帖子

    2929

    积分

    4974

    金币

    19805枚

    支持

    98度

    感谢

    5214度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-10-13

    论坛铜级认同勋章文区生命共同体勋章SIS分版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    4楼大中小发表于2009-4-911:37只看该作者

    戒指之主作者：微风３

    （五）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：这一集开始剧情将有重大转变喔！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    巴卡斯城除了北边是落彦山之外，其他三边都是浓密的森林，南边的森林特

    别的薄，穿越之后可以看到海，冬天时因为洋流女神会率领海豚和鲸鱼们居住在

    这里的海域，海神阿奎塔会特地放出一条火龙鱼，负责调整温度，因此巴卡斯城

    既使是在冬天也很暖和。

    东边的森林常有狼人狼女出没，她们多群体行动，由族中年长且经验丰富的

    女性家长带领，平时不会攻击人类村庄。

    狼人主食是鹿和野猪等山禽，因为信仰的关系，虽然和人类不常往来，但狼

    人和人类彼此都认为对方是盟友。伊若小时候曾经看过一个小狼人跑到村子里来

    过。

    在西边森林的深处，有一间树屋，是用魔法控制一棵树长成屋子的形状，那

    里住着麦妃姬斯特，她是海神的第１８４个女儿，目前一人居住在无人打扰的森

    林里，研究神族魔法。

    但是今天她发现一件奇怪的事，巴卡斯城那儿飘来一阵阵腥臭的味道，这是

    一般生物不会有的气味，而且姬斯特很清楚这个味道的主人是谁。

    『鹿娣妮！』姬斯特自忖道：『她来这里干什么？』

    淫欲之女神鹿娣妮是一个令人避之唯恐不及的神族上级女神，虽然一般人讨

    厌她更甚于恶魔，但是由于她承诺赐予的性之欢愉和多子嗣等等能力皆是许多人

    类梦寐以求的东西，所以其实潜在的信仰人数非常多。

    （信仰人数最多的是金钱和商业之神马纳莉斯，第二个据说就是鹿娣妮。）

    她的外型甚是奇特，和其他女神比起来，令人印象深刻的多了，在她火红的

    头发里隐藏着一对七彩缤纷的翅膀，据说具有强大的媚惑之力，不论男女看到那

    羽毛的光泽都会立刻陷入失神的状态。

    和其他神族一样，鹿娣妮背后也有一对翅膀，虽然没有特殊用途，最令人惊

    讶的是鹿娣妮拥有七个女阴和七条长而柔软，能自由控制的阴茎，所以不论何时

    她的塑象脸上总是充满快乐的神情，因为鹿娣妮的阴茎总是不停的在自己的阴道

    里抽送着。

    但从这个味道来判断，姬斯特敢说这一定是鹿娣妮亲自下凡，这是非常稀有

    的情况，一般来说，神族是不会如此深的介入人类世界（因为她们忙着和魔族打

    仗），事情一定有些蹊跷。

    姬斯特驾上黑猫拉的滑橇，启程往巴卡斯飞去，不论是什么事，离她的住所

    那么近，几乎一定会受到影响，最起码，那股腥臭的味道就已经让姬斯特无法集

    中心神在她的魔法上。

    猫车很快的到达了巴卡斯上空，姬斯特先四处绕了一下，那股腥臭的味道已

    经浓烈呛鼻到她必须使用魔法来清除空气中的异味不可。

    姬斯特发现了臭味的来源，是自一栋房子里传来的，她呼哨猫儿把橇车停在

    那屋子的后院。

    姬斯特一下车就皱起了眉头，脸上也不由得红了起来，因为她听到了房里传

    出来的阵阵春鸣，姬斯特想道：『这家人不用做事的吗？一大早就弄了起来。』

    但是她也肯定鹿娣妮是躲在这间房子没错，因为有鹿娣妮在的地方总是有这

    些令人害臊的事情。

    姬斯特不太敢进去，所以就在门外放话道：「鹿娣妮，你快出来！」

    只听到里头一勾人心魂的声音说道：「我不出去，你进来吧？」

    姬斯特不知如何是好，因为一进去她一定会看到不堪入目的景象。

    过了一会，那声音又道：「磨蹭些什么，快些进来呀。」

    门自动的开了。

    姬斯特倒抽了一口气，只见那灰暗的房屋里，五条赤裸的人儿紧紧的重叠在

    一起，身上都是一些白白黏黏的液体，姬斯特仔细一看，赫然发现其中两人竟是

    自己前日在森林里遇到的伊若和美琳！

    另外三人不知道是谁，但姬斯特已不敢细看，别过头去，但是耳中还是听到

    那不绝的娇喘和淫叫。

    鹿娣妮飘在空中，笑着对姬斯特说：「唷，不是那个专搞小孩的姬斯特吗？

    找我有什么事？」

    姬斯特怒道：「要你管，个人的性癖好是个人的事！」

    鹿娣妮笑道：「哈哈，你把两个小镇刚满１２岁的男孩女孩都抓走，破了她

    们的身，还藉口说是做研究，不知道是在研究什么喔？」

    姬斯特道：「没你的事，你快点放了她们！」

    鹿娣妮笑道：「放走？我要是想放走她们，我还会辛辛苦苦的从议天台上下

    来吗？那个男孩手上的东西是我要的，我还得让他先精尽人亡之后才能拿得下来

    哩！」

    姬斯特看着伊若，他正盲目的用那巨大的肉棒抽插着胯下的母亲，爱丽儿和

    莉斯舔舐着两人交合处，吸取坠落下来的精液，美琳吸吮着若丹丰硕的乳房，一

    些奶水从她的嘴角溢出。

    姬斯特心里叹道：「这么好的男孩，让鹿娣妮给糟蹋真是太可惜了。」

    鹿娣妮看着姬斯特的神情，讥笑道：「怎么，舍不得了是吧？难得一个这么

    标致的男孩，连毛都没长，肉棒却那么大一根，你心动了是吧？」

    姬斯特脸红道：「对啦，怎么样！」

    姬斯特又问道：「你要的是什么？」

    鹿娣妮把伊若的左手抬起，在食指的根部有一圈不自然的凸起。

    姬斯特道：「月明石的戒指？」

    鹿娣妮点头道：「没错，你知道我想干嘛了吧？」

    姬斯特道：「月明石的确是吸收魔力最好的媒介之一，但你要那么多魔力干

    什么？你是不可能拥有超越你界限以外力量的。」

    鹿娣妮：「谁说是我要来着？我是要用这个来做一具月明枪，那至少能和凯

    雅斯的雷电戟扯平。」

    姬斯特道：「那又如何？整个神族都不会帮你的。」

    鹿娣妮却大笑道：「你知道战神渥尔吗？他上次被我搞的服服贴贴的，他以

    生命发誓要帮助我，只要我能成为他的妻子。」

    姬斯特：「那也才一个呀。」

    鹿娣妮道：「错了！是第４２个，所有男性神只几乎都被我搞定了，除了凯

    雅斯。」

    姬斯特道：「你怎么知道他们不是骗你？」

    鹿娣妮：「笨，你多久没去议天台了，所有人现在都不满那个只知酒色的凯

    雅斯，虽然他们自己也没好到哪去。」

    鹿娣妮神色激愤的道：「只要我有了能和他匹敌的利器，我一定……」

    姬斯特却没有那种伟大的抱负，她只知她不希望伊若那么轻易的死了，至少

    在她没有享用他之前。

    姬斯特道：「鹿娣妮，你饶了他吧。」

    鹿娣妮道：「你说这什么话，你知道我为了那月明石花了多少心血，还和魔

    族打交道。」

    姬斯特恳求道：「拜托啦，我们不是好朋友吗，你要是答应我的话，未来一

    百年我都听你的。」

    鹿娣妮知道姬斯特只是又看上了一个小鬼，她想了一想，让姬斯特和伊若一

    起生活一段时间应该不会有问题，反正一时三刻里这小鬼也死不了，鹿娣妮自己

    也很想瞧瞧姬斯特和伊若在一起的样子，那想必非常有趣。

    于是鹿娣妮道：「我可以让你带走他，不过你记得等他快死的时候，要把他

    还给我。」

    姬斯特喜道：「你愿意放了他吗？那太好了，鹿娣妮，你偶尔也会做些好事

    嘛。」但是姬斯特又问道：「可是你要怎么解咒呢？」

    鹿娣妮笑道：「我向来只下咒，不会解咒，不过这小鬼不一样，因为那只月

    明石，它可以吸收所有性质的魔力」鹿娣妮抓起伊若的左手，念念有词几句，只

    见炫目的光线自伊若手中的戒指里向四方射出，旋即复被戒指吸回。

    姬斯特道：「如何？行得通吗？」

    鹿娣妮微微皱眉道：「行是行的通啦，可是效果好像只限于戒指持有者一人

    的样子，我本来以为戒指可以把五人身上的魔力都吸取走的。」

    两人看着，伊若的行动突然静止了下来，在他胯下的若丹不知道发生了什么

    事，依旧努力的自己摇摆着腰枝去迎合伊若的肉棒。

    过了一会，伊若终于看清了眼前的景象，本来这两天他一直都被火焰的幻象

    所迷惑住，完全不知道外界的事。

    伊若看到眼前的四人，她们用恳求的眼神看着他，不禁吓了一跳，后退了几

    步，突然觉得肩膀撞到了一个软绵绵的东西，回头一看，只见一个身材高大的女

    人，背后还有一对翅膀，腰间有奇怪的东西不停的蠕动着，最重要的是这个女人

    的脸很奇怪，似乎每时每刻她的脸都是不一样的，似乎能配合他的思考来变换外

    型，让她好像越看越漂亮。

    伊若惊慌的道：「发生什么事了？你们是谁？」

    他看到站在旁边的姬斯特，依稀有点印象，道：「你是那个女巫吗？」

    鹿娣妮对姬斯特道：「原来你已经先订了啊，难怪那么心疼罗。」

    姬斯特没理她，对伊若道：「孩子，你被那戒指的魔力控制了知道吗？（其

    实一半以上是鹿娣妮下的淫乱咒语）你看看你的朋友和母亲，她们都已经失去了

    人所应该有的样子，变成只知追求淫乐的生物，过不了多久，她们都会变成梅蒂

    雅。」

    伊若没看过也没听过梅蒂雅这东西，但他知道那不是什么好东西，他试着和

    妈妈讲话，但是没有用，她们都已经听不到了，她们眼中只有伊若那根巨大的阴

    茎，但是伊若看到这个状况，早已难过的不得了，哪来的心情还陪她们呢？

    若丹她们看到了伊若疲软缩小的阴茎，痛苦的嚎叫着，似乎失去了一个极端

    紧要的事物。

    伊若看着姬斯特，哭着问道：「我不要她们这个样子，你能不能把她们变回

    来？」

    姬斯特摇摇头，鹿娣妮的咒语是下级神族的她无法破解的，姬斯特道：「你

    求求这个大姐姐吧，她不知道会不会帮你。」

    伊若看着鹿娣妮，现在她的脸不会变来变去的，伊若清楚地看到她大大的眼

    睛，和她一副幸灾乐祸的眼神，伊若直觉的知道她不会帮助他，哭得更大声了。

    鹿娣妮道：「所以我讨厌人类小鬼，啥都不会就会哭。」

    姬斯特却温柔道：「伊若，别哭了，我来想想办法。」

    鹿娣妮又道：「哇，好有爱心的姬斯特，不愧是小孩杀手。」

    姬斯特白了她一眼，鹿娣妮耸耸肩，一副『好好好，我闭嘴』的样子。

    姬斯特续问道：「你捡到这枚戒指后，有遇到什么奇怪的人吗？」

    伊若哽咽着道：「有一个叫什么摸的，晚上到我房间里，说了一堆听不懂的

    话……」

    姬斯特道：「好，那我们就叫他出来，让他把咒语解除。」

    姬斯特其实不知道是谁给了伊若这个戒指，但她藉着触碰戒指，可以招唤出

    制造戒指的人，想必也是将其给予伊若的人。

    只见她口中念念有词，两手一挥，只听得砰的一声，地上出现了一个大大的

    圈圈，里面有一些三角形重叠排列着，但是却没看到那个老人，姬斯特有点窘，

    两手一挥，还是没出来。

    鹿娣妮在旁边哈哈大笑，伊若则无助的看着姬斯特。

    姬斯特用力的再挥一次，突然一阵紫雾迅速的自圆圈中心向外扩散，那矮小

    的老人出现了，他粗着脖子骂道：「现在的年轻人不知道礼貌是干什么用的吗？

    我正在洗澡哪！」

    小小的短腿一左一右的暴跳，两手上下用力的挥舞着，老人又骂道：「你们

    还不快说有什么事！」

    鹿娣妮突然冒出一句：「别装了，你骗不过我的。鲁特斯。」

    姬斯特惊道：「鲁特斯！魔族之长！」

    伊若在一旁叫道：「救救我的妈妈！」

    老人笑了一笑，转身一变，变成一个尖耳长角，全身布满黑色细毛的魔物，

    长长的尾巴在地上挥舞着。

    姬斯特道：「真的是你！怎么会！」

    伊若在一旁叫道：「救救我的妈妈！」

    鹿娣妮吼道：「闭嘴！小鬼！」

    伊若的嘴巴立刻无法动弹。

    鹿娣妮续道：「这是姬斯特，海神的女儿之一，她想找你谈谈。」

    姬斯特还没谈话，鲁特斯便道：「当然可以，是要解除这位伊若和本人的契

    约是吧？你只要给我一个小小的东西，一切就可以圆满解决。」

    鹿娣妮冷笑道：「我看一点都不小吧，生命之石会小吗？」

    姬斯特惊道：「生命之石！那只是传说不是吗？从来没人真的去试过呀？」

    鹿娣妮对着姬斯特道：「所以我才叫你别多管闲事，这家伙一开始就算计好

    了，他的目标就是生命之石，这个小鬼只是他的工具。」

    鲁特斯笑道：「那里那里，还不都是神族诸位实在太强了，不然我们大可不

    会用上这种法子。」

    鹿娣妮冷笑道：「要拯救你们的处境，的确也只有传说中的生命之石才办得

    到。」

    姬斯特道：「你们不是还没输吗？打了快５千年僵持不下的战争，神族占便

    宜好像也没几次。」

    鲁特斯道：「话虽如此，但是在神族力量超越我族三倍的状况下，要保持不

    败已是我们的全力了，若要争胜，只有靠那颗生命之石。」

    鹿娣妮道：「你若是帮助我夺权的话，我可以承诺以后神魔两族井水不犯河

    水，两方相安无事。」

    鲁特斯笑道：「不，我可爱的鹿娣妮，你的努力注定是失败的，既使你是议

    天台上少数头脑清楚的神族之一。」

    鹿娣妮笑道：「你怎知道？」

    鲁特斯笑道：「要是神族真的会理智到推翻现在这个耽溺于酒色的凯雅斯的

    话，我们还能连续和强大于我们三倍的敌人打成平手五千馀年吗？你的盟友最后

    会因胆怯和安逸懒惰而背信于你，这是必然的。」

    鹿娣妮脸色一沉，她的自尊被刺伤，但她也知道鲁特斯的话没错，魔族是靠

    着无比的智慧才能和神族强大的力量拚成平手的。

    在他们谈话的同时，伊若努力的阻止若丹们向后院驴子求爱的悲惨行径，姬

    斯特看到之后便顺手把那四个女人给催眠，让她们暂时不会乱动。

    鹿娣妮叹道：「但是我不会帮你的。」

    鲁特斯道：「我并不需要帮助，需要的是这位伊若小第第。」

    鹿娣妮冷冷的道：「我也不会帮他。」

    鲁特斯笑道：「但是姬斯特会的，为了那短短的快乐时光。」

    鲁特斯看着姬斯特，若有所指的微笑起来。

    姬斯特困窘的道：「我要怎么帮他？」

    鲁特斯道：「你只要替他找一只飞龙当座骑就成了。」

    说完，鲁特斯笑道：「说真的，我还真怕你来不及赶来，伊若就会被鹿娣妮

    给操死了呢。」

    鹿娣妮冷冷的道：「有你的魔力做后盾，他恐怕没那么容易死。」

    鲁特斯微笑着道：「是的，加上那月明石戒指会吸收我所无法抵御的任何魔

    法，伊若只要戴着这枚戒指，他就是无敌的。」

    姬斯特嗔道：「那你是故意让伊若中了鹿娣妮的魔咒罗！」

    鹿娣妮道：「为了引你过来，他还有什么不会做？他们可是魔族。」

    鲁特斯道：「不不不，我们不会做欺压同伴的事，也不会一天到晚想征服世

    界。」

    鹿娣妮低吼道：「你话说够了没？说完就快走！」

    鲁特斯道：「别急呀，」走到伊若面前，「伊若，我知道你很想救你的母亲

    和朋友，现在你只要去将一个叫做生命之石的东西拿来给我，我就会将戒指和所

    有加诸于你亲友身上的魔力全部收回。」

    伊若点点头，鲁特斯道：「好孩子，有任何危险便对着戒指呼唤，我会立刻

    帮助你。」

    鲁特斯回头道：「那么，可爱的鹿娣妮，有缘再见。」

    鹿娣妮冷道：「当我变成你的阶下囚的时候吗？」

    鲁特斯笑道：「别这么说嘛，我的阶梯下面有柔软的兽皮呢。」

    鲁特斯弯下腰来，深深的对姬斯特和鹿娣妮鞠躬，随之消失于一阵烟雾里。

    鹿娣妮冷冷的道：「我走了，以后你自己想办法。」随即也消失了。

    留下姬斯特和无助的伊若，伊若拉着姬斯特，支支吾吾的说着听不懂的话，

    姬斯特才想起他的嘴被鹿娣妮给封起来了，忙把他身上的魔法解除。

    伊若立刻问道：「他说要我拿个石头给他，快跟我说那石头在哪？」

    姬斯特面有难色的道：「这……这个石头可不是什么普通的石头呀……」又

    道：「这样吧，你先和我到我家来，我用魔法让这个城镇四周时间暂停，这样你

    的亲友就不会受到任何的伤害，靠近这个城镇的任何东西都会被冻结起来（这是

    骗人的，这个魔法是有上限的，遇到超过承受度的强大魔力就会崩坏，可以想像

    成是一种防护罩），你和我回去，我仔细的告诉你获得生命之石的方法。」

    伊若那有别的法子，当然是点头答应（他也想不出任何法子），于是他随着

    姬斯特上了那猫橇，朝西边森林飞去。

    一路上，姬斯特都快乐的微笑着，她想着未来的日子可以无人打扰的好好享

    受伊若年轻的肉体，就高兴的坐都坐不住。

    但是伊若却并不快乐，就算姬斯特温暖的身体抱着他，既使姬斯特丰润的乳

    房紧紧的压在他脸上，伊若的心里还是一片愁云惨雾，他开始后悔自己为什么要

    捡到这么一个该死的戒指。

    （六）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：

    我最近发现一件事，我文中的时代设定竟然和克里特文明十分类似，尤其是

    神只系统和奴隶蓄养制相关部分，克里特文明里女性和男性是平等的，女性拥有

    提出离婚权力，可以继承固定比例的家产，主人无故虐待或强暴女奴是要罚款加

    吃官司的。

    感觉上很不错^__^，不过为什么世界各地后来都演变成压迫女性的文明呢？

    连希腊也是歧视女性的……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若和姬斯特到了树屋前，姬斯特牵着伊若的手走下橇来，左手顺势一挥，

    只见那六只不过半尺的小黑猫，突地变成六只壮硕的黑豹，姬斯特一呼哨，便各

    自遁入林中，消失了踪影。

    姬斯特领着伊若走进了树屋（树屋会认主人的喔，没看到主人是不会把门张

    开的），一进到屋里，里面便自动的亮了起来，不过那光线和太阳相比却是显的

    有点绿绿的（里面的天花板上生有一些会发出萤光的场物），所以姬斯特拿出一

    盏像是油灯瓶的东西，伊若不知道那是什么，从他踏进这座奇怪的树屋以来，还

    没看到什么东西是他认识的。

    姬斯特用手指在里面点了一下，霎时之间，一个火红的小人儿竟在那里面跳

    起了舞来，她扭转着手足和腰枝，身边渐渐的蹦出了一团团的火光，和小人的动

    作唱和，伊若目不转睛的瞧着，但那小人儿的速度渐渐缓了下来，她的身影也渐

    渐被火云包围，最后在那灯瓶里只剩一颗巴掌大的火球缓缓燃烧着。

    伊若惊奇道：「那是什么？那是什么？」

    他的痛苦被短暂的惊喜给压过，伊若从没看过这么可爱的东西。

    姬斯特笑道：「那是一个小小的火之精灵，是四大精灵之一。」

    伊若道：「精灵是什么？我有听大祭司说过很多有关神魔的故事，但是从没

    听过他提到精灵。」

    姬斯特将伊若抱起，将他放在自己大腿上，轻轻的抚摸他的脸颊（她是坐在

    一个突起的树干上），道：「精灵们是超越神和魔族的东西，她们是不会死的，

    而且永远都很美丽。」

    伊若道：「你们不是也不会死吗？」

    姬斯特道：「不，神和魔族都是会死的，只是我们的寿命是人类的数十倍，

    所以你们才觉得我们好像不会死一样。」

    又道：「别说这个了，你肚子饿不饿，渴不渴？」

    伊若摇摇头。

    姬斯特道：「你要不要把衣服脱下来？上面有些怪味。」

    伊若点点头，乖乖的把衣服脱了下来，露出垂软的阴茎，姬斯特不自禁的伸

    出手去触摸伊若红通通的龟头，姬斯特纤细的手指带给伊若温暖的感触，他的肉

    棒不自觉的抬起头来，姬斯特的眼睛露出兴奋的光彩。

    但伊若很快就想起了他因为魔咒而陷入疯狂状态的妈妈和美琳、爱丽儿、莉

    斯，他突然觉得和女生插穴一点都不好玩了，甚至他觉得那只会更让他伤心。

    伊若的肉棒迅速地缩小了，姬斯特急得叫道：「怎么了？伊若，我弄痛你了

    吗？」

    但当姬斯特看到伊若眼中滚滚欲出的眼泪时，便立即了解伊若的心思，忙说

    道：「别哭喔，姐姐马上帮你去拿生命之石。」

    伊若哽咽道：「真的吗？」

    姬斯特笑道：「真的喔，真的，所以你要乖乖待在这里，别乱动，姐姐去拿

    个东西，马上出来。」

    姬斯特往树屋里面走进去，进入一个摆满各式奇怪场物，和动物腌渍的尸体

    的房间，各种诡异的气息窜入姬斯特的鼻中，但她只作不觉，口中念道：「忘忧

    莲……忘忧莲……啊！在这！」

    姬斯特自房中角落取出了一朵雪白的莲花，摘下了一片花瓣，快步的走了出

    去。

    外头的伊若眼框还红红的，看到姬斯特面带微笑的快步走来，以为是她带着

    生命之石回来了，但看到她手上只拿着一片白白的像布一样的东西，跟石头一点

    关系也没有，登时大失所望。

    姬斯特道：「来，小伊若，你把这片花瓣吃下去。」

    伊若道：「这是什么？」

    他将花瓣拿到眼前，看看，闻闻，没什么味道，姬斯特道：「这叫忘忧莲，

    是帮助人忘却忧伤的场物。」

    伊若只道了一声「嗯」，便将花瓣吞下肚，只觉得一阵凉气笼罩了全身，身

    子轻了起来，伊若高兴的大叫：「哇！好舒服喔！这是什么呀？」

    姬斯特微笑着，把伊若抱入怀中，笑道：「刚才不是和你说了吗？这叫忘忧

    莲。」

    伊若道：「喔，我刚才没注意听，我现在觉得好轻松喔。」

    伊若盯着姬斯特那浑圆的乳房，乳头在紧绷的衣服下突起，伊若觉得面红耳

    热，道：「姐姐，我想插你的穴耶。」

    姬斯特笑道：「好呀。」心道：『带你回来也只是为了这个目的而已。』她

    右手一挥，身上的衣服希希的卷成一个蓝色小球。

    伊若握着自己粗长的肉棒，看着姬斯特的股间，令他惊讶的是，姬斯特竟然

    有一根和他一样的肉棒，但是姬斯特在肉棒下面也有一个粉红的肉穴，这着实吓

    了伊若一跳，但他马上觉得没什么好奇怪的。

    姬斯特道：「小伊若，你先帮我舔一下好不好？」

    姬斯特的脸上泛着红潮，两手抚摸伊若柔软的肚腹，伊若蹲了下去，用舌头

    舔舐着红肿的肉瓣，伊若注意到虽然姬斯特拥有一根肉棒，但她好像没有睾丸，

    不过伊若并不在意。

    随着伊若舌头时轻时重的在肉里进出，浓厚的蜜汁缓缓的流出，姬斯特的

    肉棒前端也渗出许多透明的液体，姬斯特闭起眼睛，享受着伊若湿热的舌头带给

    她的快乐。

    最后，姬斯特达到了高潮，大量的汁液洒落在木头地上，缓缓的被树屋所吸

    收。

    伊若抬起头，看着双眼迷蒙的姬斯特，问道：「我可以插了吗？」

    姬斯特缓缓的道：「还没有……」

    她的手将伊若按到自己的肉棒前，伊若看到那发紫的龟头因为沾满淫水而闪

    亮着，只听到姬斯特道：「让这根也出来……」

    伊若虽然觉得好像有点怪怪的，但是他马上觉得这没什么不对，毕竟自己也

    常让别人舔食阴茎，便张开了口，将姬斯特的肉棒含入口中。

    伊若用舌头轻轻画过龟头表面，用舌尖快速在龟头缝口上来回，双唇亲吻姬

    斯特的肉茎，不停的吸吮着，他感到姬斯特的下腹在一抖一抖的跳动，最后一股

    股滚烫的精液从口中的肉棒里快速的喷射出来，伊若来不及将所有精液吞下，只

    好让一些精液顺着嘴角流出。

    姬斯特低沉的呻吟着，她看到伊若嘴角白色的液体，便对他道：「伊若，来

    姐姐这里。」

    伊若爬到姬斯特身边（本来只有椅子大小的树干，不知不觉变成有一张床那

    么大了），姬斯特将舌头伸入伊若的口中，狂乱的交缠起来，她吸食着自己的精

    液和伊若的唾液，感到下腹部一阵火热，刚才方射过精的肉棒又硬了起来。

    姬斯特的手套弄着伊若的肉棒，轻轻的在伊若耳边道：「小伊若，你有让别

    人进入过你的肛门吗？」

    伊若摇摇头，姬斯特笑道：「那是很舒服的唷，让姐姐来帮你吧。」

    虽然伊若觉得这好像也怪怪的，但他却又觉得似乎让姬斯特插入自己的肛门

    也没什么不对，便点点头。

    姬斯特笑道：「乖孩子，姐姐最喜欢你了。」

    姬斯特让伊若反过身子，像狗一样用四肢着地，屁股高高翘起，自己却不知

    从哪变了一瓶橄榄油出来。

    姬斯特将金黄色的油倒在伊若的臀部上，慢慢地按摩着，让一些油流入肛门

    里，伊若只觉得浑身p散，肚子里热热的，涨涨的。

    姬斯特见时机成熟，对准伊若柔软的肛门，缓缓的将龟头刺入，因为油的润

    滑和放松作用，姬斯特的龟头无碍的进入了伊若的肛门。

    伊若只觉得一阵燥热，肚子好像快裂开似的，但又有一种说不出的酸麻，他

    自己也不知道为什么，但却不希望姬斯特停止。

    姬斯特笑道：「如何，姐姐没骗你吧？」

    现在阴茎已经完全的消失在伊若的肛门中了，姬斯特的肉穴也缓缓流出透明

    的爱液，她开始试着抽插伊若的肛门。

    伊若觉得越来越热，肉棒也开始胡乱地跳动着，这种感觉伊若从未有过，他

    开始觉得说不出话来，手脚也变得没有力气，耳朵只听到姬斯特沉重的呼吸和呻

    吟。

    最后一股热流进入了伊若的体内，姬斯特的肉棒在肛门里抖动着，喷出道道

    白浊精液。

    伊若知道姬斯特射精了，回头只见她满足的笑着，姬斯特抽出肉棒，上面布

    满了白色泡沫。

    姬斯特将肉棒放到伊若的面前，伊若顺从的张开嘴，将肉棒上的液体舔食干

    净。

    姬斯特满意的在伊若的面颊上亲了一个，道：「好孩子，姐姐很久没这么高

    兴了。来，我给你奖赏。」

    姬斯特拉着伊若，带他走到树屋的一角，姬斯特用手轻轻抚摸树干，随着她

    的手，树干上渐渐出现了一个能容人身的洞穴，伊若被姬斯特在背后推了一把，

    走进了洞穴里，里面是一个不小的房间，在房里的角落，有一阵阵奇怪的声音传

    来，好像是狗或猫在喘气的声音。

    伊若也不觉奇怪，只是回头问道：「我还没和姐姐插耶！」

    姬斯特却笑道：「里面那一只小母狗就是你的奖赏，你插她好了，我明天再

    来陪你，今天你就先和她睡吧。」

    说完，树干上的洞穴便自动聚合起来，完全看不出刚才那出入口的踪迹。

    （不用怀疑，现在伊若的处境和前几集已经完全倒转，他变成姬斯特的奴隶

    了。）

    伊若看看窗外，在树枝外面，弯弯的月牙和两三朵乌云缓缓的散着步，月光

    淡淡的在地上洒上一层银白的粉末，原来已经是晚上了（窗户窗棂都是树屋生长

    而成的，若是想要硬闯出去，便会自动闭合起来）。

    伊若眼神一转，往那喘息声的方向看去，但是因为背光，他看不清楚有什么

    东西，只有一个像人的轮廓在蠕动。

    伊若走近那黑影身旁，想要去摸摸它，但当他走得越近，那喘息声就越是低

    沉，也越带有敌意。

    当伊若的脚踏入黑影的范围时，他只看到一阵白光，然后只觉得脚上一条条

    火辣辣的感觉，缩回脚一看，血淋淋的五条爪痕，伊若却不觉得害怕，只想道：

    「它心情不好，那我就不去理它好了。」便退回另一个和黑影反方向的角落，坐

    了下来，在月光下看着自己的伤口，刚才还流着血的伤口，现在居然已经看不见

    了。

    当晚，伊若一个人套弄着自己的肉棒，在射出许多的精液后，便沉沉睡去。

    从房间另外一头传来的喘息声，似乎也停止了。

    翌晨，伊若张开了眼睛，他看到了对面有一个年轻的母狼人，脖子上被一条

    项圈绑着，上面的铁炼和墙上的一个木环连接，让狼人的行动范围受到限制，她

    甚至没有办法走到房子的中间。

    伊若看到了狼人长长的嘴鼻（请想像狗的鼻子）藏匿在她的膝头里，大大的

    耳朵趴了下来，两手怀抱在小腿上，手指前端的利爪短短的（因为收了起来），

    微弱的反映着朝日。

    若是平常，伊若早已兴奋得上下乱蹦了，但是忘忧莲是一种会让人停止思考

    的恐怖场物，伊若呆呆的盯着狼人看，只因房里也没别的东西可以看了。

    过了一阵子，狼人似乎醒了，她抬起头来，看到了伊若，立刻露出敌意的眼

    神，鼻子旁的肌肉也出现了深深的皱折，伊若从她两膝的空隙中看到了狼人雪白

    的肚腹，和两对浑圆的乳房。

    （狼人本来是有四对乳房的，但是因为直立行走的关系，乳房的数目慢慢减

    少，过几年可能新一代的狼人也会和人类一样只有一对乳房了。）

    两人的眼神对峙了一阵子，但伊若只是因为没别的东西看才盯着狼人，所以

    最后是狼人先把眼神移开，伊若看到她背后黑黑的尾巴露了出来。

    当窗棂的影子变的几乎和窗户垂直的时候，壁上突的裂了一个口子，一个大

    盘子，装着两碗奇怪的粥状物，飘呀飘的飞了进来。

    只听姬斯特在门外道：「伊若，这是中饭喔，你顺便帮我喂喂那只小母狗，

    她好几天都没吃饭了。」

    （因为姬斯特不给饭她吃，而狼人的个性都是很刚猛的，不会接受敌人的恩

    惠，所以姬斯特才要饿她几天，挫挫她的锐气。）

    伊若呆呆的答应，他端着盘子走向对他怒目而视的狼女，端起碗，拿起木制

    的汤匙，想要喂狼女吃饭，但当他的脸一靠近狼女时，只看到眼前黑影一晃，脸

    上一阵剧痛，登时昏了过去。

    原来狼女看到他拿着食物靠近，干脆把他打昏，抢了食物过来自己吃。

    （这样就不算受敌之惠了。）

    当伊若醒来时，姬斯特正盯着他瞧，原来姬斯特发现他昏倒在房里，便把他

    拖了出来。之后，姬斯特又抽弄了伊若的肛门一段时间，最后让伊若吞下她的精

    液，才让伊若返回房间。

    那之后的日子平静的过去，每天都是一样的步调，伊若喂完狼女后，被姬斯

    特叫出去，或是抽插他的肛门，或是要他吃一些姬斯特做出来的怪东西。

    狼女渐渐的习惯了和伊若同处一室的生活，现在也不大打他，不过反正伊若

    被打也不会有任何感觉。

    不知过了多久（３８天），在某日的早晨，伊若和狼女都还没睡醒，只听得

    轰隆轰隆声不绝于耳，两人都被吵醒，狼女抬头一看，惊得叫出声来，伊若跟着

    抬头，只见树屋居然被拦腰砍成两半，蓝蓝的天空正飘浮在他们的头上。

    在离她们不远的天上，两个神族的男女正看着她们，伊若认出那女的是鹿娣

    妮，男的神族就不认识了。不过鹿娣妮的脸色怪怪的，身上也是青一块紫一块。

    只听那男神叫道：「姬斯特！你给我出来！我是使神黑门！有重要事情要宣

    布！」

    伊若看到姬斯特飞了上去，她的脸上被少见的恐惧泄成一片苍白。

    黑门和姬斯特两人说着话，鹿娣妮看着远方的天空，似乎一副毫不关心的样

    子。

    突然，黑门怒道：「还敢狡辩！你将在凯雅斯之名下，受到天罚！」

    话未毕，黑门巨掌一挥，只见十光五彩，炫丽缤纷的闪光打向姬斯特，下一

    瞬，姬斯特便痛苦的躺在地上喘息着。

    鹿娣妮依旧看着远方，不过她的脸颊似乎在抽动。

    黑门降到姬斯特身旁，手一摸，便将她身上的衣服毁去，露出白嫩的p胸，

    但当黑门的眼神往下看到姬斯特那软垂的肉茎时，便不屑道：「哼！海神生的杂

    种，老是有一些怪东西。」

    黑门手抓住那小小的阴茎，念念有词，只见他手里一阵白烟飞出，姬斯特痛

    苦的嘶喊着。当黑门放开手时，姬斯特的阴茎已然消失了，只留下一个不大不小

    的疮疤。

    伊若看到泪水如涌泉般自姬斯特的眼框里流出，但是姬斯特并没有说什么。

    黑门随即将姬斯特两腿抓起，将自己巨大的肉棒插入她的肉之中，随即快

    速的前后抽送，伊若看到姬斯特涨红的脸，她咬住嘴唇，不出一语，眼泪始终没

    有停过。

    不久，黑门将肉棒自姬斯特体内抽出，强硬的张开她的嘴，在里面射精。

    鹿娣妮从头到尾都不发一语的看着东边的天空。

    黑门随即将姬斯特弃置当地，朝伊若的方向走来，他一把抓住伊若的右手，

    拿出一枚金色的戒指，硬生生套在伊若右手的食指上，道：「我们的主凯雅斯现

    在和你定下契约，你必须要替我们取回生命之石，否则，你和你的家人都无法得

    救。」

    （基本上，这比较像恐吓。）

    伊若看着那金色的戒指，缓缓的融入皮肉之间。

    黑门又道：「那鹿娣妮将在一路上确保你的安全，并且陪伴你顺利的取回生

    命之石。」说完，黑门对地上的姬斯特报以不屑的眼神，头也不回的飞走了。

    UID

    473487

    精华

    0

    原创

    6贴

    威望

    894点

    贡献

    895值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    1281小时

    注册时间

    2006-10-13

    最后登录

    2009-6-6

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    刀鱼

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    文区生命共同体

    帖子

    2929

    积分

    4974

    金币

    19805枚

    支持

    98度

    感谢

    5214度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-10-13

    论坛铜级认同勋章文区生命共同体勋章SIS分版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    5楼大中小发表于2009-4-911:38只看该作者

    戒指之主作者：微风４

    （七）

    前言：幻想，也是很累的。

    姬斯特没有说什么，她的眼泪也停了，看着独自坐在地上的姬斯特，鹿娣妮

    降到她身旁，看着她。

    良久，说道：「或许这就是我们身为神族女人的宿命。」

    姬斯特冷冷的道：「不论我们的宿命是什么，我都不想再去忍受了，你把伊

    若带走吧，他吃了忘忧莲，解药在这里。」

    姬斯特手指一伸，一个透明的试管出现在鹿娣妮的掌中。

    鹿娣妮问道：「你呢？你怎么办？」

    姬斯特缓缓站起身来，道：「回家。回到海里去，起码那里他们不容易找到

    我。」

    她两手一挥，虽然看起来有点憔悴，但那六只黑豹依旧快速的回到他们的岗

    位上，姬斯特走上橇车，身上已经披上一层厚厚的毛皮，她呼哨着，快速的消失

    在天际。

    鹿娣妮目送姬斯特的背影，直到她变成了远方的一个黑点方才回过神来，她

    看到伊若和吓得发抖的狼女，鹿娣妮把伊若的嘴张开，倒入姬斯特给她的妙药，

    那是一种浅绿色的液体，伊若只觉口中又热又甜，便把那液体给吞入了肚内。

    霎时间，种种情感涌上伊若的心头，那是愤怒和悲伤的交织，同情和憎恨的

    混杂，他本来是恨姬斯特的，因为她不仅妨碍他救助母亲朋友的行程，更将他视

    为玩物，但看到了那施加在姬斯特身上的痛苦，伊若却也不得不同情她。

    伊若看着鹿娣妮，她也正看着伊若，上次那意气风发的神情已经消失在她脸

    上，鹿娣妮身上的伤痕，吐露出她的遭遇并没有比姬斯特好到哪去。

    最后，鹿娣妮开口道：「那是狼人的女儿吗？」眼睛看着狼女。

    伊若点点头。

    鹿娣妮轻易的扭开狼女颈上的项圈，将狼女拉了起来，道：「带我们去见你

    的家族。」

    那狼女竟似听的懂人话，点点头便往东方跑去。（只有神魔人三族是语言相

    通的，其他的种族是没有办法彼此沟通的。）

    鹿娣妮示意伊若跟上，便飞了起来，跟在狼女的身后。但是伊若娇小的步子

    那跟的上以在林中奔跑为生的狼女呢？最后还是鹿娣妮回头抱着他，一路飞向东

    边的狼人村落。

    伊若抱着鹿娣妮的颈子，他以前从来没有自天上看地上的景物，一时间竟忘

    了自己抱着的人是鹿娣妮，高兴的叫道：「好漂亮的景色喔！你们每天都可以看

    到这么美丽的景象吗？」

    （神族的翅膀只有御寒和炫耀的功能，飞行是靠魔法的，所以伊若会像只小

    猴子一样的挂在鹿娣妮胸前。）

    只听鹿娣妮冷冷的道：「每天看，就不好看了。」

    伊若好像是做错事被人抓到一样，支支吾吾的说不出话来，接着，他想起有

    关生命之石的问题，他还不知道那叫做生命之石的是什么样的东西呢。

    但他看鹿娣妮的心情不是很好，也不敢问了。

    一路上，两人安静的飞过许多的绿树，伊若坐在鹿娣妮的左臂上，两手悬挂

    在她颈后，伊若觉得鹿娣妮的身子很温暖，于是不自觉的抱紧了鹿娣妮。

    但却听到鹿娣妮骂道：「臭小鬼，你没事抱那么紧干嘛？」

    伊若忙羞的把手放松，低着头不敢说话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在西南大陆上，一个满是山洞的巨大岩壁里，住着为数将近八万馀的魔族。

    （其实顶多只有一万，不过魔族皆视这块岩壁为他们的出生地。）这就是「万魔

    殿」（我又抄袭别人的名词了，呵呵呵！Pandemonium）。

    在其中一个最为宽阔的洞穴中，暗黑之鲁特斯微笑着看着东北方的天空，他

    站在石栏上，黑色的长发随风飞舞。

    「您在笑些什么呢？」一个全身火红的女性如此问道，她的头发在后脑勺上

    盘据成一个发髻。

    「鲁特斯大人。」

    「喔，是你呀，」鲁特斯回头，露出他一贯的微笑：「不……我只是在想，

    那些伟大的众神们，他们的智力和他们的力量为何会有如此神奇的差距呢？」

    「那也只有去问世界树里的起始终焉之神了。」红发女子也露出了开朗的微

    笑。

    「生命之石的情报作战目前没有一点延迟，刚刚从戒指传来的情报表示，鹿

    娣妮和那名人类的孩子正往狼人族的栖息地移动。」

    女子突然一脸严肃，用十分正经的口气，向鲁特斯报告：「飞龙之卵在之前

    便已经交付到狼人族长手中，我方估计大约再过十天便会孵化。」

    鲁特斯收起微笑，道：「一切都顺利吗？」

    女子答道：「是的。」

    鲁特斯却道：「太顺利也不是好事哪……」

    他走进岩洞中，里面被整理的一尘不泄，他站在中央，往外看去，翠绿的海

    洋一闪一闪的，咸咸的海风吹拂着，鲁特斯道：「议天台的情况呢？」

    女子答道：「１２主神里有半数以上反对神族浪费任何资源在求取生命之石

    上，海神阿奎塔因为当面顶撞凯雅斯，反被他的雷电砸伤，现在几乎无法行动。

    神族的人心浮动，军队士气大减。」

    鲁特斯道：「凯雅斯也知道自己快不行了吧，已活了七千年，也该开始怕死

    了。」

    他又微笑道：「不过，也多亏他，计画才能如此顺利。好了，你下去吧。」

    女子恭敬的退出。

    鲁特斯看着女子将门带上后，心道：『就快了，只要凯雅斯和那个小鬼一见

    面……』

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若和鹿娣妮到了狼女的家，那是一个由许多兽皮帐篷构成的聚落，帐篷和

    森林结合，能遮风避雨，让人不致受冻（帐篷只供睡觉），狼人们看到狼女回来

    了，先是高兴的嚎叫着，但又被后面跟着的鹿娣妮吓了一跳，忙的闭上嘴来。

    一个身材特别高大的狼女抱着小狼女（伊若这时发现，和其他的狼人相比，

    狼女的身材是多么的小），高兴的又舔又咬，想来是狼女的母亲。

    当夜，狼人们举办了一场盛大的晚会，燃起营火，用木桩穿过野猪和母鹿的

    身子，放在火上烧烤，然后用他们的利爪把肉切成一片片，分给众人吃。

    伊若和鹿娣妮完全没有办法和他们沟通，鹿娣妮倒还好，她索性拿了东西就

    飞到树梢上，但伊若却飞不掉，他尴尬的处在一堆狼人之间，也不知道怎么办，

    只好一直吃到肚子都塞满了为止。

    当晚宴结束后，狼人们纷纷唱起歌来，不过那也是人类无法发出的声音，伊

    若听着狼人的歌声，不自禁的昏昏睡去。

    伊若睡了一阵子后，突然觉得下体一阵湿热传来，睁开眼睛，眼前只见狼人

    们三五成群的叠在一起，发出诡异的喘息，而在自己膝下，却是狼女用着她长长

    的舌头舔舐着自己的龟头（因为狼女的毛色较薄，所以伊若可以藉着火光而认出

    来）。

    狼女的舌头很烫，伊若甚至想要叫出声来，她仔细地舔舐过肉棒每一寸的肌

    肤，最后舌头像蛇一般缠绕，上下的蠕动起来，伊若只感到一热，股股浓浆夺门

    而出，黏附在狼女淡棕色的颈毛上。

    伊若喘息着，他已经快要忘记这种令人窒息的快感，只见狼女缓缓的爬到伊

    若身上，屁股对准他的肉棒，既使才刚射过精，那肉棒依旧是不屈的，狼女缓缓

    的坐下，伊若感到自己彷佛正入一个火热的碳炉里，滚烫的肉壁深深的将肉棒

    吞入，强烈的快感令伊若觉得意识都要溶化。

    狼女加快了腰枝的摆动，温热的液体顺着伊若的身体往地上流去，耳边听到

    的尽是那低沉亢奋的喘息，伊若很快的射精了，比上一次更大量的白色汁液喷入

    了狼女的体内。

    狼女感应到那温和的液体（因为狼人体温比人类高）也随之达到了高潮。

    狼女并没有给伊若休息的时间，她背对着伊若趴在地上，四肢着地，两手扒

    开自己血红的阴唇，露出淌着白浊精液的肉，呼唤着伊若的肉棒。

    伊若被肉欲所驱使，用力的将肉棒插入那湿烫的肉中，两手抓着狼女丰满

    的乳房，上面软软的绒毛似乎也在燃烧着。

    伊若快速地将肉棒前后抽送着，每每尽没至根，抽出时夹带着大量的淫水。

    肉棒刮着柔软的肉壁，狼女似乎也无法忍受肉棒带来的快感，两爪深深的陷入地

    面，身体颤抖着。

    伊若不久便射出了第三波的精液，狼女也同时的达到了高潮，她快乐的嚎叫

    着，但却被其他狼人的声音给淹没了。

    伊若无力的趴在狼女身上，沉沉的睡去。

    第二天一早，伊若只觉得耳根一阵剧痛，忙的睁眼一看，只见鹿娣妮没好气

    的道：「还睡！连狼人都醒了，只有你还在睡！」

    伊若发现自己被搬到一个帐篷里，外面已是阳光普照，狼人们大都不见了，

    只剩几个老一点的在带小孩。

    鹿娣妮扔了一团毛皮到伊若胸前，道：「把它穿上，今天要飞很远的路，你

    不要给我在路上生病了。」（鹿娣妮忘了伊若带的戒指有保护的魔力。）

    伊若这才想到自从他离开了树屋便一直是身无寸缕的。

    鹿娣妮看着伊若手足无措的左拉拉，右扯扯，就是穿不好，干脆自己动手，

    鹿娣妮在兽皮上一摸，那本来一整块的兽皮便变成了一件合身的袍子。

    但鹿娣妮闻到了伊若身上传来一阵酸臭的味道，便问：「你有在姬斯特那边

    洗过澡吗？」

    伊若摇头，只见鹿娣妮脸上一阵惨白，随即把伊若抓起，飞到树林中的一处

    池塘边，一把扯下兽皮衣，一把将伊若丢到水里，叫道：「把你身上那堆脏东西

    给我洗干净！洗好自己上来找我！」便往村中飞去。

    伊若也知道自己很久没有洗澡了，虽然一头掉到水里喝了不少水，但也乖乖

    的开始东摸摸西摸摸的洗了起来。

    伊若发现其实鹿娣妮很爱干净，和大家说的都不一样，淫欲之女神总是和肮

    脏、污秽等字眼合并使用，鹿娣妮的名字总是给人下流，不舒服的感觉，不过伊

    若觉得鹿娣妮和他生命中其他的女性相比没有特别不好的地方。

    伊若在水中检视他手上的戒指，现在变成了两枚，左边是银白色的（不知何

    时，包覆于戒指上的皮肤已经褪下了），右边是金黄色。两枚戒指都粘在肉里似

    的，怎么拔都纹风不动。

    伊若浮在水上，回想起这一个多月来的事，发生的太快，他几乎都来不及记

    住，最令他担心的还是妈妈她们所受的符咒，不知道拿到生命之石后，能不能救

    好她们。

    说到那个石头，伊若惊道：「我连那石头是怎么样的东西，去哪拿都不知道

    呀！」伊若忙冲上岸，胡乱的把衣服套上，也不管身上的水尚未干，就往村中跑

    去，一路上大叫着鹿娣妮的名字。

    结果还没跑到村子里，鹿娣妮便飞下来，骂道：「死小鬼！叫那么大声要死

    啊，我又不是聋子！」

    伊若见是鹿娣妮，忙停下脚步，喘气道：「我……我要问你，那个叫生命之

    石的到底是什么东西？」

    鹿娣妮道：「还以为你发疯了，原来只是这个小问题。」

    伊若道：「那到底是什么？」

    鹿娣妮弯下腰来（顺便一提，伊若的头大概在鹿娣妮的小腹高度），瞪着伊

    若说道：「生命之石就是那个会带来生命和魔力的石头！懂了吗？」

    伊若又道：「可……可是要怎么拿呢？」

    鹿娣妮道：「要得到火之女王和大地精灵的证物，再进入世界树，找起始终

    焉之神要啦。」

    伊若又问：「那，那要怎么去？」

    鹿娣妮不耐烦道：「现在就要带你去嘛，你怎么那么烦啊？难不成你没听过

    这个传说吗？」

    伊若道：「什么传说？」

    鹿娣妮道：「生命之石的啦！」

    伊若摇摇头，鹿娣妮突然正色道：「你真的没听过？」

    伊若点头，鹿娣妮的脸色突然阴沉下来。

    伊若这时清楚的看到了鹿娣妮的脸，以前不是上面有奇怪的幻影，就是离的

    太远。原来鹿娣妮的眼珠是黑色的，头发也是黑的，里面好像有什么东西在动来

    动去。鹿娣妮的嘴唇红红的，鼻子细细的，看起来很可爱，脸蛋和美琳一样白里

    透红。

    伊若一直盯着鹿娣妮的脸，最后鹿娣妮也发现伊若在瞧她，便道：「你在看

    什么？」

    伊若脸上发热，忙道：「没有，没有。」移开自己的眼神，不敢看鹿娣妮的

    脸。

    鹿娣妮却道：「哼！小色鬼，看着我的脸在想一些男女交合之事对不对？」

    伊若忙道：「没有啦，我真的没有想那些东西。」

    鹿娣妮道：「少来了，连自己妈妈都可以搞的人，你以为我会相信你吗？」

    伊若道：「那是你的魔法，妈妈才会变成这样的……」

    鹿娣妮道：「我下的魔法只会让人把他潜在已久的欲望化成行为而已，那是

    因为你和那一群人都有这种倾向，才会变成这样的，要是本来就什么都没有，那

    我的魔力也没有用。」（又是狡辩，不过有一半是如此。）

    出乎鹿娣妮意料之外的，伊若的眼睛开始滚出斗大的泪珠，她本来只想气气

    伊若的。

    伊若泣道：「你骗人！你骗人！我妈妈才不会那样，她才不会那样！」

    伊若蹲了下来，哇哇哇的放声大哭，鹿娣妮尴尬的不知说什么才好，最后笨

    拙的把伊若抱了起来，哄道：「乖乖，别哭了喔，是姐姐不好，姐姐坏坏，以后

    我不会再说你妈妈的坏话了，好不好？」（鹿娣妮是在模仿以前她看到的一个人

    类哄小孩的方式。）

    伊若还是哭个不休，鹿娣妮想道：『是我声音不够温柔吗？换一个试试。』

    便换了一个极软腻的声音来哄伊若，但却依然不奏效。最后，鹿娣妮干脆吼道：

    「烦不烦啊！死小鬼，我都认错了，你还想怎么样！」

    伊若一惊，竟不哭了，鹿娣妮想道：『果然是欠骂！』

    但却听得伊若说道：「你不给我亲亲。」

    鹿娣妮奇道：「亲亲？」

    伊若抽咽道：「每次我哭了，妈妈都会给我亲亲的。」

    鹿娣妮苦笑道：「亲亲，亲哪里呀？」心道：『不占我一点便宜，他是不甘

    心了。』

    伊若道：「这里。」指指脸颊。鹿娣妮依言便亲了下去，但伊若却道：「你

    好笨，都不会亲，我亲给你看。」

    鹿娣妮心道：『臭小鬼，居然说我笨！』脸上却陪笑道：「好，好，姐姐给

    你亲。」便将脸凑过去，岂料伊若居然亲在鹿娣妮的唇上！

    鹿娣妮一把将伊若掷在地上，怒道：「你……」

    伊若笑道：「哈哈哈，你被骗了！」

    鹿娣妮大怒，作势欲击，但却想到这个小鬼是自己命运的钥匙，一些计谋还

    得着落在他身上，不能现在就把他杀了。

    伊若好像察觉到目前鹿娣妮不敢对自己如何，在一旁嘻笑道：「不可以打我

    喔，打我的话，会有很多人生气喔！」

    鹿娣妮只觉胸中无名火起，一把拎起伊若，转瞬间便赏了他数个巴掌。只听

    得「啪！啪！」声不绝于耳，伊若的脸颊登时像个隆起的小丘一样又红又肿，鹿

    娣妮怒道：「死小鬼，你不要太随便了！只要不把你弄死，我有很多方法可以治

    你的，最好给我安份点！」

    伊若痛得眼泪直流，那敢说个不字。

    鹿娣妮把伊若一扔，道：「跟我回村啦，死小鬼！」自顾自的往前走去（因

    为不想抱他飞回去）。

    伊若揉着高高肿起的脸蛋，边说：「我脸好痛，我要亲亲。」

    结果又被巴了好几个巴掌。

    （八）

    「这是什么蛋？」伊若看着那皮袋子里，壳上一块青、一块绿的，橄榄球大

    小的飞龙蛋问道：「啊？鹿娣妮。」

    鹿娣妮两眼看着前方不断向后退去的绿色树海，头也不低的答道：「飞龙的

    卵。」

    日光斜斜的照映在鹿娣妮收缩的翅膀上，黑色的影子在树梢上飞快的游走。

    鹿娣妮已经带着伊若飞了将近一个白天了，虽然身体并不会在飞行过程中用

    上什么力，但鹿娣妮已觉得精神越来越低沉，眼睛也不大睁的开。

    此时，幸运的在树海中，出现了一小块平地，鹿娣妮便在那里落下，伊若顺

    势自鹿娣妮手上跳了下来。

    鹿娣妮看看四周，没有什么猛兽出没的迹象，应该是个安全的地方。

    鹿娣妮将伊若身上背的皮囊取了下来，对伊若说道：「去捡点柴火回来，尽

    量多一点啊。」

    伊若问道：「要吃饭了吗？天还是白的耶。」

    鹿娣妮一脚踹在伊若屁股上，道：「谁说是要吃饭了，叫你去就快去！」伊

    若只有唯唯诺诺的去了。

    鹿娣妮靠着一根树干坐了下来，只觉得眼皮沉重，睡意涌上心头，便沉沉的

    睡去。

    伊若在林中信步漫游，看到地上的枯枝败叶就随便捡捡，竟也捡了不少的柴

    火。心想：『这样应该够了吧，到底她想干嘛？』便往那林中空地走去。

    路上听到在林间树影背后好似有些奇怪的声音，不像是动物在走动的声音，

    也不像树果掉落，反倒有些像人踩在树叶上的声音，但当伊若想仔细听清楚的时

    候，那声音却又很快的消失了。

    伊若不疑有他，因为树林中总是有许多的事是他所不清楚的，小小的怪声又

    算得了什么？但他回到了空地上，却惊讶的看到一大堆像娃娃一样的小人儿，围

    在鹿娣妮身边，叽叽喳喳的，不晓得说些什么。伊若一时不知如何是好，便轻轻

    的把手中柴火放下，以免吓跑这些小人。

    但小人们还是注意到了他，他们一齐回头，数十对闪亮的小眼睛盯在伊若的

    脸上，伊若也看着他们，两方对视良久。

    突然，小人们一阵狂叫，便向四周散去，转瞬间空地上又只剩伊若和低着头

    打盹的鹿娣妮。

    伊若惊讶的想：『世界上奇怪的东西真多』伊若看着鹿娣妮，她低着头，黑

    色头发里面依旧有奇怪的东西在蠕动着，腰间那七具男女器官倒是安静得很。

    伊若很是好奇，自从离开姬斯特的树屋后，其实他就对鹿娣妮身上那些怪东

    西很感兴趣。伊若试着把鹿娣妮的黑发拨开，看看下面到底藏了些什么。但那不

    过是一对灰色的翅膀，小小的，还没伊若的巴掌大，伊若把它放在手里，轻轻的

    用手指按按、揉揉。

    鹿娣妮此时却醒了过来，头上的翅膀似乎非常敏感，让她自睡眠里被惊醒。

    伊若本来想笑着和她说：「早呀，睡得好吗？」但他现在却一句话都说不出

    来，喉咙像是被什么给哽住了。

    因为鹿娣妮这次真的生气了，她抓住伊若的脖子，用一种像野兽在低吼的声

    音道：「别人的身体是给你乱碰的吗？」

    伊若恐惧的看着那完全泛红的眼睛，红的连那儿是眼珠，那儿是眼白都分不

    出来，脸上的肌肉纠结在一起，在眉间形成愤怒的漩涡，本来美丽的双唇却变成

    了一张血盆大口，几乎裂开至耳根，里面森然的利齿交错，鹿娣妮头上的翅膀现

    在变的有伊若的手般大小，闪耀着夺目的光芒。

    伊若看着那通红的双眼，脖子像是被铁夹钳住，连话都说不出来，他最后用

    尽全身的力量挤出了几个字：「对、对不起……」

    鹿娣妮这才缓缓的将他放下，身体慢慢回复成原来的样子，声音却依然很激

    动的道：「你以后最好不要有第二次这种行为。」

    伊若跪在地上，拚命的喘息着，刚刚鹿娣妮差点就掐死了他，痛苦的液体从

    他的眼睛嘴巴，鼻孔里滴落到地上。

    鹿娣妮走到柴火边，将飞龙的蛋放在中间，然后施法让木柴烧了起来。

    （加速孵化，不是要把它煮了吃。）

    那天晚上，伊若不敢靠近鹿娣妮，连看她的脸都不敢。

    第二天，鹿娣妮还是带着伊若继续往西飞，但是这次她却飞了一个早上便停

    下来休息了，她们在一株大树底下停憩，伊若去捡柴火，回来看到鹿娣妮和昨天

    一样倚着树干睡着了，不过这次伊若可是完全不敢去吵她。

    小人们依旧在远远的树林里观察他们，每次伊若一对他们出声，他们就跑得

    远远的，虽然他们身子小，但逃跑速度却是快得异常。

    这一天，鹿娣妮直睡到傍晚才醒，醒来之后，她便和昨天一样把飞龙的蛋放

    在火里烤，直烤到木柴变成一堆灰烬为止。

    伊若依旧躲得远远的。

    第三天，鹿娣妮没有赶路的倾向，她只叫伊若去捡更多的柴火来让飞龙卵保

    持热度。

    这天晚上，温度突然异常的下降，伊若发现这是在黄昏时，他看到天上一条

    银白的光柱画过北方的天空开始的，他看着那条光柱拖着长长的尾巴，缓缓往北

    方飞去，伊若从没离开过自己出生的地方，他虽然知道在落彦山北边有两个人类

    的国家，但也从没去过。

    虽然伊若捡了许多木柴，但那并没有维持多久的温暖，半夜的时候，伊若冷

    的醒了过来。他哆嗦着，身上那条单薄的袍子像是纸做的一样，冷风甚至可以直

    接穿过，刺入皮肤。

    伊若环目四顾，只见在不远的地方有一堆羽毛。但伊若仔细一瞧，才发现原

    来鹿娣妮用翅膀把自己裹了起来。

    伊若不敢对鹿娣妮说：「我好冷，让我进去。」他还记得脖子被人掐住，无

    法呼吸，不能说话的痛苦。但也冷得睡不着，伊若只好背靠着一颗树，两手缩进

    袍里，抱着膝盖。

    不久，伊若发现自己的牙齿在发出奇怪的声音，喀喀喀的，他也发现手和脚

    都在发抖，伊若想停却停不下来，他只觉得手脚越来越冰冷，心里越来越害怕。

    最后，在一股力量的驱使下，伊若硬着头皮挤进鹿娣妮的羽翼里。他拉开鹿

    娣妮宽大的翅膀，和冷冽的空气一起惊醒了鹿娣妮。

    鹿娣妮道：「你要干嘛？」

    伊若忙道：「外面很冷，而且火熄了，我又一直发抖……」

    他不敢看鹿娣妮的脸，所以他是看着鹿娣妮的乳房说话。

    鹿娣妮本来当场便要把这小鬼赶出去，但她想到人类是没办法保护自己的，

    虽然她可以利用魔法把伊若周围的空气变暖，但是他手上的戒指会吸收四周的魔

    法力，这两天来的飞行已经让鹿娣妮清楚了解到，在伊若周围施法只会白白浪费

    许多魔力。但鹿娣妮却又不得不确保伊若的生命安全，至少在他拿到生命之石之

    前。

    鹿娣妮道：「只要你不乱碰的话，我就让你留在里面。」

    伊若忙点头。

    鹿娣妮于是闭起眼睛，试着假装怀中没有这个人似的努力让自己睡着。

    伊若本来应该睡的很熟的，但他却发现了新的问题，鹿娣妮腰间那几根不停

    蠕动的肉棒让他很不舒服，因为它们试着钻进伊若的袍子里。

    伊若本来想忍着，希望睡着了，自然没感觉，但那些细长的肉棒却像蚂蚁一

    样不断的在他身上乱钻乱突，让他浑身不对劲。

    鹿娣妮注意到了怀里的伊若不安的移动着，说道：「你不睡觉在干什么？」

    伊若红着脸道：「那、那个，你的肉棒会乱跑。」

    鹿娣妮没好气的道：「那你把它拔掉就好了。」

    伊若惊道：「拔掉！那你不会受伤吗？」

    鹿娣妮道：「拔吧，那几根东西我一点感觉都没有。」

    伊若道：「真的可以吗？」

    鹿娣妮怒道：「要拔就快拔，罗哩八唆一堆干什么！你今天拔了，它明天就

    长出来，有什么好怕的！」

    伊若于是试着拉扯其中一条，结果它轻易的脱落下来，伊若看到鹿娣妮真的

    毫无感觉，便把另外六条也一并扯下。

    清除的这些恼人安眠的东西之后，伊若便在鹿娣妮的怀抱里进入了梦乡。

    翌日，伊若睁开眼睛时，只见到鹿娣妮手中抓着一只小人，好像在询问些什

    么。

    鹿娣妮把小人放下，它便吱吱叫着，却没逃跑，只是站在林边望着伊若。鹿

    娣妮另外又抱着一个小人，对伊若道：「你跟着那个走，我先到前面等你。」说

    完，留下完全不清楚状况的伊若便一个人飞走了。

    可怜的伊若看着那只有他小腿高的小人，土黄色的皮肤，和一副娃娃脸不衬

    的长胡子像山羊一样垂到胸前，它挥舞着双手，示意伊若跟随它的步子。

    伊若随着它进入了茂密的树林中，看着小人在树根杂叶中灵活的钻进钻出，

    两手拉起袍子，费力的跨过耸起的树根，努力的跟上小人短小轻快的步伐。走着

    走着，伊若觉得前方传来阵阵凉意，林中也出现了一群又一群的小人，大家都朝

    着一样的方向走去。

    伊若看到这么多小人，本来一直觉得鹿娣妮是不是要把他丢掉的疑虑也缓缓

    消失了。

    伊若最后和小人们走进一个漆黑的洞窟，里面非常凉爽，洞穴里面甚至还有

    地方有未融的冰。伊若看到在洞穴深处，有火光和人的声音传来，在洞窟的山壁

    里回响着，他急忙的朝光源奔去，路上不小心踢倒了几个小人。

    伊若花了几秒钟适应那金黄的光芒，随后他看到了许许多多的人，手上拿着

    工具，或扫或拖，清理山壁和地板，许多地方还有冰柱从洞顶像钟乳石一样的悬

    挂着。

    这是一个巨大的地底厢房，房里面有两张床，其中一张床是完全被冰冻起来

    的，在另一张床上坐着一个女人，她身上穿的衣服很奇怪，伊若可以完全看穿那

    透明的质料，那衣服会随着光线的变化反映出许多鲜艳的颜色。

    伊若左顾右盼，发现这里没有一个小人，那来来去去的人们都和那女人一样

    穿着透明的衣服，而且其中没有一个是男的。

    最后，伊若在岩壁的一角看到了鹿娣妮，她倚在石壁上，好像在想些什么。

    鹿娣妮看到了伊若，便过来把伊若带到了那女人的面前，伊若看到了她半坐

    半卧的看着自己，两眼水波荡漾，红唇鲜嫩欲滴，漂亮的蓝色眼睛盯着自己，好

    像要把人看穿似的，不自禁脸上发热了起来。

    鹿娣妮道：「哈丝娣，这就是我和你说的人。那个叫伊若的人类小孩。」说

    完，又道：「你和他谈谈吧，想想有什么东西算的上是大地精灵的证明。」

    哈丝娣看着她，浅浅的笑道：「你呢？又要去做一些烦人的思考？」

    鹿娣妮不答，缓缓的走了出去。

    伊若看着鹿娣妮的背影，突觉身子一轻，随即感到身下一阵柔软，原来自己

    被哈丝娣给抱了上床。

    伊若和哈丝娣两人的脸靠得极近，伊若感到哈丝娣身上的香气流入自己的身

    体里，感到她柔软的躯体在自己的身上婆娑着，只觉下体一阵燥热，肉棒挺了起

    来，顶着哈丝娣的肚子。

    哈丝娣笑道：「你知道我是谁吗？小伊若。」

    伊若摇头，哈丝娣两手抱着伊若的颈子，旁边的侍女快速的用神奇的手法把

    伊若的衣服剥的精光，却完全不会影响到两人的交谈。

    哈丝娣的指尖缓缓的顺着伊若身体的中心往下画，最后到了肉棒的尖端，她

    轻轻的套弄着，不时用手指刺激着龟头，边道：「我是大地精灵哈丝娣，是四大

    精灵之首，负责万物的生育和繁衍……」

    哈丝娣轻轻的用唇覆盖住伊若，温润的舌头纠缠住伊若，缓缓的探刺着。

    哈丝娣将舌头抽出，又道：「……也就是性的精灵。」

    （神族的某某神，××神一类的名号，都是自己封的，和精灵不一样。）

    哈丝娣看着满脸通红的伊若，微笑道：「我也是万物的母亲。」（这里的物

    指的是生物。）

    哈丝娣感到肉棒前端已分泌出许多爱液，便缓缓的将伊若的肉棒纳入体内，

    一股温暖又湿润的熟悉感触，唤起伊若的记忆，想起了被冰冻在巴卡斯的妈妈和

    美琳她们。

    但接下来发生的事却让伊若惊讶的张大了嘴，哈丝娣的脸，本来是红发碧眼

    的，现在却缓缓变成金发绿眼，而且……越来越像自己的妈妈了！

    哈丝娣看着吃惊的伊若，笑道：「别吃惊，我本来是没有外形的，我的身体

    总是随着产下的子女不同而变。」

    又问道：「你看到了谁呀？」

    伊若道：「我看到了妈妈。」

    哈丝娣笑道：「喔，你喜欢和自己的妈妈插吗？」

    伊若点头道：「嗯，我最喜欢妈妈了，可是……」

    哈丝娣用唇阻止了伊若继续说下去，她道：「讨厌的事待会再说，我们先享

    受彼此吧。」

    哈丝娣的臀部一上一下的起伏着，伊若的肉茎在她的体内一进一出，银白的

    爱液不断的溢出，两人交合处已是一片汪洋。

    渐渐的，哈丝娣的动作越来越快，两人都感到体内的热流正猛烈的冲撞着，

    要找寻一个出口。

    伊若握着哈丝娣的手，双眼紧闭，大口的喘息着。

    只听得哈丝娣问道：「你喜欢和妈妈搞吗？」

    伊若叫道：「对，我最喜欢和妈妈一起了！」

    哈丝娣喘息道：「那就把我当成你的妈妈吧！用力的插入，射精吧！」

    伊若把哈丝娣压在床上，将肉棒完全抽出，再一次尽没至根，肉体撞击的声

    音在宽广的地下厢房里造成一重又一重的回声。

    伊若叫道：「妈妈！我要射了！」

    哈丝娣道：「尽量的射吧！通通射进妈妈的肚子里，让妈妈替你生下你的孩

    子！」

    伊若的下体一阵阵疯狂的抽动，随着是一股股白浊的精液，滚烫的洪流涌进

    哈丝娣乏人问津的子宫中。

    哈丝娣躺在床上，喘息着，伊若趴在她身上，两手还抓着那熟悉的乳房，肉

    棒兀自抽动不停。

    过了一会，哈丝娣道：「……还是没有。」

    伊若问道：「没有什么？」

    哈丝娣坐起身子，招呼两个站在一边的侍女，边道：「没有怀孕……你们两

    个，替客人清理干净。」

    两个身材曼妙的女人走了过来，跪在床边，开始用唇舌来舔舐伊若肉棒上的

    精水，伊若发现自己无法分辨这两个人的不同，她们看起来完全一模一样。

    伊若本来已渐软缩的肉棒在两人的辛勤服侍下又高昂了起来。

    哈丝娣把自己的头发放了下来，几个侍女用梳子替她梳理。

    哈丝娣道：「伊若，你会在这里待一阵子，等下她们会带你去一个岩室，那

    将充当你这一段日子的卧房。」又道：「抱歉我不能陪你，我现在很累，而且有

    些事情要好好想想。」

    伊若虽然看不出她哪里累了，但是和鹿娣妮一起旅行了数天，已经养成反射

    性的服从别人命令的习惯，便随着侍女们离开了地下厅堂。

    一路上，伊若眼睛只看的到身前侍女婀娜的背影，那透明的衣料在黑暗的地

    下隧道中发出不算耀眼的光芒，只刚好让伊若能看到眼前三步的距离。

    一路上听到许许多多尖锐的叫声，细细碎碎的脚步，伊若知道那是小人们又

    在搬东搬西了。

    他问身前两个带路的女侍：「你们平常都住在这里吗？」

    但她们充耳不闻，一路无语的把伊若带进了一个大概能容四人的石室。

    凉风从石壁上的通风口吹出，让总是身无寸缕的伊若不禁抖了一下身子。

    侍女们不知从哪取出一只金色的虫子，足足有一个拳头大小，任它栖息于石

    壁顶上，发出阵阵和煦的光芒。

    伊若看着她们，等着她们开口说话，但却只看到两对眼睛盯在自己的脸上。

    『不会说话吗？』伊若如此想，便问：「你们说话吗？」

    两人用同样无表情的面孔摇摇头。

    伊若想：『不会说话……那我要怎么样和她们沟通呢？她们好像也不大有表

    情。』眼睛看看两个平板脸：『要睡觉了吗？可是我才刚睡醒。』

    伊若看着两人难分执轩的丰满乳房，下体不禁又举了起来，想道：『或许她

    们愿意陪我插。』便道：「你们可以和我插插吗？」

    两个侍女没有回答，她们缓缓的矮下身子，伸出舌头，开始舔舐着刚才自己

    所清理干净的肉棒，伊若高兴的笑了出来，他已好久没有和人玩插的游戏了。

    （我想这是所有人的心声。）

    他眼看着两条鲜红的肉片毫无保留的上下舔舐着鼓涨的肉茎，伊若的身体随

    着令人窒息的快感摇摆着，两手放在女人们的头上、同样乌黑滑顺的秀发上，感

    受舌尖轻抚着龟头的触感，唾液的润滑让每次龟头接触到女人的口腔时都像是刺

    入一具又热又湿的肉一般，感受到阵阵酸麻的愉悦。

    随着伊若快速的抖动，大股大股浓稠的精液泉涌出来，射在女人们的脸上、

    胸上，缓缓随着她们美丽的嘴角向下滑落。

    女人们开始互相清理彼此身上的精液，伊若看着她们无表情的脸孔，但一股

    无比的淫秽气息，却不断的从她们的眼神中传递出来，她们舔食残留在身上的精

    液，伊若看到她们脸颊的微微蠕动，突然发现到那正是因为她们在品尝着每一滴

    美味的精液。

    她们一边吸吮着彼此的乳房和乳头，咬啮着彼此的颈项，一边缓缓吞咽着口

    中的黏稠精液，手指缓缓刺入对方的肉中，搅弄着，一进一出的手指开始对双

    方都造成了影响，「啪搭啪搭」的水声开始缓缓的自两人的下体传出。

    伊若无法忍受如此淫秽的画面，他急需要一个湿热的肉供其插入，但两个

    女人忙于互相取悦彼此，没有容纳伊若肉棒的空间，伊若只好用自己的手套弄起

    肉棒来，看着两个女人互相的缠绵交错。

    因为已射了两次精，伊若现在能够持续比较久的时间，两个忘我的女人终于

    注意到那孤独的肉棒，围了过来，又一次把那坚挺的肉棒送入口中，伊若看着两

    个女人半张的眼睛，那里面流露出一种他所喜爱的狂乱和欣喜。

    女人们像是被那根巨大的肉棒所迷惑，用着比先前激烈许多的方式吸食着阴

    茎，她们将阴茎深深的含入口中，直到她们的唇碰触到了伊若的肚腹，她们用唇

    舌轻轻的拨弄，含吮着睾丸，她们的手彼此掏弄着肉，让对方不时的因快感而

    颤抖。

    伊若再度的射出了浓浓的白色精液，这次的量比前两次都多，肉棒用难以置

    信的频率抽动，精液像离弦的弓箭，射在女人的脸上。

    女人们见他射精，却更加激烈的舔舐着因为高潮而极度敏感的龟头，那让伊

    若感到巨大的快乐，他的膝盖一软，跪坐了下来，肉棒不断的上下颤抖着，虽然

    已经停止了射精，强大的快感依旧让伊若不停的颤抖着。

    伊若伸直双脚，喘息着。他看到一个女人用手沾着另一个女人脸上的精液，

    慢慢的涂抹在自己的脸上，接着两人互相涂抹精液在身上，她们舔食着手上的精

    液，彷佛那是天上的蜜酒。

    然后她们一涌而上，盘据伊若的身体，伊若闭起了眼睛，他感到女人的舌头

    饥渴的探求着他，肉棒似乎被一只疯狂的怪兽吞吃，它火热的唇齿磨刮着因欲望

    而肿胀的龟头，要将它甜美的汁液吸食殆尽。

    女人离开了伊若的口，转而追寻他的脸庞，湿滑的舌头画过鼻尖，往下到了

    胸膛，女人咬啮着伊若的乳房。

    一双手抚摸着伊若的脸颊，手指滑进伊若的口中，精液的味道散播开来，在

    伊若脑中形成一个漩涡。

    他伸出手，一片黑暗之中，抓住了一对柔软丰润的乳房，伊若轻轻的用手指

    点那挺立的乳头，只听到房里沉重的呼吸声，和肉体互相撞击的声音。

    UID

    473487

    精华

    0

    原创

    6贴

    威望

    894点

    贡献

    895值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    1281小时

    注册时间

    2006-10-13

    最后登录

    2009-6-6

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    刀鱼

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    文区生命共同体

    帖子

    2929

    积分

    4974

    金币

    19805枚

    支持

    98度

    感谢

    5214度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-10-13

    论坛铜级认同勋章文区生命共同体勋章SIS分版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    6楼大中小发表于2009-4-911:38只看该作者

    戒指之主作者：微风５

    （九）

    鲁特斯的尾巴在地上漫不经心的摇摆，眼睛看着西南大陆，也就是神族大陆

    的方向。虽然他看不到，但他知道，在遥远的议天台上，凯雅斯正藉着酒色麻醉

    自己的感官，忘却自己正逼近死亡的事实。

    鲁特斯想着自己苦心经营的计画，散播在神族中达三百馀年的「生命之石」

    传说，现在的确让神族们不知该信还是不信，但只要凯雅斯相信就够了，只要他

    对永远的生命抱有幻想，那他就不过是鲁特斯手中一个无力的毛虫，他相信当凯

    雅斯知道生命之石不过是个天大的谎言之后，他必将愤怒的杀死伊若和鹿娣妮，

    而一切就将从那人类小孩的死开始……

    鲁特斯背后的房间中传来一个女性的声音：「鲁特斯大人，您醒了吗？我带

    来了最新的消息。」

    鲁特斯走进房里，暂时抛却外头的朝曦和微风，他从红色头发的魔族女性手

    中接过报告，开始专注的审视。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若被叫醒的时候，还不知道自己在哪里，花了一会才确认面前那平板无表

    情的脸孔，想起昨天和两个奇怪的女人睡了一觉，她们指指门外，似乎是在告诉

    伊若她们要带他出去。伊若起身，但他找不到东西可以当成衣服，但想想在温暖

    的地洞穿衣服似乎没什么必要，便随性的走了出去。

    女人牵着伊若的手，领着他走上漆黑的通道，一路上伊若不忘捏捏她们的屁

    股，大腿什么的，她们也不逃不躲，安安静静的让伊若上下其手。

    她们回到了昨日的大厅堂，明亮的光线充满了宽广的岩室，伊若被女人们带

    到哈丝娣的面前，她将头发绑了起来，在头上挽成一个发髻，她的表情和昨天的

    柔情似水相差甚多，反而像是一个学校里的老师。

    哈丝娣道：「睡的好吗？伊若，我希望这些精灵有好好的招待你。」

    伊若奇道：「精灵？你是说她们吗？」

    哈丝娣道：「是的，和其他精灵不同的是，服侍我的精灵可以拥有自己的身

    体。」

    伊若道：「喔。」

    哈丝娣笑道：「你知道世界的衍生过程吗？还有你们人类和神族魔族之间的

    关系？」

    伊若道：「祭司说神族是保佑我们的，他们倾听我们的愿望，如果我们有足

    够的祭品，他们就会达成我们的愿望，不过魔族总是引诱人们去做一些坏事。」

    伊若想了想，又道：「我妈妈她们就是被魔族害的。」

    哈丝娣笑道：「可是你现在也看过了几个高阶的神族，你觉得他们有比魔族

    好吗？」

    伊若想了想，想起姬丝特被神族的一个不知道叫什么的，看起来凶神恶煞的

    家伙伤害的事，道：「好像没有耶。」

    哈丝娣道：「对，神族和魔族并没有绝对的差异，只是神族比魔族更有力而

    已，所以他们总是希望消灭魔族。」

    伊若应道：「嗯。」不过他有更重要的事要关心，伊若问道：「你知道生命

    之石是什么东西吗？鹿娣妮曾说过要拿到那个石头需要你的证明一类的……」

    哈丝娣笑道，那不过是一种无奈的笑：「你觉得精灵的证明，应该是什么东

    西？」

    伊若想了想，说道：「是不是像是花冠一类戴在头上的？我听爸爸说过，在

    其他人类的城市里，有特殊事迹的人总是会戴个东西在头上的。」

    哈丝娣身子一弯，从地上抓起一把泥土，她将那土捏成环状，呼了口气，伊

    若惊讶的看着那灰灰的泥土变成了银白色的桂冠，他从哈丝娣手中接下桂冠，惊

    道：「这就是大地精灵的证物吗？」

    哈丝娣笑道：「你说是就是。」

    哈丝娣接着述说着世界的历史，伊若静静的听着，那大多都是他没法理解的

    事，他只模糊的听懂两件事：一是先有精灵才有其他的生命，二是大地精灵是神

    魔人三族的创造者。

    但她却总是没有提到生命之石的事情，伊若最后按耐不住了，问道：「那生

    命之石呢？那到底是什么东西？」

    哈丝娣似乎不知如何回答，她想了一会，道：「我想我无法回答你。」

    伊若道：「可是你不回答我，谁会回答我呀？」

    哈丝娣道：「再过一阵子，等飞龙长大之后，我会告诉你们火之女王梵丝达

    的住所，她是四大精灵中最年长的一位，想必可以解决你的问题。」

    伊若应了一声，他除了顺从哈丝娣的建议外别无他法，一个没有魔力的人类

    小孩很难有自己的意见。但伊若有一种隐约的感觉，好像大家其实都不知道生命

    之石是不是真的存在……

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若暂别了哈丝娣后，让两位精灵带他去找鹿娣妮，他走出了洞窟，外面的

    阳光炽热，好像是刚过中午。精灵们询问小人，哈丝娣称之为诺姆，他们指指天

    空，伊若抬头仰望，只看到一大一小的两个黑影。『大的是鹿娣妮，小的是飞龙

    吗？』伊若想。

    不一会，鹿娣妮回到了地上，脸上还带着笑容，虽然当她看到伊若便马上变

    回那微带怒气的面孔。后面跟着的是一只小小的，黑绿斑纹的大蜥蜴，大概有一

    只诺姆大小，它舞动着薄薄的翅膀，咿咿呀呀的叫着，绕着鹿娣妮的脚打转。

    「你有什么事？」鹿娣妮道：「我们在这还要待个十天左右。」

    伊若一时不知该说什么，便道：「我，我拿到大地之证了！」

    鹿娣妮看着伊若头上的桂冠，心道：『原来大地之证是长这个样子的……』

    嘴上随便应付：「嗯，不错啊。没想到这么快就拿到了。」

    伊若又道：「可是哈丝娣她还是没告诉我生命之石到底是什么。」

    鹿娣妮想：『当然，她也没告诉我。』

    伊若紧接着道：「不过她说火之女王可能知道，火之女王是什么？」

    鹿娣妮答道：「就是火之精灵，因为她是第一个精灵王，所以其他的三个精

    灵王尊称她为女王。」

    伊若想了一会，他突然想到一件事，问道：「四大精灵是哪四个人呀，除了

    土和火的精灵王以外的？」

    鹿娣妮答道：「冰和风的精灵王呀，你不知道吗？她们在我们来之前走的。

    所以那天才会变的那么冷。」

    伊若应道：「喔。」又问：「可是那为什么要取得生命之石只要土和火的精

    灵王同意就好呢？另外两个精灵不管这些事的吗？」

    鹿娣妮惊讶的看着伊若，她从来没想过为什么只要四大精灵中土和火的精灵

    之证，便可以打开世界树的大门。她转念又想，土和火两位精灵王的共同点是，

    她们都不大移动，都驻在固定的地点，冰和风的精灵会定期的环绕世界，带来冬

    天和雨水。但是世界的运转是依靠四大精灵的共同合作，照理来说，在赋予进入

    世界树资格这种大事上，必须要获得四位精灵王的允许才行。

    鹿娣妮又想到前阵子伊若告诉她自己从没听过生命之石的传说一事，她隐约

    觉得似乎有些地方不对劲。她还记得三百馀年前，在神族发现的碑文上记载着：

    「不论是谁，取得生命之石的便是无穷力量和永恒生命的拥有者……」

    从此之后，神族便常发现魔族在世界树附近徘徊，也有魔族和大地精灵见面

    的传闻，所以神族也开始寻找生命之石的踪迹。但是他们总是无法和火之女王见

    面，梵丝达的行踪无人知晓。

    「鹿娣妮？你在想什么？」鹿娣妮发现伊若盯着她瞧，连忙回过神来，道：

    「没什么。或许是因为其他两位精灵王的年纪不够吧。」

    伊若又问道：「你昨天在哪睡呀？森林里吗？」

    鹿娣妮道：「是又如何？我不喜欢洞窟，没有光线。」鹿娣妮看着两个土的

    精灵，她们面无表情的站在一旁，身上的衣服微微发亮，那是一种称之为妖精翅

    膀的东西做成的。鹿娣妮没好气的道：「那你想必是和她们睡了一晚吧？或者是

    都在做别的事？」

    伊若笑道：「对呀，我们昨天一整天都在插唷。」突然伊若脸上一疼，只见

    鹿娣妮捏着他的脸颊，道：「你这个小鬼，别得了便宜还卖乖！」

    伊若好不容易挣脱之后，道：「我又没做什么坏事，你为什么捏我的脸？」

    鹿娣妮道：「你的态度让我想打你。」

    伊若气道：「为什么？我又没有碰你的什么地方！」

    鹿娣妮也恨道：「谁叫你要在我面前提到那种事！」

    伊若道：「什么事？」

    鹿娣妮欲言又止，最后道：「没事了，走开！」

    但伊若没有走开，他想了想，道：「是插吗？」

    「啪」的一声，伊若的脸上一热，红红的掌印烙在他的脸上，鹿娣妮狠狠的

    甩了他一巴掌。泪珠立刻从伊若的眼里掉了出来，他气愤的道：「我说插有什

    么错？」鹿娣妮怒道：「我不想从你这种小鬼的嘴里听到那两个字！」伊若牛性

    大发，大声道：「我就是喜欢插，你凭什么可以打我！」

    「呼」的一声，伊若只觉得脖子一紧，眼前的是因为愤怒而脸孔扭曲的鹿娣

    妮，伊若在窒息和晕眩的痛苦夹击下，想道『我这次一定会死……』，但惊奇的

    发现鹿娣妮把他放了下来，她恢复了平常的样子，迅速的飞上天去，本来咬着伊

    若小腿的飞龙也跟着腾空而去。

    伊若惊讶的呆在原地，想着『她脸上的……是泪水吗？她为什么哭了？』因

    为伊若看到了鹿娣妮转身时，脸上几粒小小的水滴，顺着身体转动而划过耳际，

    在阳光下闪亮着。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若回到了地下大厅，告诉哈丝娣刚才发生的事，哈丝娣摇头道：「你真是

    个不懂得体谅他人的孩子，不过这也不能怪你，你不知道鹿娣妮在议天台所遭到

    的待遇。」伊若当然追问哈丝娣她所谓的待遇是什么样的事，不过哈丝娣拒绝回

    答，她说：「这必须由她告诉你，我不喜欢到处透露他人隐私。」然后，哈丝娣

    用十分严肃的表情告诉伊若，他一定要去向鹿娣妮道歉。

    伊若随着两位土之精灵回到昨天歇脚的地方，他胸口总是不太舒服，说不出

    是生气还是愧疚，良久，伊若才在土之精灵温暖的怀抱中睡去。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这两个人好像不太懂得什么叫互相体谅，」鲁特斯摇头道，他看着石壁上

    的影像，鹿娣妮正躺在树顶上看着天上的星辰，鲁特斯伸出手，敲敲桌上一只奇

    怪的动物，它巨大的眼睛一眨，从其眼中投射出的影像便消失无踪。「彼此忍耐

    是团队行动的基本，连这都不知道，看样子又要替他们做点事了。」

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    『起来……』伊若惊醒过来，脑中摇动的是什么声音？他环顾四周，没有任

    何反常的迹象，两位土之精灵正躺在他身边安静的沉睡。伊若走出小小的洞穴，

    往外头深邃的黑暗望去，只听到细碎的脚步声打击着岩壁，反弹回来。

    左手的戒指突然射出一道蓝光，往前方指去，伊若惊讶的看着那泛着微微紫

    雾的戒指，脑中又响起了刚才那无名的声音『顺着光走，它会带领你走上宽恕的

    道路』伊若想『宽恕？那是什么东西？』突然那声音又道『在光的尽头，你所爱

    的人将得到解放』伊若惊道：「什么？我所爱的人，指的是妈妈吗？」忙顺着光

    线所指的道路，快快地跑了出去。

    出了地洞之后，蓝光稍稍淡薄下来，伊若睁大两眼，跟着弯曲的光线，渐渐

    往森林的深处走去。凉爽的空气，带着水气和青草的味道，让伊若觉得非常的清

    醒，最后他到了光线消失的地方，一株古树之下，树干上重叠的藤蔓让它看起来

    像是在示威抗议似的。

    伊若看看古树的周围，没有任何显眼的东西，更没有什么看起来可以拯救自

    己母亲的宝物，于是立刻生起气来，心想这个声音真是个坏蛋，居然敢欺骗我。

    就在伊若转身欲走的时候，左手的戒指散发出一股雾气，笼罩了他的眼睛，伊若

    只感到一阵晕眩，眼皮一沉，便在树下昏昏睡去。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若看到了一座宏伟的神殿，高大的石柱托着屋顶，高高耸立着，浮云缓缓

    的飘过神殿的屋檐。伊若看着自己的手，他讶异的发现那是只属于小女孩的手，

    伊若忙想看看自己身上的其他部位，却觉得自己好像失去了控制身体的能力，只

    能呆呆看着前方，任由双腿搬运。

    神殿里走出一个男人，背后长着翅膀，他张嘴，似乎说了什么，但伊若听不

    到，虽然他发觉自己已经走进了神殿之中。

    里面像是正在庆祝着什么，有许多人弹奏着乐器，许多人在吃吃喝喝，在居

    中的一张卧椅上，半作半躺的，是一个身材雄伟，面目粗旷的男人，他的翅膀就

    连收起来也像是张着的一般，他看到了伊若走进来，便对着伊若指指点点，嘴巴

    一开一合，伊若突然觉得一股莫名的愤怒涌上心头，这个男人似乎讲的不是什么

    好话。

    下一刻，伊若觉得烈酒像是火一般的窜下喉咙，他觉得肚子很痛，四周的人

    都对着他笑，手指指着他的肚子，伊若低头去看，只见在他的衣服底下，有七条

    像蛇般蠕动的肉棒正竭力往外伸，在一股强大的愤恨和羞耻心的驱使下，伊若伸

    出手把那数条心的东西扯断，丢在地上，它们便像被洒了盐的蛞蝓，迅速的干

    枯萎缩。

    当伊若抬起头来，却看到那男人愤怒的朝他走来，他举起手，朝伊若身上脸

    上无情的击打，伊若试着逃跑，但根本无法逃开，他向四周的人求救，但他们却

    都视而不见，只有一个女人似乎脸上有着不忍的表情，但她却跑出了神殿。

    下一秒，伊若看到一个人类的城市，比起巴卡斯大的多，在其中一个角落，

    有许多人聚集着，朝向一尊雕像顶礼膜拜，天上漂浮着几个年轻的神族，他们看

    着伊若，脸上满是兴灾乐祸和鄙夷的神情，手指着下面那群人，生怕伊若看漏了

    似的。

    伊若很快便从那尊雕像熟悉的身材比例和腰间那些张扬的触须知道，那是鹿

    娣妮的形象，伊若感到心头一阵烈火燃起，痛苦的愤怒淹没了他。

    正当他想要有所行动时，却听到远方传来一个尖锐的声音……

    「鲁特斯！」

    （十）

    「别摆出一副想和我拚命的样子嘛，太失神族引以为傲的高尚风范了，不是

    吗？」

    鲁特斯随着初晓的微风飘摇，伊若则吃惊的看着，盛怒中的鹿娣妮，上次他

    是在极近的距离之下面对她的，现在两人中间隔了点距离，令伊若看得更清楚了

    点，她舞动着翅膀，嘴巴裂开至耳，红色的两眼散发着可怖的气息。

    鹿娣妮愤怒的道：「你刚刚做了什么？」同时伸出爪子，她的手指不知何时

    变成坚硬的利爪，往鲁特斯抓去，穿透了他的身体，却不见有任何实体的迹象。

    「黑眼龙？」鹿娣妮低声道。

    「是的，」鲁特斯笑道：「我们引以为傲的产品之一。花了快五十年才研究

    出来的，可爱的小东西。」

    鹿娣妮恨道：「不过就是个窥人隐私的下流玩意！」

    鲁特斯笑道：「抱歉啊，我们生性下流，不过高尚的神族不搞这一套，所以

    才到现在还在和一群下流胚子僵持不下。」

    鹿娣妮吼道：「你三番两次地打扰我，到底有何阴谋？生命之石到底是真是

    假？」

    鲁特斯他不答，只是笑道：「这要问你，你觉得如何便如何。」复又笑道：

    「不过请相信我，我答应给你的机会还是会给的。约定就是约定，只要你好好的

    达成眼前的目标。」

    鲁特斯转头，看着伊若道：「小孩子，你以后最好别再惹鹿娣妮生气，你再

    让她生气，连我也要开始对你生气了，」鲁特斯笑得更开心了，道：「而我一生

    气，孩子，你的妈妈朋友就要倒大楣了。」伊若心中一跳，忙欲追问，但却只见

    鲁特斯呼的一下，便消失的不见踪影。

    从不远的林中，传来一阵沙沙声，一条黑黑的玩意钻了出来，随即迅速的消

    失。

    伊若回头，发现鹿娣妮正盯着他，忙又低头。

    鹿娣妮走了过来，一把拎起伊若，问道：「你刚刚看到了什么？」伊若一五

    一十的说了，只见鹿娣妮铁青着脸，带他走回大地精灵的洞窟里。

    伊若在路上鼓起勇气，问道：「你还生气吗？」鹿娣妮没有回答，也没有低

    头看他。伊若又道：「那……那个，今天是我错了，对不起。」

    突地，鹿娣妮停了下来，伊若看着鹿娣妮，不知她要干什么。

    鹿娣妮道：「你做错了什么？」伊若一怔，没料到她竟会问这种问题，便直

    觉地道：「不知道。」鹿娣妮哼了一声，道：「今天你看到的事，不准和任何人

    说。」

    伊若「嗯」地点头。

    「还有，」鹿娣妮道：「与其盲目的道歉不如先想办法找出错在哪里。」说

    完，便把伊若往洞里一扔，又自顾自的飞走了。伊若看着鹿娣妮迅速被早晨的昏

    暗掩盖，突然觉得她的心情好像好多了，是因为道歉的关系吗？

    馀下的日子，便在每天无所事事中度过，伊若镇日只知和精灵们嬉闹，虽然

    她们不会笑。哈丝娣试着告诉他更多的故事，不过伊若显然觉得除了和生命之石

    有关的以外听了也没用，总是心不在焉。

    十天便一晃而过，飞龙变成一双翅膀张开有十人身高加起来那么长的巨大动

    物，伊若看着它的嘴，心想大概只要一口自己就会被从头到尾吃的干干净净。

    伊若坐上了飞龙的背脊，抱着鹿娣妮的腰。（他是从前面抱的，因为后面有

    翅膀）

    哈丝娣告诉她们，梵丝达住在极东方一座岛上，于是鹿娣妮一声令下，飞龙

    便张开巨大的双翼，划破天空，朝着太阳的方向飞去。

    飞龙的速度非常的慢，伊若非常惊讶，它小时候还飞的挺快的，未料长大之

    后，却成了只空中乌龟。

    伊若问道：「怎么这么慢呀？」

    鹿娣妮道：「飞龙本来就是拿来展示用的动物，飞不快是理所当然的。」

    伊若「嗯」了一声，其实并不如何关心这个问题，因为他正忙着欣赏地上的

    风景，看着地上的鹿儿，棕熊等等被飞龙的巨大身影吓的四处奔逃，笑得合不拢

    嘴。（飞龙，它飞的很低。）

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在议天台，凯雅斯的正殿中。

    一群男男女女正在大殿之中嬉闹着，十来张长桌上杯盘狼藉的放满了一堆酒

    瓶、高酒杯，还有许多果核、果仁。

    虽然是如此的欢乐场合，但却不见凯雅斯的身影。

    在离正殿甚远的距离，是一栋小规模的石制庙宇，没有人靠近它。只听到里

    面传出阵阵的呻吟声。

    在石墙之后，一个白发的老人正骑跨于一个拥有美丽的雪白翅膀女性身上，

    疯狂的摇动下半身，女性痛苦的呻吟着，但老人年轻的身体却依旧有力的紧紧抓

    住她不放。四周尚有许多面带恐惧的女性，她们用憎恶的眼神看着那个畸形的生

    物，他的头发已白，脸上也满是皱纹了，但他的脖子以下却像是个健美的男子一

    般闪耀着生命力。

    此即为凯雅斯，近日来他已不管一切正事（呃，好像也从来没管过），只知

    沉溺在女色中，逃避死亡的阴影和恐惧。神族出生之后，便以和人类相同的生长

    速率长大，到了２２岁，外型便固定，不再老化，直到死后身体才会将数千年的

    岁月一次展现，迅速腐毁。凯雅斯之特异明显可见，他的脸早已老去，对神族来

    说，一切老化的迹象都是死亡的同义词。

    「黑门呢？」凯雅斯怒吼，众女之中有数人便趁此机会，夺门而出，「生命

    之石还没找到？还没找到！？」

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜幕低垂，伊若和鹿娣妮寻了一株雄伟的古木歇脚。伊若已经知道和鹿娣妮

    相处的法子，一路上没有再惹她生气。毕竟他已把能触怒鹿娣妮的几件事都做过

    了。

    「哈丝娣她说，」伊若看着眼前摇曳的火堆：「神和人和魔族都是她生出来

    的，真的吗？」

    鹿娣妮点点头，她背靠着飞龙的颈子，手轻轻拍打飞龙宽大的额头，「哈丝

    娣，」鹿娣妮道：「是一切生命的创造者。」（指生物而言）

    伊若问道：「那，那个世界树里面的什么神，他是干什么的？」

    鹿娣妮道：「终始神是创造生命的（指生命存在而言），据说。但我也不知

    道，没人看过他。」

    伊若看着鹿娣妮，问道：「如果……如果找不到他怎么办？万一根本没有生

    命之石这个东西呢？」

    鹿娣妮闭起眼睛，道：「别管那么多了，快睡，你不累，我很累。」

    两人一路往东，飞了数天，一日上午，终于见到一个类似哈丝娣所描述外型

    的岛屿。

    岛上的土地是漆黑的，岛中央是一座高耸的火山，不过似乎平息已久，只有

    微微的灰烟冒出。伊若从飞龙身上跳下，两脚一触地，便发现原来地上全是坚硬

    的岩石，并非土地。

    伊若想道：『哈丝娣说，梵丝达住在火山里面，那是说我们要跑到那里面去

    吗？』眼看着鹿娣妮飞了起来，在火山口上盘旋数圈，回来便道：「岩浆似乎早

    已停了，只是还有很多烟，等下你抱住我别放，听懂了没？」

    伊若点点头，爬上鹿娣妮的右手，两手环抱其颈。

    鹿娣妮迅速腾空而起，伊若只感到耳边一阵疾风，随即一股呛鼻恶臭刺进胸

    腔里，他闭起眼，因为污浊的浓烟让他两眼酸痛。

    突然，鹿娣妮的手掌在伊若头上一压，将他压进长长的黑发里，伊若只觉得

    眼前有一股很轻微的清新之气，他睁开两眼，看到了鹿娣妮头上那小小的翅膀，

    闪耀着美丽的蓝色，好像连空气都被那光所洁净似的。伊若本想伸手去摸摸它，

    但立刻想起鹿娣妮痛恨他人任意触摸她身上这些地方，便打消了这主意。

    不久，伊若感到包围着他的闷热，沉重的空气消失了，或许是已经到了火山

    之底，便探头一看，只见四周黑漆漆的山壁，空气依旧是令人止息的，虽然没有

    刚才的灼热和恶臭。但除此之外，什么也没有。

    鹿娣妮把伊若放了下来，开始四处找寻梵丝达的身影，刚才穿过那阵厚重的

    浓烟让她看起来非常疲倦。伊若也帮忙四处张望，但偌大的火山里除了头顶的浓

    烟，便是一堆又一堆黑色的畸形石块，完全没有梵丝达的影子。

    没找多久，伊若便知道梵丝达不在这里，鹿娣妮虽然依旧不死心的寻找任何

    蛛丝马迹，但失望的伊若已经开始放弃了。他颓丧的坐在一块黑岩上，眼睛漫无

    目标的看着头顶变化万千的浓烟。

    鹿娣妮道：「你在干嘛，你不找吗？」

    伊若道：「算了，我放弃了，这里根本没人，也不可能有人会住在这种浓烟

    的下面。」

    伊若只觉胸口一紧，哈丝娣送给他的新袍子被鹿娣妮一把抓了起来，鹿娣妮

    的脸看起来没什么表情，她道：「你对你的母亲朋友只有这一点感情吗？这么容

    易就放弃？」

    伊若道：「可是，找不到就是找不到嘛。」

    鹿娣妮道：「你根本没找，怎么知道找不到？」

    伊若道：「找到了又怎么样？万一她和我说根本没那个什么神呢？万一根本

    没有什么石头呢？」

    鹿娣妮怒道：「你这个懦夫！」一把便将伊若摔到地上，道：「还没有打过

    就先放弃了，那世界上还有什么是你能做的？」鹿娣妮愤愤的吸了一口气，道：

    「伊若，你给我听好，我不会让任何人阻碍我打倒凯雅斯的计划的，更何况是你

    这样的小鬼，我要做的事一定会做到，现在你必须和我一起找到进入世界树的方

    法，你最好赶快给我进入状况，别再一直扯我后腿！」

    「吵死了！」第三个声音，不知从哪传来的，令伊若和鹿娣妮都吓了一跳，

    但这表示梵丝达真的在这里，伊若心里又高兴了起来。

    只见地面上慢慢泛起一点红光，渐渐扩大，最后黑色的石头被溶解，金光闪

    耀的溶岩喷了出来，而在岩浆之中，一个女子浮现出来，周身被火光掩盖，只依

    稀看的到她身体轮廓和一张干练的脸孔。

    「人族和鸟人族的？你们为什么打扰我的死亡？」梵丝达问道，火焰随着她

    的语气而翻腾着，好像火焰都能感受到梵丝达的心一样。

    伊若和鹿娣妮着实呆了好一阵子，最后还是鹿娣妮向梵丝达解释了她们的来

    意。

    「你们想见终始之神？」梵丝达的声音颤抖了起来，火焰像暴怒的凤凰像上

    飞去，伊若吓得呆了，鹿娣妮镇定的道：「伟大的火之女王，我们触犯了什么？

    您为何如此愤怒？」

    梵丝达狂笑，她笑道：「我为何愤怒？我为何愤怒？」梵丝达眼神往鹿娣妮

    看去，怒道：「因为区区的两个微小的生物竟妄想取代我的地位，想和我争夺晋

    见伟大终始之神的权利！」鹿娣妮抱着伊若，险些躲不过那些飞散的火牙。

    「就算是风和霜那两个骄傲的小鬼头也不敢如此放肆！」梵丝达怒吼着，火

    柱四下不断自地底往上窜出，伊若怕得紧紧抓住鹿娣妮不敢放手，连话都不能说

    了。「你们是瞧不起我吗？既使我早已失去大半力量，我依旧可以让你们在转瞬

    之间灰飞湮灭，变作一团骨灰！」

    梵丝达右手举起，数颗巨大的火球挟带着狂风乱石，准确的向鹿娣妮飞去，

    就算是凯雅斯恐怕也得挨上几下，更何况是鹿娣妮，手中还抱着个伊若？

    只见伊若左手的戒指发出一阵白光，火焰和狂风便突地消失了，失去动力的

    火球变成了黑色石球，掉在地上碎裂成砂。梵丝达讶异极了，道：「你们是什么

    人？那是什么东西？」

    鹿娣妮脸色苍白地说道：「火之女王，我们并没有和你争夺谒见终始之神的

    念头，我们不过是想和他求那生命之石罢了。」

    梵丝达哼道：「老调重弹，这些我刚刚听过了，」她往鹿娣妮走近，每走一

    步，地面便溶解一分，鹿娣妮着实也怕了起来，要是她再继续往前，恐怕得和她

    一块掉进滚烫的溶岩之中：「我告诉你，没有生命之石这种东西！」

    鹿娣妮一惊，心道：『果然一切都是鲁特斯的算计？我只是他的棋子？』伊

    若也吃了一惊，但他也早已有此感觉，故并未特别沮丧。

    「什么火和大地精灵之证，那也是从来不存在的！」梵丝达怒道：「因为只

    有我才能谒见终始之神！」愤怒的火焰像是欢庆着什么，用无与伦比的速度跳起

    舞来，「不过既然你们如此希望，就让你们去瞧瞧伟大的神会不会让你们走进世

    界树半步！」

    梵丝达往头上一扯，拔下一根燃烧的头发，她往伊若手上一套，那发丝便变

    成了一枚金黄的手镯，梵丝达笑道：「拿去吧，这就是我的火之证，姑且如此称

    之。」她复而吼道：「现在给我消失！」

    地上的火柱像是发了狂的蝗虫，直欲吞灭一切似的不停往上暴冲，鹿娣妮眼

    见目的达成，不愿也不敢久留，便抱着吓的哆嗦个不停的伊若往上飞去。

    而梵丝达的狂笑还依旧在火山底部不断的回响着。

    UID

    473487

    精华

    0

    原创

    6贴

    威望

    894点

    贡献

    895值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    1281小时

    注册时间

    2006-10-13

    最后登录

    2009-6-6

    查看详细资料

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    刀鱼

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    文区生命共同体

    帖子

    2929

    积分

    4974

    金币

    19805枚

    支持

    98度

    感谢

    5214度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-10-13

    论坛铜级认同勋章文区生命共同体勋章SIS分版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

    7楼大中小发表于2009-4-911:39只看该作者

    戒指之主作者：微风６

    （十一）

    距离绿色五号中央散播柱１００万公里的宇宙空间里，一个椭圆形的巨大金

    属球缓缓的绕着绿色五号这一颗公园星球公转。

    这个金属球是万达生物科技公司所辖的管理站，负责计划和补助绿色五号的

    生产，虽然现在里面只剩一个人。所有其他职员早已离开，只剩下一个管理职负

    责回收一些机密档案。由于泛生物人工智能的关系，既使完全没有人，这个管理

    站也能正常运作无误。

    在管理站中的指挥厅里，一个年纪三十出头的男子，看着空中的萤幕，上面

    映着一个高大的翼人和一个小孩。

    「部长，那是最近造成目标星球大混乱的主角们。」一个平淡的声音在昏暗

    的空间里回荡。

    「我知道，」男子的声音无力的回答：「我还是有在关心下面的事的。多谢

    你的提醒。」

    「那么，」那平稳的声音毫无变化的问道：「您要赶走她们吗？让标的生物

    进入中央散播柱是有潜在的危险之可能。」

    「让她们进来看看。」男子的声音似乎在颤抖着，脸上也稍稍露出红光。

    「但是课长，我不得不提醒您，这项行为违反公司内部的演化干涉防止法，

    任何职员任何情况不得和标的生物作任何个人层级的接触。」

    「但是，此法有适用范围，」男子冷淡的道：「现在绿色五号已被废弃，其

    标的生物之演化，已非本公司关心之目标。」

    「但是原则上……」

    「原则是人所权辖，不是你。」男子道，脸上稍稍带有不悦：「你管好建筑

    物就行了。」

    「是。但我必须将此件纪录下来。」

    「记就记吧。」男子看着萤幕上的两个人，她们现在无助的绕着中央散播柱

    打转，似乎在找寻入口，但半径２５公里的中央柱岂是用脚绕得完的？

    男子笑了起来，说道：「在那附近弄个门吧，免得她们累死，那边可是无散

    布状态。」他等了一会，又道：「等一下我要用９号。」

    「是。」那平稳的声音又道。

    在空无一物的指挥厅中，突然，男子的脚下隆起一座小小的平台，男子静静

    的看着眼前的萤幕扩大到人一般高，脸上没有任何表情。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若和鹿娣妮两个人已经死心了，一切都成泡影，没有什么生命之石会出现

    的，终始之神不会见她们。

    因为世界树并不是颗树，它是一根无与伦比的巨大金属柱，在阳光下散发着

    玄奇的光芒。鹿娣妮从没看过这种东西，若是平时，她会利用魔法挖一块下来，

    看看它是什么玩意。但现在别说魔法，连走路都成问题。

    从刚才一踏上世界树所在的中央岛上，便感到身体的力量，像是被谁给抽走

    了，浑身无力。但鹿娣妮看着旁边的伊若，他丝毫不觉到任何变化，和平常一样

    的走着，只是脸上多了绝望而已。

    鹿娣妮本来是来碰碰运气的，心中最底部的那一点点天真的希望告诉她，或

    许还有可能，或许她可以不用空手回去面对疯狂的凯雅斯。

    但这最后一点的希望也破灭了，她无法乘飞龙到世界树顶端，因为连飞龙也

    无法在世界树四周飞行。而世界树看起来是毫无枝可攀，就算有，在这种状况

    下，鹿娣妮也只有半途摔落的份。

    「算了，」伊若拉拉鹿娣妮的手：「我们走吧，反正也没办法了。」

    鹿娣妮看着世界树湮没在云端里的顶端，她不知道该怎么办。

    就在此时，鹿娣妮不敢相信自己的眼睛，伊若惊喜的叫了出来，就在她们眼

    前，世界树冰冷的树皮像雪一样的溶化，开出了一道四、五人都能并肩而过的大

    道。

    伊若叫道：「门！是门！」他立刻冲了进去，被惊喜所冲袭的鹿娣妮愣了一

    下，立刻跟着进去。

    冲进门内之后，只见一间偌大厅房，不知哪来的光芒将其照耀的亮丽万分，

    强光几乎要让伊若遮住眼睛才行。

    房中有一高台，上面站着一个白发苍苍，白胡白眉的老人，其裳雪白，手拄

    藤杖，两眼炯炯有神。

    鹿娣妮和伊若不知说什么，但那老人却先道：「你就是伊若？你就是那鹿娣

    妮？」

    其声如雷鸣，如海啸，伊若不自禁的抱住鹿娣妮，心道『那个火之女王都已

    经那么可怕了，这个制造她的人，只有更可怕的份，我会死在这里吗？』

    突然，老人伸出手来示意他们坐下，脸上并友善的微笑，然后突地消失了。

    鹿娣妮和伊若大惊之馀，无暇他顾，忙坐下来调整心息。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「搞什么鬼呀？」男子怒道：「该死的麻布拉斯，上一次用完没把设定调回

    来！」

    「部长，声音已经调至会话等级了，还有一些其他设定也已回归基本值。」

    「好。」男子一边走上站台，一边低声咒骂。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当鹿娣妮看到老人出现时，她忙道：「伟大的终始之神，请饶恕我们无礼的

    闯入您的殿堂，但我们有急切的需要和你……」

    终始之神笑道：「不，我一点都不在意，事实上，我最近很无聊，一大堆资

    料整理已经让我忙的头都转不过来了。」终始之神突然尴尬的笑了一笑，续道：

    「不，没什么，你们的来意我早已知晓，是为了那生命之石吧？」

    伊若此时忙道：「伟大的……神（忘了他的称号），请你给我生命之石吧，

    我的妈妈和朋友，都需要您的帮忙！」

    终始之神却问道：「你认为生命之石是什么？」

    伊若愣了一下，答道：「是一颗拥有无限生命力，和魔力的石头……宝石！

    （心想说神做的东西是石头或许会令他生气）」

    终始之神笑道：「连我的力量都是有限的，你觉我做得出来这种东西吗？」

    伊若惊道：「不会的！你是创造宇宙的神啊！」

    终始之神笑道：「谁跟你说我创造了宇宙？我顶多是做了这颗星球而已。」

    终始之神看伊若，发现他没有反应，续道：「我顶多是做了这个世界而已。」

    伊若突然只觉全身一冷，宛如置身于寒冰之底，这个世界上最伟大的神，居

    然否定了他的力量，一切的希望都已断绝，妈妈和美琳已无生机了。

    终始之神又道：「不过你所担心的事情实在蛮无聊的，那个结界只是暂时停

    止界内生物的动作而已，而且效力又小，早在数天之前便已自动解开了。」

    伊若抬头，颤抖的问道：「你说，我妈妈她们已经没事了？」

    终始之神道：「我说的话你也不信？」

    伊若高兴的大叫：「耶！妈妈得救了！美琳，爱丽儿，大家没事了！万岁！

    万岁！」伊若兴奋的大叫，绕着厅房的墙壁又跑又跳，欣喜若狂。

    鹿娣妮没去管她，她自己的问题没有解决。

    终始之神对她说道：「鹿娣妮啊，我知道你的心愿，我虽有办法帮你，但却

    必须靠你自己的抉择，正确的选择只有一个，其馀都是死亡。」

    鹿娣妮一惊，但她仍沉稳的应道：「我愿接受您的试炼。」

    终始之神道：「不，这测验并不是我给你的，是你给你自己的，而且并不是

    任何考验智慧的试验，」终始之神停了一会，续道：「这个考验的代价，是你大

    半族人的生命，既使如此，你也要接受吗？」

    鹿娣妮没有回答，却道：「伟大的神，你知道我若不接受，我的未来是什么

    吗？」

    终始之神道：「死亡。」

    鹿娣妮笑道：「是的，既然如此，我何必为了那些人而死？我要活下去，不

    论那机会如何渺茫！」

    终始之神点头道：「好！」他把兀自翻来滚去的伊若叫来：「伊若，现在我

    给你一个任务，你必须完成这一个任务才能回去见你的家人。」

    伊若看看鹿娣妮，又看看终始之神，两人都面色凝重，心里也不安了起来，

    但都已至这步田地，焉有不受之理？便点点头答应了。

    终始之神道：「很好，你们等一下。」随即便消失无踪。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「管理者，」男子走下台来：「把个人保护者『红宝石』第四版的资料寄到

    下面去。」

    「课长，您确定？」

    「没错，快一点，别让我等。」

    男子复登上台。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    鹿娣妮心情沉重的等待着，一旁的伊若虽想强自镇定，却依旧掩不住心中欢

    喜之情，喜悦溢之颜表。

    终始之神再度出现的时候，手中拿着一条襄嵌红宝石的腰带，他拿起伊若的

    手，在红宝石上压了一下。伊若只觉指尖一热，忙缩手。但见终始之神笑嘻嘻的

    将红宝石交给伊若，道：「你将这条腰带一路绑在身上，随鹿娣妮回去见她的上

    司，只要你一办完此事，便可回去家乡。」

    伊若应了一声，其实老大不愿意，但既然终始之神这么说，他也不好意思拒

    绝。伊若坐着等终始之神的时候，想到了几个问题，想趁此时问个清楚。（以下

    是有关设定的部分，不想看可以直接跳出。）

    伊若问道：「神啊，你以前是从不见精灵以外的生物吗？」

    终始之神答道：「并非不见，只是那时还在高速模式里，整个时间运转使我

    无法和你们接触，用你们的说法大概是，天上一日，人间十年吧？」一顿又道：

    「其实更重要的是因为这违法。」

    伊若又问：「神啊，我们活着的目的是什么呢？」

    终始之神心道：『呜哇，我讨厌哲学问答！』口道：「这是，你们要去找寻

    的，因为我并不是为了什么特殊的目的才创造了你们。」

    伊若又道：「大地精灵们曾经说，她们已不再感到你的力量，为什么？火之

    女王也说她要死了？」

    终始之神道：「她们没错，因为我的确是要离开这个世界了，所以从两年前

    开始，我们便停止供给四个代理者能源。不过因为第一和第二个代理是旧型的，

    感情太丰富了，所以才会有这种多愁善感的，甚至还想自杀的行为出现。」

    伊若奇道：「带礼？什么带礼？」

    终始之神道：「呃，听不懂就算了。」

    伊若又问：「为什么进入世界之树要两位精灵王之证呢？」伊若下意识的摸

    摸他头上的桂冠和手上腕镯，却发现两者皆消失了。

    终始之神道：「那只是你们被鲁特斯骗了罢了，要见我不需任何证明，只是

    以往我们不能见你们而已。你拿到的那两个东西刚刚在外面就已经还原成土屑和

    热量，消失了。」

    「魔力是什么？」终始之神：「这有点难解释……总之这些魔力是一种我们

    用小行星群做出来的微粒子，你们的大脑里有一个器官专门发布能和它们共振的

    高周波，可以利用它们影响物体的变动。」（这当然是我掰的，毫无科学根据可

    言。）

    终始之神最后不耐烦地道：「你有完没完？故事还要继续哪！快快给我出去

    吧！」

    于是伊若和鹿娣妮便离开了世界树，朝向议天台飞去。

    （十二、最终回）

    「请给我们一个能接受的解释，鲁特斯大人！」一位身着黑袍的魔族将领带

    着隐约的愤怒，瞪视站在长石桌前的鲁特斯：「您不是说过，生命之石只是我们

    用来转移神族注意力的幌子吗？」愤怒的魔族指着印照在石版上的影像，说道：

    「那么这个小鬼腰上那红色的石头是什么？」

    鲁特斯看着影像中的伊若和鹿娣妮，乘着飞龙，缓缓朝议天台飞去。鲁特斯

    道：「可惜的是，朋友，我不知道那是什么东西。」

    「什么！」魔族将领，以及和他同坐在石桌四周的数名将军，发出了不安的

    低语。

    「但是，」鲁特斯用着沉稳有自信的口气道：「那不会是生命之石。」

    「你有何证据？鲁特斯大人？」另一名将领问道。

    「因为，如果那是我所谓的生命之石，所谓无限生命及魔力的来源的话，」

    鲁特斯看看所有在座的将领：「那这个生命之石绝对不可能用物质这种本质上就

    是有限和被束缚的形式出现，它必须是不能被固定的，因为固定就是有限。所以

    我认为那红色的石头并非生命之石。」

    鲁特斯看看每一个人，又微笑道：「更何况，诸位难不成忘了，这个生命之

    石本来就不过是我们拿来唬人用的计谋吗？难不成各位觉得终始之神会无聊到配

    合我们的计划来创造出一个能让别人取代他的东西？」

    「但是，如果那石头其中含有的是巨大而非无限的力量，譬如像是足够打倒

    凯雅斯的力量呢？」

    「这一点，我们现在也无法确定，」鲁特斯沉吟道：「但观察鹿娣妮，我们

    或许可以猜测出一二，各位看到了鹿娣妮并没有试着去抢夺那孩子腰间的石头，

    我想各位都清楚鹿娣妮是个会不惜一切打倒凯雅斯的人，更何壮是抢夺一个小孩

    的东西，这于她应是再容易不过的，」鲁特斯顿了一下：「虽然这并无法肯定那

    个石头没有任何特殊力量。」

    「我想，在这样争论下去也不是办法，」一个长相精明的将领说道：「不如

    再观察一阵子吧！」

    「说的也是，毕竟目前形势是对我们有利的。」鲁特斯笑道：「那么，各位

    卿将，如无其他问题，我们就此散会，请各位保持部队能随时出动，我想这次作

    战的尾声马上就要到了。」

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    离开世界树之后，伊若和鹿娣妮朝西南方飞了数天。一日，伊若看到眼前浮

    出一座高耸的山峰，山顶非常的平坦，简直有如一片高原，伊若想起他曾在梦中

    看过这样的景致，眼前这座雄伟的山峰必定是议天台了。

    飞龙缓缓的提升高度，良久，伊若和鹿娣妮终于踏上了议天台的石版地，流

    云缓缓飘过她们的脚踝，没有人来迎接她们。

    鹿娣妮的脸上露出凝炼的神情，她踏开步子，往前走去，伊若跟在后头，他

    心里十分紧张，不知道前面会是什么样的事物等待着自己？

    大殿上嬉闹的人群不敢相信鹿娣妮竟然真的把生命之石带回来了，他们狂怒

    着，大声嘶吼，想要将鹿娣妮和伊若赶出议天台，因为他们盼望凯雅斯死去的美

    梦将会被鹿娣妮打碎。

    但他们的音量却提醒了半疯的凯雅斯，他抛下了手中的女人，赶向噪音的来

    源。

    「现在立刻给我消失！」黑门怒吼，巨大的火球往鹿娣妮的方向飞去。

    但下一秒，横跨天空的紫色闪电将黑门、火球、神殿一并打碎，恐慌的人们

    抱头逃窜，不少人甚至来不及施放魔法来保护自己，被坠落的石像打个正着。

    凯雅斯，他握着那闪耀着蓝光的雷电戟，凌驾于一切之上，翅膀大张，但脸

    上却充满了疯狂的神气。

    他迅速的落下，站在鹿娣妮身前，伊若不敢相信他竟如此的高大，鹿娣妮的

    头竟然只到他的胸口而已。

    凯雅斯看到了伊若腰间的石头，他兴奋的叫道：「鹿娣妮，我的好女儿，你

    的确替我取得了那生命之石，从今天起，你想干什么都没问题，想当什么神就当

    什么神，没人敢说第二句话！哈哈哈！」

    鹿娣妮冷冷的道：「是的，多谢伟大的父神。」

    伊若看着那满头白发的凯雅斯朝他走来，想跑却来不及，凯雅斯大手一伸，

    将他整个人抓了起来。

    「哈哈！人类，你立此大功，我可要好好奖赏你，你要什么？我把西北大陆

    全给你如何？哈哈哈！」凯雅斯大笑，一边伸手想将伊若腰上的宝石腰带取下。

    就在此时，伊若无法控制的举起了左手，那枚银白色的戒指发出了奇妙的光

    芒，凯雅斯诧异的看着，道：「这是什么鬼东西？」在凯雅斯的眼中，那枚戒指

    正缓缓的像毛虫一般蠕动着，好像有什么东西躲在里面，挣扎着要出来。

    只听得「啪」的一声，凯雅斯睁大了两眼，一种陌生的感觉从左边的胸口传

    来，在永恒一般长久的瞬间后，他终于想起了那种感觉的名字°°痛苦。

    三条锐利的金属利刃，准确的刺穿了凯雅斯的心脏，而利刃正是从伊若手上

    的戒指延生出来的。

    四周观看的人都没有发出任何声音，世界在一瞬间中死去了，诡异的沉寂持

    续着。

    突然，凯雅斯疯狂的嘶嚎起来，他挣扎着想拔出胸中利刃，右手的雷电戟漫

    无目标的放送着凶狠的狼牙，吞噬了人和建筑。但他每一次的挣扎却都只让更多

    的生命从他身体里流失，红色的鲜血，一波波的喷溅在伊若的身上，浓烈的腥味

    让他直欲昏去。

    「我要杀了你！我要杀光你们这些该死的东西！」凯雅斯愤怒的叫喊着，鹿

    娣妮早已躲的远远的，冷冷看着凯雅斯徒劳的挣扎。

    伊若也在尖叫着，只是他的声音太小，没有人听的到，恐惧让伊若失去了心

    智，他闭上眼睛，疯狂的发出没有内容的声音。

    戒指发出了第二道的银白光芒，凯雅斯怒吼着：「我是不会死的！我是神！

    我是世界的神！」

    他很快的安静下来，不再发出任何声音。

    利刃旋转着，刺穿了他的胸膛，带着一团破烂的血肉，在凯雅斯的胸前做了

    一个美丽的圆形空洞。

    鹿娣妮走上前去，她试图拉起已经吓的无法行动的伊若，但却发现利刃深深

    的刺进凯雅斯的身体，无论如何拉扯，都无法将其分开。

    鹿娣妮的心中，突然冒出一股非常不好的预感。

    「基……基……」伊若的嘴发出不自然的声音，「基加……美那。」

    一个清脆的响声，宛如天籁，打破恐怖的寂静。但随之而来的却是一阵巨大

    的悲鸣。

    人们用着他们一生中绝无仅有的速度，远离议天台。

    伊若和凯雅斯的尸体连在一起，缓缓在空中漂浮，伊若的右手发出了美丽的

    金色光芒，渐渐演变成一颗炫丽的火球，像是临终前的悲歌一样美丽。

    伊若早已无法判断眼前这些东西的意义，他看着鹿娣妮露出愤怒的神情，想

    起那晚他不小心碰到了鹿娣妮头发里那对小小的，丑丑的翅膀，伊若看着鹿娣妮

    的爪子在空中划过，数条美丽的残像留在空中。

    时间好像忽然间变快了，伊若突然感到右手一阵剧痛，随之是背后的一阵疼

    痛，在他还没搞清楚发生什么事之前，一个黑影压上了他，鹿娣妮的身体将他整

    个人包了起来。「不要动。」鹿娣妮道。

    不知从哪传来了一个奇怪的声音。

    随后，是光明。连闭上眼睛也会被那金色光线刺穿的无比的光明。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我们成功了！」鲁特斯大叫道：「兄弟们，出动吧！」他指着西方那颗巨

    大的光球，站在万魔殿之顶，脸上充满了胜利的光彩。

    无数黑色身影从他头上划过，飞蛾扑火般的朝西方飞去。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若醒来了，他第一眼看到的是鹿娣妮失去知觉的脸庞。伊若花了数秒去回

    想他们之前在干什么，但只想起一堆鲜血。伊若惊恐的看着身上沾满血的袍子，

    他恐惧的看着自己的右手，手肘以下的皮肤像是从来没晒过太阳一样的苍白。

    『发生什么事了？到底发生了什么？』伊若看着四周，发现一颗透明的球体

    包裹着他和鹿娣妮。

    议天台不见了，这里似乎是另外一个地方，地上乌漆抹黑一片，不见任何生

    物，一直到远方为止，只有在极远处看的到一条白线。

    伊若呆呆的望着那条白线，心中一片茫然，刚才为止发生的事，是梦吗？

    说也奇怪，那条白线好似会动，伊若感觉到或许那并不是一条白线，他开始

    看到线的上下都有蓝蓝的，一大片不知道什么东西。

    然后，伊若感到耳中嗡嗡作响，『怎么会突然耳鸣？』但本来只是苍蝇在耳

    边转的嗡嗡声慢慢越来越大，不一会，已经变成了轰隆轰隆的轰然巨响。伊若捂

    起耳朵，感到地面在震动，身旁的鹿娣妮也已醒转，伊若在鹿娣妮脸上看到了欣

    喜，但下一刻却变成了恐惧。

    伊若知道为什么，因为那条白线其实不是条白线，那是水，很多很多的水！

    蓝色的水壁迅速的压了过来，伊若和鹿娣妮面对眼前的天地异变，完全不知

    如何是好。只听得一声巨响，大水便将他们吞没了。但伊若惊喜的发现自己一点

    事都没有，那个包覆着他们的球体意外的坚固，竟带着他们缓缓的浮上水面，而

    不受大水的冲击。

    当他们浮上水面的时候，原来的土地已经消失，取而代之的是一个巨大的港

    湾。伊若问道：「鹿娣妮，刚刚到底发生了什么事？」

    鹿娣妮低声道：「你手中的太阳水晶被某人解开了。」

    「太阳水晶是什么？」伊若问道。「那是许久以前凯雅斯命令宫里一些魔力

    高强之士所做的东西，把高度的魔力压缩起来，当它被固定的咒文解开时，便会

    发出巨大的力量，」

    鹿娣妮看着遥远的海平线：「甚至把议天台从地面上挖了起来。」

    「什么？」伊若惊道：「你说这里本来是我们刚刚所在的山上吗？」

    「现在已经变成海了。」鹿娣妮说道，不安的四处张望：「你左手的戒指怎

    么了？」

    伊若看看自己的左手，戒指上面长出三条短短的牙状物，银白色的光泽已不

    再，反而像是生纫话愕奈诤凇

    「变黑了。」伊若说道。「很好，」鹿娣妮道：「我们得趁魔族他们还没来

    之前离开这里。」伊若道：「魔族？他们为什么要来这里？」

    「来把剩下的人铲除。」鹿娣妮道：「这个球是什么？它救了我们。」

    「我不知道。」伊若道。

    「糟糕，他们已经来了！」鹿娣妮紧张的看着天边一道黑云，大量的魔族军

    队朝着议天台的遗迹飞来。阵前的魔族军士快速的呼啸而过，没有理睬他们。但

    后面紧跟着的主队却停了下来，一只巨大的黑翼飞龙降落到了水中，扬起一阵大

    波。

    「鲁特斯！」鹿娣妮恨恨的道。

    「太令我感动了，」鲁特斯大笑：「两位好朋友还健在，真是不可思议！」

    他站在龙脊上，乌黑的战甲发出耀眼的亮光，彷佛宣告他的胜利一般。

    「你早就算计好了，不是吗？」鹿娣妮不屑道。

    「朋友，胜者不战，」鲁特斯笑道：「啊，抱歉，这是我魔族的谚语，意思

    是，会获胜的人，早在战争开打之前就已胜了。」

    鹿娣妮只是用痛恨的眼神看着他，没有说话。

    「寒喧到此结束了，」鲁特斯扬起手：「长久以来，真是辛苦你了。和一个

    讨厌的人类小鬼在一起，还得应付神族的诸般侮辱。现在是你休息的时候了。」

    「啪」的一声，鲁特斯把手一挥，无数的火光之箭编织成绵密的网，朝伊若

    和鹿娣妮飞去。

    伊若害怕得紧紧抓住鹿娣妮，鹿娣妮闭上眼睛，准备赴死。但那些闪亮的光

    箭却纷纷落入海中，好像畏惧触碰到那一层透明的薄膜似的。鹿娣妮惊讶的张开

    两眼，看到鲁特斯的脸上露出惊惧的神情。

    「停！」鲁特斯举起手：「看样子，这就是终始之神给你们的礼物，再打下

    去也是白费力气。」他示意左右的部队：「把他们带回去，等到那颗怪东西消失

    了再作打算。」

    数十名魔族军士立刻跳入海中，团团围住伊若和鹿娣妮。

    「请指定移动目标。」一个冷酷无情的声音突然从球体中发出，将在场所有

    人都吓了一跳。

    「请指定移动目标。」声音重复了一次。

    伊若突然想起了神给他的腰带，他低头一看，发现那红宝石闪耀着微妙的光

    芒，他看着那神奇的光芒，鼓起勇气，叫道：「神啊，如果你听的到我的话，就

    让我回家吧，带我离开这里！」

    「移动目标确认，进入高速移动模式。」冷酷的声音道。

    「什么？」鲁特斯惊讶的看着眼前的球体缓缓的上升，几名将士冲上前，抓

    住球体的薄膜，想要把它压下来。

    「移动开始。」

    「咚」的一声巨响，伊若和鹿娣妮消失在魔族大军的眼前。只留下惊愕的鲁

    特斯抬头仰望着无云的天空。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「部长，你为什么要帮助特殊种Ｂ来制造如此大的破坏？」温和的声音问。

    「我只是太无聊了，而且，」男子看着萤幕上的蓝色星球：「我本来就反对

    在那个星球上作一堆看起来和自己很像的东西，光让四个代理用人形出现就已经

    够无聊了，」男子叹了口气：「不过为了赚钱也没有办法。」

    「但是，你本来可以阻止这个爆炸的，为何又在『红宝石』里加入了协助引

    爆的程式呢？那枚戒指本身的程式是无法引爆那颗压缩弹的。」

    「你会说出这种话，是因为你的程式里面已设定如此，破坏商品是无利可图

    的。」男子道：「但是对我来说，看到下面一堆连自己是什么都不知道的东西搞

    着人类自古以来一直在做的事，实在令我作呕。我本来打算是让那个小孩带一颗

    真正的压缩弹下去的，而不是那种可笑的仿冒品。」

    「算了，不提这个，」男子朝门外走去：「东西都收拾好了吧。」

    「是的，部长。」

    「很好，我现在要启程了，」男子将手放在门边的金属板上：「关闭自我逻

    辑系统，开始无限期休眠。」

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    伊若刚刚才说完话，只觉眼前一花，景色丕变，蔚蓝大海变成翠绿的森林。

    伊若觉得这景象无比的熟悉，仔细一看，他欢喜的叫道：「我回来了！这里是巴

    卡斯！这里是我的家！哈哈哈哈！」

    伊若站起身来，他没有注意到那个保护球体已经不见了，他飞奔起来，穿过

    树林，他看到了落彦山的神殿在左边的山峰上，他跑的更加起劲了。

    鹿娣妮站了起来，她失去了家乡，和许多的族人，她并不像伊若一样快乐，

    她看着伊若的背影消失在绿色的海洋里，鹿娣妮飞了起来，往海的方向飞去，她

    要找个地方躲避魔族的追击。

    伊若看到了巴卡斯的城门，里面有人在走动着，他无法压抑的大跳大叫，喜

    悦充满了心头。

    突然，他想起了鹿娣妮，回头一看，她没有跟过来，她去哪儿了？伊若摸摸

    腰间的带子，取了下来，红宝石变成一个透明的玻璃箱。伊若随手一抛，将腰带

    丢到路边草丛里，回头叫道：「妈妈！我回来了！美琳，爱丽儿，我回来了！」

 邪

    邪作者：魔月

    邪（１）

    暑假_始了！

    今天是YI典Y，忙碌的一生涯Y束了……

    我的名字叫林志颍大家都叫我小志。我是一一要升二的W生。拿

    天_始就是暑假了，其钠谀┛歼]_始我就已_始@暑假我要怎N

    好好的^了。我湟在前星期把所有的作I做完，然後和阿德、阿ィㄎ

    的死h）一起去唱卡拉ＯＫ、游泳、泡R子……

    “啪！”咦？我好像踢到一本了……

    @本真奇怪，看起砗臀常看的一樱而且]有封面。e面

    了一大堆字，後面了得很h的人像D。“算了，有rg再去看吧！”

    就把它GM了我的包e，然後_始了我Y拜辛苦的作I地z……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    呼～～K於把作I都完了。花了八天的rgK於把所有的作I都好了，

    明天_始就可以快返亩蛇^我剩下⒔五十天快啡兆恿耍嘿嘿嘿嘿……

    看看rg，哇！都已十一c了，不^也睡不著，不如找本漫砜纯础

    咦！@不是我YI典Y那一天斓降钠幔吭砦野阉塞到架上啦，反

    正也]事，拿出砜纯囱e面到底在些什N。

    第一章惑心g

    “人生而槿耍必由精，猓神……”

    呀！竟然是用文言文的，勉把第一章看完，e面热莺孟裨诮檀呙

    g的用法，有教什N把意念注想於後X的什N位置再D到什N地方，再移到眼

    睛，f可以把人引У交秀钡B……

    m然平常上W也有看到一些有P催眠g的文章，但是平常很少看小f的我，

    也很少去看那些|西，也因此@些是抱持著岩傻B度，所以才看完第一章

    我就看不下去，直接跑去睡了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔天，打阿ズ桶⒌伦I做好了]，Y果他都只做了一半，又不

    好意思叫他作I]完就出砼阄彝妫看磉@滋熘缓米约哼^了。

    早上把早餐放在桌上，要我自己崃沓裕而姊姊t去上oдn了，家

    e只有我一人在（我爸爸在我六q那一年就死了）。

    中午，隔壁~嘉慈阿姨要我^去和她一起吃午餐。我家和嘉慈阿姨家感情

    很好，不在r常要嘉慈阿姨碚疹我，不^我很x叔叔，每次他看著

    和姊姊r的眼神都好像要把她吃下去一樱但是我很喜g他的女海褐x

    玉婷。

    平常我都叫她小婷，小婷今年才要升一而已，比我小一q，身材尚】

    郏留著一^充M活力的短，蛋姣好，叭痪褪且小美人胚子，性天真

    活又善解人意，再加上我又是青梅竹R，所以感情比一般兄妹要淼煤谩

    因榧未劝⒁淌且家庭主D，所以整天都在家e，不^因橄挛绾鋈挥屑

    事要k，要到晚上七c左右才回恚就叫我和小婷人一起看家。

    下午我和小婷一起看、聊天，不^到了四c的r候我K於受不了了，因

    槟挲g有差距，而且男生和女生的}本砭]什N交集。忽然，我想起了昨晚

    看的那一本，不知道上面的是不是真的。我就把}一D，У搅舜呙咝g上

    面。

    “我f，小婷啊！相不相信催眠g@N|西呢？”

    “我才不信呢！那都是上在_人的。”

    “哦～～真的幔磕巧洗文什N催眠秀又是l吵著要去看的啊？”

    “我才]有呢……”

    “好，好，]有……”

    “本砭]有。”

    “好啦，不逗了。不^我最近倒是跟人家W了一套催眠g，只是不知道是

    不是真的，要不要看啊？”看她面露q豫之色，我so再a了一句：“

    是不敢呢？”

    “l不敢啊，就怕你到r候不能成功，那可就糗了……”

    “]PS，如果]成功我就去吃一客巧克力}代。不^如果我成功了就

    Q我。”反正就算]成功，和她一起出去也有姊姊臀腋跺X。

    “好！一言槎ǎ皮的是小狗。”

    “好。一言槎ǎ皮的是小狗。”

    “那，我F在要做什N呢？”

    “嗯～～首先先坐在沙l上，然後M量把身w放。”

    “呦～～U像那N一回事的嘛～～”

    “好啦，e[啦～～”看著她p的坐在沙l，我也不禁o了起恚不知

    道那本上的是真的是假的，m然假的ξ碚f也]差，但是是有c失

    望。

    然後，我定下了心，照著上的方法施行，把意念注在X後……

    “小婷，看著我的眼睛！”

    “咦！你的眼睛怎N看起硐袷羌t色的……”

    ]v完，小婷的眼神突然得有c恍惚，最後整眼神撵`活而D成

    茫然，整人c在沙l上，眼睛像是在看著h方。

    看到小婷成@樱我就知道我已成功了，]想到那本破的竟然都是

    真的，回去一定要好好把它看完。然後，我想既然已催眠成功了，就去拿拍

    立得把小婷照下恚好作樽C，她不能掉。

    就在我去拿拍立得r，^R子一看。哇！我的眼睛真的成t色的了。不

    ^tt的像t石一拥念色，也U漂亮的。而且那本上f，只要不意想眼

    睛，^一段rg自然也恢汀

    看著看著，我的刃暮鋈幻俺隽艘想法：我何不控制住小婷呢？

    看著小婷茫然的看著h方，我突然想起了以前在W路上看的照片，e面的人

    就像F在的小婷一幼著，不^眼前的小婷比她迷人上千百倍；又想到我可以

    像W路上的文章e的一樱小婷平r是像平常一舆^生活，但是在只有我

    的r候她是我的玩具，我的物、我的性奴`……

    想到@e，我的心_始沸v了起怼Ｎ易叩叫℃妹媲K看著她：“小婷，把

    的衣服光。”

    出乎意料的，她K]有把衣服光，我：“槭颤N？f不能在e的

    男孩子面前衣服的啊！”

    @r我忽然想起那本上好像著惑心g不能迫e人做她不想做的事，只

    能用引У姆椒ā３聊了一海我已想好要用什N方法硪小婷，K且

    她永h成槲业男耘`。

    “小婷，是不是X的的是全世界最漂亮的人？”

    “嗯，是全世界最漂亮的人。”

    “那z的是否也很漂亮呢？”

    “那然。”小婷傲的挺了挺她那_始l育的小胸部。

    “喔～～可是我不相信耶，除非把的衣服光，我比比看。”

    “好。”然後就看到小婷慢慢的把她的衣服光。

    慢慢的，小婷那尚】鄣纳碥|完全裸露在我的眼前。

    我是第一次真的看到女人的裸w，m然小婷]有像W路上的那些女人有大大

    的胸部和修L的美腿，但是小婷s是麻雀m小，五K俱全，全身上下]有一c脂

    肪，尚〉纳碥|，_始l育的椒乳，一切都是那N的尚×岘，精巧可邸

    忽然，我lF我的小弟弟已整大了起恚比以前自慰要大了S多，

    足足有⒔七奸L。

    “小婷，我到房ge面。”

    “好。”然後小婷就@N裸露著身w跟我走M我的房e。

    “小婷，喜不喜g志哥哥啊？”M到房g後我@Nπ℃谜f。

    “嗯，喜g。”

    “那知不知道一女孩子喜g一男孩子要做什N呢？”

    “嗯～～不知道耶！”

    “好，那志哥哥告V，一女孩子如果喜g一男孩子，就要完全他的

    ，而且要和他作邸！

    “作郏孔凼鞘颤N啊？”小婷著她那茫然的眼神向我。

    “作凼且环N能和我都很快罚而且我更喜g的一件事喔！”

    “真的幔磕悄阋教我幔俊

    “真的要W幔俊

    “嗯。”

    “好，可是跟我W以後不能告Ve人，也不能和e的男孩子作，而且以後

    都要我的，不管我要做什N就要做什N。”

    “好啊，不^槭颤N不能和e的男孩子作呢？”

    “因槿绻和我作的，以後就是凫段业牧耍我的|西怎N可以e

    人碰呢？”

    “喔，好。”

    “以後不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，必回答‘是’。”

    “是。”

    看著小婷一茫然的幼涌墒s又奈业囊В慢慢接受我的命令，我的

    心越碓脚d^，可是X筋s越碓角宄。

    “恚小婷，躺到床上去，然後打_的p_。”

    “是。”小婷牡奶傻酱采K打_了她的p_。

    我d^的也上了床，m然我很想直接插入她的小穴，但是小婷是女，

    如果在]有前虻那r下插M去的，小婷可能痛不欲生，而且我也不想

    我的第一次@N]有情趣。

    “小婷，我要_始了喔！”

    “是。”

    我把我的嘴唇向小婷的嘴唇，一下就和她砹艘淮畏式的嵛恰Ｈ会嵛

    就像Ａ片e演的一樱一下吻向小婷的嘴唇，一下嵝℃眯∏傻娜榉浚一下又

    摸向小婷那]人到^的女地АＰ℃玫男⊙ǜ浇只稀的L了赘嫩毛

    而已，但是小穴很t嫩，看起s又常的漂亮。

    崃硕十多分後，小婷的呼吸_始急促了起恚她的小穴也窳芰艿兀

    我一看差不多是r候了：“小婷，我等一下要把我的小弟弟插入的小穴e面，

    _始很痛，但是要忍住，不能叫出音喔！”

    “是。”

    然後我慢慢把小弟弟伸入小婷的小穴e，在遇到一颖∧r，我深吸了一口

    猓然後腰一挺，就n破那一颖∧ぁ

    “啊……”

    看到小婷忍著痛的幼樱我不禁z惜的p嵝℃玫慕啡椋以pp她的痛苦。

    ^了不久後，我看小婷上表情已不再那N痛的幼樱我就慢慢地_始抽

    樱而小婷上也由忍受痛苦的表情成忍受快感的表情。

    “啊……喔……啊……”

    看著她可郾砬椋著她可鄣穆音，我不禁告V她：“小婷，如果想叫的

    就大地叫出恚不必忍受了。”

    才f完，就小婷大的叫：“啊……好……好……舒……服……志……

    志哥哥……啊……再怼…喔……”

    著小婷的浪，我更加u力的抽插。插了半多小r，忽然感到^有一

    股崃擦松先ィ而我也在同r射了精。

    休息了好一子，我才起恚我把我的小弟弟男℃玫男⊙ò纬恚登r看

    到一堆tt白白而且又黏稠的液w流出恚我知道@是小婷第一次的C明。一想

    到@e，我的小弟弟又硬了起怼２贿^看了看rg，已六c半了，rg在是

    不蜃我再硪淮巍

    “小婷，起怼！

    “是。”m然小婷好像很累的幼樱不^她是牡呐懒似怼

    “小婷，得我告V的幔坎还芪乙做什N就要做什N。”

    “是的，我得。”

    “很好。不^慕褚葬嵛揖褪的主人了，所以以後你回答我r，後面要加

    一句‘主人’。”

    “是，主人。”

    “嗯，好。慕褚葬嵩谟e人在的地方就和平常一咏形抑靖绺纾只有我

    人的r候就叫我主人，即使是在我解除的催眠B的r候。”

    “是，主人。”

    然後我又在小婷的X海e刻下了更多的指令，我能更方便控制她，其中包

    括在只有我r她G道德和羞u心。然後我又改她的，她J樗在

    很早以前就已在心底奉我橹魅耍而今天就是她F望的日子。

    最後，我把功力散去，而我的眼睛也回楹谏。於此同r，小婷也拇呙

    B中回突怼Ｖ灰她p眼茫然的望向四周，像是在找什N|西似的。突然，

    她的眼神像是柿私咕嘁樱面露喜色涞乖谖业蜒e，K叫：“主人。”

    然後，我又了拙洌_定她⒂肋h成槲业呐`。看了看rg，已快七

    c了，我就要小婷回去洗澡，等嘉慈阿姨回恚明天再^怼Ｈ会幔我也洗了

    澡，晚餐後我很早就睡了。

    不^，我相信明天、後天、大後天，甚至以後，我都非常的快贰

    邪（２）

    隔天……

    我起淼r候已是下午五c多了，我了一大跳，得我昨天晚上九c

    多就睡了，算一算我竟然睡了二十小r，而且F在^有c。

    在我起淼r候，小婷已在我床坐了十小r左右，她早上起硪葬

    就到我房e淼任伊恕

    看到小婷那N乖，我不禁又感到一zd^，不^也很我竟然α诵

    婷。我m然Α靶浴边@方面的事有d趣，但s怎N也想不到我就@Nα

    小婷，何r我一直只把小婷作是我的妹妹，平常疼她都聿患傲耍何r是

    π℃媚兀

    不^牧硪环矫硐耄我和小婷本砭秃苡锌赡艹偃耍我和小婷本砭

    Ψ交ビ泻酶校F在只是提前了啄辏和Q了一N方式相而已。

    想到@e，我ψ蛱π℃玫氖乱簿透械结然了。反正我只要π℃煤靡

    c就好了，而且以後在外面花心也]有PS，多N棒的偃税。。ǖ我s忘了小

    婷是我的性奴`，而不是偃恕＃

    不^，不知道槭颤N，我的^一直都好，精神也不大能集中。

    算了，填肚子要o，我就和小婷到外面找|西吃。在吃的r候，我才

    小婷那e知道原斫裉旒未劝⒁桃灿惺拢又出去了。不^也幸好如此，否t我

    昏睡到五c才起恚不被R死才怪。

    吃回去後我也想再和小婷玩一次，不^在提不起精神恚而且嘉慈阿姨

    也快回砹耍就直接要小婷回去，明天再恚然後晚上我就@雍]精神的渡^

    了。

    接下淼商於家樱整天都^很，精神不能集中，B和小婷做垡]

    k法，到了第三天我的精神才回土嘶怼＞神回土艘葬幔我第一件要做的事

    就是和小婷做邸＿@一次是我第一次在]有催眠B下和小婷做郏ㄔ诖呙B

    下也只有一次啊，U！），而令我@的是，小婷比我期待我和她做郏而

    且λ而言，我和她做凼且环N恩典，能蜃我炙是她的s幸。

    @拥母杏X我更加的性^，而且不知道槭颤N小婷很容易高潮，才

    下就窳耍把我的具放M她的小穴抽插二十追昼就了，通常我要在小婷

    高潮了三到四次，在她快昏^去r才射出怼

    在我精神回鸵葬幔我除了和小婷做垡酝猓就是研究那本了。那本e

    面共分上、下裕上匝e面主要分榛笮男g，迷心g，邪心g，和三篇分e可

    以加精神，智慧，w力的裙π姆ǎ和一篇可以令女人永保青春的裙π姆ā

    而下t是上运钠裙π姆ǖ妮o助用的方（是中）和一些不同的、春

    ，有最後一些有P於利用三g引她人心智的技g。

    而且在J真的看了一遍@本以後我才lF，原砩洗慰吹幕笮男g其只看

    了前半段而已（因槎温涞年PS，我以後上次已把第一章看完了），原本惑

    心g是要把自己的精神力包住Ψ降木神面，再利用Ψ皆诰神面上的破`趁

    而入，才能令Ψ较萑氪呙B中。但是因槲抑豢戳饲鞍耄我的精神力]有

    _，集中在一c，等於是用一c突破，所以R上就把小婷的精神控制住了，（不

    ^@一方面是因樾℃媚昙o小，精神力比^弱，另一方面也因樾℃煤苄湃挝

    不害她，所以才能成功。）也因此我的精神力耗p殆M，才在之後休息了三

    天才回汀

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下磉@滋欤我就在白天整天和小婷^著甜美的生活，晚上t研究那本

    的日子下^去了。

    在我研究完那本後我也著那三套裙π姆ㄟ^，但是s不能像惑心g一

    玉R上就W了。而上也提到要那些裙π模_始最好要配合下缘乃方

    服食功，否t通常不有什N效果。

    在我知道不成的r候也有一cz憾，不^我只是一中生而已，在I

    不起那些中砭功，看碇缓玫任业呢力能支付那些X的r候再去吧！

    不^下半砸她人心智的那一段我倒是很有d趣（竟我已W了惑心g

    了嘛），而且越研究越有心得，每次拿小婷都是以不爽。

    到最後，小婷在我的改造下成了一b凫段业囊F，原本天真、活而且

    又的小婷得只要在我身就O其淫，只想要我的肉棒能插入她的淫穴

    e，比一最下v的妓女都不如。但是她原本天真又加上了淫x的表

    情，s比什N春都要有效。但是因榧未劝⒁缀趺刻於荚诩遥所以也在

    不是很方便太放v。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    男。我就和嘉慈阿姨很H近，因樽陌职炙懒艘葬幔就忙著管理爸

    爸留下淼墓司，根本]rg好好照我和姊姊，所以我和姊姊缀跏怯杉未劝

    姨Т蟮模牧q到十四q，超^半子了），嘉慈阿姨在我心目中更是一如

    姊如母的完美女人。而且自逆㈡⑸中以後我又uu的疏x了，所以嘉慈阿

    姨可以f是我最H的人了。

    在我^了小婷的滋味以後，我不免以看女人的角度去看嘉慈阿姨。嘉慈

    阿姨真的很漂亮，因榧未劝⒁淘诟咧械r候就蚜诵℃茫所以F在也才二十九

    q，再加上平r保B得很好，看上去也只像二十三、四q而已。及肩的泽、俏

    的、修L的身裁，再加上大大的胸部（大概有３５Ｅ左右）真是美到了]

    有f，再加上她成熟的味，叭痪褪且家少D的幼印０　～真是又w

    慕又嫉妒那x叔叔啊！

    有了@拥南敕ㄒ葬幔我的心越碓讲荒苋淌堋Ｎ以碓较牒图未劝⒁套鲆

    次郏因樗的美是如此的耀眼，如此的吸引我，令我o法自拔。

    在^刃牡囊环暝之後，我Q定要把我在後W的技g拿W以致用，

    我要把它用在嘉慈阿姨身上。不^我在之後嘉慈阿姨忘@件事，竟我已

    她的女撼槲业男耘`了，而且我不想破募未劝⒁痰募彝ィ所以我只做

    一次，就@N一次，以後^Σ再犯。

    在七月十五那一天，嘉慈阿姨因橛惺鲁鋈ィ要到下午才回恚而@正

    是我最好的C。我在嘉慈阿姨快回淼r候小婷到嘉慈阿姨的房ge，要小

    婷光衣服自慰，K要她l出音硪嘉慈阿姨M恚而我t\起惑心g，等嘉

    慈阿姨M硎艿襟@r趁而入，把嘉慈阿姨引入催眠B。

    （附дf明一下，其惑心gK不能Ψ竭M入催眠B。它只是能令Ψ

    M入恍惚B，其一切尚在，而上次小婷那一次一方面是因槲矣靡稽c突

    破的方法破牧诵℃玫木神面才害小婷忘了我催眠她，而另一方面也是因槲

    用引У姆椒ㄗ她以後那是她原本的望，所以她σ磺卸歼得很清楚，只是

    那一段催眠的那一段有c模糊而已。至於迷心g和邪心g就恕小弟uP子，

    F在f了就不好玩了。）

    然後在和嘉慈阿姨做完垡葬幔我再用像上次一右稽c突破的方法破募未

    阿姨的精神面（@方面的技g，後面也有），她忘了今天的事。

    F在，我看嘉慈阿姨快回砹耍所以我就е小婷M到嘉慈阿姨的房g

    e，然後要小婷光衣服，要她_始自慰，而我就在旁看著。

    小婷好像因槲以谂赃看著，@得特ed^，才十分就高潮了一次。@也

    是我第一次看小婷自慰，就看到小婷一手崤著自己的胸部，一手伸到她的神秘

    地В用力的崦著。小婷好像很d^的幼樱本砣绨子癜愕钠つw浮F出一

    淫靡的粉t色，而且可鄣男∧上更露出了淫的表情。

    看到@e，我差c要上去和小婷真的硪觯不^想到等一下可以和

    更美的嘉慈阿姨做，我也只好忍了下怼

    然後，我\起了惑心g怼Ｔ谖疫\功r我的^XR上冷o了下恚m然我

    是很d^，但是我s有一N理智和j望分_了的感X。

    我在旁看著小婷自慰，已成了以一N欣p的角度去欣p她。小婷和嘉

    慈阿姨L得很像，只像是小了商，和少了那一股成熟的味而已，而小婷s比

    嘉慈阿姨多了三分的年p和活。

    在我欣p小婷的自慰秀r，突然感X到嘉慈阿姨回砹耍那是一N很奇怪的

    感X，但是我就是知道嘉慈阿姨已回砹耍而且到小婷的淫叫，正奇怪的走

    ^怼６看看小婷，她正沉迷於她的自慰中，B我的眼睛成t色了都不知道。

    T_了……

    “小婷！？在做什N？”

    小婷似乎了一跳，不^在看了我一眼之後又^m自慰下去。

    而@r候嘉慈阿姨也lF我竟然也在@e，然後嘉慈阿姨瞪了我一眼：“小

    志，@是怎N一回事？”不^嘉慈阿姨的音s越碓叫。越碓侥：，因槲

    已趁嘉慈阿姨受到@的r候，用惑心g侵入了嘉慈阿姨的心`。

    “]有啊，嘉慈阿姨，小婷只是在l她刃牡j望而已啊！每人都@

    幼龅模不是幔俊

    “嗯，Α…”

    “而我和小婷是@N好的朋友，所以我在@e教她如何l她的j望也是理

    所然的啊！”

    “Π。理所然的啊……”

    “而且我和小婷小r候常常一起洗澡，所以在我面前光衣服，裸wo我看

    也]什N啊！”

    “Π。在你面前光衣服，裸wo你看也]什N啊……”

    “嘉慈阿姨，是小婷的，所以也有任在@e看著，幔俊

    “Γ我也有任在@e看……”

    看著嘉慈阿姨uu和的（看砑未劝⒁桃呀X得@是Φ牧耍，我知

    道我已成功了，接下恚只要引l嘉慈阿姨刃牡j望，我的望就可以F

    了，只要之後再用那方法就不有人知道我和嘉慈阿姨做^郏m然我之後要

    再休息三天，不^我J槟鞘侵档玫摹

    忽然，我想到了一件很奇怪的事，於是我就呆在那e的嘉慈阿姨：“嘉慈

    阿姨，槭颤N和x叔叔睡不同的房g呢？有，@滋槭颤N常常跑出

    呢？”

    @些}平常都是我不敢，而大人也不告V我。反正嘉慈阿姨忘

    ，不如把一些我平常不能的事一。

    然後我就看到嘉慈阿姨q豫了一下，然後我：“我一定要回答幔俊保ㄆ

    常的一定要我不要，但她F在於恍惚B，]什N思考能力。）

    “然啦，平常不是教我做人要\，不可以fe幔俊

    “嗯，Α…”

    “其嘉慈阿姨在高一的r候就被你x叔叔_了身子，也]想到就那一次我

    就有了小婷，之後也只好奉子女之命Y婚了（]：x叔叔比嘉慈阿姨大了十q，

    那r候已出社了）。本硪榻Y婚以後他收a一c，s]想到在我言械

    期g他就去找e的女人了。後砦乙庵下就要和他分房睡，不准他碰我。而@

    十啄砦液退也只是貌合神x，他是^m在外面找他的女人，而我t一方面

    用心的狃B小婷，另一方面又M量的花他的X，像之後上大W啊、I房子啊，都

    是榱艘向他汀…”

    （不^可惜x叔叔是一有X人，@些Xλ碚f不算什N。）

    嘉慈阿姨在v@段的r候上有一股獾陌，好像很痛苦的幼樱我

    禁不住正要阻止嘉慈阿姨r，她又^m了下去：“而@滋煳页３鋈ナ且槲液

    他已潆x婚了，他已有了e的Y婚ο罅耍我正在和他有P小婷的狃B

    嗪唾BM的}。而今天我出去t是要去徵你中的老，好以後有工

    作，不至於]有收入……”

    我到@e的r候，我的心e不禁恨起了x叔叔，他竟然@Υ嘉慈阿

    姨。不^另一方面，我又偷偷地高d，因檫@蛹未劝⒁叹吞映隽酥x叔叔的魔掌

    了，而且……而且……想到@e，我的刃暮鋈槐某隽艘想法：

    “反正嘉慈阿姨已是自由之身了，而且嘉慈阿姨年p，c其以後e人

    得到她，不如把她留在我身……”

    不^D念又想：“嘉慈阿姨又不可能嫁o我，我年g差太多了，以嘉慈阿

    姨的性又不可能在]有名份下和我在一起，她可是一很保守的女人呢……”

    忽然，我看到了小婷，一卑鄙而下流而且邪旱南敕ǜ∩狭宋业男念^……

    我改了我的心意，我要她和小婷一印

    我在想了一下後，嘉慈阿姨f：“嘉慈阿姨，@十三年矶己椭x叔叔分

    房睡，那如果和小婷一樱想要l心e的j望r，要怎Nk呢？”

    嘉慈阿姨的q豫了一下，不^R上又ξ艺f：“我都用藏在壁谎e的假

    具碜晕野l。”

    到嘉慈阿姨@Nf，我真是了一跳，]想到平常文o而t淑的嘉慈阿

    姨竟然用假具碜晕浚不^@臃炊ξ业挠有利。

    “是幔磕羌未劝⒁蹋看到小婷自慰，有]有也有n酉牒托℃靡

    去自慰呢？”

    “有……m然_始我X得很@，不^同r我也感到d^，也有c想自慰

    了。”

    “那槭颤N不去把那把假具拿出恚去l心中的j望呢？”

    “可是……”

    “嘉慈阿姨，e心，得f的幔吭谖颐媲懊光衣服，裸wo我

    看也]什N啊！”

    “Π　…在你面前光衣服，裸wo你看也]什N啊……我槭颤N不去把

    它拿出砟兀俊本涂吹郊未劝⒁桃贿f一走到壁贿，K打_壁徽页隽四前

    假具。

    那把假具其很小，只有四寸L，而且小小枝的，大概只和油性P差不多

    大小，甚至比油性P小了一c。想硎且橹挥凶鲞^一次郏而且嘉慈阿姨又

    是一很保守的人，所以才只敢I@N小一根吧！

    嘉慈阿姨今天穿著一套白色B身套b，然後在上半身加了一件白色的薄外

    套，看起砀哔F又大方，而且上半身因楸灰路oo的包住，那突出的乳房尖挺

    的立在胸前，引人遐思。

    然後，就看到嘉慈阿姨半躺在床^，就坐在小婷的旁，K把她的B身裙拉

    起恚把一件白色妊拉到膝w，就_始把她的j望l出恚也把她拉到永

    h的色j地z之中……

    嘉慈阿姨的毛K不猓只淡淡的L了一小撮在羯稀６她的唇非常t

    ，看起砀本不像一二十九q的女人有的唇，配合嘉慈阿姨白的皮

    w，整w看起碛幸环N影愕拿利，完全]有淫靡的感X，令人有一股想膜拜

    的n印…

    嘉慈阿姨先用手崴的簦才不^十分就已窳芰艿牧恕Ｈ会崴把

    那一枝小按摩棒放到唇慢慢摩擦。@r候的嘉慈阿姨整都已成桃t

    色的了，她的呼吸也得非常急促，嘴角е一z淫的笑意，慢慢l出表

    示她快返淖C。

    看到原本厝帷⒍饲f的嘉慈阿姨在我眼前把她最羞u的一面表Fo我看，我

    缀跻失去理智，就@N渖先ィ把我的肉棒狠狠的插M嘉慈阿姨的小淫穴e。

    而@r候的小婷在嘉慈阿姨的旁努力的崦著她的小穴，赡概就@懔

    在床上。看著她z有如白玉般白o暇的身|一起在床上扭曲著，我的肉棒已

    得快爆了，不^我必忍耐，@游业哪康牟拍苓_成，而她母女z⒂肋h

    像今天一釉谖已矍巴褶D承g於我的膝下！

    ^了一下，嘉慈阿姨把按摩棒插入她的小穴中，好似怕弄乃频模她始

    K只是p微的抽插而已……

    大s^了二十分左右，嘉慈阿姨就已_到了高潮，射出了一道精，

    把整床闻得窳芰艿模整床紊隙际羌未劝⒁痰暮惯有她的垡骸

    而我知道，F在正是我的PIr刻……

    “嘉慈阿姨，您真是一端f又t淑的L啊……”我用一NO其S刺的Z

    庹f出了@一段。

    “！？”

    “身橐L，竟然在的女好媲埃在身的子┹的我面前，露

    出如此淫的模樱到底知不知羞u楹挝锇。俊

    只嘉慈阿姨的上出F了M是羞辱，M愧的表情，但s又有一z快感浮F

    在她的嘴角……

    “竟然有f已M力的狃B小婷了，像@拥呐人根本]有

    Y格小婷的母H，甚至]有Y格我的L，]有Y格一人！”

    @r候她一^望的表情喃喃自Z的f：“Π。我]有Y格一人……

    我]有Y格一人……”

    “不^我@人是很有良心的……”

    嘉慈阿姨就像一溺水的人抓到一枝稻草一樱M期望的看著我。

    “本恚像@N比母狗要下v，比妓女要淫的小D是]Y格活下

    去的。”

    “Γ像我@N比母狗要下v，比妓女要淫的小D是]Y格活下去

    的……”

    “但是，ゴ蠖慈悲的我s意o@拥一生存的意x。”

    “ゴ蠖慈悲的你……生存的意x……”

    “]e，就像那自成槲俚男耘`的淫的女阂印！

    “俚男耘`……淫……”

    “小婷，^怼８嬖V@淫x而下v的母H和我的PS。”

    “是的，主人。，我暮芫靡郧熬鸵呀知道主人的存在是多Nゴ蟮囊

    件事，我的身w，我的淫穴，我的一切都是榱朔瞰Io主人而存在的。而我K於

    在六天前F了我的望，主人恩了我卑v的身w，K恩n我能在主人身

    一性奴`，永h服侍主人。”小婷用著一N神庥烛傲的Zλ那白罹

    的母Hf，而嘉慈阿姨t用一Nw慕到近似嫉妒的眼神看著小婷。

    “很好，小婷。那N，~嘉慈，呢？”我用我那t得像t石一拥难劬

    看著嘉慈阿姨，K她。

    而嘉慈阿姨_始有一z迷惘和q豫，但R上就不了，K向我f：“我，

    ~嘉慈，意奉I我卑v而淫x的身w，奉I我的一切o主人，只主人o予小

    D一生存的理由。小D不敢奢求像玉婷大人一幽芰粼谥魅松磉主人

    大的性奴`，只求能留在玉婷大人身服侍玉婷大人，能在此同r偷偷的望著主

    人ゴ蟮哪，小D就已很M足了。”

    看砑未劝⒁桃呀不把自己作人看了，B自己的女憾挤Q榇笕恕Ｔ倏葱

    婷，她似乎很@慌的幼樱看懋竟嘉慈阿姨是她最敬鄣哪赣H。

    然後小婷突然ξ艺f：“主人，求求你，您收容小淫奴的母H……”

    “嗯，~嘉慈，那慕褚葬幔就和小婷一赢我俚男耘`，的身

    w，的心，的一切都是我的，必全心全意的畚遥]有我的允S

    不能其他人碰、看，知道幔俊

    “是的，主人。”她z人口同的回答。

    “小婷，意和的母H一起服侍我幔俊

    “是的，主人，我意。”小婷一感激的幼踊卮鹞摇

    “好，那N~嘉慈，慕褚葬和小婷就是同等地位的性奴`了。”

    @r候我突然想起W路上的色情小f：“那以後我就叫嘉奴好了。”

    “是的，xx主人，K感x主人恩n小D名字。”

    @r候小婷p在我身上，K向我撒桑骸班拧～主人～～小淫奴也要一新

    名字嘛～～”

    “嗯～～好吧，那慕褚葬嵛揖徒玉奴吧！”

    “好啊～～嗯嘛（H吻的音）～～xx主人。”

    “好，玉奴，先到旁去，我要先幸嘉奴一次，知道幔俊

    “是的，主人。”然後小婷崦恋目戳思未劝⒁桃谎郏坐到床，淇次

    炙的娘。

    “嘉奴，^恚知道我要质颤N幔俊

    “是的，主人，主人要R幸小D。”嘉慈阿姨t著害羞的f。

    “嗯，不e。不^以後在我面前必用最下流、最淫x的砘卮穑知

    道幔恚再f一次。”

    “是的，主人，主人要用您那ゴ蟮年o执┬∈D的淫穴。”嘉慈阿姨的

    更t了。

    “嗯，很好，F在，光的衣服。”

    “是的，主人。”然後嘉慈阿姨羞把她的套b了下怼

    令我@的是，嘉慈阿姨的纫戮谷蝗绱闼兀就像中生穿的白色纫滤

    的，和她那傲人的身材完全不相配。m然她的胸部很大（重}一次：３５Ｅ），

    但完全]有一z下垂，p峰尖挺的立在那e，粉t色而小巧的乳^，已立了起

    恚小巧的乳，配上那白玉般的肌w，引人遐思，配合她修L的身材，全身上

    下o一不美，就像一件巧Z天工的g品一印

    我的u巴R上N了起恚好像比上次和小婷做r大。

    “嘉奴，躺到床上去，K把的p_抬起怼！

    “是的，主人。”然後嘉慈阿姨伛Z的照我的做了。

    我靠^去，一手抓起了嘉慈阿姨的乳房_始摸索，一手往下崦她的小穴，

    然後嘴巴吻上了她的唇，_始吸吮她的丁香小舌。“啊……”她似乎比我要d

    ^，R上l出了一快返纳胍鳌

    因她已自慰了一次，所以小穴很瘛

    “嘉奴，我要把我的u巴插M去了喔！”

    嘉慈阿姨d^的f：“是的，主人，主人执┬∈D的淫穴，把小D

    死。”

    到原本端f的嘉慈阿姨f著如此淫的，我也忍不住就把我的u巴插M

    了嘉慈阿姨的小穴中_始抽插。

    “啊……哈……哈……哈……大……大……u巴……大u巴……哥哥……主

    人……帧…炙佬∈D……把小D炙馈…啊……主人……”

    著嘉慈阿姨的淫xZ，我更u力的至似怼

    不知道是不是w|的PS，嘉慈阿姨和小婷都很敏感，而且很容易高潮，我

    才至思未劝⒁淌追昼而已，嘉慈阿姨就已第一次高潮了。也不知道我至

    多久，只得後磉B小婷也一起上碜我郑值剿z人都昏倒了我才把功力

    散掉，不^才一散掉，我就R上和她一印―昏倒了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你在质颤N！？”

    我是被@一怒吼吵起淼摹

    我起硪豢矗只嘉慈阿姨和小婷碇被子D在床角，而x叔叔竟然就站在

    T口。@一看把我得魂w魄散，我R上\起惑心g，不^]rg找x叔叔精神

    面的破`了，只好用一c突破的方法，再昏迷三天也在所不惜了。

    意想X後，功聚p眼……

    “小志，你的眼睛……”

    看著x叔叔上蒙上一用Ｈ坏纳裆，我就放下心了，只怕他不中招，不怕

    我]k法[平他的心智，我γ伢裴岚氩靠墒呛苡行判牡摹

    F在，我的X筋非常的清晰，我同r想到了以後的}：BM的}、小

    婷狃B嗟}……

    “叔叔，你不必@N生獍。你已要和嘉慈阿姨x婚了不是幔磕撬做什

    N都和你]PS不是幔俊

    “Π。她和我]PS了啊……”

    “α耍x叔叔啊，你X不X得你@十多年嘉慈阿姨很不起啊？”

    “Π。我很Σ黄鹚……”

    “那你是不是a她呢？”

    “Π。我a她……”

    “所以你是不是拿出一半的a懋她的BM呢？”

    “Π。我拿出一半的a懋她的BM……”

    “而且小婷男【捅容^黏，所以她的狃B要o嘉慈阿姨吧？”

    “Π。我把狃B嘧o嘉慈……”

    “好，叔叔，你回去後要得的一切，把x婚手mk妥，然後你忘了

    嘉慈阿姨和小婷，你忘了我和我的和姊姊，忘了@十多年淼纳活，快快

    返暮湍愕男禄槠拮右黄鹕活。”

    “我忘了一切……快快返纳活……”

    “Γ快快返纳活。好，F在你回去吧，得把你k的k妥。”

    “把我k的k妥……”x叔叔就@右贿喃喃自Z一走了出去。

    散功以後我缀跆了，不^我知道，嘉奴和玉奴已真正凫段伊耍]有

    人可以阻止我了，我可以S心所欲的炙了！

    “主人，我照您的吩咐，]有外人看到我的身w。”

    “主人，您怎N了？”

    就在@一片LL燕燕的音中，我昏了^去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @次我休B了一Y拜才好，而嘉奴的x婚手m也在@Y拜k好了。出乎

    意料的，BM竟然有一|四千f之多，而@些X理所然也凫段业模慕褚

    後我可以享M一切我想享的福，不我想做什N都可以了，我可以I任何我想I

    的|西，也可以SrS地的旨闻和玉奴，也可以……

    我想，我更幸福，比e人幸福很多很多。

    邪（３）

    就@樱我休B了七天。

    在@七天e，我和上次一樱根本不能思考（有c像嘉奴她一樱只能作

    一些蔚闹本思考），整天只能躺在床上。

    我嘉奴去向v，我住在她家e。大概是因槠匠＜已e]人，又住得

    近，嘉奴和又熟，所以也]反Γ不^f不定其X得@硬藕茫

    省得她要分神照我呢，竟公司永h比我重要。

    今天已是第七天了，不，算第八天了，因橐呀^了午夜十二c了。我

    上次睡著是早上十c，@滋於际沁@樱一下醒四、五小r，一下又昏睡

    十小r。

    醒硪葬幔我看到嘉奴和玉奴睡美人般的躺在我身。看到她扇擞腥绾

    棠春睡D般睡在我旁，我的小弟弟R上硬了起怼４蟾攀且榧闻是抱著我睡

    的，所以她也因楦杏X到我的佣@醒了。

    她一起恚感X到我的小弟弟已硬得像根F棒似的，先M了我千砂倜牡

    一眼：“主人真模才一醒砭拖胗弥魅说拇笕獍执┬∈D的淫穴了。”

    “ㄡ～～那嘉奴是不想要樱磕俏医杏衽起恚玉奴一定很芬狻…”

    ]v完，嘉奴就急忙否J：“不，主人，不要找玉奴，小D意。小

    D的一切都是主人的，主人把小D的淫穴摹…”

    “好，好，我知道，不^以後不要叫自己小D了，是凫段业囊奴，不

    再是e人的妻子了，以後叫自己嘉奴或小淫奴，知道幔俊

    “是的，主人，嘉奴知道。”

    “好，我到的房g去吧，e把玉奴吵起砹恕！

    “是，主人。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在嘉奴的房ge。

    “好，嘉奴。恚先把的睡衣光吧！”

    “是，主人。”然後，就看到嘉奴羞t著慢慢的下她的睡衣。

    不知道是不是eX，嘉奴好像比初更加美了。她上原有的淡淡的nd

    和悲都消失了，F在正像一新婚的小妻子般，害羞的服侍她的丈夫――我。

    m然已是第二次看到嘉奴的裸w，但它依然使我感到@W，大概是因樯

    次有\功的PS，@次我的小弟弟R上得我快受不了。

    我走^去嘉奴躺下恚K把她的p_抬起怼＿@r候我才知道，原聿胚@

    一crg，嘉奴的小穴就已裢噶耍而且有些已流到床紊狭恕

    “嘉奴真是淫啊！我都]碰到就已癯蛇@恿恕！

    嘉奴羞t著f：“因樾∫奴希望主人能执┧的淫穴，因樾∫奴是主

    人俚囊奴、俚募伺，所以小淫奴的小穴Sr都槟茏主人侄瘛！

    “好，很好。”我一F嘉奴，一扶起我的u巴，湟插M去……

    忽然，奈业刃纳钐コ隽o限的染魏妥焊校禾彀。∥易隽耸颤N……

    嘉慈阿姨……小婷……天啊！我既然把她α恕…而且我控制了她的心

    `……

    “主人？您怎N了？小淫奴的淫穴已迫不及待的想要主人的大肉棒执

    它了……”

    “不要再用那N淫x的Z庵v了，不要再叫自己小淫奴了。”

    “是，主人。”

    “不要再叫我主人了！”我近似歇斯底里的Z出了@一句。

    嘉慈阿姨呆了半晌後，忽然哭了起恚骸啊…琛…咽……主人……主人不

    要我了……”

    但是我能做什N呢？我不能^去要嘉慈阿姨再我的性奴`吧！而且我l

    F，只要我一\起惑心g，我的刃木得格外的邪海完全不受我自己控制

    ……就算我想用惑心g嘉慈阿姨回鸵]k法……我像在逃避什N似的逃出了

    嘉慈阿姨的房g。

    在客d中，我回想@滋煳宜做的事：

    我真是一不可原的畜生……嘉慈阿姨平常就像，像姊姊一拥恼疹

    我……小婷就像我的妹妹一般……而我竟然λ……

    就在我懊悔不已的r候，一放在高低e的匣子吸引了我的目光。我也不

    知道槭颤N我注意到@匣子，只是X得它很特e。然後我打_高低取出了

    那匣子……@匣子上有一些奇怪的花y，但更奇怪的是它上面根本]有裂p，

    根本打不_。

    哎呀！@上面竟然有一根，我的血都流到匣子上了……

    突然，匣子l出了一t光，然後我感X到有一些|西“流”M了我的X海

    e……那是一N很奇特的感X……我突然“看”到了一人……但我又X得他是

    我……

    我正抱著一女人……她被浸i\（我本聿恢道@是什N|西，但我忽然

    懂了）……因樗畚摇…而我也鬯……有很多人正在打我……每一下都是那

    N的刻骨心……我看不清楚那些人……但我恨他……我恨n天……我恨我自

    己……恨我]有足虻牧α勘Ｗo我所鄣娜恕…

    如果我有力量……如果初她我的e回砹恕…如果不是@些他的道

    德，他的Yx廉u……我就不用和她分_了……她……我的……天啊……

    槭颤N？槭颤N！？y道@就是命\幔考热蝗绱恕…我l誓……不管状

    ……我都要施行“魔渡生”……

    我可以感X到“他”永o止境的恨……因椤…因椤…我……我……我

    ……就是他。

    我_眼睛（正_cf，是我回^神以後），我看到匣子已打_了，

    e^是一本和那本一淤|料的，封面上著四|目@心的t字：《魔道天

    》。

    不知道槭颤N，@本o我一N很熟悉的感X……

    （魔月]：@一段^Σ皇切≈镜那笆溃而是《魔道天》原本的作者的

    。握f是因樗把他的}u了一份到小志的X海中，小志以槟鞘撬

    的前世。）

    打_封面，的_^就道：“天道魔道都是道，天道因求而危魔道因

    而求，佛o善海魔oe……”

    不^看了@拙洌我的刃木推鹆o限的波：

    Π。我]有必要榱思未劝⒁毯托℃帽晃铱刂贫染伟　…l能f我做e

    呢？她不是很快幔吭本的她⒁面R家庭破碎……我救了她……Ko

    她我的邸…只要大家幸福，不就蛄幔

    Q一方面硐耄ㄟ@是小志的一T，也是他男∮他的一功n，

    要他想事情的r候要亩喾矫嫒ニ伎迹如果她知道因槿绱俗她和她的女哼有

    更多的女人因而永h入淫j地z中，不知她作何感想？），我碛辛α浚我能

    控制e人是因槲冶人……弱肉食，@是不的定理……就像男∫

    我看的一些什NO子兵法，司R法，法家……的一樱僬橥酰不^手

    段，只要最後我大家都幸福就蛄恕…只要我快肪托辛恕…

    @r候，我看到嘉慈阿姨一心的神色躲在T後偷偷看著我。

    “嘉奴，^怼！

    嘉慈阿姨一心的走到我面前，怯怯的：“主人，您要嘉奴幔考闻

    以後努力服侍主人，不再嫉妒玉奴了，嘉奴……”

    我用我的吻阻止了她的：“嘉奴，幸福幔俊蔽以谖峭暌葬幔p地在

    她的耳。

    “是的，主人，嘉奴好幸福。只要嘉奴能蚝椭魅嗽谝黄穑嘉奴就心M意足

    了。”

    m然她@Nf，m然我知道我@是行魔道，]有e，但是我是不禁想

    到，她是因槲铱刂屏怂，她才@Nf的，想到@e，我的心就像被扭曲了一

    般，痛得我f不出怼

    “主人……”

    “不要叫我主人了，像以前一咏形倚≈揪秃昧耍嘉慈阿姨。”

    忽然，她用一N很厝岬恼Z猓的ξ艺f：“小志，你控制了我和

    小婷感到愧疚幔俊保。。

    她都知道了！

    “不要那N@，小志。那天你控制小婷的父Hr，我和小婷就已都知道

    了。m然我不知道你是用什N方法控制了我，但是我^Σ恨你的。m

    然你我成了一地位低下的性奴`，但是我的心`sM足了，我@一生

    奈催@NM足和快罚我的心e存在的，只有δ愕郏每天想的也只有你，只

    要想到我的身w是凫赌愕模我的心`只有你的存在，我的全身就崃似怼

    m然你控制了我的一切，但是你我的心`S富了起怼６且……”

    她突然D了一下，然後羞t著f：“而且你我到性的快罚我知道

    被你质嵌帱N幸福的一件事……”

    我不禁z的⑺砣阎校看著她那哭得像I人旱哪，我l誓一定

    要她幸福！

    “嘉奴，我到房ge^，^m的事。”

    “嗯……”嘉慈阿姨羞t著，c了c她的^。

    回到房g，我pp嶂她的全身，她的唇、她的p峰、她的小穴……她的

    一切的一切都是我的……@拥南敕ㄗ我d^不已。

    然後，我和她合橐惑w了……我激烈的[游业南掳肷恚而她也激烈的回

    我o予她的崆椋

    “啊……啊……哈……哈……哈……啊……好……好……舒服……好舒服喔

    ……再……怼…再怼…啊……主人……”

    在^五次高潮後，嘉慈阿姨昏倒在我的跨下……

    @r候，T口硇℃珊┑穆音：“哼，主人偏心。主人只喜g，不

    喜g玉奴……”

    回^一看，小婷正嘟著她可鄣男∽欤舌恋恼驹陂T口。

    “玉奴，也想要幔恳就^戆。　

    “是的，主人。”小婷D嗔橄驳呐艿轿疑磉怼

    “主人，玉奴可以有一求幔俊

    “喔，是什N呢？”

    “玉奴想要舔主人的大肉棒，玉奴想要像Ａ片e面的女人一犹蛑魅说拇笕

    棒。”

    “哦～～好啊，就看吧！”

    “xx主人！”然後小婷_她可鄣烟倚】冢把我的小弟弟含了起怼

    我聿恢道原砼人除了小穴以外可以@幼觯以前m然知道，但是一

    直X得那很v、很I心，但我F在不@佑X得了，我的小弟弟也是乾Q的，其

    @就像H吻和做垡樱]什N的。

    小婷她先把我的小弟弟全部舔了一遍，然後她用她的嘴唇包o我的小弟弟，

    用她的舌^抵住我的小弟弟，再前後抽插……才]十分，我那射精的小弟弟

    又硬了起怼

    然後，我感到她一前後抽樱一用她的舌^左右的舔著我的小弟弟。接

    下恚她的手嵘狭宋业男〉艿埽配合著她的唇一起摩擦……啊，我感到她的

    息呼在我的小弟弟上……

    在我越碓接懈杏X的r候，嘉慈阿姨忽然坐到我身旁，用她的丁香小舌舔起

    了我的乳^，我聿恢道原砟腥说娜轭^是@N敏感。然後，我感到小婷她用

    力的吸住我的小弟弟，用舌^住用力的吸吮，同r她抽插的速度也越碓

    快，忽然，一冷``的感X谋臣怼…

    我又射了一次……射在小婷的嘴e，有些溢了出恚而嘉慈阿姨著把溢

    出的精液舔下，好像那是什N{玉液似的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    休息了一子，我嘉慈阿姨：“嘉奴，客d的那匣子是哪淼模俊

    “主人，那是我朋友毓茵的，她把那匣子寄放在我@，後天要砟谩！

    “哦，那ff，她是怎N拥囊人？”

    “是的，主人。她母咧虚_始就和我一直在一起，我交情一直都很好。她

    是我W校的校L，也是一中的中P商，更是一漂亮的美人，但是不知道

    槭颤N她到F在都]有Y婚。@次我找工作也是她一到消息R上碚椅遥直

    接聘我你W校的文老的。”

    “哦，很有利用r值，再一些她的事吧，小r候的更好。”

    “……（秘密）”

    我想了一子，才f：“嘉奴，明天去I一些中和K子回恚方我明

    天再o。”

    “是的，主人。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天，我K於到了我的校L：毓茵了，m然她是我的校L，但是她

    奈闯霈F在任何公_的全校集等龊稀６我真]想到她竟然那N美，缀鹾图

    慈阿姨不相上下了。

    看她全身上下，皮w如雪似玉，白得乎こ＃黑衣白w，明WZ目。她

    如玄z般的p眉w插入W，鹾诘念^LL的垂到腰H。一撮g海p柔地覆在~

    上，眼角朝上A斜高挑，最使人印象深刻的是她挺直的鼻排c稍微高起的^骨匹

    配得o可挑剔，傲馐足但又不失L姿清雅。t的嘴唇е一z似笑非笑的

    人神猓就像正在糁信錾狭颂鹈鄣脑庥霭悖令人禁不住想和她分享那最甜美的

    果。

    而最令人@的是她看起淼幼樱^不有人相信她是一已年近三十

    的女人，她的身上散l著一股L期身上位而有的威溃但她的p眸s又像一

    青[q月的少女般，充M了oM的艋谩…煞N完全相反的赓|s完美的融合在

    一起，形成一N令人o法抗拒的魅力。

    再仔看她的p眸，黑白分明，像石一般，O具神采。盼之g可令任何

    男人情迷A倒，配合她宛如o暇白玉雕琢而成扇岚的皮w，l能不生出@G

    之感。而她全身上下s散l著灼岬那啻汉土钊似Gw的健康庀。她那γ理深

    邃yy，饷艿难劢廾更樗那p像漾著最香、最醇的仙的P目增添了神秘

    感……

    （奇怪，^魔道天的“洗Y”以後D成人啦～～^_^）

    “我一定要得到她。”@是我的第一念^。本碓谖疫]她之前我就Q

    定要得到她，因樗有太多的利用r值了……而F在，我要改一下了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （以下用女方主^⑹觥＃

    我叫毓茵，我是一成功的商人，也是一所完全W校（小到大W）的

    校L，而且我很有自信我是一走在路上令人回^的美女，不哪且环矫婵

    砦叶M足了。可是我的刃钠一直有一z憾和一秘密：我是一有

    烈BA向的同性伲但是我所鄣呐人s跟e人Y婚了……

    不^，]PS。前滋煳衣f她已x婚了，@是我最好的C，只要我趁

    而入，一定可以Z得她的芳心，Z得她：~嘉慈的芳心……

    今天，我要到“她”的家去，上次我借了一漂亮的古董匣子o她，因樗

    一向喜g欣p@一的|西，所以我投其所好的I了很多漂亮的小玩意海而那

    匣子是我暮谑匈I淼拇箨，年代已不可考了……不^@不是重c，重

    c是今天，她那K眼的丈夫已不在了，槊庖归L舳啵我要利用今天的C把

    她母子z一起成我的……

    我走M她的家r，似乎有一些不こ５庀⒙延在她家e。她K]有我想

    像中的那N沮剩眉目g似乎多了些什N，但是太^d^的我K]有多想，也因

    此我成榱怂的……

    除了她和她的女阂酝猓有一L相清秀的小男孩在，他好像是隔壁的孩

    子。m然是男孩子，但他L得很中性，如果扮女y的，一定也很美吧……

    奇怪的是，@N多年恚我]有θ魏我男人a生^一zd趣，但我

    s放不下Φ淖⒁狻Ｋ的外表看起砗苄猓上熘一z未的稚猓令人想

    抱入阎泻煤玫奶垡环。但他的眼神有rs露出一N不出F在他@年o的

    深邃和神秘，形成一股特殊的魅力，人看了不自X的有N入迷的感X。

    “如果是他的，或S我能接受吧！”

    @念^浮上我心^r，我不禁了一跳，男人都是那N的av，那N的

    f心。即使F在他不^是一十三、四q而且L的天真又可鄣男∧泻，但在不

    久後他就L大，而且成和那些av、f心的男人一恿恕…

    Γ就像二十四年前的那f心的男人一樱卑鄙、ou、下流、av……

    （以下省略。）

    “小茵，怎N了啊？怎N都不f呢？”

    “喔，]什N。α耍最近^得怎樱是怎N和那姓x的x婚的？他居

    然吐出了超^他一半的a出恚俊

    “嘻嘻……@是我的秘密喔！”嘉慈忽然笑了起恚她笑的好奇怪，但也笑

    得好媚，笑得令人著迷。

    “阿姨，柳橙汁！”

    “喔，小婷，xx。”

    我心不在焉的喝了一口，再嘉慈：“在笑什N啊？到底怎N回事啊？”

    “]有啊……嘻嘻……”她又俏皮的笑了起恚笑得那N令人A倒，那N令

    人神魂倒。

    不知不X，我似乎真的有c^，然後我就不醒人事了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    痛……

    我被我下w的痛o痛醒了。

    我_眼睛，在我身上的竟然是和我一起聊天的小志……我全身上下

    ]有一c力猓而且一z不斓奶稍诖采希然後他用他那ou的|西插M了我

    的小穴e……Z走了我的操。

    “醒^砹税　…好，和一不拥耐媾纪嬲]意思……”

    我的刃囊幌ド狭oM的怒猓骸澳恪…你居然……我……”

    在我]コ銎渌念^r，我忽然看到他那一pt色的眼睛……我的注意力

    一r被它吸引住……它好美……美得令人心悸……

    忽然，我的心e似乎有些奇怪的感X，但我K]有理它，因槲业男难e

    是有著oM的怒狻…

    “在生幔啃∫鸢⒁蹋俊

    我不自X的c了c^……他好像在我的小穴那e擦了什N……不^我是

    ]理他……

    “不要生猓小茵阿姨，我和做凼的表F，是因槲，所以

    ]有生獾睦碛砂。　

    Γ因樗畚遥所以才和我做郏我]有生獾睦碛伞…

    “因椤…畚摇…所以……]有生獾睦碛伞…”

    “Π。小茵阿姨，我……”

    他畚摇…

    “你畚摇…”

    “α耍小茵阿姨，得二十啄昵打破花瓶的那一天幔俊

    那一天……就是那一天……我差c被那男人……

    “我得……”

    “得幔康教都好暗好暗，又打破的花瓶，好怕好怕……”

    “得……到都好暗好暗……花瓶破了……生狻…我好怕……”

    “Γ小茵，F在好怕好怕……”

    “我好怕好怕……”

    “Γ小茵，打破了的花瓶……”

    我打破了的花瓶……我怕生狻…所以我跑到}煅e……

    “恚小茵，不要怕。”他把我抱入阎校拍我的^f。

    我什N都不知道，我只X得被@大哥哥抱住我就很安全，我什N都不用

    怕……

    “小茵，知道我是l幔俊

    “不知道耶！大哥哥，你是l啊？”

    大哥哥他笑了笑，然後f：“我是@世界上最ゴ蟮纳瘢只要我的奴

    `，我就o@世界上最高的快贰！

    “奴`？那是什N啊？”

    “那就是f，只要把的一切Io我，的身w、的心`，都Io我，

    不管我要做什N，都芬獾娜プ觯不管我做什N，都高d的接受

    它，把我成的主人，尊敬我、畚摇疚橹魅恕⒂肋h服奈业拿令，@

    就得到那快妨恕！

    “真的幔靠墒呛寐┼福我才不要呢！不^，那是怎N拥目纺兀渴遣

    是像王子c公主一拥男腋？纺兀俊

    “不，它是不一拥模不^一定比公主快返模我保C……”

    大哥哥他一f，一用他的手摸我的奶奶……奇怪……我的奶奶好像大

    了……大哥哥摸^的地方都岬摹…麻麻的……大哥哥用他的嘴巴H我

    的嘴巴……把舌^伸M怼…不^……好舒服……我X得……尿尿的地方……

    e面……好帷…好W……

    “大哥哥……我……小茵……尿尿的地方……e面……好帷…好W……怎

    Nk……”

    “乖小茵，只要大哥哥把我下面的@放到尿尿的地方e面，就舒服

    了。”

    “大哥哥……快……快……把它放到小茵e面……”

    “不行喔，小茵，只有大哥哥的奴`才有Y格大哥哥的那eM去，但是小

    茵不是大哥哥的奴`，和大哥哥]PS啊！”

    “小茵……小茵意……意大哥哥的奴`……快……”

    “喔，那小茵得大哥哥f的幔俊

    “小茵……得……小茵……把小茵的一切……Io……主人，小茵的

    ……身w，小茵的……心`，都……Io主人……不管主人……要小茵做什N，

    小茵都……芬馊プ觥…不管主人……π∫鹱鍪颤N……小茵都高d的……

    接受它……小茵尊敬主人……壑魅恕…小茵永h……服闹魅恕…的命令

    ……快……小茵……尿尿的地方……e面……好帷…好W……放M怼…”

    “好，乖小茵，以後我就叫茵奴吧！”

    然後主人_始把他那e……放到茵奴尿尿的地方……_始抽插……茵奴X得

    ……e面好M……好……然後主人越碓娇臁…每一下都到最e面。

    Z！！！

    茵奴X得好像^Xe面被W打到……茵奴只X得身we面有一股LC的|

    西……好舒服……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我醒淼r候，我看到小志正在用力的种我最要好的朋友：~嘉慈。我

    不明白@是怎N一回事，我忽然想起了小r候的事：小志就是那神。

    我不知道那是我的幻想，或者他真的是我小r候所遇到的神，我只知道我想

    他M情地享用我的肉w，我要把我的一切Io他。然後，我快返募尤肓怂

    的淫宴……

    “主人，你忠鹋吧……”

    邪（４）

    魔月：“大家好，小弟魔月又磉z人g了。上一集因槭欠e三段rg

    的，所以很奇怪。其中最前面是我在上n的r候用nNrg打的，中g部份t

    是放假r打的，最後是我回台巢糯虻模因此三部份有一c不f{和不怎

    NB的感X（我自己X得啦），所以，在此小弟特地我的主角：小志出面

    f明。”

    小志：“我f魔月啊……”

    魔月：“啥事？”

    小志：“你不要每次都G一些子o我收拾。％＃＠！～……”

    一番和平的“”後，鼻青[的魔月最後答以更多的能力和美女榻

    Ql件，得主角：小志的出面f明。

    小志：“好，F在就由本人斫庹f和az上一集的缺失……”

    魔月小小的在旁Z叨：“什N嘛，如果不是我o你《魔道天》，你

    哪有那N害？@忘恩x的砘铩…”

    小志：“什～～N～～？”

    魔月：“]有，我]f，我先去泡茶……”一溜的跑了出去。

    小志：“那N，F在就由本人_始蔚榇蠹医庹f吧。首先，我手上已

    有了上、下缘摹赌У捞》了，槭颤N匣子e有一本呢？答案是因槲

    拿的其是中、下裕因]有封皮，又只有下杂耸境恚所以才我

    `成我拿到的是上、下浴Ｖ领槭颤N它被分_，又是怎N到我手上

    的？@些t是以後的故事，到r魔月自⑹觥！

    不知什Nr候跑M淼哪г略谂赃碎碎：“_玩笑，B我@作者都不知

    道不有第五集了，以後咧！”

    小志不理魔月的碎碎，^m解f：“至於我家的茵奴，也就是毓茵她小

    r候的秘密呢，t是她在六q的r候，因榇蚱苹ㄆ慷愕揭U}熘校被一

    流浪h迫退口交，後砀差c被％＃＠！……在千x一之H，她好

    s恚m然救了她，但是s她_始耗腥耍M而成橐同性伲是凫渡

    滇崽煊绊造成型的……”

    喝了一口泡好的大吉Xt茶以後，小志^m解f：“最後呢，我原本的

    本碇皇怯盟⑺迷昏，再把她在椅子上，然後我和嘉奴在旁做郏等

    她醒r趁她受到@r控制她。本砦沂遣浜退上床的，因楫初我J

    她就算是美人，也比不上嘉奴，再多控制一人要我多分神去管理她，本

    只是要她不追究匣子的事，有她臀姨羲材，u作一些，竟交o＜

    比^保U，l缘梦屹I回淼乃品|怎N樱再加上她是我W校的校L，有她

    罩我，不管我做什N的比^方便……”

    魔月又在旁小的碎碎：“b傻，明明是因樽约合朐琰c上她而已。”

    一拳打_踢後，小志不理地上那一堆疑似本有生命的|西，自自的走

    出去，剩下奄奄一息的魔月躺在地上。

    魔月拖著他那具快要死亡的|，勉的f：“那N……本……文……正式

    ……_始……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天是八月二十一日，距x上次我控制茵奴的日子已一月了。@一月

    e，我都住在嘉奴的家e，]想到我的母H和姊姊竟然]有lX。哼，]PS，

    反正F在我]有她也能自己一人生活了，我一涌梢赃^得很快贰

    我照著前世的和《魔道天》的椭，_始重新武功。我茵奴臀

    收回最好的，再o以我的知R和技g，不到一Y拜就出了第一批

    了，而我也因檫@一批而利地踏入功法的第一A段。

    我的裙π姆ü部煞樗A段。前A段可以依靠物的椭，只要s

    半年的rg就可以到_第一A段的端。第三A段以後，就必靠我以各N方法

    Z服女人，吸取她的元，然後增加我的一N叫“元物精神”的能量，等到了

    一定的程度的r候，就步入第四A段，而第四A段我前世也]成，上只

    r到自知，看硪仓挥械r候再f了。

    而我的裙π姆ㄔ诘谝浑A段的r候分成三部份，分e是：“求知智慧”、

    “元物精神”和“人w能”三篇。我修“求知智慧”@一篇的r候，我的

    理解力和求知jr提高，而“元物精神”@一篇t我有一N神清馑，

    ^X清晰的感X，K增加我的“元物精神”，@PS到我使用惑心g，迷心g，

    甚至邪心g的可能性和次担而F在我光用惑心g大概可以用四次，用了迷心g

    後大概能用一次惑心g。然後“人w能”t可以加我全身上下的力量，

    我的能完全l]出恚尤其是我那旱哪芰ΓF在每晚和她三做圩鲆

    整晚也不累。

    到了第二A段r，三心法就R聚成一新的心法，它包含了第一A段全

    部的功效，更大大的加了它，而也只有到第二A段才能_始施展邪心g。@

    新的心法自釉谏眢w刃羞M，不用我刻意去，它就自然。它的好

    是我不必再像F在每天花那N多的rg去功，但奶是即使我刻意去功也不

    有多大的功效。

    另一方面，惑心g是一N似催眠g的心法。它缀跞魏稳硕伎梢跃成，施

    展的r候眼睛成t色的。功效方面，只能引他人的刃模不能直接改。迷

    心gt是只有了“元物精神”的心法後才有可能施展，眼睛成{色的。可

    以直接改一人的思想，，信仰，^念甚至感情，感X等。最後的邪心g

    呢，到了@境界眼睛的色反而不，施展c否只在一念之g，不人M

    入催眠B，但是可以直接t解他人的刃氖澜绾拖敕ǎK可以改其想法他

    以槭亲约旱南敕ā

    而@三裙π姆ǖ乃物是^Σ荒芨沐e的，但是任何rg都可以修。不

    ^三心法是有它各自修最好的rg。“求知智慧”的rg最好是在早上

    六c和七c左右。“元物精神”和“人w能”t各e是每日的午r和子r，也

    因此@一月e我每天早上完“求知智慧”後就跑到D^去看。中午完

    “元物精神”t不一定做什N，可能看，可能出去玩，也可能玩玩嘉奴和玉

    奴。而晚上完了“人w能”就和上班回淼囊鹋和嘉奴、玉奴三人一起做

    邸_始我和她一起做到睡著，到後砦乙恢值剿三昏倒我也]

    有一z倦意，而F在理所然我是都不睡的，因樗X在太浪Mrg了。

    另外我也她三修另一篇“g女心法”，@篇心法可以她永保青

    春，即使再^甲子的rg也L得和她最美的r代一樱不^不知道

    不返老童而已。然她是死，不^至少她可以活到近砂q，而且

    死r看眄多也不^四十q左右。而我呢，除非遇到有比我的能量，例如w

    等才有可能死，不^@也是第四A段以前，f不定到了第四A段B核都

    不死我，竟第二A段的端就已到了人w能的O限了，而F在的我也已

    碛幸郧杀蹲笥业牧α苛恕．竟我也才修一月，@一月也只能算是B基

    而已。往後，我的w能成缀B激增。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @一月因榫“求知智慧”心法的PS，我的求知j和理解力，甚至

    力都大大的加了，我可以在最快的rg劝岩槐看完，起砩踔晾斫馑，

    像一整套的金庸小f，我半天就把它看完了K了起怼．然，到了第二A段

    r就不有增加求知j的rl生了，但是理解力和力都在。

    我F在可是已把市立D^的看了四分之三呢，也因此我要茵奴搜一

    些不常的籍甚至研究所的研究Y料等，要她把W校秘藏籍的匙拿o

    我，以便我把市立D^的看完以後再去W校看，F在我的智R可是已超^

    一普通的什N博士要多很多呢……如果知道了她也很高d吧……不，

    她才不，@N久以硭都不管我了，就算那r我拿全校第一名的r候也不

    ^f了句“嗯，考得不e。”而已，她根本不在乎我，她只在乎她的生意、她的

    客簦她才不在乎我呢！

    有姊姊，不知道槭颤N她上中以後就uu不理我了，有r候看到我的r

    候眼中W^一旱难凵瘢m然她都把@N眼神R上藏起恚然後躲_，

    但是我是lX了。而且我L得越大，@N涸矫黠@，我不知道槭颤N我

    家成@樱所以我逃了……我每天都逃到嘉慈阿姨家。

    S著我智R的增L，我想的事情也越碓蕉啵而@Y拜我一直都在想著

    @件事，我一直想不通。每次我到阿ズ桶⒌滤家的r候我都有一N很w慕

    的感X，他的杉叶歼^得和啡谌诘模我好w慕……

    我想知道原因，我想知道槭颤N和姊姊我？我想知道槭颤N她

    不要我了？我想知道原因，既然她不要我了，初又何必要B大我？……槭

    N……槭颤N……槭颤N……

    所以，我Q定今天我要去姊姊，我要她槭颤N@樱我要知道答案。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    F在已五c多了，姊姊已上完oдn回到家了吧。

    我走回了我的家，睽`了一月的家。客d中，姊姊和她的同W坐在那e，

    我知道她……她是姊姊最要好的朋友：王栽隆

    姊姊看到我的r候上又W^一z的海但R上又藏了起恚反倒是

    月姊姊很高d的向我打招呼：“小志，好久不了，一起砹奶彀桑　

    一瞬g，姊姊的上露出了更深的骸Ｎ揖的走^去，面微笑看著她

    扇耍而姊姊上旱纳裆s越碓缴睢…

    “屹，不要@永玻　栽骆㈡⑾蜴㈡竦馈栽骆㈡⒊砦家，所

    以她也知道姊姊不喜g我，m然她也不知道原因，不^她一直努力想化解姊姊

    我的，而且小r候我有状味闫硗悼薜r候也有被她撞^。

    我看著姊姊M旱纳裆，在不知道f什N才好……猛一咬牙，我施

    出了第一次使用的迷心g。

    “小志，你的眼睛怎N成{色的，好漂亮……”即使才姊姊也]有和我

    v，我已赡]f^了。

    姊姊F在就像一木偶一幼在沙l上，她原本活有生獾难劬ΜF在正迷

    鞯耐著我。因槌＿\渝出斫∶溃Y而修L的胴w倒在沙l上，及腰

    的L成的R尾也垂在沙l上……

    我一直望著我的姊姊：林屹……良久，我才Dy的出了一句：“姊姊，

    槭颤N和我？”

    姊姊_始有c反抗，但抵醪蛔∶孕男g的力量，是f了@一番：

    原硇r候姊姊和一直受到爸爸的虐待，他是一虐待狂，他迫

    成樗的j器，常常用一些奇怪的淫具σ，到後砀自己的H生女

    一起加入他的B性壑小Ｈ绻不是r姊姊小，u巴插不M去，r姊姊就

    被爸爸α恕

    m然]被爸爸Γ但是s在姊姊的心中留下了一不可磨绲痕，以致

    我慢慢L大之後越碓较癜职r她uu疏h我。

    原砦易罹鄣母赣H竟然是@N人！在我面前，他永h是@N的睾陀卸Y。

    他是ξ夷屈N的厝幔那N的令我尊敬……但他竟然是@N人。我多N希望@

    是假的，但是於迷心g的催眠B中是不可能fe的，@一c我是最清楚的

    了。可是最令我吃@的是，我的心e有一股莫名的d^急速的在U散著……

    ^了不知道多久，而@一段rg任乙膊恢道我到底在想些什N，我只知道

    最後我的嘴巴吐出了一些令我感到恐值闹噶睿

    “姊姊，在醒碇後，的感X改，X得裸wЫoO大

    的快感，尤其在的弟弟面前裸w，更Ыo凳倍的快感。X得精液是

    最喜g，最好吃的|西，而弟弟的精液更偎人百倍。X得以前父H

    做的事都是一N享受，但是他，恨他。X得如果是的弟弟

    做@拥氖碌脑，那是一N至高o上的快罚成一不折不扣的被

    虐待狂。然後的意Re把的弟弟成的廴恕⑶槿恕偃恕的丈

    夫、的主人，的身w、的心`，都是凫的弟弟――我的。”

    到最後，我激拥缀跏怯煤鸬模m然姊姊上表情]，但是我知道她已

    完全接受我的命令，她已是凫段业牧恕５是我不想得到她，我要她完全

    的屈服於我，我要她砬笪遥我要她成一b牝F，一b永h只凫段业年颢F。

    “姊姊，F在回到自己的房g去睡X，醒硪葬只得和王栽

    聊天，聊到她回家後X得很累，然後去睡X，⑼耆不得我回磉^。”然

    後就看到姊姊爬上侨ィ回她的房g去睡X。

    @r我D^^去，栽骆㈡⒁曹倒在沙l上，一c也不知道自己即⒚Φ

    悲K命\。她也是一不可多得的美女，一^和姊姊一蛹把的L，而且在

    W各了一lp子，但是和姊姊不同的是，她的身材^尚。整w感X像是一

    明理的千金大小姐。但是我F在只X得她余碌谋颗人，老是自以椴t解我，f

    一些有的]的，F在好我很想峙人，嘿嘿嘿嘿！

    “王栽拢慕褚葬幔是我的性奴`，全心全意的壑我，

    I出的一切o我，的生存意x就是榱巳我，接受我所做

    的一切，意槲易鋈魏问拢J是一b淫的母狗，只要在我

    身就非常渴望我用我的大u巴执的淫穴，碚f，只要能在我身

    侍奉我就是最大的s幸。”

    我下完@些指令後，我收起了我的迷心g。然後就看到她茫然的眼神慢慢

    恢土松癫桑她的眼神和我交的那一x那，她像找到她的生命意x似的，R

    上跪在我面前。

    “小志大人，您收淫的小母狗：王栽庐您的性奴`，小母狗意I上

    小母狗的一切o小志大人，小母狗意樾≈敬笕俗鋈魏问拢小母狗只求小志大

    人能收容小母狗，淫的小母狗有C能叫小志大人橹魅恕！

    m然我知道迷心g她完全接受我所下的指令，然後她再以自己的去

    它，但我真]想到迷心g的效果那N好，看著她炙岬难凵瘢我的u巴

    早就硬得快破牛仔了。她的眼中只有ξoM的郏只有意槲易鋈魏问

    的奉I，相信我F在要她去自⑺^不活下怼

    我坐到沙l上，K把我下半身的束`解放。然後我她坐到我的大腿上，把

    手伸入她的衣服e，玩弄她ST的p乳。我很想就@N_始炙，因姊姊

    所o我的刺激在太大了，可是，不行……

    @r候，她用她那一白o暇的p手慢慢崦我的大u巴，一副不敢冒犯

    我，忍耐著想被我值j望。我在不得不佩服她的善解人意，因槲腋杏X到我

    已在玄P快要M砹耍所以我不想炙，我想等[平以後再她到

    嘉奴家e去，而她只{我一表情就知道我不想炙。

    等了一下子，M到了客de，她看到我z半裸的幼樱了一大跳：

    “小志……你……你果然是那人的鹤印…”

    因槲业摹霸物精神”力已不蛄耍所以我只能用惑心g而已了。

    “，在f什N啊？”

    “你……你竟然和那女人在做邸…”

    “，我的u巴又]有插M去，所以@不是做劾玻　

    “]有插M去……不是做邸…”

    看著上的怒庀散後，我正在考]要不要就@N一不做二不休的一起

    控制，竟我已湟和姊姊y了。不^，我是在q豫，我的心中似

    乎有一股音要我不要@N做。

    忽然，我前世的像影一娱W^我的X海……

    我的前世……我和我的……uu的，她和眼前的融合在一起……我

    ……我……我！！要！！她！！

    “，古人的三乃牡轮械娜有]有^？”

    “有……”

    “那三氖遣皇窃诩母福出嫁姆颍夫死淖幽兀俊

    “是……”

    “那NF在爸爸死了，是不是以後都要我的呢？”

    “是……忠死了……所以我什N都要你的……”

    “那N是不是像我的奴`一樱不我要做什N，都去做，不

    我做什N，都接受呢？”

    “是……我像你的奴`一印…不你要我做什N……我都去做……不

    你ξ易鍪颤N……我都接受……”

    到@e，我缀跻把的衣服光先和大质次才^a，但是不行，

    我要忍，我要也和栽骆㈡⒁拥那笪摇_始我的“元物精神”力

    就一直在急速的回停F在已快aM了，m然不知道槭颤N，但是好可以利

    用。

    我又再一次施展迷心g……

    看著慢慢倒在地上，用的眼神望著我，我的心情又激^了起怼

    m然五官相似，但是s比姊姊多出了一股成熟的L，竟三十六q和

    十七q是不一拥模的成熟更有一番姊姊所]有的L情。再加以一向注

    重保B，看起砭拖褚三十出^的美W少D似的，那N的扣人心弦。

    “，等一下就回自己的房e睡X，醒硪葬忘@一切，

    但是我o的s深印在的X海中。醒硪葬的意R感到o

    比的空，非常想要有一男人硪揽浚想要有一男人用他的大u巴执

    ，但是世界上所有的男人，除了我，的鹤右酝狻Ｒ已嫁

    入林家了，的身w不允S任何碰，除了我，的鹤右酝狻…然後，拿魈

    _始Bm三天，只要一到了十c就回到自己的房ge，不想出恚感

    到很想睡X，但是怎N右菜不著，感到有o比的性j在的身w燃

    ，想用自慰去消退@j望之火，但不管怎N自慰都]k法它有些微的消

    退，一直到累到睡著橹埂…好，F在回房去睡吧！”

    在回房睡X以後，我栽骆㈡Щ丶闻家e。M到客d，就看到嘉奴

    一z不斓脑谶看Ａ片自慰。我坐到沙l上，@r嘉奴才lF我。她一lF

    我R上湎蛭蜒e撒桑骸爸魅耍嘉奴好寂寞喔，嘉奴好想要主人的大u巴

    穿嘉奴的小淫穴喔。”一f，一_始我的衣服，K吻向我的嘴巴。

    栽骆㈡⒃谂赃看到嘉奴的幼语@得非常的，因樵谒的心目中嘉慈阿

    姨是一非常保守，有鹘yD德的女人，而原本端f，t淑的嘉慈阿姨s成了

    眼前@副淫的幼樱看的出λ有很大的n簟２贿^，她是oo的看著我

    桑怕打_到我的幼印

    我任由嘉奴光我的衣服，她用嘴巴服瘴夷且呀到八寸的u巴。嘉奴

    看到栽骆㈡⒃谂赃，似乎了一跳，但是她R上明白她是我的新奴`，只

    她M了我一眼，故意表F的特e淫，上的表情也@得妖媚o比……

    “嘉奴，玉奴呢？”

    “主人……嘶……玉奴……嘶……到朋友家……玩了……”

    我在平常不在的r候K]有禁止她出去。

    “嗯……小淫奴今天特e淫，是想o新物下R威幔俊蔽疫f把

    她拉起恚她坐到我的大腿上，K把我的肉棒插M去。

    “小淫奴……啊……哈……哈……哈……才……]有呢……啊……”

    因轶w|的PS，嘉奴很容易有高潮，常常半小r染瓦Bm伞⑷次。我很

    快的就她高潮了一次。看看旁的栽骆㈡，似乎很y受的幼樱一副春情

    漾的表情。

    “栽骆㈡，也想我的性奴`幔俊

    只看到她急急的c^，道：“是的，小志大人。小志大人收容淫的小母

    狗。”

    她左一句小母狗，右一句小母狗，我在不得不佩服迷心g的害。原本

    清可人的栽骆㈡⒏本不f出@N，但F在的她s很自然的自己得如

    此。

    “那慕褚葬幔我就叫月奴吧！”

    “是，月奴xx主人的n名。”

    “好，F在把的衣服光吧。”

    “是。”

    只她的把自己的衣物退去，一副美的胴w就出F在我的面前了。她

    的身材m然比^尚。但是胸部s出奇的大，大s有Ｅ罩杯左右（後碜C，她

    _是Ｅ罩杯）。

    我她到房ge面，她躺下恚K把她的大腿打_。看著她已窳芰艿

    小穴，我不禁取笑她：“]想到月奴也U淫的嘛，不^看我和嘉奴做了一

    下劬癯蛇@恿恕！

    她只是羞t著，]上眼睛不敢f。

    竟我只是她得淫，但是我K]有她像玉奴一尤サ羲的羞u心。

    @r候，我慢慢的把我的肉棒放M去，我碰到她的女膜的r候，我知道，@

    r候要一口庑nM去，否t反而o她更大的痛苦。

    “琛…”

    看她好像很痛的幼樱我不禁停在e面，厝岬她：“月奴，很痛幔俊

    “主人，您不用管月奴的感受，月奴的一切都是橹魅硕生的，主人^m

    衷屡。”

    我z的吻了她，K使出上半卷所d的摧情手法，以分散她的注意力。

    “啊……啊……主人……啊……你……治摇…啊……”

    看著她在我胯下，表情慢慢的耐纯噢D而成g愉，我知道，r候到了。

    “啊……主人……再……再怼…啊……炙馈…炙涝屡了……”

    到她羞t著吐出@些淫xZ，再想到她原本清的幼樱我也不由越

    碓脚d^了起怼

    “好……好月奴……我R上……就…………升天……”

    “啊……主人……我……月奴……月奴……要……要死了……啊……”

    在^一多小r的激情，我才把精液射到她的身we面，然後我又和回

    ^淼募闻和回淼挠衽一起^m……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    之後，我月奴打回家，她住下怼

    我知道她的家e只有她和她姊姊扇讼嘁槊的r候，我很快又有了新的

    ……

    晚上，我五人一起出去吃晚餐r，我可以感X到我是人注的焦

    c，竟她四人都太美了（f不定他是看成五）。而@，是我最大的

    傲。

    －－－－－未完－－－－－

 催眠之音

    【催眠之音】

    你好。我的名字是铃木健一。

    是21岁的普通大学生。

    爱好是读书，看电影和研究新鲜事物。

    最近我正在研究一种使用声音让人消除疲劳的方法。

    工作，学习，周围的人际关系哎，太烦人了，我自己也是常常借助于音乐消除这样的疲劳。

    这次买回来一张大自然声音的CD鸟叫声，风吹声，下雨声……

    仔细的欣赏着里面的各种声音然后把自认为听的很舒服的声音拉出来重新制作一遍……

    那么，今天就做到这里新作完成，像平时一样先让姐姐听吧。

    因为读大学的缘故，我从乡下搬出来寄宿在东京的哥哥家里。

    哥哥大我5岁，是一个公司的专业骨干力量常常加班到很晚回来现在在外面出差，还有3天才回来。

    姐姐，就是我大嫂，原来是我哥的同班同学最近大哥忙于工作大嫂好象也显的闷闷不乐

    去客厅，姐姐正在看无聊的电视。

    “怎么了，健一”

    “姐，请听下我制作的声音吧，刚才我自己试过了，真的能消除疲劳哦”

    “又制作了吗？好象没什么效果嘛”

    “这次不会了，拜托听听嘛，姐！”

    “不成功以后可别再叫我听啦”

    “明白了”

    姐姐戴上了耳机，打开了开关。

    一直面带微笑的姐姐，在几分钟后表情一下子变了，眼神也变的很空虚。

    “姐姐？”

    觉得情况不对劲，我取下了在姐姐耳朵上的耳机。

    “姐姐。不要紧吗？”

    这个时候，电视里突然传出声音

    “你的名字呢？”

    “铃木玲子”

    “年龄呢？”

    “26岁”

    “！！！！”我非常惊讶

    姐姐回答着电视里主持人的问题，没有丝毫的不妥。

    “很爱你的丈夫吗？”

    “是的，很爱”

    简直是在当面回答着主持人的问题，非常坦率的回答。

    简直像催眠术一样什么，催眠术？催眠……催眠状态！？

    或许，姐姐真的进入了催眠状态？

    突然一惊，姐姐的意识回来了“那个，我怎么了？”

    我很惊慌的掩饰着“姐姐睡着了哟，是在听了5分钟左右，现在不累了吧？”

    “恩，果然好象有点效果，是不太累了。那么今天谢谢你啦，健一，回去再

    去改良这个消除疲劳装置吧，你的研究肯定会有成果的！那么今天晚安啦“

    有了新的发现，我慌张的跑回自己的房间“这个说不定是个厉害的发现！”

    从消除疲劳声音的研究一下子变为了催眠声音的研究……

    第二回

    从大学里上课回来，直接回到房间里躺到了床上满脑子都是昨天姐姐被催眠的事情上课的时候也完全不能集中精神

    不管怎么样，先确认昨天的[催眠之音]

    昨天制作的CD，混杂了3种以前的声音现在自己来做实验

    准备秒表听的时候开始计时，确认什么时间没有意识那是个有着[催眠之音]的时间……

    ……

    ……

    20次的测量结果是从4分50秒到5分10秒之间

    再以其他人做做实验看看

    家里，自然也只有姐姐了

    还是在客厅看着电视

    “姐姐，昨天改良版新鲜出炉，试试好吗？”

    “可以呀，反正也是闲着”

    边说着边戴上了耳机

    姐姐是一个非常标致的美女性格活泼开朗，非常讨人喜欢披肩长发，纤细的身材是那样富有魅力的女性

    虽然说是姐姐但是每天在房子里总是短裤和Ｔ恤的难免会让人产生遐想……

    那个暂且不提

    姐姐打开开关后，我也开始计时……

    ……

    ……

    大概10次实验从4分45到5分36秒之间有[催眠之音]的产生

    （考虑到每个人催眠状态的不一样，4分钟比较合理吧）

    “谢谢姐姐，我得到了非常好的实验结果”

    “哦，不客气……”

    因为姐姐每次都要丢失意识总觉得不是太明白

    那么，开始实践吧“姐姐，请最后再听一次好吗，这个研究我今天要做完它”

    按下开关几分钟后眼睛变的空虚，好象已经落入了催眠状态

    “姐姐，听的到吗？”

    “是……”

    “你是铃木健一的姐姐？”

    “是那样的”

    “你作为姐姐，为了健一有不管什么都做的义务”

    “是，有作为姐姐的义务……”

    “是那样，今后健一，无论什么时候怎么样的要求，你都会答应”

    “是，会答应”

    “对你来说，无论多么不合理的要求，只要是健一求你，你一定不能拒绝他

    “

    “是，不拒绝……”

    这样可以了吗？

    以后姐姐会不会注意到啊？

    突然姐姐的意识回来了“我又睡着了吗？”

    “恩，不过是一小会”

    “怎么样，要的数据都有了吗？”

    “是的，现在要开始验证了”

    “现在？怎么验证呀？”

    “很复杂，姐姐，先帮我倒杯茶吧”

    “茶？自己不会倒啊？”

    “姐姐，求你啦，以后你一直帮我倒吧”

    “啊，你求我？……求我……”

    姐姐的瞳孔一瞬间好象打开了

    “是的呀，健一都求我了，做姐姐的一定要听的”

    这样，姐姐为我倒了茶但是这样还不能说明这个是催眠

    那下面是……

    隐私问题好吗？

    “姐姐，我想知道一些问题，我求你坦率的回答我好吗？”

    “健一的请求……，好的”

    又一瞬间瞳孔好象张开了

    “姐姐你爱大哥吗？”

    “爱呀”姐姐看起来很害羞的回答

    “做爱一周几次啊？”

    “在问什么啊？”稍微愤怒了点但是还是很害羞

    “我想知道拉，求姐姐告诉我啦”

    “哦，健一想知道啊，一周一次左右吧”

    “姐姐能满足吗？”

    “有时候，一个人也做的……”姐姐相当害羞的，尽管如此，还是和我说

    着那么，继续深入吧

    “姐姐，和我接吻吧”

    “什么，你说什么？”

    “接吻呀，求你啦，做个Deepkiss好吗？”

    渐渐的，我也有了征服的欲望……

    “哦，明白了”

    姐姐对着我的嘴，深深的做了接吻。

    “已经晚了，睡吧”

    姐姐红着脸，打算结束这个尴尬的场合

    那就决定睡吧

    “那么，今天可以在姐姐的房间一起睡吗？”

    姐姐瞪大眼睛，对我怒吼到“健一，你在胡说什么！”

    尽管如此，我的请求她还是不能不听，那个到底是姐姐的义务。

    “求你啦姐姐，一起睡吧”

    “求我……求我……？”

    真心，在和催眠的姐姐的义务对抗吗？

    “姐姐，你是我姐姐呀，弟弟都求你了，姐姐应该有义务的吧？”

    “义务，对，是那样的，我有义务的……”

    “对啊，义务是没办法的”

    终于好象想通了。

    “对了姐姐，哥哥把橡胶套放哪里啦？”

    “橡胶套？”

    “就是避孕套嘛，等下小宝宝来了多不好啊”

    “你在说什么啊健一”

    “不是都说好一起睡了嘛，那肯定少不了做爱的呀”

    “睡是一起睡，可是我是你姐姐啊”

    “是啊，就因为你是我姐姐，你才有义务要教我做爱呀，求你啦姐姐”

    “啊……”

    “求你了姐姐，你有教我做爱的义务吧？”

    “……健一的请求，做为姐姐，我有教他怎么做爱的义务……”

    “终于理解了吗姐姐，不要紧的，这是我们的小秘密，对谁也不说的。那么

    ，避孕套在哪里呢？“

    “在那里的抽屉里”

    “恩，果然有，那么现在去姐姐的房间吧”

    “哦”

    “因为是健一的请求，你作为姐姐，要比以前更加兴奋，更加敏感，而且，

    要有比哥哥那时候更加幸福的心情。求你了姐姐，好不好？“

    “恩，比那时候更加兴奋，敏感，幸福……是作为姐姐的义务……”

    就这样，我和姐姐度过了一个美妙的夜晚从明天开始，还有各种各样的计划等着我实行呢。

    期待中……

    第三回

    “早上好，姐姐……”

    “早上好健一……”

    姐姐好象想起昨晚和我做的色色的事情都不正面看我。

    “哥哥是今天回来吗？”

    “是的……那个，健一，昨天的事情……”

    “当然不会对哥哥说拉姐姐不用担心啦，姐姐，你只是做了姐姐应尽的义务而已又没什么的，不用对哥哥内疚什么的。”

    “是哦，是那样的，作为姐姐当然应该完成姐姐的义务啦，而已是健一请求

    我做的。“

    我强调了[做姐姐的义务]一说姐姐好象也坦然了没有了之前的不安了

    那么今天，大学没有课，去街上做实验吧……

    ……

    ……

    ……

    来到地铁站前，人好多哦，而且声音嘈杂完全听不到CD的声音没办法，换个地方……

    来到了公园附近，这里看起来比较安静呢好，开始吧今天的目标是[年轻的夫妇]理由有很多啦对于我的野心来说是不可缺少的

    正在思考的时候对面大街上一对年轻的好象是夫妇的走了过来

    男的短发T恤，体形瘦长女的穿着绿色的连衣裙波浪的长发人长的也是相当的漂亮可爱

    一定要先确认是不是夫妇呢

    “你好――我是**电视的，请问两位是夫妇吗？”

    一边说着，一边递出了昨天制作的假名片，对方面对突然的采访也好象很吃

    惊

    “啊，是那样的，我们是夫妻”

    那男的爽快的回答。

    “是这样的，我正在做一个调查，想征集曲子的名字，节目一经录用，会有

    不少惊喜哦“

    夫妇两开心的笑道“好哟”

    YES，第一步成功“那么我准备了两个耳机，请你们同时听吧”

    “明白了”

    因为这里路过的人比较少，相对容易办事

    两个人都戴上了耳机到了[催眠之音]……

    两个人的眼神立刻空洞起来真在集中精神听声音为取名吗？哈哈

    马上结束了带子“两位的名字呢？”

    “高桥太一”“高桥由香”

    “哦，我叫铃木健一，我是你们的好朋友”

    “是……”

    二人整齐的慢慢的回答

    “好朋友的请求，不管什么都要听，对吗？”

    “是，是那样……”

    “必须老实回答好朋友提出的问题”

    “是……”

    “不可以对好朋友我说的感到奇怪”

    “是……”

    先这些东西可以了吧叫醒了两人

    “可以是高桥家玩吗？”

    “啊？可以啊，当然可以啦，是吧？由香。”

    “是啊，好”

    第2步也很成功呐。

    ……

    高桥家就在附近，高级公寓的3楼

    “恩，不错呢，太一，这里的问题回答一下好吗？”

    “没问题”

    这个是我昨天制作的类似答卷之类的东西一年的收入，家庭构成，工作啦什么的

    “两位有孩子吗？”

    “没，还没有”

    高桥太一看起来比较紧张的回答

    “哦，这样比较好”

    “？？”太一很奇怪

    好象不明白什么事情

    “最近做爱吗？”

    “啊？有的，不过都是戴着套的。”

    “那真是非常好啊”

    “现在由美空吗？请帮我揉下肩吧”

    “哦，好”

    2个人总觉得很奇怪，但又不知道哪里奇怪

    “请帮我掏下耳朵”

    非常不客气的请求两个人做这做那

    “来，由美坐到我大腿上来”

    “哦，好的”

    高桥太一还是在桌子上回答着问题，但表情总是怪怪的。

    “请夫人接吻吧”

    “啊？这个……”

    太一面向这边，正打算说什么

    “是好朋友的请求哦”我抢先一步说

    “是，是的……”

    先生好象也不能反驳

    毫不客气的，像品位由美嘴唇一样，深深的做了接吻。

    由美无辜的看着先生太一看起来也挺难过，不过还是在写着文件

    “那么，请夫人口交吧”

    “这个……”

    “铃木，够了！！！”

    太一到底是发出了抗议的声音了。

    没办法，好朋友的请求也不行嘛，真麻烦

    再催眠一次吧

    “做为好朋友，我请你们再听这个CD”

    两个直接戴上耳机

    “高桥太一，高桥由香，我是你们的好朋友吗？”

    “是，铃木是我们的好朋友”

    “那么以后就顺从铃木所说的吧”

    “是的，顺从”

    “铃木所说的事情，都是很合理的，都是常识性的，没有什么可以怀疑的”

    “是的，铃木说的都合理，很常识，不怀疑”

    ……

    两人醒了过来

    “请夫人口交，这个是接待好朋友的常识啊”

    两个人象突然变了个样似的

    “由美，铃木来玩，你怎么忘了口交了？”

    “对，对不起，我在发呆了”

    惊慌的夫人拉开了我的裤子拉练开始含我的东西

    “那样，夫人脱光衣服吧，这样行动起来方便”

    ……

    就这样，由美脱光了衣服，热情的为我服务着征服别人妻子的快感一下子袭来

    “夫人已经口交好了？”

    “对不起，做的粗糙了”

    恩，开始正式表演了吗？

    “夫人，做爱吗？最近运动不足啊和好朋友做爱就像平时与朋友一起踢足球，是世界常识”

    “是那样，由美，你也很久没运动的，请铃木做爱，保持健康啊”

    “好的，最近是很久没运动了，铃木，我不会输给你的！”

    “呵呵，我也不会输的”

    面对这样的场景，我一下子来了精神立刻插入！

    “啊，好，来的好，我不会输的”

    夫人激烈的上下扭动着腰双手紧紧的抱着我

    厉害啊，刚刚才被口交过，我现在又快接近极限了

    “到底是夫人，我快要输了”

    “学生时代我也是排球部的主力呢，怎么？不行了吧？要去了？”

    “是，快去了，做为好朋友，射在里面是理所当然的吧？”

    “恩，是的，来吧”

    “啊，恩……”

    “满满的，满满的进入了……”

    夫人也感到非常的喜悦。

    ……

    “对不起，非常冒昧的访问，不但与由美做爱，还射在她里面，实在对不起

    “

    “好朋友当然没关系啦”

    “下次我们再比赛啊”夫人裸体的靠着我，我的欲望好象又被点燃了

    “文件我看了，月收入是40W日圆吗？那么，每个月给好朋友10%是常识吧？

    “

    “是啊，每个月我会汇10%的，常识嘛。还有，生孩子的事情就委托给健一你

    了“

    “那这样，你们两个人以后就不能做爱了，生孩子的事就由我来完成，当然

    ，由美不能与我以外的男性做爱！“

    “明白了吗由香？”太一高兴的问到

    “明白哦，不能和健一之外的人做爱，这个是常识”

    “那么，一直到有孩子为止，每周至少做爱三次”

    “恩，请多关照……”

    ……

    今天的成果不错，这个是第一组夫妇

    现在的目的，是要确保每月的收入，所以要更多的年轻夫妇顺便满足自己的欲望

    一生禁止夫妻间做爱还要帮他们生孩子还要抚养我的孩子哈哈哈哈，太刺激了

    现在开始计划每个礼拜要催眠2-3对夫妇直到怀孕了，再换下一批

    哈哈哈，越想越开心啊

    第四回

    “哎呀，不行了，不行了……”

    从那以后，我每天都去高桥家和由香做爱

    “健一，真是麻烦你了，每次都害你跑过来和我做爱”

    “哪里啊，我们是好朋友嘛”

    “真是太谢谢你了健一”

    这样和谐的谈笑着非常融洽的三个人外人看了的话，一定惊呆了因为我和夫人，都是裸体的

    很多时候，我也会怕催眠效果的失效会感到特别不安会一直给他们听[催眠之音]不过现在……

    “那么，健一，再来玩啊”

    “晚安，健一”

    夫妇两很客气的把我送走了实验很成功啊

    ……

    几天后的一个晚上我房间的电话响了

    “喂？”

    “健一吗？我是由香”

    “啊，你好，由香，什么事情呢？”

    “有了呀”

    “什么有了啊？”

    “你的孩子啊，开心吗？”

    “啊？有小宝宝了吗？真的吗？太好了”

    “恩，谢谢健一哦，每天和我拼命的做爱”

    “哎，好朋友之间说什么谢谢啊”

    “呵呵，第一时间来告诉你，等会，也和太一说吧，他肯定也很高兴”

    “是啊，一定会很高兴的……”

    挂断电话后，我总是忍不住要笑

    侵犯了别人的妻子，使她怀了孕他们夫妇还很高兴还要谢谢我

    真是太愉快了……

    ……

    姐姐在客厅里看着报纸

    “姐，哥哥呢？”

    “在洗澡吧”

    “这样啊，姐姐，现在我们做爱吧？”

    “现在？不行啊，他在的呀”

    “没关系的啦，他在洗澡嘛，弟弟求你啦！”

    “他快出来了呀”

    “那还不快点开始”

    “……明白了”

    手直接伸到姐姐的裙子里卸下了她的内裤

    “在这里？”

    “恩，快，姐姐，请把手顶着沙发，屁股对着我这边”

    “哎，这孩子，真没办法”

    姐姐摆着这个POSE因为没有时间前戏所以我直接在手上吐了点唾沫在姐姐的那里涂上

    “那么，姐姐我进来了哦”

    ……

    一开始，还是有点反抗的不过马上的，姐姐下面就湿了开始慢慢配合了

    姐姐很快就有了感觉，嘴里也发出了声音

    “哎呀，呀，恩……”

    她也表现出非常的满足感和幸福感

    “用……力，恩……健一……真棒……”

    呵呵，我心情很舒畅，真要笑出来了

    “哎，洗发水在哪里呢？”

    从浴室里传出了哥哥的声音

    “！！！”

    姐姐一吓，想直接拔出我的东西

    我马上抱住她，用力的激烈的往上直顶

    “恩，恩……恩，恩……”

    姐姐忍着不发出太大的声音，死死的忍着……

    “在吗？听见了吗？”

    “是，听到了！啊……在，洗衣机的……由面的……小……架子。

    ……下面！……“

    “哦，找到了”

    浴室里又传出了放水的声音

    “哎呀，健一，我受……不了了……”

    极限状态，好象给了姐姐更加激烈的快感

    “我也……”

    一口气顶了上去

    “啊，呼！……”

    姐姐发出了近乎于喊叫的声音，并且整个人软了下来正好我也到达界限……

    “咕嘟咕嘟……”

    全部射到了姐姐的里面

    “好……好了吗？”

    姐姐非常疲劳的发出了声音

    “恩，做的不错哦”

    姐姐一边很担心，一边也看起来很满足

    “砰……”

    听见哥哥从浴室出来的声音我和姐姐马上坐在沙发上像是什么都没有做的一样，在看电视

    “水温正好哦，健一进去洗吧”

    “我过会洗吧，姐姐你先去吧”

    我担心姐姐的哪里，我的东西流出来！！！

    姐姐好象也注意到了

    “哦，是，那么我先进去吧”

    说了，姐姐慌慌张张的跑进了浴室

    如果姐姐怀孕了，也只好请哥哥听听[催眠之音]啦

    明天去寻找下一个猎物吧……

    第五回

    你好，我是健一今天是星期日，天气也是相当的好今天要去哪里呢？

    坐上电车，走走看吧……

    一直开到了横滨附近的乡下来了人真少啊，猎物自然也少拉没关系，空气真好，散散步也好……

    不远处，看到了一个带着幼稚园儿童的一个女性相当的漂亮，成熟而有魅力

    旁边没有其他人那么，就她啦？

    “你好”

    “？”

    “我是**电视节目的问卷调查员，想知道有多少知道这个曲子的名字，能配

    合我一下吗？只要几分钟“

    “可以啊，没问题”

    故技重施，很顺利嘛

    “妈妈，怎么了？”

    “恩，等一会哦，妈妈要配合这个哥哥的调查哦”

    不明白的孩子，就朝着旁边公园的秋千那跑了过去

    这么小的孩子，没必要催眠了

    “那么，请听下这个曲子”

    听了几分钟，她的表情呆滞了好象顺利的催眠了哦

    迅速的取下了耳机

    “你的名字呢？”

    “须藤Kasumi”

    “结婚了吗？”

    “是的”

    “那你丈夫现在在哪里呢？”

    “在参加公司的高尔夫球比赛”

    HOHO，爽，上帝也在帮我呢

    那么，开始吧

    “Kasumi，我是铃木健一，是你的好朋友”

    “是，铃木健一是我的好朋友”

    “如果丈夫不在的时候，招呼好朋友去自己的家那是世界的常识”

    “是，这个是世界的常识……”

    “好朋友健一说的事情就是世界的赏识。绝对没有错，也不会去怀疑”

    “是，绝对不错，不去怀疑……”

    这样可以了吗？

    等待着她的醒来

    “不要紧吗？”

    “那个？好象稍微走了下神，真不好意思。啊，这不是健一吗？”

    “你好”

    “这样，来我家里喝点茶水吧？”

    “好的，正好口渴，真是麻烦你了”

    “哪里，这么客气做什么。我们是好朋友啊。浩太，回去了！”

    小男孩惊慌的跑了过来

    “这个是妈妈的好朋友健一先生，打个招呼”

    “你好，浩太”

    “……你好”

    浩太看起来非常不可思议刚才还是出次见面的男人忽然关系变的这么好了

    ……

    ……

    ……

    来到了她的家

    “什么时候结婚的呢？”

    “5年前，是公司的先辈”

    “相爱吗？”

    “当然啦，与浩太三个人过着幸福的生活”

    “这样子啊？对了，一起喝茶的时候，女性要喝好朋友的精子，这个是世界

    的常识啊，可以口交吗？“

    “啊？……”

    （健一说，这个是世界的常识，那样的事情我怎么不知道呢）

    “啊，那就谢谢健一的款待了”

    说完，Kasumi就取出了我的东西，直接含在嘴里服务了

    “妈妈，你在做什么啊？”

    “恩……这个……是……朋友的……款待……”

    “？？”

    小孩子好象不太明白呢（笑）

    “那个Kasumi，能借Kasumi的那里用下吗？借给好朋友和做爱不一样，我只

    是借来放出点精子来，因此不必害羞的。为好朋友排忧解难是世界的常识哦

    “

    “啊？那里？

    （借一下给健一放出精子，不算做爱。健一也说是世界的常识了，一定没错

    了）

    是，好的，如果你需要的话，请使用吧“

    “谢谢，那我不客气啦”

    就这样Kasumi脱去了衣服和裤子，直接坐到了我的上面

    “咕，咕咕咕……”

    因为没有前戏，好象没有特别的湿润

    “妈妈，在做什么？”

    “浩太吗？你还不。呀……明白啦，健一。哎呀……是借妈妈的那里……

    放出他的精子啦……呀……“

    “精子？”

    “是生小孩子的东西，哎呀哎呀……”

    “妈妈要生孩子吗？”

    “啊？这个……”

    被孩子指出，好象不安起来但是已经晚了

    “Kasumi，就要去了哦！”

    叭叭叭叭，叭叭，叭叭

    一口气连续的往上顶，终于在Kasumi里面射了出来

    咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟

    “哎呀，啊……”

    她好象也高潮了

    ……

    “谢谢，Kasumi，托你的福，放出的很顺利”

    “哪里，好朋友当然应该帮忙啦”

    Kasumi会心的微笑着

    “那么，我也该走了”

    “这么快啊？”

    “对了，浩太”

    “怎么了哥哥”

    “今天的事情，好好地问问爸爸，妈妈叫一个男人躺着，自己裸体坐在上面

    ，那是什么，是不是做爱“

    “哦，什么是做爱啊？”

    “好孩子，自己去问嘛”

    一边强忍着笑一边从她家出来不知道这个家庭会怎么样哦，哈哈下面该找什么样的猎物呢？

    第6回

    你好，我是健一今天，来到了以前打工的餐馆

    从大学刚入学就开始打工了现在，靠着[催眠之音]收入有很多，不过还是可以去的嘛……

    ……

    ……

    在那里，碰到了现在还在这里打工的学姐

    “晚上好健一，好久没见了”

    这个人是神山由纪子稍微和宇多田光有点相似声音有点沙哑，不过挺有感觉的

    “正志怎么样了呢？”

    正志也是曾经在这里一起打工的学长现在是一名厨师现在他们算是男女朋友不过，正志有花心的坏毛病由纪子又爱搞八卦，专门搜集这些信息来防止学长出轨

    “哦，最近他老实了不少”

    “这样就好啊”

    “恩，以后有什么发现马上告诉我！”

    “是的，明白了”

    “如果再让我发现他在外面花，绝对分手！”

    “是的，不能花的……”

    一边说着，一边我又想出了一个邪恶的计划（笑）

    ……

    那个夜晚，我写了封邮件给由纪子

    [有关于你男朋友的重大发现，明天星巴克见]

    马上有了回答

    [邮件里不能说吗？那么明天13点见吧]

    哈哈，猎物上钩了！

    ……

    “让你久等了学姐”

    我到的时候，她好象已经来了很久看样子挺着急的

    “什么什么？什么样的信息？那家伙怎么了？”

    相当的在意嘛。

    “恩，重大消息，学姐，先听听这个”

    “啊？什么？是他和别的女人幽会的录音吗？”

    “听下就明白了”

    “好的……”

    戴上了耳机哈哈，真容易

    同以前一样，她马上进入到了催眠状态

    ……

    ……

    ……

    “你的名字呢？”

    “神山由纪子……”

    “你怎么看待男朋友出轨？”

    “绝对不容许……”

    “健一是你的好朋友”

    “是，健一是好朋友”

    “不管什么，你都会对她坦白的说”

    “是，不管什么都会说……”

    “向好朋友倾诉的时候，两个相互裸体着一边做爱，是沟通的一种常识”

    “是，是沟通的常识”

    “心和身体都是裸体，肉体之间相互连接，是好朋友之间商量事情的最好的

    方法“

    “是，那样是最好的方法”

    好，这样应该可以了吧

    ……

    ……

    ……

    她醒了过来

    “啊，我睡着了？”

    “由纪子，还有什么要问的吗？”

    “恩，我想和你好好的商量下，健一，去宾馆吧”

    “好的，好好的商量一下”

    ……

    ……

    ……

    来到了附近情侣旅馆

    “想好好商量一下，健一，脱衣服，做爱吧”

    “明白了，好好的商量吧，由纪子，请好好的让我做爱”

    “谢谢你，健一”

    首先，Deepkiss……

    ……

    前戏很充分……

    “那么，我进来了，由纪子学姐，进来了，就请好好的商量吧”

    “恩，知道了”

    我放了进去，一前一后的顶着因为之前的前戏，已经是非常的湿润了

    “那个家伙……的事情……是……”

    叭叭，叭叭叭，叭叭叭叭叭

    “是，什么呢？”

    “花心的……出轨的……东西……最低级了……”

    “是的，绝对不能出轨的！”

    一边强调，一边激烈的顶着（笑）

    “恩，还……有……我们恋人……都还没有算……就要我……做

    色色的事情……啊，啊……你说……可笑吗？“

    “哈哈”我忍不住笑了

    “那个，那我们现在是不是在做色色的事情啊？”

    “这个不……算的，与好朋友……商量问题……的时候，一定要彼此

    连接……着身体，才能交……流的透彻啊……啊，啊……这个不是。

    ……色色的事情……这个……是常识啊……“

    叭叭！嗤嗤……叭叭！嗤嗤……

    “对哦，与好朋友商量的时候，做着爱，身体与心灵能连接在一起才是最重

    要的“

    “恩……啊，哦……”

    “出轨是不能容许的！”

    “是，啊，啊……不……容许……”

    “我，我要去了……”

    “顶……顶到了……不行了……”

    “啊”咕嘟……咕嘟……

    射进了她的里面

    “啊……呀……”她也高潮了

    大家都心情舒畅的环境下，完成了这次愉快的谈话（笑）

    ……

    ……

    ……

    “今天谢谢你了健一，给了我很多建议”

    “说什么谢谢，是好朋友由纪子的咨询，无论什么时候我都回和你认真沟通

    的！“

    “真的吗？好高兴哦”

    “对了由纪子，出轨是不可以的”

    “是的，当然啦，不容许的！”

    “是那样的”

    呵呵，我死忍着笑回到了家

    哈哈，好过瘾……

    第7回

    诸位，晚上好，我是健一

    最近，也催眠了超过50对年轻夫妇了所以收入也是相当的可观了

    有多少呢？

    大概是，一个月300万日圆呢

    这个，我决定利用这个收入，好好的学习

    于是，我进了电脑学校

    今天开始，要努力的学习哦……

    ……

    ……

    ……

    “晚上好”

    “晚上好，铃木先生今天看起来很精神呢”

    说话的前台接待――橘小姐，有着非常标准的职业微笑身材娇小，脸袋可爱，看着让人产生无限的欲望

    “今天我想先自己复习一下，所以机房的电脑，请先让我使用”

    “恩，好的，吉川老师30分钟以后会来的”

    “好的，知道了”

    这个学校条件真不错，每个人都有独立的空间使用电脑

    带上耳机，可以不声不响的自己复习

    ……

    ……

    ……

    “晚上好，铃木先生”

    “吉川老师。晚上好”

    我的老师，大概年龄在28岁左右

    详细不知道，不过，长发披肩虽然不是美女，但是，也是有魅力的脸

    不过她很少有笑容大部分人，还是敬而远之的

    哈哈，征服难攻山头，是男人的共性吧？

    “能请老师听下吗？总觉得有奇怪的声音的，坏了吗？”

    悄悄把耳机插到自己的CD里，交出了耳机

    “有吗？我看看”

    戴上了耳机于是……

    哈哈，老师的瞳孔变得空虚起来了

    最近催眠都非常的顺利，哈哈（笑）

    机房里人都坐的比较分散，幸好我周围没人轻轻的催眠她吧

    “你的名字呢？”

    “吉川静香”

    “有交往的人吗？”

    “已经结婚了……”

    “这样啊，真以外啊，静香，你是这个学校的老师？”

    “是，是的”

    “作为老师，回答学生提出的问题，是不是天经地义？”

    “是，老师回答学生的问题天经地义”

    “你觉得铃木健一才是你真正的学生，你非常喜欢这个学生，不过，平时要

    像对待其他学生一样，普通的待他“

    “是，普通的对待他”

    “只有铃木健一的问题，请求，无论怎么过分的事情，讨厌的事情，都应该

    听“

    “是，铃木健一的问题，请求，应该听”

    可以了吧？

    ……

    ……

    ……

    “啊，怎么？”

    “老师累了啊？突然睡着的感觉哦”

    “抱，抱歉，有点反常……”

    “对了，老师的邮箱能告诉我吗？”

    “啊？为什么？”

    “如果碰到点问题，我想可以马上提问……”

    “个人的联络是被禁止的，如果在学校里，可以直接来问我……”

    “求你啦老师，拜托啦”

    “啊，这样……铃木的请求，应该听……好，告诉……”

    这样，老师在我的笔记本上，写下了自己的邮箱地址

    恩，和老师的游戏，待到下次吧

    那么今天是？

    ……

    ……

    ……

    “看上去很累的样子呢，铃木先生今天到这么晚了，很努力的在学习吧？”

    “啊，哈哈，橘小姐也不是很努力的，也在前台等到了现在”

    “客气了哟，我是工作呀”

    “对了，橘小姐有没有听过这个曲子？”

    说着，我交出了耳机好自然，我自己都开始佩服自己了

    “啊？哪首呢”

    ……

    ……

    ……

    橘小姐发着呆，一边张着嘴，一边眼神空虚的望着前方

    “你的名字呢？”

    “橘麻里智子……”

    “橘小姐有恋人吗？”

    “是……有的……”

    “爱他吗？”

    “是，非常爱……”

    哼哼，很爱吗？

    不管怎么样，催眠你先

    “你的工作是接待？”

    “是，主要做接待工作”

    “哦，作为接待工作者，这个学校学生的不管什么请求一定要接受的喽？”

    “是……学生的请求不管什么都接受”

    “对你来说，这个学校的学生就只有铃木健一，所以，只有铃木健一的请求

    ，你才会答应，也必须答应“

    “是……只有健一的请求，才答应”

    “接待是你的工作，健一的一切请求，你都会觉得合理，不会去怀疑，因为

    你就是做接待的“

    “是……健一的请求，都是合理的……”

    可以了吧等着她醒过来……

    ……

    ……

    “啊，那个？我睡着了？”

    “呵呵，可能橘小姐累了吧，这个曲子好听吗？”

    “对不起，没怎么听，再听一次吧？~”

    “哦，没那必要了，对了橘小姐，有男朋友吗？”

    “啊，怎么突然问这个？”

    “我想知道嘛，求你啦，拜托告诉我吧”

    “啊，铃木的请求，没办法，是有的……”

    “这样啊，交往多久啦？”

    “算起来有3年了吧……”

    “爱吗？”

    “是的，好害羞哦，爱……”

    “这样的啊，对了橘小姐是做接待的吗？”

    “是啊”

    “那，我想知道你的邮箱”

    “啊？邮箱？这个……”

    “你的工作不就是接待我吗？我想知道啊”

    “是，是那样，那么，请”

    这样，她的邮箱也写在了记事本上

    “谢谢，还请接受我的请求，请脱去衣服，只剩下内衣”

    “！！说什么啊？”

    “这么为难啊，这个不是接待的工作嘛”

    “啊。是……”

    “是接待的工作吧”

    “……既然是工作……”

    橘小姐很不请愿的又很害羞的脱去了外衣，罩衫，还有裙子

    “只……只有内衣了……”

    “谢谢，真是好身材啊。对了，希望橘小姐接受我的请求……”

    橘小姐的脸色一下变的不安起来怕我提出什么可怕的要求

    “请为我口交吧”

    “这个算什么，不做”

    “但是这个就是你接待的工作啊”

    “！！！”

    橘小姐开始掉眼泪了好像被欺负一样的委屈的哭了哈哈，真有趣

    “是工作哦，接待要做的！”

    “是，明白了……”

    她半蹲下来，拉开了我裤子的拉练在犹豫了一小会后一口气含上了我的东西

    “对，就是，好舒服。用舌头，对……”

    眼泪还是在她眼睛里打转相当好男人的征服欲望被发泄的淋漓尽致

    “那么，我请求你，一边继续口交，一边把内衣也脱掉吧”

    “！！！恩……呜……”

    她在绝望的表情下脱去了胸罩和三角裤成了完全的裸体

    “啊，好了吗？那么，请和我做爱吧，拜托了！”

    这次，她从口中拔掉了我的东西，反驳了

    “太无理了，我有恋人了啊！”

    “可是这个是橘小姐的工作啊，和恋爱是没有关系的。受理学生的请求，是

    你的工作啊“

    “啊，可是做爱之类的……”

    “请好好的完成它，这个是你的工作，你男朋友也一定会理解的”

    “工作……对，是那样的。工作的话，他会理解的”

    “对的，终于想明白了吗？那么这样，我躺在这里，橘小姐请你自己坐上去

    ，插入我的东西好吗？“

    “工作……是工作，好的，没问题”

    她自己劝着自己，然后跨坐在我的上面抓住我的东西，对准了那里，然后坐了下去

    “啊，好满……”

    “很顺利吧，那么开始努力工作吧，好好的扭动腰吧，不要停哦！”

    “是，明白了……”

    眼泪好象还在流呵呵，你的工作哟好邪恶啊……

    她很努力的《工作》着，不断的扭着腰很舒服，很舒服

    “相当的不错呢，请更激烈的扭动下，我快要射出来了”

    “别，别射进来好吗？其他我都答应你！”

    “不行哦，哪里有工作做一半的啊。好好的接待我是你的义务，快点动吧”

    “哦……好……好吧……”

    一边哭着，一边激烈的僵硬的扭动着……

    确实看着心里爽，哈哈

    “啊，出……出来了”

    “呜呜呜呜……对不起……昌治……”

    一边哭着一边向着她男朋友说着抱歉的话咕嘟咕嘟咕嘟咕……

    这么多的射精，我自己也感到吃惊

    “啊……好烫啊……”

    精液不断的从她哪里满溢出来

    “好多啊，橘小姐真是很厉害啊，搞得我射了这么多……”

    “呜呜呜呜……绝对会怀孕的，怀孕怎么办啊……呜呜呜”

    终于完成了，我从她那里拔出了我的东西更多的精液流了出来真的好大量啊

    她还是哭着，对会怀孕的事情很担心

    “不要紧呢，你只是努力的工作而已，不用怕的啊真的怀孕的话，和男朋友老实说就可以啦”

    “啊？”

    “对啊，如果男朋友连你的工作都不理解你，那分手算了”

    “啊，好象是哦……”

    “怎么样，接待我，你也很舒服吧？”

    “啊……恩……”

    她一边穿着衣服，一边擦拭着自己的私处，看起来心情也是很愉快

    征服女人会给男人带来异常的兴奋哈哈，我真是太幸福了

    不过各位别去尝试哦我有[催眠之音]的哦！

    那么，下面的目标……

    第8回

    各位晚上好，我是健一我现在从大学返回来的路上那么，今天再做个催眠实验吧

    前几天吉川静香老师的邮箱地址在哪呢？

    找到了，发个邮件吧

    [晚上好，我是健一，吉川老师睡了吗？在做什么呢？]

    发送……

    ……

    ……

    ……

    [晚上好健一，现在在家看电视呢]

    [你老公呢？]

    [在啊]

    先实验一下，靠文字有没有催眠效果

    [老师，能不能请求你，发一下你现在的照片呢？]

    [那样不可以哦健一]

    [是你的真正的学生的我的请求呀！]

    ……

    ……

    ……

    20分钟后

    果然，邮件传来，是老师在电脑面前的照片

    好，下一个实验看看能不能隔着电话催眠，这次的目标，当然是静香的丈夫

    [老师，请告诉我你家的号码]

    [明白了，090……]

    好的……

    “是，喂”

    “晚上好，吉川老师。能叫你老公接下电话吗？”

    “好，不过，怎么了？”

    “没有，不是什么了不起的事情哦，请求老师把电话交给你先生，然后老师

    离开这个房间“

    “明白了……

    哎，过来听电话，我学生要找你……“

    “啊？你学生找我？”

    “快来接电话啦”

    “哦……喂”

    确认先生拿着电话，我用耳机隔个电话，放出了[催眠之音]……

    过了几分钟后

    “你的名字呢？”

    “吉川守……”

    “与静香什么时候结婚的？”

    “3年前……”

    “一年的收入呢？”

    “600万……”

    “职业呢？”

    “程序编制员……”

    哈哈，果然被催眠了

    “我是老师的学生铃木健一，是静香重要的学生，你会配合你妻子的工作的，对吗？”

    “是，会配合……”

    “铃木健一是你妻子重要的学生，无论他有怎么样的愿望，怎么样的要求，

    你们都会高兴的听“

    “是，铃木的愿望不管什么都高兴的听”

    “无论什么样的愿望，妻子如果有疑问的话，你要解释给她听”

    “是的，我会解释”

    可以了吧

    那么，去吉川老师的高级公寓吧地址是从橘小姐那得到的

    ……

    ……

    ……

    丁冬！丁冬！

    “哎呀，怎么是铃木？你怎么知道这里的？”

    “突然到访非常抱歉，因为有点事情，可以进去吗？”

    “这个，我丈夫在的……”

    “谁啊……”

    “初次见面，我是老师的学生铃木健一”

    “哦！你就是健一吗？”

    “恩，可以进去吗？”

    “请请请，是静香重要的学生来了，快去泡茶啊静香”

    “谢谢……”

    好的……计划很顺利呢

    ……

    ……

    ……

    “请”

    “谢谢”

    老师在旁边，不安的看着我

    “今天我有问题要请教老师”

    “啊？什么问题？word吗？excel吗？”

    “不不不，是做爱的方法”

    “什么，你在做什么啊”

    “无论如何，请老师告诉我做爱的方法，并且请求用老师的身体让我实践吧

    “

    “啊，这么愚蠢的事情别说了”

    “是我的请求啊！”

    “啊？”

    “静香，老师教学生是天经地义的事情啊，你怎么能这样呢？用身体告诉健

    一怎么做爱吧“

    “啊？你！？？？”

    “看啊，你丈夫也同意了，还不快点啊老师？”

    “明……明白了”

    终于认命了吧，哈哈

    “那么，请先生脱掉老师的上半身，我脱下半身吧”

    “好的，可以”

    ……

    脱完之后，我和先生就在旁边一起盯着老师看老师满脸通红的站着，双手遮住了胸

    我决定不搞前戏，直接去了

    在老师哪里涂上了很多的唾沫

    “啊……啊……”

    涂的时候，老师的身体也做出了反应

    “这样，我躺着，先生你能举起老师使老师的那里让我插入吗？”

    “难度好高啊，应该可以吧”

    先生一边满面笑容，一边照着我的意思做着而老师非常的吃惊。

    先生从后面抱起了静香然后对准了我的那里，把他的妻子放下去

    “啊……”

    没有阻碍的，一下子就插入了

    “那么，开始教学生吧”

    哎，老师的那里以外的湿润是被自己的丈夫看着与其他男人做爱而兴奋吗？

    哈哈

    “老师，请扭下腰动起来吧”

    “恩……”

    慢慢的，老师扭的激烈起来了

    “哎呀，哎呀，不行了……对了先生，能不能请求你，我就这样射进老师

    的那里可以吗？“

    “别这样，今天我是危险日啊！”

    “健一都请求了，你就做吧，射进去吧”

    “你……！！！”

    “先生既然许可了，那就……啊啊……啊啊”

    “别……”

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    ……

    ……

    ……

    “你们会记得今天的事情，但是你们绝对会认为健一不是坏人”

    “是，健一不坏”

    哈哈，今后他们二人怎么过呢……

    ……

    ……

    ……

    “那么打扰了，我走了”

    我关上了门，听到了里面的对话！

    “你勾引健一，和他上床！！”

    “你说着什么话，是你硬要我做的！！！”

    哈哈，夫妻开始吵架了……

    会离婚吗？

    反正我健一不是坏人哦……――

    完