点击链接加入群聊【桜のダンサー】482611804：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5MqACLy
   
原著链接http://wap.hbooker.com/book/100049847
    番外冥河嗜杀
    【图：谁萌老娘来着】
    天外天之上，冥河杀体端坐其中。元屠阿鼻二剑上下翻舞，护卫着主人，为地抵挡着混沌气流。
    袍完全不去理会那些能够轻易灭杀大罗金仙的混沌气流。冥河杀体展开了自己的神念，在这混沌乱流汹涌着的地方不断搜寻着，也不知道过去了多久，冥河杀体终于睁开了自己血红的双眸。
    “吾道成矣。”随着一声惊叹，冥河杀体化作-道血光，快速的在天外天中掠过。惊天血虹横行之下无数挡路的大千世界被直接湮灭，冥河杀体却不管不顾。须臾之后，冥河杀体进入了一个小千世界之中。
    随着袖的进入，整个小千世界都剧烈震动了起来。所幸冥河杀体法力无边，只见袖轻挥袍袖，竟然直接用元屠剑定住了整个小千世界。做完这些之后，冥河杀体顺着某个好不容易才捕捉到的气息缓缓向前，努力搜索着什么。
    终于，地在一处雄山上找到了自己的目标。冥河杀体身形不动，身体却已经顺着气息直接来到了这次的目标面前。
    出现在冥河杀体面前的，是一只毛团子。
    毛团子团在-处小池塘边，夏日的阳光照耀在她的身上，毛球幸福的咕噜着，好像完全没有注意到冥河杀体的到来。
    面对着这种情况，冥河杀体也有些愕然。袍愣了好久，呆滞的表情这才微微缓和。
    “唔，先天魔神.....天地开辟之后，竟然还有先天魔神？而且还在洪荒破碎之后成道？这......
    冥河杀体有些无法接受现在的情况，袍闭目掐算了片刻，最终还是确定自己的感觉没错。冥河杀体木然了一会，最终对着团在池塘边的毛球一躬到底。
    “吾名冥河，见过道友。方才天机运转，吾成道之机尽在道友身上，请道友成全。
    作为天地之间最古老的一批生灵，冥河杀体已经见过了太多。她当然可以一边隐瞞自己的目的，然而慢慢和眼前这只毛球慢慢虚与委蛇。但既然对方已经成道，那袍这么做就显得毫无意义。
    袍离那至高的境界只差半步，但就是这最后的半步，生生的卡死了池。
    圣人之下，皆为蝼蚁。想要突破这最后的关隘实在是太难。
    自洪荒破碎之后的这无量量劫以来，她始终在努力，却终究没能突破。可她也不能后退，扡的面
    前，已经没有路了.....他知道这或许是自己最后的一丝希望，
    因此哪怕授人以柄，她也必须试-~试。
    能够达到这个境界的，无不是大机缘、大毅力大智慧之辈。成道之事太过重要，袍干脆就直接跳过所有阶段，直接说出自己的本意。成或不成，就全都在这一次了。
    面对着-一躬到底的冥河杀体，毛球好奇的眨了眨黝黑的大眼睛。毛球转过身来，好奇的打量着冥河杀体。
    毛球：咕噜？
    听着那古老的混沌语，冥河杀体毫不犹豫的点了点头。
    ‘正是如此。不过比不得道友，我不是先天魔神，我出生在天地开辟之后....我的证道之路全在道友身上，请道友成全。”毛球：（20S）
    原本懒洋洋的毛球欢呼着跳了起来，看到突然兴奋起来的毛球，冥河杀体有些不知所措。
    不过思
    来想去，冥河杀体仍然按照毛球所说，伸出了自己的手掌。
    毛球：
    \（*0
    V。*）
    毛球欢呼着，跳到了冥河杀体的手心，高兴的磨蹭起了袖的掌心。面对着热情的过分的毛球，即使是经历过无数灾劫的冥河杀体依然感觉有些茫然
    “仅仅要吾做这种事吗？道友，我诚心来此，你不用试探什么....
    毛球：
    心（2V<*）>
    冥河杀体本来还想再说，只是看着高兴的活蹦乱跳的毛球，冥河杀体最终还是只能硬生生的将胸中的话语咽下。冥河杀体犹豫着，却还是按照毛球的指挥，开始仔细的为她撸起了毛。
    “这样吗？吾未曾做过这种事情....仅仅只是这样吗？
    自从有意识以来，冥河杀体就从未做过这种事情。袍天性好杀，从未和人如此亲近。只是现在为了自己的大道，冥河杀体也少不得破一次例。被冥河杀体虎摸着，毛球团子慢慢的瘫成了一张鸡蛋灌饼。小小的毛团子嘟噜着，说着只有先天生灵才能懂得奇妙呓语。毛球：（/w\*）
    “要吃东西？你明明已经....罢了，你等着。
    冥河杀体略有些想不通为什么先天魔神化成的
    混元圣人还要吃东西，不过袖顿了一下之后，还是袍袖一挥，开始往外面倒东西。
    “这是昔日西王母赠与吾的黄中李，吾一直未曾吃的.....要吗？
    “这是镇元子那日送吾的人参果....恩？也不喜欢吗？
    作为世间有数的先天神衹，能入冥河杀体法眼的自然都是一等一的好东西。奈何面前的这只毛球跟脚比她还要坚实，如果光论辈分，生于混沌时代的先天魔神完全是和开辟无限世界的父神同级的存在。不管冥河杀体拿出什么东西来，这只毛球都只是摇头。
    冥河杀体总觉得这只先天魔神是在有意刁难袍可转念一想，对方似乎又没这么做的理由。而且当日玄都大法师为了拜某天尊为师，可是....思来想去，冥河杀体还是强行按下了自己那沸腾的杀念血海冥河自从诞生之日就是以杀证道，元屠阿鼻两剑最是霸道，杀人不沾因果。碰到这种不能用杀解决的问题，反倒有些难到了冥河。
    还好事关成道之法，冥河杀体的耐心也是出乎意料的好。
    冥河杀体心念一转，整个血海阿修罗-族就全都行动了起来。
    血海之内无人敢违抗冥河杀体的命
    令，随着血海本体蛮横的撞入无数个大千世界，无数血海生灵也在三千世界中开始了疯狂的厮杀。他们不知道冥河杀体想要什么，因此他们拼命的掠夺着自己认为珍贵的东西，以取悦冥河杀体。
    随着这蛮不讲理的厮杀，越来越多的珍惜之物被不间断的送到了冥河杀体这里。可不管冥河杀体将多少宝物放到~了毛团子的面前，毛团子也始终没有任何多余的表示。唯独当一只圆滚滚的橙子被夹杂在某件宝物的周围一起传送到冥河杀体身边的时候.....
    毛团：
    毛团子张大了嘴巴，直接将圆鼓鼓的橙子吃了下去。一口气吃掉了比自己还要大的橙子，毛团子的身体立刻变成了一个球。
    “喜欢这个？
    冥河杀体有些搞不明白先天魔神的想法，不过既然她喜欢，那冥河杀体自然也不会阻拦。
    吃完了橙子之后，毛团子的心情一下被提到了顶峰。
    毛团：（2V S*）o
    “这样吗....我明白了。从此以后，我就入你门下。”
    老实说，冥河杀体不是很明白毛团子的想法。
    不过如果只是入她门下，倒也不算什么。虽然两人实际只差了半级，但这半级却是天壤之别。冥河杀体入她门下，倒也不算辱没。
    冥河杀体按照古老的规矩，恭恭敬敬的对着毛球三叩首，然后递上了一杯拜师茶。毛球眨巴着湿润的黑色大眼睛，似乎有点不明白冥河杀体的想法不过看到冥河杀体递上来茶杯，毛团子还是好奇的蠕动到了茶杯的旁边，然后....头栽进了茶杯里。
    毛团：2（70 I。；）
    冥河杀体没有办法，只得将这只毛球从茶杯里捞了出来。
    “师尊，吾接下来该如何做？
    尽管掉进茶杯里搞的浑身的毛都湿哒哒的，不过听着冥河杀体如此亲热的称呼着自己，毛团子的心情还是立刻多云转晴。
    毛球：（^V^*）
    “这样端着你，就可以了吗？
    冥河杀体不解其意，不过还是照着毛团子的意思，将她放在了自己掌心。
    毛团子磨蹭着冥河杀体的手掌，冥河杀体始终不明白她的想法，但每当她轻鸣的时候，冥河杀体也会点头致意。
    就这样，冥河杀体隐在这雄山之中，和毛团子
    玩起了这个无聊的游戏。
    不知不觉，
    就是数个甲子的岁月悠悠而过。对于冥河杀体来说，区区数百年实在算不得什么，当初为了彻底炼化和自己伴生而出的元屠阿鼻二剑，扡就花去了不知道多少岁月。几百年的时光，对扡和一眨眼无异。然而不知怎么的，毛团子就突然停下了磨蹭冥河杀体的动作。
    毛团咕噜咕噜的叫着什么，望向了山下的方向冥河杀体心念一动，也同时望向了山下的方向一一-在那苍穹之上，竟然有一人迎着漫天的天雷地火，一步-一叩首的走在一条虚无的台阶上。通天阶？倒也是有几分胆魄和毅.....
    冥河杀体觉着有趣，忍不住多看了那人几眼。
    那人穿着很普通，跟脚也
    般，
    就是一个普通的域外天魔命格。不过真正让冥河杀体在意的是，走着通天阶的这人竟然点滴修为也无，也就是通天阶_上的天雷地火都直指心灵，否则那人恐怕早已经受不住。
    可即便天雷地火没有丝毫真实威力，一个凡人能硬顶着天雷地火走到三百阶的高度，也算是非常难得了。只是这显然不是那人的极限....千阶、
    五千阶、一万阶.......凡人的极限本该是九百九十九阶，他却一下穿过，甚至达到了一个在冥河看来都相当恐怖的地步。
    冥河杀体心头一动，连忙凝神向着男子望去。
    那人面容异常普通，全无特异之处，身上的铜剑有几许人道之力加护，怀中的猫尸还有些许太乙玄气护持，除此之外，他真的就再也没半点异常。
    不，
    不对....他的眼睛！
    那双眼，似是浅水倒映人世百态，在灼灼烈日下，
    逐渐蒸发。
    明明早忘了他的容颜，却又不断追寻着记忆的味道。
    只是看了他的眼睛一~眼，冥河就再也无法忘记那古怪的眼神。
    那眼神.....
    “到底是什么跟脚？明明是个普通人....冥河杀体掐指细算了一番，却始终没能找到除了天魔命格之外的任何东西，“他到 底是怎么做到的？
    如此古怪的情形，实在是出乎冥河杀体的想象不过冥河杀体也看的出来，此人虽然毅力惊人，寿元却已经见底。他现在每踏-步，就是在燃烧着自己的所有。他本来有望踏足一万三千五白阶的至尊之位，可他现在这个样......
    男子似乎也知道自己的处境，当他面前还有五百阶的时候，他终于停下了自己前进的步伐。他粗重的喘息着，明澈如镜的眼瞳中渐渐被死灰色所充盈。
    “悟来时见江海古，苍崖行遍谒玄门；向道偶
    题人间世，一笛一剑一昆仑。”
    “对不起，
    我终究还是...."
    男子叹息着，话音未落，整个人便无力的向着通天阶下坠来。他整个人快速的崩解着，只是一刹那，他的小半个身体就已经崩成土灰。
    毛球：（*。>I<）o
    看着急的鼓成了一个球的毛球师傅，冥河杀体眉头微皱.....一刻，北方玄元控水旗直接冲天而起！
    番外你愿意成为我的家人吗
    【图：毛团子】
    冥河杀体一卷旗幡，浩荡的血海法力翻涌而出顿时将那个从高空中落下的男子裹挟进了其中。
    只是事情到此并没有结束，即使准确的抓住了这个男人，但冥河杀体依然感受到了男子体内的生命力正在飞速的流逝。哪怕以血海法力之能，竟然也无法制止这种过程。
    “时间长河的力量吗....
    作为开天之后最为古老的存在之一，冥河杀体见识过了太多的东西，，世界_上的绝大多数存在，对池而言都是没有任何秘密的。袖只是随意的扫了一眼，就看出了这个男人到底是个什么情况。一造成他身体崩溃的，并不是一万三千阶的通天阶，
    而是时间长河。
    通天阶，尤其是高位通天阶的威能固然威猛，但它是考验，同时也是机遇。从一开始，通天阶就不是抱着杀死他的目的在运转。他会变成现在这个样子，通天阶上的考验其实只是一个引子而已。
    真正的罪魁祸首，一直是时间长河。
    这个男人不止一次的涉入了这个世界的时间长
    河之中，希望去改变什么，但时间长河的魔力又岂是一个凡人所能轻易抗衡的？时间的长河会洗掉所有人的根基、法力、梦想、执念，直到将敢于涉及时间领域的愚蠢者洗成一一个纯净的婴儿为止。
    听上去无情，然而这就是这个世界的自然法则的真正体现。
    当然，天道无情又至公。所谓天衍四九，正是不管什么事情都有一线生机。只要运气不错，再加上运作得法，也不是不能横渡时间长河，并且成功的将历史改写。尤其是这种小千世界的历史长河，其挑战难度更是远远低于那些大千世界的恐怖洪流只是.....
    如果说
    次进入那个恐怖的所在之中还有可能幸免的话，那么两次、三次....这个男人看起来普通，除了刚才他踏上了一万三千阶的通天阶之外并没有太多特殊之处。但哪怕他掩饰的再好，又如何逃得过冥河法眼？
    在冥河杀体的法眼之中，这个男人至少穿行了千次以_上的时间洪流。冥河杀体不知道到底是多么厚重的跟脚才能禁得住这种程度的乱来，又或者是何等的运气屡屡支撑着他在时间长河的冲刷下不死事实上，就连冥河杀体都觉得，这个男人能活
    到现在真的是一件难能可贵的事情。
    如果是以前，冥河杀体也就是看看罢了。作为以杀证道的存在，同情心这种东西本来就不存在于冥河的心中。
    不过这次既然是老师开口了，那么第一次为老师办事，冥河杀体也希望将事情做的漂亮一些。眼看着被卷在旗内的生命体越发脆弱，冥河杀体略微皱了皱眉头，咬破了自己的指尖，强行挤出了一滴精血。
    冥河杀体的精血滴落了下来，无声无息的灌人了男人的体内。狂暴之极的血色能量在男子的体内肆虐着，在那霸道力量的支配下，男子身上的伤势无声无息的弥合了。不仅如此，就连男子已经枯竭的寿元也再次暴涨了起来。
    不多时，在冥河精血的帮助下，这个男子的身体已经变得比--一般的天仙还要强大。
    “啊.
    一理所当然的，这个男人也为如此速成的强大付出了自己的代价。
    哪怕是在昏迷之中，他依然被那无法描述的痛苦硬生生痛醒了过来。
    痛苦折磨着他的每根神经，每个细胞，每丝灵
    魂。在那无穷痛苦的蹂躏下，男子的双眼张大至了
    极限，浑身上下所有的青筋更是根根跳起。原先还算周正的男人，此时却变得如同恶鬼一~般狰狞可怕冥河杀体有无数种办法救他，但此刻袖出来的匆忙，并没有带那种专】疗伤的法宝，而冥河杀戮一切的天性也让袖做不出主动治病救人的事情来。
    现在他会变成这个样子，也算是理所当然...冥河杀体的赐予，又岂是那么好接的？
    当然，
    他毕竟是师傅点名要救的人。哪怕冥河杀体并不在乎他的死活，她也不会故意要了他的性命。被冥河杀体精血侵蚀过之后，他的身体比起之前又何止强了百倍....怀愧是能走上一万三千阶天阶的男人，光是这份坚韧就值得称道。
    冥河杀体冷淡的看着男人扭曲着的身体渐渐平复了下去，始终没有多说一句话。相比起无比冷淡的冥河杀体，反倒是冥河杀体手中的毛球更为激动一此。
    毛球：o（*2VS）少毛球欢呼着，从冥河杀体的手心跳了下来。冥河杀体连忙接着，省的这个圆滚滚的师傅摔到了。
    不过毛球却完全不在乎这些，她固执的从冥河杀体的掌心跳了出来，然后蹦哒着来到了男子的面前。
    毛球：
    *'V）
    毛球蹦哒着，不断的诉说着上古的语言。被冥
    河杀体精血折磨的身心俱疲的男人睁开朦胧的双眼过了许久这次看清楚了面前的白色可爱毛团，以及那个站在那里的血色丽人。
    白色毛团绵软可爱，就好像是-朵天边无忧无虑的浮云。血色丽人浑身鲜红，身上更是缠绕着无比浓烈的血煞之气，只是稍微看了扡一眼，男子就忍不住流下泪来。
    这当然不是男子意志软弱一-能够-步-步走上来的男人，又怎么可能是弱者。而是这位血色丽人浑身升腾着的气度实在是太过惊人，扡就好像是
    -~把杀戮了无数生命的利剑。哪怕就站在那里一动不动，其依然对于所有生者造成了无与伦比的威慑只是简单的看了血衣丽人一眼，男子就感觉自己的脑袋-阵发胀，好不容易凝聚起来的意识，几乎就要这么消散。
    男子咬住了下唇，因为过于的用力，鲜血当即就染红了他的唇齿。
    毛球：2（70几。；）7听着师傅的话语，冥河杀体的嘴角抽搐了一下最终还是勉强点了点头。地深深的吸了一口气，慢慢收敛着自己的气息，最终将自己调整成了如同凡人的姿态。
    哪怕始终没有跨出那最为关键的一步，但冥河
    杀体好歹也是天地之间最早的生灵。她也曾经在紫霄宫中听过道，池的功力和境界的确比不上那些站在顶端的圣人们，但这并不意味着谁都能和扡相提并论一哪怕只是多看扡-~眼也不行。
    从某些方面来说，冥河是宽宏的，正如同汪洋大海从来不会介意一只蝼蚁的咆哮。但即便冥河杀体什么都不做，过于巨大的力量差距仍然会给僭越者留下终身难忘的教训。
    也就是这只毛球师傅偏袒....罢了罢了，圣人所为，总归是有理由的。既然入了她的门下，那就少不得要按照她的规矩行事。
    冥河杀体在心中这么安慰着自己，一刹那之后袖也坦然了下去。
    而当心情改变了之后，当冥河杀体再次望向那个倒霉男人的时候，却发现他的身上果然有一些与众不同的地方。此人虽然法力低微，但毅力却绝对惊人。尤其是现在冥河杀体完全冷静下来之后，当袖开始细细看他的时候，竟然又发现了一些之前没有察觉的东西。
    为一尺盈雪，寂然百年。双眸如同深井，响着初心一问，雪白的发，漂浮着苍白的颜，眼神对着那古朴铜剑。剑下蜿蜒一道血色，流淌着岁月长歌也难怪毛球会对他另眼相看，即使没有那一滴
    冥河精血，这个男人也的确是有点意思....真的有点意思。
    也仅仅是有意思而已。
    当冥河杀体细细查看着男子的时候，永远快乐着的大毛团子又蹦哒着蹿上了男人的胸口。也不管男子还没从刚才直视冥河杀体的痛苦之中缓和过来毛团子已经一下钻进了男子的怀中。
    毛团子在男人的怀中钻啊钻的，就好像在寻找着什么东西一般。不久之后，毛团子成功的找到了什么。她噶嗷噶嗷的叫着，努力的将一个白白软软的包子从男子的怀中挤了出来。
    毛球：（'Vo）
    就好像是看到了同伴-一般，毛团子用力的蹭着白白软软的包子。只是不管如何磨蹭，这个包子也始终没法回应毛团。大约蹭了小半个时辰之后，毛团子这才停了下来。她眨巴着眼睛，困惑的望向了一旁的大徒弟。
    毛球：2（0△。）多
    “师傅，先天魔神早就在父神开天时就已经彻底灭绝....只剩下你一个，你不可能还有同类的。
    毛球：（*人）
    听到徒弟弟这么说，毛球整个人都瘪了下去。
    她好像非常的失望，可过了一会，毛球又精神了起来。她欢呼着，啊呜一口吃下了包子，然后跑到男子的身边，用软绵绵的身体磨蹭起男子瘦削的脸庞
    “你....在干什么？
    一切的一切发生的都太快了，男子好像根本没有反应过来到底发生了什么。他不知道自己为什么能活下来，他不知道面前这个红衣丽人到底是谁，更想不明白为什么这个毛团子一定要蹭自己。所有的事情，从一开始就超出了他的想象范畴毛球：
    、（*'▼'））
    毛球磨蹭着男子，欢快的嘟囔了什么。男子小心翼翼的用双手捧起了小小的毛球，脑袋上的问号变得更多了。
    “她....她说什么？
    冥河杀体抬起头，没有回答。
    过了许久之后，风中才传来一阵极为细微的女声。
    “师傅问你，愿意成为她的家人吗？
    番外我们，从未离开
    【图：冥河杀体】
    【图：包子】
    尘关难掩剑中光，年华怎堪自沧桑。烽烟战鼓连天际，空余遗恨吟剑殇。
    经历了许多事情之后，我长大了。而代价则是我痛恨过，
    彷徨过。但无论如何，我不能回头尽管孑然一身，但我早已不是独自一人。我身上有着太多太多人的期望，哪怕明知道前方艰难，但我依然必须前进。
    无论是为了我自己，还是为了那些已经逝去的人们。
    经过一番努力之后，我被玉京山上的奇人正式收入了门下。转眼之间，距离我正式拜师毛球，已经整整过去了三年。
    喵喵临终之前所说并非妄言，那个永远嫌弃我嘴上永远跑着火车的笨猫竟然也说了一次实话。
    这看似散修环聚的玉京山中，确实有一位法力通天之人的存在。
    和她比起来，就连麒麟星这样的绝世强者也...
    .尽管她看起来只是一个毛球而已，而且也从来就没个正行。
    总而言之，
    我正式的加人了这个连名字都没有的门派，
    拜了这位连名字都没有的师傅，成为了她门下的二弟子。
    尽管自从入门之后，她就从未和我提过神通功法的事情，更何谈传授我神通功法，但我心中并不焦躁。经历过了之前那么多的事情之后，我的心态也沉静了下来。
    我不是之前那个跳脱的少年，既然师傅不提，那我也就不问。
    在之前那么多年的经历中，我知道这是很正常的事情。
    修仙并不是-件很轻松的事情，不管对于师傅还是徒弟来说，都是如此。即使师傅肯教，那也得
    徒弟资质够好，而且拥有足够的心性才行。
    修行者
    们看似洒脱，但其中的艰难苦楚，如人饮水冷暖自知，实在不为外人道也。
    如果选了一个心性不佳的弟子，那么不管是对个人还是对整个世界来说，那都是-场彻头彻尾的灾难。法不可轻传的道理，我还是明白的。即使这个世界的修士们相对温和，但该做的事情还是要做的。
    在之前的人生中，我也并不是没有试着修炼。
    只是因为种种原因，我那浮躁的心始终无法让我彻
    底沉寂下来，如今连喵喵也不在了，我反而.....
    不就是考验吗？只要我的寿元撑得住，十年、
    二十年，任凭它来吧，我受得住。
    即使师傅完全不像是有教我神功绝学的样子，我依然很尊敬她。知道师傅最喜欢吃包子，还喜欢钻箱子之后，我就每天早起晚上为师傅做两次香喷喷的大包子，并且还为她弄了一个很可爱的小木箱师傅对此很满意，她不断的咕噜着，说着最喜欢徒弟弟，一家人就是要永远永远在一起之类奇怪的话....环管怎么想，师傅你高兴就好啦。
    我将一切全都视为自己的磨练，但与此同时，我也没有停下自我的修行。在之前的经历之中，我早就明白，世上从来没有什么理所当然的事情。
    哪怕是近在手边的事情，也需要付出自己的努力。之前的我没有这个能力，也没那个闲暇。但现在身边已经没有了其他人，那我自然得连其他人的份一起努力才行。
    既然师傅不教我，那我也得自己不断努力才行说不定这也是师傅考验的一~部分呢？
    山止清苦，并没有什么娱乐可言。因此除了每天花费一点点时间将可爱的师傅喂饱之外，我将所
    有的心神全都融入到了自我的锻炼之中。
    我并不是毫无修炼基础，尽管因为资质不佳的
    关系，我的功力进境一度十分的缓慢。但在一路上友人们的无私指点之下，我还是有那么一点点修为的.....这么说的确是有点自我吹牛皮的意味，不过反正喵喵不在了，那也就无所谓了.....
    是呢，喵喵已经不在了。
    我亲手将她埋在了玉京山神来峰顶。
    长眠之后，
    这只蠢猫就再也不能吐槽我笨~了。
    我努力压制着内心深处的混乱思绪，不过越是想要压制，那混乱的思绪就越是如同潮汐-~般翻涌不停。我知道今天是绝对修炼不下去了，就干脆停下了今天的修炼。
    紫霞功到底只是吕岩那笨蛋捏出来的东西，他自己都没像样的修炼过。按照这个进度，也不知道要花多少年才能.....
    --想到正在修炼着的功法，我就想起了那个囧然的青年。而想起了那个青澀的青年，我就想起了那段在古庙中的奇幻时....咦，我在古庙里遇到了什么来着。
    果然...已经记不清了吗？明明打算记一辈子的。
    我思考着，思绪越飘越远，渐渐到了我无法触及的地方。在我穿越之前，我就养成了这么一个习惯。直到现在，这个习惯不仅没有改变，反而变得
    越发严重。
    正当我胡乱想着的时候，一个冷清的女声也在我的耳畔响起。我转过头去，看到的是披着白色外袍，内穿红衣的美丽师姐。
    “汝心中杂念甚多，因果牵扯之下，汝终生无望成道。”
    菩萨畏因，
    凡人畏果。因果确实存在，之前我
    已经吃尽了它的苦头。所谓的年少轻狂，不过如此但即便如此，我也不认可师姐的话。
    如果真的只信因果的话，那还不如躺在家里等死好了。
    是啊，我的确是挺笨的。
    我笑着回答着冷漠的师姐，并没有因为她的冷淡而有任何不快，其实像我这样不知天高地厚的笨蛋，早该死在某个角落里了。但每当我遇到危险，却总是有更笨的笨蛋愿意豁出性命来我救我。
    “虽然我已经不太记得他们了。但我觉得，我总该为他们做一点事情....他们的愿望乱七八糟的而目我也记不太清楚他们了。所以我决定先修炼以后再慢慢想起来，一件件帮他们完成未竞的事”
    情。
    “哦？
    师姐用-种奇怪的眼神看着我，过了一会，那双淡然的目光再次回复成了往日的淡漠。
    “汝真是个奇怪的人。
    “是吗....哈哈哈哈，那真是抱歉了，师姐，我丢了很多记忆，就连我自己都感觉自己怪怪的。
    我知道，师姐很不喜欢我。
    师姐一直是淡淡的，但她却始终没有露出太明显的排斥情绪来。她并没有对我做些什么，说些什么。在更多的时候，她只是静静地托着毛球师傅在发呆。到了玉京山三年了，我和她的交谈次数也就那么寥寥几次-
    这或许本身就是最大的排斥吧。
    不喜欢，也不讨厌，而是直接将我视为非同类的存在。就好比人类对待小动物们的感情那般，人类可以喜欢，也可以讨厌，但更多人的反应则是漠然。
    我并没有怪师姐的意思。我知道，身为凡人的我，本来就没有和修行者并肩的资格。我的一切，都是别人赠与的。如果我不那么要强，早点通晓这个道理的话，或许有些事就不会发生了师姐奇怪的看了我几眼，没有继续多说什么。
    而是继续将注意力转移到了掌心的毛球师傅身上，知道她无疑多说，我也笑了笑，就再次开始回忆那
    些尚且留存着的记忆。
    不过今天的毛球师傅似乎有点赖床。毛球师傅躺在师姐的掌心安然沉睡着，并没有如同往常那样蹿起来找我要包子吃。
    毛球师傅的睡相的确很可爱，但没了毛球师傅的咕嚕，只有我们两人也很无聊。师姐沉默了一会竟然又开始主动和我聊起了我的事情。
    一一亏得师姐能够忍得住，一连几年都没开口直到这个时候才问。
    或许，她真的从未在乎过我吧。
    这样一想的话，我做人还真是失败啊。
    “你哪里学来的功法？怎么乱七八糟的？”
    “这个的话.
    ...以.前我认识一个朋友，他教了
    我紫霞功。后来我一~路游历，遇到了一些奇怪的人他们也教了我许许多多的东西....因为太多了，所以我....啊，我忘记了。”我忘记了很多东西，隐约记得他们好像被称为红冕七元，还是六弦四奇什么的....这样的人还有很多，但他们全都消失在了我的记忆之中，只留下了一个模糊的轮廓....即使他们已经身死道消，但我既然身为他们的朋友，自然也要将他们的意志继承下去。
    即使记忆已经变得异常模糊，但我仍然记得那
    个彻底占据了京城上空的盖世血魔，以及那一个个决绝的背影。
    修行者，
    目的是要成为非人，但他们依旧是人眼看着妖魔人侵屠戮人族，他们自然不可能袖手旁观。哪怕数百年的苦修一朝化为画饼，但他们】依旧没有后悔过....对不起，连你们的名字都没记住师姐不知道我的事情，她也不在乎我的故事。
    听到我一口气练这么多乱七八糟的东西，她只是皱眉。
    “汝这是在乱来，练功从来就是专一一门才能学有所成，哪有你这么练的？
    我知道，师姐说的没错。人力有时而穷，越是贪心的想要抓住所有，它们就越会从手中漏出，最终只在掌心中留下些许残渣。
    因为我的贪心，我已经失去了太多的东西。
    我很明白这个道理，但是....
    这或许是我最后能为他们能做的了。
    很傻吧，连我也觉得自己挺傻的。不过我还是觉得，人既然生在这个世间，那总得坚持些什么。
    他们已经死了，那作为朋友的我就该继续将他们的功法练下去。如果有朝一日能够飞升的话，想必他
    们也能含笑九泉吧。
    真的好蠢。
    “或许，这就是我的道吧。”我微笑着，这么回答着师姐。
    “哦，是么？
    师姐看着我，她冷笑了一声，拔出了阿鼻剑。“那么就和吾做过一场吧。吾倒想看看，能让师尊破例收下的弟子，到底是何等人物。
    “吾也不欺负汝，汝还没入门，吾就用不入门的功力和汝交手，汝看如何？
    我不是师姐的对手，即使没有交手，我也深深的明白这一点。
    阿修罗杀生术简单有效，实乃世_上最霸道的剑法之一。
    师姐只是一施展开剑势，哪怕师姐压制住了自己的功力，我依然不是她的对手。
    这并非剑术和功力上的差距，而是境界上的绝对差距。
    但是.
    这并没有什么好怕的，因为我经历过更恐怖的事情。
    她们和他们都已经不在了，在我任意妄为的使用春秋蝉的情况下，他们已经全都不在了。我甚至连她们的名字都记不清楚了。
    时间是世界上最无情的东西，它能悄无声息的清洗掉一切。但幸运的是，即使连时间，也无法清洗掉那铭刻在灵魂核心处的东西。
    很简单的技巧，只要用最痛的经历为刀，以最大的决心为引，就能将最难以舍弃的东西刻进灵魂的最深处去。只要灵魂依然存在，它们就永远不会消失。
    哪怕她们已经无存于天地，但我至少还记得，我曾经爱过那样的人。
    师姐没有犹豫，她当即就拔出了自己的剑。只是在出剑之前，她竟然古怪的多问了一句。
    “汝相信天命吗？
    “相信。
    “若灭绝希望是天命所归，汝该如何做？
    “逆天。
    “哼！
    ”
    师姐冷哼一声，一剑直朝我刺来。我不敢大意我左手握剑，立刻使出了所会剑势之中防御力最强的一招。
    “镇山河！
    “蝼蚁之光。”师姐冷笑着，直接破开了防御力最强的镇山河
    我手中的铜剑打着旋儿飞了回来，但我并没有去看直接被击飞的铜剑。
    我甚至没有去关注已经整个裂开的左手虎口，而是直接并起了右掌，直接朝着师姐刺去。
    金色的光芒凝聚在我的右手掌心，形成了一道无比纯净的光芒。这并非由我那浅薄的功力而引发的力量，
    而是我历经无数劫难之后，由认可我的心认可我的行，认可我的灵的人们，残留在我身上的力量。
    即使保经时间长河的洗礼，这份力量也始终未曾消失
    他们，从未离开！
    ‘轩辕服太虚！
    “师姐，你输了。”PS：
    总觉得这个时候把这章番外扔出来特别合适（并不是我在偷懒凑章节数
    番外代替其他人来爱你
    【图：江湖不散】
    “吾竟然败了？
    冥河杀体坐在地上，仔细的体会着刚刚那似乎穿越时空而来的清澈剑气。又过了一会，冥河杀体拿出了那根被那清澈剑气斩落的发丝，仔细的观察了起来。
    这并非错觉，地真的败了。没有任何疑问，真正的败了。
    如果单论功力，十兆个二师弟-~起 上都不是袍的对手。只要袖愿意，她随时就可以击杀他无数次
    .....。
    ：可冥河杀体并不打算用这种理由为自己辩解。
    输了就是输了，赢了就是赢了。不管用多少种理由来掩饰，都无法改变这最终的结局。
    冥河杀体并不是没有败过，在此前的人生之中袖也曾被更强大的大神通者正面击败过。
    对于冥河杀体来说，失败并非可耻的事情。但凡失败，
    无不意味着袖在某方面还有不足。
    对于冥
    河杀体这类先天地而生的存在来说，失败并不可怕甚至值得欣喜。真正让她们害怕的是前方再也无路，再也无法前进。
    一一就比如此时站在准圣巅峰的池。“那小子的剑意，还真的是古怪。”
    ‘无数次的穿越时间长河，固然让他道基全毁并且让他的未来-片渺茫。但与此同时，正是那份永不退后的魄力，同样也铸就了一颗接近完美的道心.....以有情之道，以红尘中的芸芸众生为动力继而达到一个全新的境界....人皇之路？冥河杀体思考着，却又感觉有些不妥。袍隐隐的抓到了点什么，可当袖深入去想的时候，却发现事情未必如同自己想的那么简单。
    “即使是当代人皇手持功德之宝，如果将功力压制到他同一个境界，也不过如此了...这样的小池塘里，
    竟然长出了一条杀人鲸？
    “真是恐怖如斯。
    冥河杀体越想越古怪，在洪荒崩裂之后的现在世上本不该出现如此惊才绝艳之辈才对一这是理所当然的事情，开天之后才诞生的生命，又如何和他们这些开天之前就已经存在的天地宠儿相比？
    虽然说出来很残酷，但投胎真的是一门很高深的学问。他们这些先天神灵，从出生的那一一刻起就站在了绝大多数的梦寐以求的终点线上。
    但吾输了。”冥河杀体盘膝坐在地上，她不断的回忆着那闪
    烁着纯净光芒的黄金之剑，心神渐渐地放松。
    那一剑如果光论威力的话，根本不可能击穿扡的护身真元，更别说击破她的无数血神子化身，直击袖的本源了。可哪怕只是回想着那道炫目的剑光冥河杀体的心中依然忍不住升起些许心悸的感觉上次冥河杀体产生类似的感觉，还是当初通天圣人展开世间第一杀阵一~诛仙剑 阵的时候。和诛仙剑阵比起来，现在的二师 弟无疑弱小的过分。诛仙剑阵中随便-道逸散的剑气，就能直接将此时的他轰的魂飞魄散....明明双方的生命本质差了无数个级别，但冥河杀体却依然忍不住将二者等同起来。
    被一个真正的凡人逼的心神动摇，无疑是一件
    丢人的事情。不过越是如此，冥河杀体心中就越是兴奋。
    ‘能让吾畏惧，或许也是一个突破的方向？
    “哼，不愧是师傅钦点的弟子。吾的师弟，果然不是这么简单的。”圣人弟子，又岂是凡人所能当的？
    冥河杀体思忖许久，最终排除掉了心中的杂念做出了一个决定。
    是夜，平平无奇的小竹林旁，冥河杀体抓住了正在煮着汤的二师弟。
    正在汤中泡澡的毛球师傅和二师弟同时转过头来，好奇的看着这位古古怪怪的大师姐。
    “咦，想要和我聊聊？
    二师弟睁大了眼睛，有些惊讶的看着自己的师姐。两人认识也不是一天两天了，不过大师姐一直是一副冷冰冰的模样。在扡的眼中，始终就只有师傅一人而已。在绝大多数时候，不管他如何和大师姐打招呼，这位大师姐都是完全不理会的。
    现在地主动找上了门，二师弟反而有些不知所措。
    略微犹豫了一会之后，二师弟还是点头答应了下来。他将洗白白的师傅傅从汤里捞了出来，帮她擦干净了毛之后，就开始拿出针线来为自己缝制衣物鞋袜。
    即便正面赢了师姐-招，但二师弟的态度一如既往的谦和，没有任何变化。
    “那么师姐，你想要聊些什么呢？”冥河杀体没有直接回答，而是看向了二师弟手中的针线。
    “这些活，
    以后就不要干了。”二师弟眨了眨眼睛，尴尬的笑了笑。
    “啊，这样的确不像是修仙者应该做的事情。冥河杀体的双眸混沌一片，脸上更是毫无表情变化。二师弟根本无法从冥河杀体的脸上看出任何像样的情绪，他猜不出冥河杀体是喜是怒，更别说从冥河杀体的态度上做出准确的判断。无奈之下，他只的不去考虑大师姐的想法，而是按照自己的真实想法说道。
    “只是我已经习惯了做这些。”
    ”
    “唯有做这些的时候，我才会感到安心。
    二师弟这么说着，轻巧的在正在缝着的小鞋子上制出了一朵美丽的曼陀罗花形象这绝对不是
    一个男孩子该穿的鞋，但二师弟却好像完全没有注意到这些，他自然而然的完成了这一一动作，期间没有任何迟疑。
    冥河杀体的法眼不能如同真正的圣人那般瞬间烛照三千世界，可二师弟就坐在扡的面前，她还不
    至于连这点变化都看不出来。正如二师弟所说，当他开始缝制衣服鞋袜的时候，他体内的功力真的在自发运行着。
    说起来也怪，这个贪心至极的师弟想要同时运行无数人的功法，在这种情况下，他的基础功法可谓无比驳杂。以冥河杀体的眼力，真的想不出来到底该用何种心法推动，才能完美推动这一团乱麻。
    但事实就是，他靠着这么一团乱麻一样的玩意真的练出了名堂.
    .....
    哼，那是当然的，毕竟他也是被圣人钦定的弟子，又怎么可能真的是个废柴？
    只是这个白痴仍然不自知罢了.....或许他已经注意到了，只是他已经不愿意再去关注这些。他为自己制定了完整的人生规划，他按着自己的规划准确的前进着，其他的一一切都已经无关紧要了。
    冥河杀体心念极快，几乎是在瞬间，扡就明了了其中的关节。除此之外，她的心中甚至还产生了几个大胆的想法。
    作为先天神灵，冥河杀体从未做过这类杂货。
    冥河杀体是骄傲的，袖-出生就是大罗金仙，不会也不愿意去做那种事情。即使在某些特定的时候，冥河杀体也会派出一两个化身进入大千世界中游戏可那也只是游戏而已，绝没有他的这份认真。冥河的双手，是永远不会触碰这类凡俗之物的或许以后可以试着碰一~碰？
    二师弟既然能赢扡，那就自然是在这方面超过了地。学习一下比自己强的人，倒也不算什么丢人的士气。
    分身触碰过和本体亲自触碰过，总是有些不同的。只是就算扡愿意，以本体的那种姿态，想要让
    本体触碰到针线这种东西果然还是有些难度.....
    了成圣大业，就算是困难了一些，那也必须要去做冥河杀体在心中默默地记下这一笔，不过现在可不是做这些的时候。“你到底是怎么回事？
    冥河的性子历来是坦率暴戾的，习惯了用武力解决问题的冥河杀体很少会想其他的事情。不过鉴于二师弟同样是正式入了门的弟子，因此冥河杀体多少也客气了一点。
    “咦，师姐你在说什么？什么怎么回事？”
    “我说你的剑法，为什么会这么强。”不是一般的强，是超乎寻常的强，强到连冥河祖师都动容的强。“对不起，师姐，我忘记了。”二师弟挠了挠头，他温柔的笑着，说出了这样的答案。
    二师弟的眼神非常的平静，漆黑的眼瞳之中没有任何波动。他的眸子就好像是那静谧的宇宙，看起来平平无奇，然而其中孕育着的却是无数个世界有那么一瞬，就连冥河杀体都感觉眼前的这个男人真的相当有魅力.....
    冥河杀体皱了皱眉头，按照地以往的脾性，她
    肯定直接就发作了。作为幽冥血海的主人，没人敢
    拒绝冥河杀体。不过袍转念一想，这才想起来自己这位师弟还真的没有敷衍袖。
    被时间长河浸润了无数次之后，他的过去早就被碎成了渣滓，他还能回忆起来，那才是怪事。
    各种各样的思绪在冥河杀体的心底飞速掠过，冥河杀体的眼眸闪烁了两下，最终化为了往日里的淡然。
    “那么，我能看看你的过去吗？
    听着冥河杀体这么说，二师弟诡异的陷入了沉默之中。脸上的笑容渐渐消失了，最终化为了一种冥河杀体完全看不懂的表情。
    “我的以前....我真的可以重新看到他们】吗...
    二师弟一直知道，自己为了某些目标，曾经穿
    越过时间长河。只是在时间长河的洗礼下，他已经
    完全记不清他到底是为了什么而这么做。甚至连自己最后成功了与否都不曾记得。
    记忆和眷恋就如同一面掉落到了地上的镜子一般，直接被粉碎成了无数碎片。在偶尔的时候，借着那些已经彻底碎裂的碎片，他可以看到些许过去往日的记忆一-哪怕那些记忆本 身就已经模糊不清
    可绝大多数，越是回忆，带来的却只能是更多的痛苦而已。
    “可以。
    “那....需要我做什么？”你忍住就好。
    冥河杀体没有在意师弟的异常，过了一会，等到他的情绪略微稳定了一会，冥河杀体就直接爆发出了无量的法力。
    在冥河杀体的精准控制下，对于世界来说过于强大的法力并没有直接毁灭掉这个世界。几乎只是在绽放出来的那一~瞬，那些过强的力量就得到了完美的控制。
    时间长河造成的侵蚀真的相当要命，就连冥河杀体想要处理起来越有点麻烦。不过这并不意味着冥河杀体就完全没有办法.....
    只要她愿意的话。
    在冥河杀体的神威之下，原本正缓缓向前运行着的时间长河停顿了下来。冥河杀体-掌按在了二师弟的背心，强横无比的法力开始以他为核心，向着时间长河蔓延而去。
    身为一切的核心，二师弟自然受到了最大的压力。巨大的压力压在他的身上，就好像是背负起了
    无数座山峦。可即便如此，二师弟仍然咬牙坚持着没有丝毫退缩。
    他睁大了眼睛，就为了看看，那几乎已经消散在了时间长河中的时间碎片
    ......
    那些已经被他忘记了的人和事，他真的还能再次见到他们吗？
    冥河杀体不惜工本的朝着时间长河内灌注着法力，在如此磅礴法力的关注下，原本不可能做到的事情，竟然也慢慢化为了现实.....
    时间的碎片扭曲着，在冥河杀体无量法力的约束下，开始凝聚成-块块相对稳定的时间碎片一没办法，冥河杀体只擅长杀人，调律时间实非袍所常。
    而且因为某些原因，二师弟生命中的许多时间碎片已经完全碎裂。她能强行凝聚出这么多，已经是冥河杀体法力无边了。如果是其他人来做，肯定无法做到这种程度。
    “你到底穿越了时间长河多少次，竟然碎的这么厉.....没办法了，只能这样了。
    二师弟的乱来实在远超冥河杀体的想象，即使心中早有预期，可真正做起来还是万分棘手。冥河杀体无奈之下，只得选择了另外一个处理方式。
    冥河杀体开始从源头的时间开始梳理。以冥河杀体的性子，当然是直奔主题。
    可事已
    至此，袖也只能无奈的放弃。袍放弃了直接读取二师弟学剑时的记忆，而是从这家伙入道之前慢慢开始梳理。
    如果从后面开始梳理时间碎片的话，因为碎裂的太厉害，即使是冥河杀体也是毫无头绪。如果从头开始梳理的话，反而可能会寻到些许线索。至少在那个时候，他还没有穿越时间的能力。
    在那个时代，他还只是一个真正的凡人.......
    芦苇荡中，一个梳着麻花辫的赤足少女摇着船和一个坐在船头的青年轻声说着什么。
    “洛哥哥，外面的世界是怎么样的？
    “外面很乱，远不如村里安静。”
    “哦，爷爷也这么说....可爷爷还说，外面有
    好多好多漂亮的女孩.....她她们比小花还漂亮。
    外面的话，或许吧。青年思考着什么，可感觉到了身后女孩那满是不安的提问，青年还是笑了'起来，
    “但是村里有小花....我有你就足够了。听到青年这么说，女孩的脸上立刻泛起了大大
    的笑容。
    “洛哥哥你不准骗人哦！
    洛哥哥永远只喜欢小花一个人！
    “嗯。”
    青年这么说着，他回过身来，静静地凝视着快乐的女孩。
    “等你再长大一点，我就去跟村长爷爷提亲。
    “呀！
    青年宠溺的笑容，女孩兴奋的尖叫，让原本平淡的景物之中也多了几分温馨。然后呢，是什么呢冥河杀体看不到，那部分的时间碎片已经彻底崩碎了，袍能感受到的唯有一片血色和让人灵魂都要冻结的冰冷。
    似乎有什么极度糟糕的事情发生了。
    冥河杀体略有所感，不过这种程度的感情当然无法撼动冥河杀体那坚不可摧的意志。扡只是停顿了一下，
    就继续梳理起师弟的时间。
    “洛哥哥，
    外面的世界真的很大吗？鸣，我都没出过沙海。爹爹总是不让我出门，整天就跟坐牢似的....咳咳，爹爹老说我胆小，不像条龙.....
    “外面的世界或许很大，或许很小。如果心中有牢笼的话，哪里都只是牢笼而已。
    “洛哥哥你总是说些我不懂的话....如果我能够早点认识你该多....."
    “熬熬，别说话。坚持住.....坚持住啊....我一定....我很快就从你回沙海龙宫去....马上就要到了！
    “洛哥哥，好想继续和你-~起去旅行.....过我好像....
    ”
    “熬熬，坚持住！
    熬熬！
    勉强被法力凝聚成型的时间碎片，再次彻底崩溃了。
    冥河杀体漠然的看着宝贵的记忆碎片崩成了无数的碎屑，她没有去关心那些已经根本不可能再凝聚成型的碎片，只是静静地思考着。
    袍早就知道自己的师弟有着无穷无尽的桃花劫在他的生命中会不间断的出现这种情况也很正常不过从师弟刚才施展出来的剑法来看，这些桃花劫应该就是他变强的一-大推动力了.....
    可这种方式明显不适合她冥河。
    因为冥河永远不会爱上一个人，作为天地间最顶尖的生灵，没人值得袍去爱。
    冥河杀体思索着，继续打开了下一段记忆。
    “喂，你们是谁！
    “来杀傅清风的人。
    ”
    “杀傅大人？为什么要杀他？
    “你自己不也知道吗？
    “喂，你们还讲不讲道理了！当时那种情况，傅大人又能如何？你们还说你们是朝廷的人？那之前那些粮食被卷走的时候，你们人在哪里？那些饥民易子而食的时候，你们又在哪里！
    乱成一团的记忆已经无法细细分辨，不过这次的时间碎片似乎要坚强一些。哪怕遭受到了许多碰撞，
    它依然勉强保持着完整。
    冥河杀体细细的感受着时间碎片中传递出来的感情，仔细的琢磨着自己未来的道路。
    果然，每个人的道路都是不--样的，完全不可能重复。二师弟能走的道路，她却未必能走。作为一个短生种，二师弟可以很轻易的爱上优秀的女孩但是袖冥河不同.....
    “怎么又是你这个死人脸？傅清风都这样了，你还不肯放过他？
    “闭嘴，媳妇脸！如果你想和我一起死在牢里的话！
    人类的感情，实在是太难懂.....怀，正是因
    为难懂，所以就更要看。说不定她迟迟无法踏出的那一步，就应在这里呢？
    “喂，小钗，你....小钗你坚持住！我特么最讨厌女人死在我面前了！我发誓，再也不让女人死在我的面前！我发誓！
    定会有办法的，一定会有办法的....啊，我知道了！春秋蝉！傅先生的女儿说，她们的师傅最近在炼一件名为春秋蝉的宝物！那东西能逆转时间，我一定能把你救回来的....小钗，坚持住！
    “对不起....真可惜，没能生下我们的孩子...
    ..。
    明明说好的，要和你-起放下江湖的恩恩怨怨，不再去管那朝堂的是是非非，一起回到琉璃仙境归隐....对不起，我失约了.....”
    “小钗！
    噗。
    随着一声沉闷的爆裂声，好不容易凝聚起来的时间碎片再次爆裂了。
    只是这一次，受到重创的并非仅仅是时间碎片
    “没事吧？
    “师姐，没事的....孩....."
    鲜血不间断的从二师弟的眼角和唇角滑落。冥河杀体知道，这是他心神牵动的结果。情之所至，有些不可思议的事情发生起来却如此的自然。
    源自内心深处的伤痕从来就没有愈合过，鲜血始终在流淌着。
    只是时间长河的魔力压住了那伤痕累累的心，直到扡蛮横无比的再次撕开那陈旧的伤口。.....
    即便身体忘记了、即便世界忘记了，但他的灵魂始终记得。哪怕记忆也早就粉碎成了无数破碎不堪的存在，但他的灵魂依然记得那份感动和悲伤。
    当冥河杀体蛮横的撕开那尘封的记忆的时候，原本已经忘记的东西，也就这么自然而然的出现在了'他的面前。
    冥河杀体看着不断咳着血的师弟，眉头轻轻蹙起。一种从未产生过的情绪自地内心深处诞生，可她却并不明白那种感情是什么....哪种感情，实在是太陌生了。
    毛球师傅：
    o（、w'）o
    听着毛球师傅的话语，冥河迟疑了一下，还是用法力凝聚出了一块手帕，递给了不断咳着血的师弟。
    “给你。
    PS：
    今天差点就摸了，突然想起来自己还有好几章番外存稿（爽到！
    PS2：今天没时间计算欠更了，我明天再算好了~
    番外二十年前的一个梦上
    【图：完全体师傅（】
    二师弟在玉京山上建了一座精舍。
    对于真正人了门径的修士来说，餐风饮露并非一个形容词，而是一个真正的事实。
    功力到了一定程度之后，修士们的身上已经不生尘垢。结成金丹之后，已经能够直接吸收天地灵气的身体也不需要不间断的进食。
    建完了精舍之后，洛斯还邀请师傅和冥河杀体进去住。
    冥河杀体本来是无所谓这种事情的，她站在那里千年万年，也不会有任何问题。不过鉴于毛球师傅似乎十分满意那幢如同汤圆般圆润的精舍，那冥河杀体也就勉为其难的住了进去。
    那是冥河杀体这辈子住过的最糟的房子。
    大神通者早已不需要睡眠，冥河杀体可以无视周遭的环境，但这并不意味着地就可以对师弟拙劣的作品不发一辞。
    只是面对着师姐那尖厉的言辞，不打架的时候跟团温吞水-样的师弟没有任何生气的样子。他摸着头，像个青涩的年轻人那般傻笑着。
    明明是很年轻和简单的动作，但由他来做，却总给人一种奇异的沉重感。他并非有意识的想要做些什么，可当他动作的时候，却总是在有意无意之间牵动他人的心神.
    ...我独尊惯了的冥河杀体很不喜欢这种沉重感。
    只是看在师傅的面子上，冥河杀体也懒得继续和这个师弟计较，而是将就着住下了。
    就这样，时间悠悠的流逝了。
    毛球师傅依旧没有教自己的两位弟子任何东西但两位弟子也依旧没有任何抱怨。两人默默的修持着各自的功法，默默地等待着自己的机缘。成功总是留给有准备的人，机缘也是如此。两人都很明白，想要得到自己梦寐以求的东西，他们就得先忍受住无穷无尽的寂寞。
    身为一名太古洪荒时代遗留下来的大神通者，冥河杀体其实并不缺乏耐心。就算是千年万年，扡也能端坐在原地一动不动。
    但二师弟做不到这种程度。不管怎么说，他的力量还没完全融会贯通。即使有了冥河杀体的精血改变，身体和心性上的融合也没那么快就完全完成因此每隔一-段时间，二师弟就会带着他的铜剑下山。
    他去做些什么，冥河杀体的懒得关心。这位师弟既然能被师傅钦点人广】，自然有其独特之处。这个世界，绝对不能拿他怎么样....既然如此，那她又关心什么呢？
    冥河杀体的心中，唯有那至高的位置。
    只是很偶尔的时候，当二师弟下山游历的时候冥河杀体也会想起那双看尽沧桑的眼睛，以及那
    无比纯粹的黄金剑气......
    时间流淌着，冥河杀体并没有刻意去细数到底过了多少年。她只是觉得，二师弟的离开和归来已经渐渐成为了扡生活中的一部分。
    冥河杀体的出身实在是太高了，万千世界之中唯有那几位少数的大神通者堪称袖的同道。偏偏冥河证的是杀道，没人愿意和满是血腥和暴戾的血海之主过于亲近。潜移默化之下，自然也养成了袍孤僻的性子。
    现在有人经常性的出现在扡的面前，又不和那些烦人的蝼蚁-样唧唧歪歪，倒也是一~种不错的体验....毕竟是同门师弟，既然他这么识相，那么就算了吧。
    尽管两人的态度始终未曾明显升温，但到底缓和了一些。
    不过当冥河杀体刚刚习惯这种身边多了一个人
    的感觉的时候，这个愚蠢的师弟却打破了这座精舍的宁静
    有一天，浑身是血的二师弟从山下带回了一个垂死的龙族女人，以及-~颗生机渐渐断绝的龙蛋。
    这女人伤的很重，而且伤口很多，就好像是被无数人围攻了一样。如果没有这次祸事发生的话，这个女人应该最少有天仙的根基。如果努力一下的话，金仙也未必没有指望。只是现在.....
    冥河杀体已经见过了太多死人，区区一个金仙都不到的龙族修士，完全不值得地动容。“求求你们.....牧救我.....
    二师弟将那个形容凄惨的龙族女人埋葬在了玉京山顶。
    那样的重伤，绝对不是他能救的回的。
    不过很幸运，花费了二师弟老大一番功夫之后那颗生机渐渐断尽的龙蛋却被保存了下来。
    其实如果是由冥河杀体亲自出手的话，也能做
    到类似的事情一冥河杀体有百分之百的把握比他做的更好。
    但是地没有动手。
    地看出了这颗蛋是洪荒龙族的龙主。
    扡知道洪荒一些秘闻，关于当年强盛-时的龙
    族为何非要和凤族死磕，袍是知道底细的。尽管过去了许多年，但袍依然不愿意被牵扯进这桩公案里去。
    冥河杀体不怕麻烦，为了登上那至高的位置，她可以和任何人为敌。但与此同时，冥河杀体也不愿意节外生枝。为了一个素不相识的人就和强大的敌人死磕，冥河杀体自问还没那么无聊。
    哪怕是过去的霸主，但过去了就是过去了。与其再让他们出山，然后被早已形成了气候的对手残酷的杀死，从一开始就没有任何希望，是不是更加幸福呢....或许是，或许不是。
    冥河杀体，不需要那些毫无用处的感情。
    不过相较于冥河杀体的冷淡，二师弟显然很喜欢这位龙主。花大力气保住了这位龙主的性命之后他还用了一碗奶昔，诱惑师傅将其收为座下弟子如果是圣人之尊，当然不惧怕那些黑暗中的对手。只是一碗奶昔就被说动，师傅你.....
    总而言之，冥河杀体又多了一位师妹。
    冥河杀体有些不舒服，不过考虑到洪荒龙主虽未出生，
    但也勉强算的上是一位先天大神通者。在这个大神通者渐渐凋零的时代，能够找到一位几乎和袍同时代的人，也的确是越来越困难了。
    就算没了至尊骨，但龙主依旧是龙主。即使没
    了最重要之物的她注定了不能和她一样居于万千世界之巅，
    但......
    经过一番思量之后，冥河杀体默认了这位师妹的存在。
    只是事精二师弟显然没有就这么停下的意思，将这位三师妹从垂死阶段救了回来之后，他还自发的当起了这位龙主的奶妈。
    在二师弟的努力下，这位龙主不仅活了下来，甚至还从龙蛋之中爬了出来，真正和他们同列。
    正常情况下，有着完整传承的龙主一出生就该有成人的思维。只是这位龙主显然被打坏了脑子，而且传承和身体也有所残缺.
    ....
    这条龙主是个严重的残疾，她连站起来都做不到，只能趴在地上。
    本来很简单的事情，因为小龙的残疾却变得艰难了起来。但二师弟却一点也不嫌弃三师妹的残疾哪怕三师妹只能软趴趴的趴在地上仰望星空，但他依旧竭尽所能，希望让她高兴起来。
    在二师弟的感染下，这位龙主似乎是将一师弟这个纯粹的人类当成了最亲近的人。两人一起吃饭，一起嬉戏，一起洗澡，前所未有的亲呢了起来。
    因为三师妹的到来，原本只有两个房间的精舍显然不够用了。为了安置这条蠢龙，二师弟特意增
    建了一个房间。只是为了考虑到师傅的审美观，这增设的房间造型依旧感人....而且最糟糕的是，三师妹显然并不打算一个人睡。
    不管什么时候，这位已经被二师弟完全攻略了的龙女始终都呆在他的身旁，只要他一离开，三师妹就会开始大喊大叫。
    冥河杀体可以感受的出来，二师弟并非是爱慕三师妹。而是....好像是在赎罪....怀，就好像是本能的想要挽回一些遗憾.
    ......
    二师弟的事情，冥河杀体是知道的。冥河杀体固然觉得他这样做很没有必要，不过既然他执意如此，冥河杀体也懒得多管......
    这一日，二师弟和三师妹依旧在一起玩。只是毛球师傅不仅不管他们，竟然也和他们团在-起胡闹。
    “侬！
    ”
    “嗯！
    ”
    毛球师傅：
    （o。V。）o
    一人一龙一球越玩越高兴，渐渐没了样子。冥河杀体本来不想管的，最后还是不得不拿出了大师姐的威严来，强行止住了三人的玩闹。只是一龙一球显然并不满意这种情况，两人不
    断吵闹着，反抗着冥河杀体的暴政。冥河杀体可以
    无视二师弟和三师妹的意见，却始终要尊重师傅的意见。
    “可这样子，也太不像样了！
    明明是个大神通者，却像个团子一样在草地上滚来滚去，这像个什么！
    “唔，师姐说的是....要不这样吧，师傅，师妹，我给你们讲几个故事吧？别的我不行，讲故事
    我还是有点心得的。
    对于二师弟的提议，一龙一球表达了十二万分的欢迎。可到了大师姐这里，却又有了问题。
    “你还记得之前的事情？
    “师姐不是会读心，也能看到历史长河吗？师姐辛苦一下，帮我看看吧....证好，我也想.....“吾不善讲故事。
    “没事啊，
    你就随便讲讲，我们就随便听听。
    ”
    反正也不指望什么.....就是图个高兴罢了。
    冥河杀体眉头紧皱，可看着毛球师傅那满是渴望的大眼睛，冥河杀体最终还是妥协了。
    洛斯读书已经九年了。
    他是七岁来的。
    这个地方的地名有点怪，叫未名村。
    那年，他当秀才的舅舅回家一-那时他的 舅舅还没死。村里人和就和舅舅商议，决定叫他当秀才。
    他当时在旁边，觉得这实在是在情在理，没有理由反对。当秀才有很多好处。一是可以吃现成饭按照惯例，只要是秀才，就可以每个月从县衙里拿点口粮。
    二是可以攒钱。只要学会了百家姓和千字文，就可以边种田，边教其他蒙童。积攒起来，将来娶亲也可以；不想娶亲，买几亩田也可以。
    当秀才也不容易，一要面如朗月，二要声如钟磬，三要聪明记性好。他舅舅给他相了相面，叫他前走几步
    后走几步，又叫他喊了一声赶牛打场的号子：
    “格当得-
    说是“啻非天准能当个好秀才，我包了！
    要当秀才，得下点本，念几年书。
    哪有不认字的秀才呢！
    而且县老爷那里，也需要使点钱，才能成为一名正经的秀才一成为秀才最大的花费就在这里了只有盖了县太爷大印的，才是一名秀才。
    于是啻非天就开蒙人学，跟着舅舅读了《古文观止》、《说郛》、《四言杂字》、《幼学琼林》
    每天还写一张仿。
    村里都夸他字写得好，很黑。
    舅舅按照约定的日期又回了家，带了一件他自己穿的秀才青衣，叫村里二婶改小一点，给啻非天穿上。啻非天穿了这件青衣，下身还是在家穿的紫花裤子，赤脚穿了一双新布鞋，给村里人磕了一个头，就随舅舅走了。
    舅舅觉得啻非天这个名字不像话。啻非天上学时起了个学名，叫洛斯。舅舅说，不用改了。
    于是啻非天就成了洛斯。
    PS：.....怀太想写沉重的东西，但是老三这个剧情呢....
    番外二十年前的一个梦中洛斯跟着舅舅，离开了老家。
    过了一个湖。好大一个湖！穿过一个县城。县城真热闹：官盐店，税务局，肉铺里挂着成边的猪，一个驴子在磨芝麻，满街都是小磨香油的香味，布店，卖茉莉粉、梳头油的什么斋，卖绒花的，卖丝线的，
    打把式卖膏药的，吹糖人的，耍蛇的洛斯什么都想看看。舅舅一劲地推他：
    “快走！快
    走！
    ”
    到了一个河边，有一只船在等着他们。船上有一个五十来岁的瘦长瘦长的大伯，船头蹲着一个比洛斯小几岁的女孩子，在剥一个莲蓬吃。她赤着脚头发捏成了两个小丸子。洛斯和舅舅坐到舱里，船就开了。
    洛斯听见有人跟他说话，是那个女孩子。
    “你是哪里来的？
    洛斯说了自己的出处。是要去未名村读书吗？
    洛斯点点头。
    “读书很苦的，读的不好，要被先生打手心的你不怕？
    洛斯不知道怎么回答，就含含糊糊地摇了摇头你叫什么。
    “洛斯。
    “洛斯！我叫君小花！我们是邻居。我就住在未名村一来，给你。
    君小花把吃剩下的半个莲蓬扔给洛斯，洛斯就拨开莲蓬，一颗一颗吃起来。
    大伯一桨一桨地划着，只听见船桨拨水的声音
    “哗一许！哗一许！
    十里八乡都知道，未名村是一个好地方。
    而未名村的小私塾，就更是好地方中的好地方私塾的地势很好，在一片高地上。这一带就数这片地势高，当初建私塾的人很会选地方。门前是一条河。门外是一片很大的打谷场。三面都是高大的柳树。山门里是一个穿堂，迎门供着一个穿着百花衣的少女，不知是哪一位名士撰写了一副奇怪的对联：
    非吾小天下，才高而已；非吾纵古今，时赋而
    已。
    非吾睨九州，宏观而已；三非焉罪？无梦至胜
    “天地玄黄，宇宙洪荒。”
    “日月盈昃，辰宿列张.....
    “日月盈昃，辰宿列张.
    等洛斯学完了早经一他晚上临睡前还要学一段，叫做晚经一私塾里的先生们也就全都起来了今年年景不太好，除了玉京山下的那些小村子哪里都在遭灾。因此今年私塾的人口非常简单，一共五个人。
    有一个老头子，头发看上去六十几了，好像是哪里来的老童生，脑袋上更是奇怪的顶着两个鹿角但舅舅很尊敬他的样子，每每见他都是先叫一声玉菩提先生。
    这位先生是个很枯寂的人，只是这么不声不响的做着。只有看到洛斯的时候，才会念几句往生咒除了玉菩提老先生之外，下面的先生们就都是平辈论交的了。
    舅舅且不去说它了，他是这个私塾的话事人。
    当初他屡试不第，却也凭着当初同年们的人脉，寻到了这个馆。等到上一任话事人死了之后，他也就顺势成了新一任的话事人。
    当初建私塾的时候，曾经买过不少地。私塾里的先生们是不种地的，因此这些地都会租出去。而且学生们来上学，照例也是需要束脩的一今年只有洛斯一个学生，这不算常例。而不管是租地还是束脩，这些都是需要打算盘的。
    不过么.....
    舅舅当初说当一个好秀才的三个条件，他自己其实一条也不具备。
    他的相貌只要用两个字就说清楚了：黄，胖。
    声音也不像钟磬，倒像母猪。聪明么？难说，打牌老输。他在庵里从不穿长衫，连四方平定巾也也免了。经常是披着件短褂，袒露着一个黄色的肚子。下面是光脚趿拉着-对僧 鞋一新鞋他也是趿拉着他--天就是这样不衫不履地这里走走，那里走走发出母猪一样的声音：
    “姆一-姆一”私塾里另一个，则是忆先生。忆先生年纪比玉菩提先生要小-些，但比舅舅又要略大一些。只是他下场晚了几年，因此和舅舅仍然是同辈。忆先生是个很有趣的人，只是书念的不怎么好，但值得称道的是，
    忆先生的剑术非常好。
    忆先生一直认为，读书人的剑术是顶顶紧要的不说这本来就是君子六艺之一，就算不能进鸿儒门，也能靠着这身剑术投笔从戎一舅舅跟他关系一度很不好，或许真是源于此。
    舅舅的剑.....舅舅不会剑术。
    至于私塾里的其他两人，一个是裳先生，另外一个则是楼先生。这两位先生都是很沉默的人，平时很少说话。但他们】都很喜欢洛斯，除了教他普通的功课之外，有时还教他一点大日如来咒之类的佛教典籍一-洛斯不敢跟舅舅提这个，怕舅舅生气。而且也不知怎么的，每次学这些，过了一晚上之后洛斯都会忘的一千二净。
    两位先生很以为憾，却并不过分强求。看到洛斯难过，还会主动安抚。
    在私塾里的日子很清苦，但也很快乐。
    洛斯老往小花家跑。
    小花家像一个小岛，三面都是河，西面有一条小路通到私塾里。独门独户，岛上只有这家。
    岛
    上有六棵大桑树，夏天都结大桑椹，三棵结白的，三棵结紫的；一个菜园子，瓜豆蔬菜，四时不缺。
    院墙下半截是砖砌的，，上半截是泥夯的。大广】是桐油油过的，贴着-~副万年红的春联。
    门里是一个很宽的院子。院子里一边是牛屋、
    碓棚；一边是猪圈、鸡窠，还有个关鸭子的栅栏，露天地放着一具石磨。
    正北面是住房，也是砖基土筑，上面盖的一半
    是瓦，一半是草。房子翻修了才三年，木料还露着白茬。正中是堂屋，家神菩萨的画像上贴的金还没有发黑。
    两边是卧房。房檐下一边种着一棵石榴树，边种着一棵栀子花，都齐房檐高了。夏天开了花，-红一白，好看得很。栀子花香得冲鼻子。顺风的时候，在私塾里都闻得见。
    这地方的忙活是栽秧、车高田水，薅头遍草、
    再就是割稻子、打场子。这几荐重活，自己一家是忙不过来的。这地方兴换工。排好了日期，几家顾
    -家，轮流转。
    不收工钱，
    但是吃好的。一天吃六顿，两头见
    肉，顿顿有酒。干活时，敲着锣鼓，唱着歌，热闹得很。其余的时候，各顾各，不显得紧张。
    薅三遍草的时候，秧已经很高了，低下头看不见人。一听见非常脆亮的嗓子在一片浓绿里唱，所有人就知道是洛斯来小花家帮忙了。
    晚上，他们一起看场一-私塾 里收来的租稻也晒在场上。他们并肩坐在一个石磙子上，听青蛙打鼓，听寒蛇唱歌，听纺纱婆子不停地纺纱。
    “吵-
    看萤火虫飞来飞去，看天上的流星。
    “呀！我忘了在裤带上打一个结！
    小花说。
    这里的人相信，在流星掉下来的时候在裤带上：打一个结，心里想什么好事，就能如愿。
    洛斯回过头来，只是看着她笑。
    “你笑什么？”洛斯不回答，反问了回去。
    “小花，你高兴吗？
    “我高兴。
    ”
    洛斯看着小花脸上的笑脸，点了点头。
    “那我也高兴。
    洛斯这么说着，想要偷偷的抓小花的手。小花犹豫了下，却悄悄的挪开了。小花只是看着跳动着的篝火，小脸红扑扑的。也不知是被篝火染红的，还是.
    .....
    “真可惜，没有巧克力，也没有玫瑰....小花你高兴吗？”小花很高兴。
    于是洛斯更高兴了。
    握不握手的，又有什么重要呢。
    洛斯要下场了。
    “洛哥哥，你要去考秀才了？
    “嗯。我想出去看看，出人头地。”村长爷爷很喜欢洛斯这自信的模样，就连舅舅看到，也是要说一声好的。唯独君小花很不喜欢这样，她总觉得离了村子，洛斯就永远不会再回来了
    “洛哥哥，你为什么总是想要去外面呢？外面不是有好多好多很凶很凶的人？哪里有村子里自在洛斯本来想要反驳，可看着眼睛里闪烁着泪花的小姑娘，心中的话却无论如何也说不出来了。
    “小姑娘家家的懂个什么！”舅舅袒着肚子，骂了一声。就连始终站在小花这一边的村长爷爷，也首次动摇了立场。村长爷爷摸着小花的头，安慰着她。
    ，
    “小花，不要胡闹！
    “胡闹，爷爷我哪里胡闹了。你之前不就说，早知道就一直呆在这村子里，不出去外面受那苦楚了？我可是记得的！”今天的小花很奇怪，她就像是村口的那头倔驴一样，死也不肯回头。而一贯好说话的村长爷爷也红了脸，他的眼睛就好像是村后头的那头大水牛，眼睛里红整整的，简直亮的吓人。
    倔驴和水牛看着彼此，谁也不肯让谁。
    洛斯看着泪光闪闪的小花，想着那夜两人的交谈，突然就笑了起来。
    “小花，你不想当状元夫人吗？
    听到洛斯这么问，村长爷爷和舅舅的表情立刻变了。小花的脸上也多了点红的，语气却不如之前那么坚定。
    “不想！
    “为什么不想？当状元夫人很风光的。
    “可，可是....
    小花没说出个所以然来，只是又红了眼睛。看到这样的小花，洛斯到底还是不忍心。
    “我就是去看看，跟我们上城赶集-.....我就是去看看，很快就回来的。
    “真的？
    小花抓住了洛斯的袖管，开心极了。村长爷爷和舅舅见状，只是暗自摇头。两人算是看出些什么来了，只是年轻人的事，他们作为长辈的也不好太过干预。
    洛斯喜欢小花，这是显而易见的事情。只是小花....她为什么就这么怕呢？
    “你说这像什么话！下场之前，哪有说这种丧
    气话的！
    “罢了罢了，等到乡试的时候，我们偷偷带着洛斯_上城下场吧.....
    “......
    PS：
    抱歉抱歉，
    老狗逼生病了，病的很厉害。
    我刚刚才回来，实在没时间了....如果有什么错误欢迎各位提出，只是我今天来不及修改了，只能明天改，见.....
    番外挽天倾
    【图：已经便当的人】【图：未完成版橙子】玉京山上下起了小雨。
    在那蒙蒙细雨的笼罩下，整个世界都化为了一片迷蒙。洛斯撑着纸伞行走在泥泞的山路上，他每向前踏出一步，地上就会自然生出一朵金莲托住他洛斯行走在这烟雨迷蒙的世界中，漆黑的双瞳穿过了雨幕，看向了世界的深处。
    桂圆拍打着自己的大翅膀，快乐的在雨水之中穿行着。温柔的雨滴落在小黑龙光滑圆润的鳞片上发出了阵阵清脆的音符。
    桂圆笑的更开心了。
    “印！”
    龙形的女孩这么欢呼着，她回过头来，看到了
    慢悠悠前进着的洛斯。女孩吸了吸鼻子，忍不住大声抱怨了起来。
    “师兄，太慢了的嗦！
    “哈哈，别生气，别生气。”
    洛斯的声音略微有些沙哑，那低沉的声线中盈满了宠溺。他快步上前了几步，朝着桂圆伸出了手掌。桂圆欢呼着，在洛斯的掌心停了下来。
    不过在洛斯的掌心打了几个滚之后，桂圆显然不满足于此。小丫头欢笑了两声，化为了一个豆蔻年华的黑色短发少女。黑发少女身上穿着黑色的鳞甲，脑袋上还带着-大团白缨。她嘿咻着，挂在了洛斯的背上。
    “师兄，抱！
    ”
    “师妹别闹，男女授受不亲。
    “我就是喜欢师兄咩！抱一下又不会少块肉的嗦！
    ”
    “你啊.
    ......'
    洛斯嘴上抱怨着，却并不拒绝来自师妹的亲昵他小心的背着有些过分活泼的师妹，慢慢的行走在山路上。
    看着那蒙蒙的细雨，洛斯的眼中也显现出了些许复杂的神采。在那漆黑的眼中，似乎有无数画面快速闪过。然而那些画面闪烁的速度实在是太快，完全不给其他人分辨的机会，就彻底化为了一片死寂。
    洛斯那双漆黑的眼睛中一片漆黑，再也没有一丝其他的颜色。
    趴在洛斯背上的小桂圆显然不知道师兄的心事凭借着有力的两条小胳膊扒拉住了师兄之后，桂圆两条光洁的小腿在空中不断的踢踏着，一如少女活泼的心思。
    “师兄，为什么你每年都会在这个时间上山？“其实也没什么大不了的事情，就是祭拜一个故人而已。
    “故人？我认识吗？”
    “认识，也不认识....她死的时候，正好是你出生。
    “这样啊，那真可惜。那她是个怎样的人呢？
    “不知道。
    “不知道？
    “就是不知道。
    桂圆睁大了眼睛，努力的将脑袋从洛斯的背后探了出来。她看着师兄那张平静至极的脸，试图从中找出自己想要的东西来。
    但和可惜，桂圆失败了。
    出现在桂圆的面前，是一张完美到毫无瑕疵的脸。桂圆知道，那并非洛斯真正的面容，而是她
    希望”看到的脸孔。
    他所呈现出来的，正是她内心希望看到的模样这并非洛斯刻意为之，而是他的本质使然。他就好像是一面镜子般，安静的站在那里。任何想要和他交流的人，都能从他的脸上看到自己想要的样子看他的人希望有圣人，那么他就是圣人。他的人希望有恶魔，那么他就是恶魔。看他的人希望有凡人，那他就是凡人。此时他的个性已经完全消失了，取而代之的则是某种共性。
    此时的洛斯就好像是一个全知全能的人偶，他站在那里，却只是微笑着的存在。
    不，
    在桂圆的眼中，他就好像是一个略有些缺乏气概，
    但却是个贤明、善良、博爱的王，深受民
    众的敬爱....或许这也不是他真正的模样。
    他是人，又非人。
    在最初的时候，或许只是被时代的浪潮逼迫着走上了那条至高又冷清的道路。他或许也曾后悔过但他从未停下过。时至今日，他已经成为了那条道路的一部分。
    他不再回头，不再痛苦，却也彻底褪去了过去的存在。
    桂圆出生的太晚了，当她诞生的时候，他就E
    经是这副模样了。她很想看到师兄的全部，但他的过去都好像残渣般消弭在了时间的长河之中。能够看到他全部的人，恐怕也就师傅和大师姐。
    但大师姐并不关心他，而师傅则是.
    .....
    师傅的眼中，看的是更为远大的世界。
    看到洛斯又露出了如此一片空无的模样，桂圆心中当即就是一跳。她从后面紧紧地抱住了洛斯，好像怕他会就这样消失。
    洛斯空无的眼神之中，多出了点温暖。
    师兄，你又变成这样了。
    “咦，是吗？
    ”听着桂圆的抱怨声，洛斯先是愣了一下，随后又笑了起来。伴着那清浅的微笑，洛斯身上那种非人的感觉倏地消失了，“啊，对不起，桂圆。春秋蝉的副作用有些大，一不小心就又”
    被影响了。
    “师兄，说好的永远不用春秋蝉！
    “唔，的确是这么说的。只是有的时候，果然还是忍不住....罢了，以后不会了。
    “你上次也是这么保证的！
    “真的不会了。因为....已经没有需要那么做的人了。
    洛斯敷衍着师妹，继续向前走去。朵朵金莲绽放在了凄冷的雨中，然而这带着神圣颜色的花朵却
    无法让人感到任何暖意。在那冷清的雨水之中，这温暖的颜色也变得格外渗人。
    不多时，两人一起来到了山顶。
    玉京山本来是有一群散修存在的，只是经过了之前的重重劫难之后，绝大多数的修士已经倒在了那场场争端之中。此时当两人登顶的时候，入目的自然只有一片寂寥。
    在那越来越密集的雨幕之中，洛斯来到了一个连名字都被模糊了的坟墓面前。这个坟墓已经有一定年头了，坟墓中上满是青苔，坟墓的周边更是长满了杂草。
    洛斯轻叹了一声，无上黄金剑气顿时喷涌而出在黄金剑气的扰动下，那些杂草纷纷断裂了开来洛斯没有理会那些，他从袖中取出了香案果品，供奉在了这无名坟墓前。
    “已经，十年了啊....
    看着这座坟墓，洛斯轻叹了一声。他的语气很平淡，其中好像没有任何感情波动。但熟悉她的桂圆却知道，这里面到底湮灭了多少东西在里面。
    “师兄！
    桂圆很不喜欢这样的洛斯，于是就张开了嘴巴狠狠地咬了上去。感受着女孩的贝齿和舌头摩擦着自己的皮肤，洛斯总算从那种恍惚状态中走了出
    来。
    “好了，师妹，消消气。
    洛斯连忙求饶，然后从袖中取出了一块红糖滋粑。
    “来，桂圆，给你。
    ”
    对于师兄哄小孩子一样的做法，桂圆翻了翻白眼。不过毕竟是洛斯递过来的食物，桂圆还是张开了嘴巴。一口啊呜掉了红糖滋粑。
    虽然看起来是很简单的红糖滋粑，但洛斯深知桂圆的口味。除了正常的材料之外，滋粑里面夹了一条七彩神鲲。而滋粑外面更是仔细的洒了一层小蚂蚁，当桂圆的贝齿挤压着那些干脆的小蚂蚁的时候，一种独特的喜悦便开始在桂圆的心中悄然诞生她的小习惯，师兄始终是记得的。他将她从小拉扯到大，她喜欢什么，讨厌什么，他全都是知道的。
    可惜，君生我未生，我生君已老。
    -想到这里，桂圆又不高兴了。她啊呜了几口直接将以前最喜欢的红糖滋粑蘸小蚂蚁全都吃了个干净。
    “怎么了，桂圆，不高兴吗？
    桂圆鼓起了小圆脸，她漂浮到了洛斯的身前，
    双手抓住了他的脸，半强迫式的和让他和自己对视着。两双漆黑的眼眸对视着，原本伤感黯然的气息竟然渐渐消失了。
    “师兄，我很不高兴的嗦！”看着生气的桂圆，洛斯突然笑了起来。
    桂圆的眼睛，才是真绝色。
    那双纯净的黑瞳之中，好似容纳着整个宇宙。
    不，即使是宇宙的生灭，都没有桂圆的双眸美丽。长久的闭眼不仅没有让她的眼睛失去光芒，反而酝酿出了一种无与伦比的美丽。
    桂圆最强的神通诞生在她的眼底，并非没有缘由。如果说吞噬一 道是洪荒龙主的本能的话，那么那隐在桂圆眼底的光芒，才是她真正强大的理由。
    被抽掉至尊骨之后还能顽强的爬起来，可不仅仅是因为他的照顾。如果没有那颗顽强的心，她此生也就只能做条小蛇而已。
    但她做到了。
    所以她是桂圆。
    “桂圆。
    “嗯？”
    “有件事想要和你说。
    “师兄想要说什么？
    “以后你的眼睛，能只给我看吗？”似是有些无法理解为什么洛斯会有这种要求，桂圆睁大了眼睛。不过也不知想到了什么，女孩娇俏的脸上，竟然也浮现出了些许的红晕。
    “其实也不是不可以啦，毕竟我一直在练习调转自己的元神观察世界....这种事情真的很奇怪啊不过师兄，如果是你要求的话
    ....."
    桂圆胡乱的说着，但话语中却没有任何拒绝的意思....如此就可以了。
    “师兄，其实我也一直有个问题想要问你。
    “说吧。
    “为什么从很久以前起，你就对我这么好？我小时候可是皮的很，人见人厌那种。
    “我还以为你会问什么问题呢？
    洛斯轻抚着那块已经没了姓名的墓碑，脸色无比的沉重。
    ‘只是故人最后的请求而已
    “故人？
    桂圆本能的感受到了某种不妥，在洛斯的脸上桂圆看到了一种只有在洛斯一人独处时才会展露的表情。那张年轻的脸庞似悲似喜，像是蕴含了天下间一切的感情，又好像是一片空无。
    “师姐又在欺负老四了。”
    “老四那作死性子，一个时辰不打就上房揭瓦桂圆你别怕，我在这里。师姐也是讲道理的，不会跟揍老四那样揍你的。”
    “鸣哇。
    桂圆弱弱的叫了一声，然后躲到了洛斯的背后只露出了半个小脑袋。白色的长缨抖动着，最终拖到了地上。
    血海冥河随意的看了一眼胆小的洪荒龙主，就当没看到，而是直接对着洛斯说道。
    “怎么跑到这里来了？你应当知道，她已经彻底消散在万界之中了。她燃烧了自已全部的元神、
    肉身、法力、存在，换来了桂圆出生的可能...除非有教主级的大能逆转时间长河，否则谁也无法将她救回来。
    ”
    “师姐可以做到吗？
    “我不能，因为涉及到了师傅和你。”是吗。
    洛斯脸色黯然，脸上的表情更加淡漠。
    “别说这些没用的了，我没时间和你们废话。“如今白贯星已经彻底撕裂了整个世界的世界
    胎膜，有我在此守护，你等自然无忧。但有些事情你们还是早有准备的好。
    “师姐，你在说什么.....
    “就是字面，上的意思，世界胎膜乃是一个世界的根基所在。没有世界胎膜的守护束缚，世界之内的其他东西就都会被外面的星空之力吸引逸散。大概出不了一年，这个世界的世界胎膜就会彻底崩溃用比较容易理解的话来说，这个世界要彻底毁灭了。
    “所以
    “这或许就是天兆，我教该出世了。”PS：
    今天吃了2斤十三香小龙虾，快死掉了，赶快召唤存稿顶一下.....
    PS2：我特么跟画师 有仇，之前找的画师摸爆了不说，
    鬼畜子说亲自动手帮我画，然后画了一半也摸了.....花Q！你好歹画完啊！
    第一章穿越者和重生者【图：少侠，修仙咩】
    “轰隆！
    “啊！”
    随着-声惨烈的叫声，满天的雷霆快速收束了就好像是急着下班回家的社畜一样，前一刻还盈满了整个天际的鸟云，此时却一点也看不见了。
    洛斯捧着自己的鸭血粉丝汤，惬意的喝着。而当他咽下最后一口汤的时候，天空中那位飞升者的最后残渣也被天风吹散，消失的无影无踪。
    “唉，又灰灰了一个。
    洛斯叹息着，放下了碗筷，开始收拾残局。
    玉京山下，草木茂盛。据说正是源源不断的飞升者在这里不断努力飞升，又不断被劈成劫灰的结果。
    在最初看到这种情况的时候，洛斯心中多少还有点戚戚。可时间长了之后，洛斯自然也就习惯了这些飞升的大佬都是自愿的，没能飞升仙界却直接被劈成了灰灰只能说是自身实力不足，也没个
    好怨愤的。既然如此，那他还能说什么呢。修仙大
    佬有大佬的生活，而他这样的咸鱼也始终得将自己的日子过下去。
    洛斯将碗筷放到了后厨，他把一条干净的毛巾放在了肩头，开始在店里麻利的打扫了起来。玉京山作为天下名胜之一，历来就吸引了无数文人墨客尽管洛斯只是在这里开了一家小店，靠着繁密的人潮倒也过的下去。
    今天有修仙者在这里渡劫，因此除了一位红衣少女之外倒也没什么客人上门。但这并不是洛斯偷懒的理由，即使只有一位客人，他也仍然努力的打扫着小店，尽可能的让小店看起来干净-些。穿越到这个世界也有两三年了，经过最初的惊讶和不解之后，洛斯也接受了穿越这个现实。作为一名穿越者，他也曾经想过在这个世界出人头地。奈何在这个拥有修仙者，世界法则完全和地球不同的世界里，他之前的那点知识完全不够卖弄。即使想要写几首李白的诗作为晋升之资，人家也是看也不看。
    事实证明，
    并非所有穿越者都是天纵奇才，也有可能穿越前是个凡人，穿越后依然是个凡人。而乱抄诗也是没用的，李白巨巨更不是万能的。还好作为一名穿越者，洛斯很快就调整了自己的定位。他不再去想那些乱七八糟的无用事情，而是踏踏实实的过起了自己的小日子。他努力的打扫
    着小店，顺便计划着自己的未来。
    等再过几年，他再多攒点钱，就可以把这个小店扩大一下，成为一个真正的酒家。而有了酒家之后，他就可以继续攒钱，娶一个漂亮点的媳妇。而有了媳妇之后.....
    可能是他打扫的太过认真，竟然引起了那位红衣少女的注意。
    红衣少女放下了同样喝尽的鸭血粉丝汤，默默的用一方纹饰着包子花纹的手帕擦尽了嘴角的残液少女的红衣也不知由何种材质织成，即使爬了许久的山路，也不见丝毫尘埃在上面。轻盈的红衣包裹着少女纤细苗条的身体，越发显得她面容白皙，飘然若神。
    因为个人能力的缘故，洛斯并没有在这个充满神鬼的世界中走出太远。不过看这个少女通体的打扮和气度，应该也是修仙者一流。
    洛斯知道这群鸟人对于仙凡之别看的甚重，本来没打算和她过多的交谈，没想到这位红衣少女却主动朝他说话了。
    “店家，你好像不羡慕修仙者？
    红衣少女脸上带着微微的笑意，眸中孕满了温度，就好像在看一个许久未见的亲人。
    洛斯不知道这个少女心中到底在想些什么，他
    起，他更重视后者。
    人总是要死的，活一百年和一百万年其实没有本质上的不同。如果他能活一百万年，却始终感觉不到快乐，那还不如让他活个一百年吧。
    洛斯的心很小的，容不下太多东西。
    “你啊，还真是一-点都没变。”红衣少女看着他，欲说还休。如同星辰般璀璨的眼眸之中闪烁着异样的光彩。红衣少女单手撑着自己的下巴，语气异常的温柔。
    除了早就只剩下了模糊记忆的老妈之外，洛斯就再也没碰到过人用这种语气和他说话了。被这种奇异的语气惊到了，他甚至感觉自己好像和面前的红衣少女认识了很多很多年....这怎么可能，洛斯来这个世界才几年，别说认识，就算只是远远见过如此如此优秀的少女，他都不可能轻易忘记的。
    “但是你命里就是要修仙的。”不修，不修，死也不修。
    谁修谁傻X。
    小姐，宿命论要不得啊。
    洛斯心中完全不同意红衣少女的说法，不过洛斯也不傻，知道不能在这种话题上和她较真太多。
    “这....姑娘，我资质太差，恐怕不是修仙的材料。村里人对我也挺好，而且我也挺喜欢村里
    的小.....
    洛斯结结巴巴的解释着，红衣少女却没有露出任何嫌弃的表情。她温柔的笑着，笑的如同花儿一般美丽，即使是习惯了各种PS美女的洛斯，看到也是微微-~愣。
    “包子，你还是跟以前一样，一点都没改。心里明明说着MMP，脸上却始终在笑嘻嘻。
    ，
    虽然不知道红衣少女为什么叫自己包子，不过被人一下戳穿心事，洛斯多少还是有些不好意思。
    他微张着嘴巴，有些不知如何是好。
    “就是因为你这性子，才让你在凡间蹉跎了那么久。这本来是你的业障，同时也是你的机缘。但是我既然回来了，我自然不可能继续让你受苦....
    包子，这一次，轮到我带你飞了！
    红衣少女这么说着，原本漆黑的眼眸瞬间变成了一片血红。就连身上轻快的红衣也变得无比粘稠隐约之间似乎有血光在其中不断闪烁。
    “你到底修不修仙？
    铭刻着阿鼻古篆的魔剑架在洛斯的脖子上，尽管魔剑始终未动一下，但那刺骨的寒意仍然让洛斯整个人都哆嗦了起来。
    这股寒意来的莫名其妙，但在之前的人生之中洛斯却无比贴近的感受过这股寒意....这是死亡
    的寒意！
    会死！
    “姑娘，我....
    一喂，姑娘，你画风不对啊！之前还是一个温婉可爱的小美女，怎么一下就变成了一个女魔头啊！
    你是超级赛亚人吗？战斗之前还玩变身的？
    洛斯其实挺佩服自己的，竟然在面对这样动不动翻脸的女人的时候，竟然还能保持理智。虽然不知道半柱香之后自己能不能说服对方，但光是凭借着这份冷静，洛斯都觉得自己有必要为自己点一下赞。
    整个已经变成黑衣的少女张了张嘴，笑的如同一个在逼娼为良的恶毒婆婆。
    “我再问你一-一次，你到底修不修仙？
    ”
    “我修，必须要修。
    自知逃不掉的洛斯没有去看架在自己脖子上的长剑，他整了整自己的衣襟，脸上无比严肃。
    “谁不让我修仙，我就跟谁急！
    第二章精分的大师姐血神子洛斯的身体从来是非常诚实的，被可怕的魔剑架在脖子上之后，洛斯立刻就怂了。
    他知道，有些人是不能讲道理的，对方显然也不打算和他讲道理。尽管不知道这位红衣少女脑袋里到底哪根神经不对，非要让他去修仙.....总而言之，洛斯就这么踏上了修仙的旅途。
    简单的收拾了一下之后，洛斯关闭了山脚小店在村人们依依不舍的目光之中离开了村子。他背着一个简单的行囊，在村口买了几个包子，和红衣少女一起步行上了玉京山。
    亏他故意磨蹭那么久，那个红衣少女竟然一点也不厌烦。而那些村民们竟然完全没有发现他脸上的不愿意，
    只是叮嘱他修仙之余-定要回来看看云.....谢特！我真的不想修仙啊！
    洛斯心中的悲愤无人得知，无论如何，他就这么开始了自己的修仙之旅。
    玉京山，天下名胜之一。
    那些倒霉催的修仙者们大多将这里选为飞升要地并非没有理由。
    这里的
    灵气浓郁远超别处，即使在整个断界之中都少有能
    及。
    这个世界名为断界，其历史朝代和洛斯记忆中的地球隐约有些相似，但仔细考证起来却完全不同尽管高祖之后就始终没人能够飞升成功，但修仙
    者在这个世界里仍然有着举足轻重的地位。
    而灵气这么浓郁的地方，除了那些渡劫的倒霉蛋之外，自然也有许多修仙】派在此驻扎。作为天下名山，
    玉京山自有其壮丽雄浑之处。山中五峰十八秀，历来受到无数修仙者和文人墨客的喜爱。在天气好的时候，洛斯甚至还能在山脚下看到不少一闪而逝的剑光。
    洛斯紧跟着红衣少女行走在略显平坦的山道上心中却胡乱的想着些别的。
    似是为了照顾到完全是凡人的洛斯，红衣少女行走的速度并不快。女孩轻盈的行走在山间，任凭活泼的山风吹拂着自己漆黑的发丝。山风调皮的在女孩周身掠过，带动了女孩宽大的红衣，微微勾勒出了少女些许动人的曲线。
    其实如果光看外貌的话，这个红衣少女还是相当漂亮的....这特么都什么时候了，你还有心情去关注这个！
    洛斯背着包子和包袱，没心思去看那些从他身边欢快跳过的奇异生物，只顾着埋头赶路。
    他知道自己反抗不了这个有些神经质的红衣少
    女，可一想到自己的人生即将在单身狗的清香之中度过，洛斯就忍不住为自己捏了一把辛酸的泪水。
    就算是强逼着他，他也是一个修仙废柴啊。自家人知自己事，做不到就是做不到。有些努力可能会创造奇迹，但有些却并不能啊。
    洛斯自知自己没有那份超绝的毅力，与其在修仙路上蹉跎，还不如趁着年轻去做些别的什么。
    “废不废柴，那又有什么关系呢？世界上哪有永恒不变的呢...或者说只有变化才是永恒不变如果连尝试一下都不敢的话，你真的会甘心吗？
    红衣少女微微偏过头来，对着洛斯露出了一口漂亮的小白牙。
    洛斯不知道如何回复，干脆就移开了'脑袋不去看她。
    见他如此，红衣少女也不生气，仍然自顾自的和他说着。
    “别老红衣少女的叫我，我有名字的。包子，你既然人了门，那从此以后就是我的师弟了。你可以叫我师姐，也可以叫我橙子。
    橙子师姐？怎么这个名字....师傅就从没考虑过，我们也要面子的吗？
    等等，为什么我要被叫做包子！
    我有名字的好吗！还是说你自己被师傅叫橙子，所以心有不甘，想要连带着我一~起死？！
    其实洛斯觉得，自己关注的似乎并不是问题的重点。不过既然事情已经变成了这样，还不如关心一些更加实际的东西。
    洛斯知道修仙者开始修炼之后就会有-个法名或者道号，这个称呼往往比修仙者的真名更加被人所知。他以后修成了什么先不说，但以后要是被人叫一声包子道友，他一定会羞愧的自尽以谢天下的
    “师傅就是这样的，不管你愿不愿意，你以后
    都会被叫包子。谁让你弄的包子特别好吃呢....
    橙子师姐轻声说着，嘴角微微上扬，“我也有名字啊，结果师傅还不是老叫我橙.....其实我俩还算好的，后面那几位师妹才是真的丢人。”
    -想到自己以后会被称为包子道友，洛斯就感觉眼前阵阵发黑。尽管他并不是很肯定，为什么橙子会这么信誓旦旦.....
    既然无法反抗，果然还是享受这个过程吧。
    不管是被逼上梁山还是别的什么，这个动不动就黑化给你看的橙子师姐是完全不会讲道理的。既然无法反抗，那还不如好好的享受吧。
    师姐，我们这门】派到底叫什么啊。
    “不知道。
    不知道？
    “对，师傅没给【】派起名字，所以是不知道。
    虽说高考天劫难度高的让人绝望，不过仍然有许多人对修仙这件事情朝思暮想。按照这个世界的发展程度上来说，但凡大一点的】派必然都会有一个比较响亮的名字以壮声势，一个完全没有名字的门派.
    ..除非是...
    被人强制修仙已经可以说的上是郁闷，自家【】
    派还可能是个菜鸡就更是让洛斯有些抓狂。
    那....我们】派总共有多少人？
    “师傅很懒，不喜欢教太多的弟子。而且师傅收徒规则极严，一般的人也进不了师傅的法眼。就算是算_上以后.....总之现在师傅就你我两个弟子。
    两个啊，果然是小门派，难怪要这么强抓壮丁了。
    不过山都上了，想要跑是绝对跑不掉的。被阿鼻剑架在脖子上的感觉实在是糟糕，只要体会过一次之后，就绝对没人想要体验第二次。
    那么能跟我说说修炼方面的事情吗？
    “哦？竟然这么直接，我还以为你能忍更久一点....说吧，除了一些比较私密的事情，我都可以”
    告诉你。
    修仙者的日子大概是怎么样的？你和师傅都到了什么境界？想要真正修仙有成，大概要花上多少年？
    “这个问题很复杂，一时半会也说不清楚。不过你问我境界的话....我暂时还不到先天。师傅的话，突破先天大概几百年了吧？师傅从没跟我说过这个，我也没问过。
    先天？
    洛斯虽然对修仙没太大兴趣，不过毕竟在玉京山吓呆了那么久，来来往往的修仙者也见过不少，多少知道点修仙者的事情。
    除了洛斯之前见到的那些被轰成灰灰的家伙们之外，修仙者大体上分为五个阶段。也就是所谓的人门、金丹、元婴、化神，以及最后的渡劫。
    但先天这个境界....先天这个境界并不是没有可一般来说不是武修专用的一个境界吗？武修就相当于修仙者之中的体育特长生，完全属于脑子不够肌肉补的典型。他们又是另外一个体系，但总的来说，同级武修比同级修仙者要略差一些。
    先天境界的话，大概也就是入门以上，金丹以下的境界....橙子师姐说的很含糊，但连师傅都没到金丹，那么橙子师姐到底是何等境界也就可想而知了。
    洛斯感觉自己的前途真是一片无亮。洛斯摸着
    自己的额头，感觉头疼欲裂。
    橙子师姐，
    你能帮我个忙吗？
    “什么？
    始终在前头带着路的红衣少女转过头来，清亮的双眸看着洛斯，好似很期待他准备说些什么。
    其他的我也就不多说什么了，你以后能不能别对我用读心术？我好没安全感的。
    可我没用读心术啊。只是你的想法都写在脸上，这个只要长眼睛的人都看的懂吧？
    你明明一直 走在我前边，怎么看的 到我的眼睛
    “这个也很正常，我们修仙者就是要眼观六路耳听八方。师弟你离我这么近，我怎么可能连这点都感觉不到？
    你还说你不会读心术！劳资特么从头到尾一句话都没说过啊啊啊啊！
    洛斯张大了嘴巴，眼前阵阵发黑。看到洛斯这副模样，
    橙子师姐唇线微微上扬，漆黑的双眸立刻变成了一片血红。
    “怎么，你有意见？”
    “不，
    没意见，完全没意见。
    洛斯算是明白了，他这位便宜师姐有很严重的人格分裂。当她是黑眼的时候，那她就是一个温柔可亲的漂亮大姐姐。当她是赤瞳的时候，那她就是一个丧心病狂的女蛇精病。
    最可怕的是，别人切换状态好歹还有个过程，这位大姐却是不断的在女神和女神经之间来去自如说不定她上一刻还是温柔款款的可爱女孩，下一刻她就把剑架在了其他人脖子上。
    洛斯惊悚之余，也没有任何办法。还好橙子师姐虽然脑袋有恙，到目前为止显然还没有想要干掉他的想法。
    而经过了这一阵闹腾之后，心力交瘁的洛斯也没心思继续折腾下去。就这样，两人一起行走在玉京山中。也不知道往前走了多久，两人终于来到了一座精舍面前。
    “好了，到了，这里就是我们的家了。”被蛇精病师姐折腾的心力交瘁的洛斯抬起头，望向了眼前略显寒酸的精舍。
    第三章丢人的师傅洛斯紧跟在橙子师姐身后，向着精舍走去。
    玉京山山势壮丽高绝，时人称颂，甚至一度有断界天柱之称。被那样的山势衬托着，整个玉京山中的景物也多显得高大磅礴。
    但眼前的精舍却截然不同，它隐在高林大瀑之旁，跟前几株修竹，一条潺潺小溪自它跟前流过，竟然在磅礴之中硬生生的显出了几分娟秀。
    洛斯第一眼看到这精舍的时候，还觉得多少有点寒酸，
    比起他之前的狗窝也只是略好而已。但靠近了看之后，洛斯才发现事情没有想象中的那么简单。
    这座精舍的主人在建造它时似乎犯了很多错误就跟刚_上路的女司机-~般奔放豪迈。哪怕精舍的建造者后来同样发现了问题，屡次进行了修补也无济于事。
    但与此同时，洛斯也必须承认，精舍主人也是真的花了心思在精舍上的。整体上来说，建造精舍的人像是一个新手，但在细微之处却总能见到主人那纤巧的心思。
    与其说这里像是一座出世者修行的场所，倒不
    如说是凡人一个安心的小窝。越是靠近这座精舍，洛斯心中就越是安定。明明就连他这样的凡夫俗子也看的出来，精舍外面并没有安置任何法阵，但这间精舍却诡异的让人心中安宁。
    那种感觉，
    就好像是回到了家中-~般。
    洛斯拍了拍脑袋，好不容易才驱散脑中这无比古怪的想法。他紧跟着橙子，走过了架在小溪上的简易木桥，走入了精舍之中。
    洛斯尾随着橙子推门走人了精舍之中，他好奇的打量着精舍内部的陈设。看他如此有兴致，橙子脸上也露出了些许笑容。
    怎么样，
    看着还行吗？我以前没做过这样的事情，第一次做这些，稍微有点不习惯。”
    “还好。”
    原来这里是你弄的啊，我还以为是那个所谓的师傅弄的呢。
    洛斯转动着脑袋，嘴上应付着橙子，脑袋却依然在不断的转动着。
    整个精舍非常的简单，并没有太多的赘饰。整个精舍纯为木质，精舍的材料显然就是取自于周围的森林。洛斯从大门进去，迎面就是大厅。大厅正中一张供桌，并没有如同寻常修仙者那般供奉着释门或者道广】的祖师，反而是供奉着天地二字。
    除此以外，整个大厅中就是一~张六角方桌，方桌周围整齐的放着六把木椅。
    整个精舍呈六合之形，虽无过多的陈设，倒也整洁漂亮。橙子在设计这座精舍的时候也不知道怎么想的，
    不管是什么东西都要弄个六出来。桌子是六角的，椅子是六把，就连房间都是六个。
    每个房间都正好占据了精舍的一个角落，只是
    此时其中四个房间】虚掩着，空无一人。而另外两个房间门上则分别挂着橙子和包子的门牌一看起来这应该就是他和橙子的房间了。
    这种完美的对称，完美的满足了洛斯这个伪强迫症。唯一奇怪的是，六角方桌前竟然还放着一只小巧的纸箱子，洛斯实在想不通这个玩意到底有什么用。
    发现洛斯似乎十分满意自己的作品，橙子师姐的心情看起来也非常好。眼看着天地二字前的香炉将熄，她连忙上前，又郑重其事的点上了六炷香。
    做完这一切之后，橙子师姐这才起身，开始低头寻找着什么。
    “师傅，我带着师弟回来了.....师傅，师傅你又滚到哪里去了？”橙子师姐轻声呼唤着，始终没有得到任何回答橙子师姐眉头微蹙，转过身来对着洛斯吩咐道，
    “师弟，你的房间就是那间挂着包子牌子的房间。
    你先随便看看吧，我去找找师傅。
    洛斯点头，示意明白。他眼看着橙子师姐急匆匆的走出了精舍，这才推开了房门，走入了自己的房间之中。
    房间中依然非常的简单，除了一桌一椅一床一柜之外，
    就别无他物。
    洛斯上前摸了摸桌子，这处
    房间显然是经常有人打扫，家具上都非常的干净，并没有丝毫尘埃在上面。
    洛斯将包袱放到了床上，他略微等了一会，却始终不见橙子回来。心中好奇之下，洛斯便叼着一个包子走出了自己的房间，开始打量其他的房间。
    那个挂着橙子牌子的房间他当然不好进去，不过其他没有挂着牌子的房间应该没这么多禁忌。洛斯稍稍朝着那些半开着的房间里探了一会，却发现里面空无一人，甚至就连铺盖都没展开，就这么胡乱的扔在了床上。
    “简直就像是早知道我会来，所以特地先行整理出来了一样。
    洛辛略微看了几眼，心中对这个寒酸的小】派更多了几分认识。这个门派小归小，却总有一种大学时代宿舍的感觉。
    只是呆在这里，洛斯就隐约怀念起来那段昂扬的青葱岁月。
    本该已经在久病之中忘却的东西此时却又悄悄
    的浮上了脑海。他本来以为自己已经忘了他们，可谁知道他却始终记得。只是来到了类似的所在，昔年的记忆就又重新浮上了心头。
    或许.....这次上山未必是一件坏事。
    觉得自己可能得了严重斯德哥尔摩的洛斯赶紧按下了念头，他不再多想什么，在精舍内转了一圈始终没有发现太多有用的东西之后，洛斯就干脆回到了房间里，自顾自的啃起了包子打发时间。
    按照洛斯的想法，橙子师姐这一去估计很快就会回来。
    可谁知道直到太阳落山，洛斯也没看到橙子师姐的身影。
    因为多年的病榻生活，洛斯的耐心其实非常不错。可橙子师姐这种将他扔在这里，自己却跑的无影无踪的行为还是引起了洛斯极大的不满-
    最起
    码你好歹交代一下晚饭在哪里吃啊！
    总不会你非要我在村子里买包子，就是让我当晚饭吃的吧！
    洛斯有些搞不清楚橙子的想法，不过就这么几个肉包子，是绝对不够洛斯这种青壮年吃的。爬上从来就不是一件轻松的活，更何况是玉京山这样的大山。他的身体不错，能紧跟着橙子一口气爬上来可到底还是饿的厉害。
    本来按照洛斯的性格，应该是先再等一等橙子的。可惜今天他的消耗实在有点大，肚子里空落落
    的实在难受。又等了一会，直到日落月升也没见橙子回来之后，洛斯终于熬不住了。
    洛斯从房间里走了出来，他嘴里叼着最后一个包子来到了精舍后面的厨房之中，开始翻找有没有什么可以果腹的东西。
    比起相对简单的精舍，这个小广】派的厨房却堪称豪华。几乎所有洛斯想的到的厨具，都可以在这个堪称庞大的厨房里找到。只是这些厨房用具全都是崭新的，显然根本没有用过，也不知道橙子师姐和师傅之前到底是怎么过的。
    “完全没吃的啊，这下该怎么办.....算了，先随便做两个小菜吧，也不知道橙子喜欢吃什么.
    等会，我为什么要考虑橙子喜欢吃什么，明明我们才认识一天，我还是被她强行架上来的正当洛斯寻思着自己是不是真的是个抖M的时候，放置在厨房角落的米缸中竟然传来了一声丢人的声音。那丢人的声音非常轻，不过此时厨房中寂静无人，
    倒也逃不过洛斯的耳朵。
    “咦，米缸里有什么东西？
    好奇心驱使之下，洛斯上前打开了米缸盖子。只见被装的满满的米缸中，一只巴掌大小的白色毛球状奇异生物正在快乐的吃着大米。洛斯囧然的看着它，毛球状生物也抬起脑袋，一双黝黑的眸子眨巴着，似是同样在打量着洛斯。
    毛球：2（。
    △。I）多
    这只毛球看起来呆萌呆萌的，一下就引起了洛斯的好感。洛斯不顾毛球的挣扎，将毛球从米缸里捞了出来。洛斯这样的行为自然引起了毛球的极大抗议，
    毛球扭动着自己的身体，嘴巴里发出阵阵怪异的叫声。
    wrrrrryyyyy！
    洛斯又不会兽语，怎么可能听得懂它在说什么这只毛球鼓起了身子，却越是让它显得玉雪可爱洛斯不是那种见到可爱小动物就走不动路的小女生，可看到这么一只毛球，仍然忍不住想要将它放在手心，好好的虎摸几下。
    洛斯不管毛球的挣扎，高兴的虎摸着它。这个世界毕竟是仙侠世界，偶尔出现点人畜无害的小兽也算不得什么。正当洛斯虎摸的高兴的时候，厨房外红光一闪，洛斯向外张望了一下，发现那赫然是离开了好几个时辰的橙子师姐。
    “师傅，你跑到哪里去了，不会又钻进米缸了吧.....”红衣师姐小声抱怨着，推开了厨房的门。理所当然的，她首先就看到了正虎摸着白色毛球的洛斯看到一人一球之间有爱的互动，橙子师姐的小脸
    -下就变得煞白。
    “师弟，小心！快放开师傅，师傅脾气非常不
    好！
    ”
    “师傅？
    洛斯下意识的低头，望向了手中的萌团子。这纯粹是洛斯的本能反应，但也正是因为这小小的呆愣，他掌中的萌团子却趁机鼓了起来。
    大师姐脸色惨白，似乎见到了什么世界末日一般。幸好大师姐到底反应敏捷，眼看着洛斯仍然一脸茫然，她连忙再次大喊了一声。
    “快把包子塞进师傅嘴里！”虽然不是很懂，但洛斯还是本能的照做了。
    毛球：
    （公。V）。
    毛球一看到包子，大大的眼睛中立刻闪起了小星星。它也顾不上继续和洛斯纠缠，而是张大了嘴巴，一口将比它身体略小-些的肉包子给吞了下去小小的毛团子努力的吃着包子，那可爱的小模样简直能萌化人心。洛斯看着手中这只正在吃包子的奇怪玩意，脑袋上浮现起了无限的问号。
    这丢人玩意....就特么是我的师傅？！
    第四章一毛一世界虽然有些不太愿意承认，但这个丢人的毛球似乎真的是洛斯的师傅....既然无法反抗，那就老老实实接受吧。
    在橙子师姐温柔眼神的注视下，洛斯最终还是接受了这么一个残酷的现实。他不仅被逼上了玉京山，还拜了一只丢人的毛团子当老师。
    还好这个破广】派虽然简陋，但同样的规矩也不太多。就算是拜师，也没有通常】派那些三跪九叩的臭毛病。洛斯只是递上了一杯茶，眼看着橙子大师姐按着毛球师傅舔了两口茶水之后，洛斯就算是正式人门：了。
    只是眼看着橙子师姐取出一笔，在一本金册上郑重其事的写上洛斯的名字，洛斯还是感觉压力相当大一她写的是包子啊！这个家伙到底对包子有多大的执念，你是包子控么！
    我叫洛斯！
    就算是要人门，我也叫洛斯！毛团师傅根本没叫我包子吧？你这样可是算钦定的！
    “咦，包子有什么不好吗？圆润可爱又能果腹最棒的是包子这个名字中还暗含几分帝王气，对于修人道的修士来说，应该是最好的道号了吧？”
    郑重的将那金册收好之后，红衣黑眸的橙子师姐将手指束在唇边，恶意的卖了一个萌。
    “师弟，挑三拣四的话，可是会被女孩子讨厌的。”
    为什么包子会有帝王气！
    你这是突然哪里滚出来的设定！而且就算要起道号，也是师傅起的吧！
    师姐你这可是逾越啊！
    ”
    “嗯，这的确是个问题，是我疏忽了。
    可能是洛斯的眼神实在太过凶恶，就连橙子师姐也感到了些许不妥。橙子师姐想了想，抓住了蹲在大厅纸盒中玩的开心的师傅，将她提溜了出来。
    洛斯到现在总算是知道，为什么好好的正厅里会有一只纸箱了。他本来还以为是给宠物什么留的，结果那个六角方桌是徒弟们用的，那个纸箱才是毛团师傅的御用宝座。
    “师傅，如今您吃过师弟的包子，他也算是你正式的门人了，你是不是也该下赐师弟一个正式的道号呢？
    毛球：CV）
    毛球瘪了瘪嘴，叽叽咕咕了一句什么。洛斯反正是听不懂，橙子学姐倒是凝神以对，看起来明白了师傅在说什么。
    是叫包子吗？师傅您说的是。
    师姐，你这是钦定啊...
    事已至此，
    知道橙子师姐是个彻头彻尾的包子控之后，
    洛斯也就完全放弃了挣扎。
    包子就包子吧，这玩意好歹还有点乡土气息，听着特别亲切....话说师姐，我们这个门派的规矩还真是简单的过分啊......
    “规矩再多，也还是要人来遵守。如果心中不诚，任你规矩再多，又有什么用处呢？心到神知，上贡人吃。只要意思到了，那么形式这种东西自然”
    也就可有可无了。
    好吧好吧，这么说也没错。而且这种简单的模式，也的确不坏就是了。“你能明白就好。师弟，从今以后我们就是师姐弟了。江湖险恶，我们同去同归。
    橙子师姐蹲了下来，虎摸了两下正快乐的在纸箱里打滚的毛团师傅。她低头浅笑着，那耀眼的红衣在洛斯的瞳中落下了无比灼热的一痕。
    洛斯看着陷入了某种奇异满足中的师姐，愣了好几秒这才继续说道。
    “啊，但愿如此吧....对了，师姐，你能不能以后不要对我用读心术了，我真的好没安全感的。
    面对着洛斯的请求，橙子大师姐轻笑着。她看
    着洛斯，目光却好像穿透了他，看到了别的什么。
    “师弟，可是我没从用过读心术啊，我也不会那个。
    “是你跟以前一样，一点也没变啊。”不管怎么说，洛斯也算是正式人门了。他离自已成为一名酒店老板的伟大梦想越来越远，悲催的成为了一名朝九晚五的修仙者。
    不过一旦习惯了这种设定之后，洛斯发现这样的生活其实也没自己想象中的那么坏。
    橙子师姐虽然是个包子控，而且动不动就黑化但在绝大多数时候，橙子师姐还是相当负责的。
    至少比起那位只知道团在纸盒子里吃吃吃、睡睡睡，偶尔跑去米缸里偷吃大米的白痴师傅比起来橙子师姐可真的算的上是一个合格的师姐。
    人门第二天清晨，黑瞳的橙子师姐将洛斯从床上唤了起来，让他吃了几个鲜果充饥之后，便手把手的传授了他这个无名门派的入门剑法一-松风剑法。
    按照橙子师姐的描述，松风剑法如松之劲，如风之迅，
    剑法刚劲轻灵，兼而有之。虽然只是入门剑法，但如果能得其中三味的话，也同样威力无穷
    橙子教导他剑法的时候那份耐心和专注是绝对坐不了假的。就连洛斯这个完全的广】外汉也能感觉的出来，在教导剑法这方面，橙子是绝对没有任何保留的，
    考虑到洛斯完全没有任何修炼经验的事实橙子将松风剑法反复拆分，各种要点更是点点带到，生怕他练出了岔子。
    洛斯并不是完全不感恩的人，他知道自己资质不咋样，他不是那种穿越之后就变聪明的绝世奇才他之前从未接触过剑法，现在学起来自然无比吃力。稍有基础的人可以轻易跳过的东西，他却必须反复询问才能掌握。可即便如此，橙子的脸上也没有任何不耐。
    就算是父亲教儿子，大概也就这种程度了。
    即使加入了这样一个门派，但能拥有这么一个耐心负责的师姐，多少也算得上是一件幸事情了。古人自古就有秀色可餐的说法，被橙子师姐带着练习，洛斯多少还是....感觉自己快要死了。
    不是橙子教导的剑法有问题，也不是洛斯是那种轻言放弃的人，而是师姐给他练习松风剑法的这把铜剑实在是太重了。
    像他这种从小被放羊，饿了吃蚂蚱，渴了喝露水的山民，力气要比普通人大不少。可问题是他力气再大，那也只是凡人啊。
    橙子师姐现在直接给了他一~柄几十斤的铜
    剑啊！
    按照橙子师姐的说法，铸造这柄铜剑的铜料料还是来自首......强然不知道首山是哪里，但洛斯总觉得那里是一个很高级的地方。天可怜见的，有谁家练剑是从铜剑开始的，哪怕给他一~把木剑过度一下都好啊。
    最糟的是这把铜剑看起来还只是一个粗糙的剑胎，除了剑柄处略微好-点，还勉强可以持握之外整个剑身都异常的毛躁。
    这柄铜剑压根就没有完工，就连重心都非常不稳定。本来单手挥动这么重的铜剑就是一~件非常费时费力的事情，更何况铜剑的重心还不稳定，更是数倍的耗费着他的力量。
    就算洛斯这样的青壮年，连挥这么数百下也是汗如雨下，无以为继了。
    但洛斯不能停下，在他的身后，橙子师姐正和毛球师傅看着他。一想到黑化师姐那动不动就拔剑砍人的模样，洛斯心里就是一阵悲催。
    他到底是造了什么孽啊，竟然碰到这种事情.
    ...
    ..他真的一点也不想修仙啊！
    “哩、哩.....”六
    夏日明澈的阳光下，洛斯单手握着铜剑，一遍
    又一遍的努力挥动着。年轻人的身上汗如雨下，但他却始终咬牙坚持着，没有丝毫懈怠。
    一身红衣的橙子师姐抱着纸箱子坐在远处，双眸一眨不眨的看着面前的年轻人。她的脸上带着清浅的笑意，安静的像是-~副美丽的仕女图。但在那双漆黑的眼眸深处，却始终存在着-一抹无法消去的愁绪。
    “我还是来的太早了。那十几年人世的蹉跎，对师弟的影响实在是太大了。
    ”
    橙子自言自语着，语气变得越发飘渺。
    “师弟依然是师弟，可没了玉京山一万三千通天阶前的一步--叩首，没了那份尘缘断绝的痛苦，师弟的性情根本没法稳定下来。那些痛苦磨难，既是师弟痛苦的根源，也是他强大的根基啊....师弟是土火双属，没了那些磋磨，师弟的土性无法沉重火性也无法收敛....他现在这样子，就算炼干了寿元恐怕也人不了门。
    “可我既然回来了，自然不可能继续坐视师弟受苦。之前未竞的事情，就让我来替他完成吧.
    师傅，我们必须帮他一把才好。”毛球：ZZZZZZ。当橙子向下望去的时候，发现丢人的毛球正团在纸箱子里，她幸福的咕噜着，没有做任何回答。橙子也是见怪不怪，她一手抓住了毛团的身体，然
    后一手抓住了毛团的一根绒毛，轻轻地往外一拔。
    毛球：G。
    即使被人拔掉了自己最喜欢的绒毛，毛团师傅也没有任何反应。她只是团在那里，幸福的酣睡着对于这种情况，橙子显然早有预料。红衣少女将白色绒毛放在了手心，然后对着绒毛轻轻-一吹。
    绒毛被轻轻的吹了起来，它飘飘荡荡着飞到了空中混沌的力量在绒毛中震荡着。恍惚之间，就好像一个全新的宇宙正在其中飞快的孕育。
    “我不愿让师弟再受一次当日的苦楚，那么就橙子低语着，随后对着远处正努力练剑的师弟挥了挥手。
    “师弟，记得带礼物回来啊。
    “什么？
    洛斯闻言，猛地回头。然而完全不给他任何反应的时间，那根轻盈的绒毛上白光一闪，直接就将洛斯卷人其中。
    “师姐，你又干什么啊！
    第五章丢人其一洛斯一脸懵逼的握着铜剑，站在一个人声鼎沸的巨大会场之中。
    这个会场实在是庞大，洛斯努力回想了一下，发现这个会场竟然比记忆中的鸟巢还要大上数倍。黑压压的人头充斥了他的眼眸，一眼看不到边。而更可怕的是，在会场之中，正有两条人影在不断的闪动着，他们挥舞着手中的球拍，不断努力攻击着对方。
    璀璨的光华不断的在整个会场之中绽放着，而随着光华的闪耀，各种猛烈的爆破声更是不绝于耳明明是两个人之间的战斗，其恐怖之处却完全不下于热兵器时代的激烈交火。
    面对着那不断绽放的猛烈爆破，观众们声嘶力竭的嘶吼着，狂热的气氛充斥了整个会场。似是被观众们的情绪所影响了，两位战斗者的战斗也变得越发激烈。
    大地在颤抖，会场在咆哮，就连天空中的云层似乎也因为那过于狂热的声浪而涣散了开来。洛斯站在其中，明明不是当事人，却也感到了一种莫大的震撼。
    都说演唱会要去看现场才有感觉，洛斯之前不
    是很明白，但是此时此刻，他却真的明白了。只有当他本人亲自站在现场的时候，才会真正体验到那种无法言说的感觉。
    洛斯看着极远处酣战中的两人，呼吸变得略微粗重了一些。
    比起记忆中那些修仙者渡劫时的威势，现在战斗中的两人可谓小巫见大巫。只是渡劫强者在渡劫的时候，会尽可能的远离人群，而雷劫更是只会攻击渡劫者一人。修仙者飞升时的能量层级虽然高，战斗范围却非常小。完全不像现在这般，整个会场都变成了两人战斗的舞台。
    力量的爆破和满是兽性的嘶吼持续不断的冲刷着洛斯的五感，有那么一瞬间，隐藏在洛斯内心深处的雄性本能也开始躁动了起来。哪怕明知道自身实力弱小，但他也真的好想加入其中。
    他真的好想站在会场的正中央，和-一个势均力敌的强者浴血厮杀，然后接受所有人的朝拜呐喊。这的确是一个疯狂的想法，然而这同时也是雄性的本能在作祟。每个雄性基因能够传承下来，其背后都是无数失败者的尸骨。
    胜利，然后支配，永远是雄性生物们的本能。
    不管看起来有多怂，雄性生物的内心深处总有那么
    -种情怀在其中。
    只是....
    轰！
    随着一声凄厉至极的音爆，一枚网球擦着洛斯的脸颊向着他身后冲去。洛斯没有回头，但从背后传来的恐怖爆破声他不难看出，背后到底发生了什么。
    原先因为激烈战斗而稍微灼热起来的鲜血，瞬间就彻底冷了下来。
    会死的！
    一真的会死的！
    一要是刚才他被那枚网球击中了，他必死无疑的！
    死神和洛斯擦肩而过，它对着洛斯狞笑了一下顿时将洛斯的一腔热血全都化为了冷汗。
    而随着网球的击偏，会场中的战斗也进入了尾声。数息之后，伴着一道血光乍现，其中一人终于将网球攻入了对手的身体之中。面对着如此可怕的重击，他的对手终于惨呼一声，彻底栽倒了在了地上。
    胜利者站在原地，接受着观众们的欢呼，而那位失败者却只能痛苦不堪的被医疗队抬走，消失在
    了人群之中。两人的身后，除了那些狂热的观众之外，也就剩下了满是大大小小坑洞的惨烈会场。
    看着眼前这一幕，洛斯深深的吸了一口气。方
    才被环境所影响的心神，也终于彻底冷静了下来。
    他明明前一刻还在玉京山里练剑，怎么就突然
    是了，是橙子师姐干的！
    经过了短暂的失神之后，洛斯终于理顺了自己的脑袋，将-起全都串联了起来。
    “所以说，现在只是梦吗？还是说是什么幻术之类的东西？
    洛斯心中其实已经有了答案，但他依然觉得自己可以抢救一下。
    他有些不太确定的捏了捏自己的脸颊，结果脸
    上的痛苦却顺着神经，忠实的反应到了他的大脑中枢。洛斯木木的挥舞了两下手中的铜剑，传来的破风声也是如此真实，根本不像是一般幻术所能达到的。
    ‘我.
    洛斯懵逼了好几秒，靠着曾经的穿越经验，他感觉自己好像....洛斯吧唧了几下嘴巴，最终不得不承认一个事实。
    他好像又穿越了，而且始作俑者好像还是那个坏心眼的橙子师姐。明明教他的时候很认真啊，怎么一下就.....
    洛斯活动着自己的手掌，有些不太了解现在的情况。不过橙子师姐似乎也预料到了这种情况，当
    洛斯转动着脑袋的时候，他感觉自己的脑袋里好像多了点什么。
    那是关于这个世界的记忆，以及橙子师姐最后的寄语。
    【师弟，我看你内秀于心，安静的生活并不适合你。在这个世界里，你就好好努力吧~】有着关于这个世界的记忆，洛斯心中自然大定洛斯尽可能的无视了记忆最后携带着的奇怪尾音以及强压住了自己，不去想为什么橙子能做到这么恐怖的事情。洛斯闭上了眼睛，开始努力的消化起关于这个世界的-切记忆。
    正在洛斯麻爪着的时候，洛斯却感觉有人拍了一下自己的肩膀。洛斯下意识的回头一看，入目的是一张年轻的脸庞。
    ‘洛斯，怎么样，第一次参赛，很紧张吧？
    洛斯看着这张年轻的脸庞，脑海深处的记忆不断涌动着，很快就找到了关于这个男人的记忆，以及这个世界到底是怎么回事。
    玄球大陆，
    以球为尊。在这个世界，并没有什么所谓的科技，拥有的只有繁衍到极限的球术！
    拥有高超球术的人，便拥有了一切！
    现在，他们正在进行的就是黑暗网球赛。而站在他身边，手种拿着乒乓球拍的男人，就是新一代
    的超新星一-传说中的帝国绝凶虎！
    连松风剑法都没学全套的洛斯哆嗦着，生怕拥有这么可怕绰号的绝凶虎先生把自己给打了。“哈哈哈哈，还说不紧张，结果到了比赛会场果然还是紧张了。”洛斯因为这卧槽的展开，脑袋里木木的。反倒是帝国绝凶虎看他这样，显然误会了什么。他拍打着洛斯的肩膀，语气分外的亲热
    “不过没关系，我们当年也是这么过来的。只要多打几场，找到节奏就可以了。
    ”
    卧槽，还要上场？
    一想到自已连最基本的入】剑法都刚开始学，更别说入门心法了，结果就要怼那种看起来能够对军的恐怖网球手，洛斯当即就是脑袋-~懵。
    橙子师姐，
    你这是想让我死啊！
    还好，
    洛斯预想中的情况并没有发生。
    当帝国绝凶虎正努力安慰着小兄弟洛斯的时候另外一~位帝国超新星，帝国破坏龙也走了过来。
    他走到帝国绝凶虎的面前，对他耳语了几句。帝国绝凶虎笑容一滞，最后还是微微点头。见他明白，
    帝国破坏龙也不多说什么，他只是简单的看了一眼洛斯，就转身离去了。
    “抱歉，洛斯，刚刚稍微出了点状况。接下来你不用上场了，有其他人会替你。
    “我.....用上场？”死里逃生的洛斯忍不住长舒了一口气，却还是忍不住心中的疑惑。
    “刚才发生了什么？”
    “这次的对手有点厉害。队长刚才在观众席上看到那个人用了那招什么什么领域，觉得有点水平，怕是已经进人无我境界了。要是他们的队员都是这个水平的话....队长见猎心喜，按耐不住已经上了。队长做事有分寸的，知道那是你的对手，不会把他打死的，你等下肯定还有和他交手的机会的帝国绝凶虎这么说着，眼中满是兴奋。
    “你运气可真好，队长已经好多年没有亲自出手过了。我入队这么久，还是第一次捡到队长出手我们现在好好观摩下，说不定会有什么启发呢。
    呼，不用上场就好......
    洛斯心中略松，倒也没有太在意帝国绝凶虎到底在说些什么。
    会场的维护人员显然是专业的，明明是被打的坑坑洼洼的惨烈地表，在那些维护人员的快速修复之下，竟然只花了几十秒就又重新恢复成了平坦。
    站在人群之中的洛斯手中紧握着铜剑，好奇的
    望向了帝国绝凶虎口中所谓的队长的方向。
    一个穿着简单运动服的男人，他调整了一下手中的乒乓球拍，对上了一个面露挑衅表情的小个子虽然说起来有些难以置信，但是这些家伙们好像自始至终都是在打网球....先怀管他们为什么要做这么操蛋的事情，但这个世界的设定好像就是这样的。
    运动服男人冷笑了一声，轻盈的跳了起来。
    “原暗.宇宙终结。
    洛斯木然的看着冒着重重黑炎的网球化作一个巨大的黑洞，飞速的向着小个子碾压而去，久久的
    没有说一句话。他的目光无比空洞，心神像是彻底离开了这个世界。
    ....这个世界到底是特么怎么回事啊！！！
    师姐，我要回家！
    PS：
    说出来大家可能不信，但我这其实是综漫网球王子篇，完。
    第六章丢人师弟选的丢人功法
    “师弟，师弟你还好吗？
    昏昏沉沉之中，洛斯感觉到自己枕在一处绵软上。清冽的香气在鼻尖萦绕着，洛斯微微睁开了眼睛，率先入目的就是橙子师姐那张满是关切的脸庞花了几秒钟定了定神，洛斯终于从那可怕的玄球大陆给他带来的恐怖阴影中挣脱了出来。被橙子大师姐膝枕着，苦逼的洛斯嘴唇哆嗦了两下，勉强从喉咙里发出了几个音节。
    水。
    就算是经历过穿越这种事情的好汉，面对着那样的杀人网球，也是会懵逼的。在那样的世界里，作为纯粹凡人的洛斯根本无法对抗那些恐怖的网球手。在他们那如山的压力下，洛斯那刚刚接触不久的松风剑法压根就发挥不出任何作用。
    亲眼围观了那恐怖的杀人网球之后，洛斯的心神就始终处于一种无比茫然的状态。就连他自己都不知道，
    他后面到底是怎么离开那个恐怖的世界的就如同古典时代，直面重骑兵冲锋时的步兵，就算仍然站立在原地，但他的心神却早已离开了他
    的身体。
    还好，他的运气看起来还不错，至少他现在还活着。
    “要水吗？好的。
    ”
    看到洛斯开口，橙子师姐脸上多了几分喜色。
    也不知道她从哪里掏出来-~小朵血色的九瓣莲花，九瓣莲花本来闭合着，被橙子师姐轻点了两下之后点点清澈的液体就从花苞之中渗出，然后落入到了'洛斯的口中。
    这点点清澈的液体数量非常的少，不过这些清亮的液体入腹之后，却化作了一道暖流。它们快速的在洛斯的体内流转着，缓和着洛斯的神经。就好像在大冬天时靠着火炉，裹着毯子，喝着热可可一般。无法形容的畅快在洛斯的体内产生，洛斯忍不住低吟了一声，简直爽到。之前练习松风剑法时产生的劳损，以及直面杀人网球时的恐惧，竟然都在这股暖流之下快速消失了。
    “怎么样，
    师弟，
    好点了吗？
    橙子师姐疯归疯，但在女神形态的时候却又温柔的过分。面对着这样温柔的女神橙子，钢铁直男洛斯本来还郁结在心中的那最后一~丝抱怨，也无声无息的消逝了。
    “我....
    洛斯张开了嘴巴，他想要起来，橙子却按住了他的肩膀，强硬的重新将他的脑袋按回了自己的大腿上。
    “师弟，这次是我失算了。你现在道心未成，不管修炼什么都事倍功半。我本想着让你体验一下普通强者们争斗时的场面，继而助你凝聚道心。只是我知道你菜，但是我不知道你没成道之前会菜成这样....对不起，师弟，以后我不会再把你扔去那样危险的世界中去了。
    ”
    如果忽略掉后半段某句话的话，看起来橙子师姐好像真的不是故意的。
    洛斯心中无数念头不断闪烁着，他的嘴唇蠕动着，看着这个满脸愧疚的美丽女孩，苛责的话到底还是没有说出来。洛斯不是那种完全以自我为中心的中二青年，久卧病榻的经历让他对他人的态度非常敏感。他能感觉的出来，橙子师姐真的是为了他好。
    至少从她的角度来看，应该是如此.....强然就是这么个满脸愧疚的女神将他扔进了连打个球都会死人的恐怖世界里。
    一口大槽梗在洛斯喉咙里，过了好几秒，洛斯才将那份重新浮起的郁闷和憋屈强行咽下。
    “师姐，你就算想让我历练，好歹也传我一一门功法吧。
    就传给我一一个】连熟练都算不上的松风剑法
    这让我怎么打的过他们？
    是的，这次的确是我疏忽了。以后不会这样了。
    其实仔细想想，橙子的选择也算不上是大错。
    道心、道法、道术，乃是修仙者必不可少的三要素之一。三者对于修仙者来说都无比重要，但如果较真的说，三者的重要性其实是依次递减的。
    心要先于法，而法又要先于术。
    如果能够在正式开始修道之前就凝聚出一颗百折不挠的道心，那么对未来的好处简直数不胜数。只是橙子的想法虽好，奈何碰上了洛斯这样的咸鱼
    “师弟，对不起，我是真的不知道你会这么菜洛斯看着面有愧色的橙子，他沉重的呼吸了两下，将胸中的浊气一口气吐了出来。
    师姐，你的萌点是精分，而不是天然呆啊。这种事情都能特么忘记！
    而且你刚才说我菜了对吧！你还非要说两遍，我全都听到了！
    洛斯并不是那种完全不讲道理的人，橙子都如此诚挚的道歉了，洛斯自然也不好继续和她计较一
    一或许这又是一次斯德哥尔摩综合症的伟大胜利。
    总而言之，
    两人很明智的没有再提起之前的黑历史。洛斯躺在床上挺着尸，眼看着橙子从自己房间里拽出一个百宝箱，然后将一大堆的零碎和秘籍胡乱的倒在地上。
    “师姐，这些东西都是什么？
    “这些都是我之前去各个传承里翻出来的秘籍啊。
    橙子这么说着，开始在那堆零碎里挑拣起来
    “师傅是笨蛋，她教什么东西都是随机的。师弟你的跟脚不如我这么深厚，可以瞎几把乱练都死不了。我帮你把那些你练不了的都挑了出去，你喜欢哪本就直接跟我说。我虽然没练过，不过你现在境界低，我代师傅传艺还是没问题的。”师姐，
    你刚才说师傅是笨蛋，我听到了。
    橙子师姐的道心凝聚计划的确是失败了，不过从某些方面来说，她却又算是成功了。至少洛斯很明确的知道，想要在橙子大师姐这个精神分裂的手下活下去，不管他愿不愿意，他都得学点保命的功夫才行。
    洛斯又不傻，橙子师姐只说她不到先天。但用小脑想也知道，橙子刚刚那种把-一个人直接扔进幻境里的功夫绝对不是先天武者那群肌肉男能干出来的事情。橙子和师傅的功力绝对不止先天，洛斯寻思着，最起码....得是个金丹吧？
    话说，自从上山之后，怎么他总有一种橙子师姐什么都为他准备好了的感觉....是早就打算多收一个徒弟了吗？
    洛斯琢磨了一会，没有直接去挑选面前的零碎和秘籍，而是对着橙子问道。
    “师姐，你学的是什么？
    “我打小练的就是血神经，那个你练不了的。
    橙子撩开了几缕散乱的发丝，淡然的看着洛斯，
    “当然，师弟你要是想学的话，我也可以教你。不过那样的话，我怕你受不住身化血影的痛楚。而且血神经极度容易走偏，很容易练成恶经。就算是我也是大彻大悟之后才开始习练善经，一般人练这个太容易出事了。师弟你确定要学吗？
    血神经光听名字就很邪门，洛斯脑袋正常的很他不知道橙子为什么要练这种东西，但他可不认为自己是主角，能练这种玩意。
    “那个.....还是算了吧。师姐，我也不太懂修炼，你有什么介绍的吗？
    “也好，这本来就不是凡人应该练的东西。”洛斯拒绝的很干脆，橙子好像也不是很在意。
    她在那堆零碎里挑挑拣拣，最后翻出了十颗耀眼的晶体。
    “师姐，这个是什么？
    “这些是《浑天宝鉴》。这功法中正平和，道法自然。
    天赋足够的话，进境极快，从初人到大成甚至不需要一年的时间。如果能搭配上天晶剑的话，那更是威能无穷。
    从入广】到大成只需要一年的玩意能有多强？洛斯觉得自己练个松风剑法想要大成都得超过一年，按照越强；就越难练的基本准则，一年就能收工的玩意肯定是渣渣。
    这本书菜的，不要。
    洛斯这么想着，摇了摇头。
    橙子也不介意，她将十颗晶体扔到了一旁，然后从秘籍堆里挑出了一本看不出材质的薄册。“那这本《皇极惊世书》，你怎么看？这本书惊世骇俗，算是当世一大书.....嗯，就是练了之后有很大概率会被绿。
    作为一个男人，洛斯可以接受光棍，但绝对不能接受被绿....这到底是哪个混球写的书啊，为什么会有被绿这种DEBUFF？
    这本书菜的，不要。
    洛斯这么想着，连翻都没翻，就直接摇了摇头女神橙子耐心极好，见到洛斯任性的做法也不生气，而是继续为他介绍了起来。
    “这本《炎武论》也相当强横，师弟你正好是土火双属，
    如果能修炼它的话，正好能发挥出你天赋里的火性。
    “那么师姐，代价呢？
    前面那么多秘籍都有问题，洛斯不信这本书也没有。
    “炎武论的话，本身也没什么代价，算是比较正统的功法。非要说的话，就是每一代修习者最后都变成了撸射和楼比。
    ”
    有这两个后果还不够吗？不练不练。
    “那这本《创世诀》呢？这门神功攻防一体，修到极处更是能带动自然之能。如果能寻到一龙脉的话，说不定就能练成紫龙战鳞。只是唯一~需要注意的是，修成这门神功之后，就绝对不能和使枪的高手对敌，否则不管双方战力差距有多么大，你也一定会被捅死的。”洛斯本来已经抓住了这本拥有高大上名字的秘籍，可听到练了这玩意的人注定会被枪兵捅死之后洛斯连忙将它从窗口扔了出去。
    坑爹啊，
    师姐给的选项就没-个正常的。
    你不是说特意挑选过了吗？怎么挑选出来的都是这些坑爹玩意啊。
    “师姐，你就不能给我挑一本正常点的功法吗
    为什么不是要被绿，就是被枪兵.....我志向不高，你给我本正常点的先练着就可以了。”听到这话，原本正努力在秘籍堆里翻找着的橙子停下了手，她站了起来，无奈的看着洛斯。
    师弟你本身太特殊了，你能练的秘籍就那么几种，我也没办法啊。这还是我前一阵特意找出来的，如果是之前.
    我知道自己菜，因为资质太差，结果连一本合用的功法都没有，真是辛苦师姐你了啊。一想到明明秘籍大堆，结果自己却因为资质问题什么都不能练，洛斯也觉得压力山大。不过当他的目光在秘籍堆中移过的时候，他的心头却猛地一-
    跳。洛斯没有多想，而是顺着内心的指引，直接将那本弓|起他注意的秘籍从秘籍堆底下扣了出来。
    《天子望气术》....师姐，这门功夫怎么样
    ‘天子望气术？这门功夫如果只是用来入门，那也足够了。只是天子望气术比较特别......
    看着洛斯那期待的目光，橙子的声音渐渐地低沉了下去。
    “师弟，你确定你要练这个？
    PS：以上功法都是和皇帝搭边的功法
    第七章丢人的天子望气天子望气术，相传是某位上古大能观察地理山河世间万物时所开创。在最初的时候，它多被用于民间术士、法师观地理阴阳。功力到了高深处，他们想要查吉凶祸福，光凭千里望气就可以知道。
    不过后来，经过后人们的不断开发研究，这门玄门小道也被发展了起来。经过魔改之后，这门玄
    广】小法现在能够内视，预测天气，看穿对手气机，窥得天地人三才之变等神奇功效。
    当然，如果只是这样的话，那么倒也没什么。
    这法门说不上如何高深，好歹是玄门正宗，玄门正宗一向最重根基，洛斯天赋不行，用这个拿来筑基倒也足够。橙子的表情之所以会那么奇怪，只是这法广】和之前橙子捣鼓出来的那些残缺货一样，也有一个非常古怪的毛病。
    要练成天子望气术，勤奋天资固不可少，尚需要极大的运气。按照法门】所说，天子望气术比就好比屠龙之术，非遭遇劲敌而不能长进。
    简单的来说，所谓的天子望气术其实就是一个】
    料敌先机的法门一-除此之外，它还是一个特别抖
    M的法门。想要将它练至大成，就必须一直被人吊着打。然后在无助之中抓住那最后一一丝生机，最终
    升华。
    正常人绝对不会想要练这种功法的。别的功法都是努力了就能变强，天子望气术却是要先丢人的被吊打，这才能持续增长。
    如果有的选，洛斯也不想选这丢人玩意。不过这破门派毕竟是小门小户，刨除掉洛斯根本不可能学会的以及可能被绿、
    被枪兵捅死的那些渣渣功法之后，洛斯最终还是选择了它。
    不管怎么说，他只是拿它来筑基而已。等以后碰到合适的功法，大不了替换就是。好歹也是玄门正宗，天子望气术对其他功法的兼容性非常高，只要洛斯不乱来，临时换法广】也不算什么。
    就这样，正式挑好了法门之后，洛斯就在玉京山止开始了自己的修仙生活。
    和洛斯之前了解到的差不多，修仙是一-件很苦的事情。除了每天要陵晨早起，对着朝阳打坐吐纳之外，每天还得背比医学书还要厚的道藏。末了，即使这些全都完成了，还不能立刻吃早饭，得耍几
    套松风剑法热热身....铜剑可是有几十斤重的真家伙啊！
    所谓的修仙者表面上风光无限，然而内里却是医科生和体育特长生的威力加强版。其中的苦楚自然不用多说，非有大毅力者绝对不可坚持。
    事实上，作为一名普通穿越者，环境才是最煎
    熬洛斯的地方。
    玉京山没有电脑，没有网络，没有空调，没有
    妹子。夏天被热个半死，冬天被冷个半死。而且为了维持功力，他连星期天都没有。
    作为一个很普通的都市青年，正常情况下洛斯是绝对熬不住这种清苦的。但是人类的可能性是无穷的，在师姐的贴身鼓励（物理）下，洛斯不管是天子望气术还是松风剑法都获得了长足的进展。
    在那漆黑的世界之中，洛斯真的走出了一条金色的道路！
    “所以我说，我不想修仙啊....苟命啊，谁来苟苟我....师姐，别追我了，我马上就去练功五月之后，
    灵感峰顶。
    洛斯背着铜剑，和橙子师姐一起啃着桃子，看着云海云卷云舒。
    修炼的生活异常清苦，而且为了督促洛斯修炼橙子也不可能抽出太多时间来为他开火做饭。因此绝大多数时候，两人每天都只是吃几个桃子了事不过毕竟是仙侠世界的桃子，它的味道不仅好吃多了之后，洛斯感觉自己身轻体健，甚至还有
    一种随时可能会飞升的强烈愉悦感。在这些桃子的无私支持下，洛斯才有力气将整套松风剑法习练纯熟。
    他来到玉京山，已经整整五个月了一为了纪念这美好的日子，橙子师姐决定放洛斯半天假，这才有了他和师姐啃桃子的机会。
    师姐，我也练了五个月了，我什么时候才能人门啊。”
    灵感峰乃是玉京山五峰之一，比起玉京主峰要略低一下，却同样拥有骇人的气魄。两人站在峰顶往下眺望着，就感觉自己漫步在云海之上。恍惚之间，洛斯感觉自己就像是仙人一般。
    洛斯心神恍恍惚惚的，心底竟然情不自禁的涌起了某种奇妙的感动。
    “怎么，之前不是一直不想修炼的吗？现在怎么突然问我这个。”虽说最开始的时候，洛斯只是被橙子师姐强行按着开始修仙的。但和所有抖M一样，被虐着虐着也就有快感了。当身体习惯了某些事情之后，就连精神也很难改变。
    现在他结束了每天背诵道藏的课业之后，完全不用师姐提醒，自己就会乖乖的滚去练剑和修炼天子望气术。
    “这倒不是说....洛斯眼睛眨动着，很快为
    自己找了一个借口，“只是我总觉得师姐你好像很期待我人门，所以我问一下而已。
    洛斯知道自己吃不起修炼的苦楚，所以从一开始就不打算去修炼。可一旦习惯了这种地狱般的生活之后，他也觉得修炼其实没什么。尽管每天只能吃桃子，
    连块肉都没有，但那种-点一滴 提高的感觉真的非常好。
    当洛斯第-~次将修炼出来的浅薄内气附着在铜剑上，眼看着铜剑上出现第一缕璀璨的金色剑光的时候，其中的感动真是无法言说。
    而且橙子师姐也很漂亮，每天被这么漂亮的师姐死死地盯着，从某方面来说也是很让人高兴的事情.....
    毛球师傅除了负责吃吃吃睡睡睡，偶尔钻进米
    缸里丢人或者翻着肚皮晒太阳之外，就万事不管。
    橙子虽说是师姐，名义上只是代师传功，但在洛斯的心中，
    这位既传功夫，又照顾她的师姐已经和师傅无异了。
    洛斯的资质完全说不上好，甚至只能算是低劣为了让洛斯能更快更好的理解到天子望气术的真意，
    橙子师姐甚至不惜耗费自己的功力，帮助洛斯理顺体内五气。
    橙子师姐修炼的是血神经，内气汹涌狂暴，被她带着理顺五气简直就跟AE86过连续发夹弯时那么
    狂暴，然而仔细感受起来，却又稳如得道老狗。那种陡然的减速显然是刻意的，尽管橙子一句话都没说，但那种被细心呵护的感觉.....
    就算没有斯德哥尔摩综合症大法加成，洛斯还
    是忍不住对女神状态的橙子世界大有好感....黑化状态那个还是算了。
    橙子师姐虽然经常性的精分，但跟她相处了这么久，洛斯也摸到了些许门道。师姐切换人格的速度很快，
    但只要对准了她的脉广】，不做让她不爽的事情，那师姐就会始终维持在那个温柔可亲的女神状态
    有的时候，
    洛斯甚至觉得，要是橙子师姐是他媳妇该多好....停下，会被杀掉的！绝对会被黑化橙子杀掉的！
    停下，畜生，她把你当师弟，你却想上她！唯独这个不可以！
    红衣女孩显然不知道师弟心中转动着的肮脏念头，被他这么问了，她也只是习惯性的开始回答。
    “人门的话，我已经替你理顺了胸中五气......
    等你彻底三花聚顶了之后，就勉强算是人门了吧。
    修仙果然很难啊，就算已经五气朝元了，也远远没人门。还好洛斯早就知道修仙不易，倒也没什么惊讶。他又不是那种绝世奇才，能够只用一两个
    月就跳过人】阶段，开始凝练自己的金丹。
    “那之后又是怎么样的境界呢？
    等你三花聚顶、五气朝元之后，你就该凝聚紫府。等紫府完工，你就可以开始温养元神，等将元神凝练成婴儿的时候，你就可以纵横四海了。”当然，如果这个时候能斩出善恶两念，那就最好不过了.....斩也行。每个人都有属于自己的路，不必每样都学他人。像是师傅走以力证道的路子，每天照样能逍遥自在。”师傅她那哪里是逍遥自在，压根就是没心没肺不过这种话可不能说出来，会被毛球师傅跳起来撞膝盖的。
    毕竟是专业修真，当然得说专业词汇这才显得专业。但跟了橙子师姐这么久，洛斯好歹也学了不少东西。
    就算有几个名词还是有点迷糊，但连蒙带猜的，总还能理解它们的意思。
    如果没有理解错误的话，师姐说的这应该就是金丹和元婴的境界了。
    “那再之后呢？
    “接着就是不断的打熬功力，壮大元神，最后
    将元神寄托虚空，自此之后就万劫不磨了。”听上去这么厉害，又涉及到了元神，那肯定就是化神修为了。
    万劫不磨这种东西听听也就罢了，就跟商业互吹一样，
    谁信谁傻X。不过好歹洛斯现在也是个修行人，听到自己可能会变的那么强，他多少还是有些兴奋。
    “那再然后呢？
    “再之后的境界....这我就不知道了。或许是以身合道？那已经很久没人到过了。”看着橙子师姐那张同样茫然的脸孔，洛斯也很是无奈，不过仔细想想这也很正常。毕竟自高祖之后，世上就再没人成功飞升过。在断界之中或许还存在着渡劫期的大高手，但恐怕就连他们自己都无法肯定，
    自己的道路是否正确吧。
    洛斯本来还有些兴奋，可一想到自己之后就算练到了极限，也逃不过那高考天劫之后，洛斯整个人还是萎靡了下去。
    现在弱一点没关系，他可以慢慢变强。可要是最终结局却注定了是被劈成灰灰的话，那实在是让人有些消沉啊。
    橙子看到洛斯-一副低迷的死鱼样，唇线微微-
    动，红衣少女立刻变成了黑衣少女。黑衣少女迷人的血瞳眨动着，闪烁着森冷的光芒。
    “师弟，那境界离你现在远的很。你现在问这些做什么，不要好高骛远。你的天子望气术也快进
    人瓶颈了吧？起来，与我做过一场。
    因为橙子这些日子的帮助，洛斯不管是松风剑法还是天子望气术都大有长进。不过这附近只有他和橙子，他也找不到对手好好较量。现在橙子主动发起挑战，洛斯当然不会拒绝。
    “你要战，那便战！”在之前的教导之中，洛斯已经知道橙子不是武修。就算橙子的功力要远高于她，但如果只是比拼剑术的话，习练纯熟的松风剑法配合上最能料敌先机、寻人破绽的天子望气术，还是能够-~战的！
    今天，我就是要报仇呀！
    洛斯兴奋的跳了起来，勇敢的迎上了取出阿鼻剑的橙子。
    然后....环等洛斯施展开松风剑法，就被主修阿修罗杀生术的橙子师姐按在地上一顿摩擦。同样是使剑的，松风剑法这种人】剑法显然没有听上去就很厉害，实际也真的很厉害的阿修罗杀生术牛逼。两人交手的结果，当然是无比凄惨的。话.....沃子望气术需要强敌压制以求突破是不假，但他不要面子的啊。
    “桀桀桀，
    太弱了！我连百万分之一的功力都没用出来呀！你这个样子别说击败我，就连让我拔出元屠的资格都没有！还不给我滚去练功！
    黑化师姐，你还是把我扔幻境里去吧，我真的打不过你.....
    第八章丢人其二空间不断的扭曲着，直至数秒之后这才慢慢平静下来。洛斯背着铜剑，漠然的看着眼前的一切。
    当空间的扭曲停止之后，洛斯已经离开了玉京山，来到了一个巨大的广场。广场上人头攒动，年轻人们议论纷纷，好像遭遇到了什么无比惊讶的事情。
    脑袋上都是大包的洛斯看了一眼周围的人群，他没有试着去和那些人们攀谈，而只是站在原地，默默地想着自己的事情。
    洛斯的天子望气术刚刚进入瓶颈阶段，还没好好困扰一下洛斯，就被洛斯强行冲破了关卡一尽管代价是他被橙子师姐按在地上好一顿摩擦。经过这事，洛斯算是明白了，橙子师姐对他抱以厚望。修炼之余摸一下鱼没问题，但他要是敢八点就歇，原本的女神就会立刻切成女神经，然后对着他-~顿疯狂输出，手动帮他提升功力。
    人都是有惰性的，有人看着和自己修炼，总归是前者进境来的更快更好。不过他毕竟也是一个成年人了，老是面对着黑化橙子，他也会有心理阴影的.....些时候，洛斯真的不知道有这么一一位热心
    过头的大师姐，到底是好是坏。
    不过说真的，橙子真的不是一个太好的对手。
    天子望气术的确是需要和强敌交手，才能寻到那一抹突破的契机，问题是对于现在的洛斯来说，橙子实在是强的有点超纲了。
    阿修罗杀生术施展起来是真的凶残，洛斯往往连一个照面都撑不住，当他清醒过来的时候，却发现自己已经被按倒在了地上。
    这种被当沙包打的感觉，真的是糟透了。不止洛斯这么想，就连橙子师姐似乎也同样这么认为。天子望气术需要强敌，可一直被当沙包打也总不是个事。在这种情况下，自然是师傅出来解决师姐弟俩的困批....经过了简单的施法之后，洛斯又被橙子师姐扔到了这个不知是真实还是幻境的地方。
    “师傅的毛，原来还有这种作用？是真的一毛一世界，
    还是别的什么？”洛斯看着周围有些骚动的人群，心中略微有些感慨。
    之前那个玄球大陆也就算了，他直接被吓懵了脑袋打结之下，他什么都感觉不出来。直到第二次来到由师傅的毛演化出来的世界，他发发现了一点不同的东西。
    一些他早该注意到的东西。
    如果说这个世界是幻境的话，那未免太真实了
    一些。但如果说是真实的话，那么用一根毛创造--
    个世界，
    也绝对不是所谓的先天境高手能做到的。
    或许，是某种师】秘传的法】？
    毕竟是修仙者，会许多完全派不上用场的没用技能和姿势也说不定。
    洛斯摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西他定了定神，开始努力吸收起烙在脑海中的记忆按照橙子师姐的意思，她能借用师傅的毛创造出一个世界。她能对这个世界进行简略的操控，但因为功力所限，这份操控很多时候都不会太精确。绝大多数时候她只能大致捏出一个范围，并且大致捏出世界运行的方向，却不能完全让内里的世界完全按她的想法来。
    比如说这次，橙子最初只是想捏一个充满怪物和强敌的世界，让洛斯能够战胜它们，从而升华自身。不过和上次那个可怕的玄球大陆一样，橙子这次捏世界的时候，果然又出了岔子。
    唯一比_上次幸运的是，因为洛斯这次是有备而来，而且橙子在来之前就告诉了他不少关于绒毛世界的事情，因此洛斯倒也不会太过慌乱。
    数秒之后，
    已经通过橙子留下的精神印记彻底了解这个世界的洛斯睁开了眼睛。
    “师姐本来是想要给我弄一个绝境出来，好让
    我不断锻炼。但现在情况稍微超出了轨道....基本上来说，
    就是一群菜鸡玩家被困在了一个刚刚开服的全息游戏之中。这个游戏的开发者丧心病狂的将玩家们的精神独立了出来，一旦他们在游戏内死亡那么他们的身体也会紧跟着死亡。”
    “然后按照世界本来的流程，一个黑衣剑士会因为之前内测时的游戏经验，在这里装逼把妹，成功拯救出所有玩家。离开这个游戏世界之后，他理所当然的成为了一个世界著名玩家。然后被慕名而来的杨姓著名教授关进了网瘾戒断中心，最终彻底放弃了游戏，成为了一个对社会很有用的精英社畜最后和经历无数困难，最终一起成长起来的好友克莱因一起前往荷兰结婚.
    “师姐，你这特么哪里是差一点啊，简直是完全没关系好吗？唯一可能和怪物有关的，可能就是那些玩家们想要离开这个世界的话，就必须打通这1
    00层塔....算了，算了，开始打吧。
    洛斯随口抱怨着，握紧了背后的铜剑。
    此时正值剧情刚刚开始，不管是那个被钦定为主角的黑衣剑士还是那些龙套们还都没有就位。洛斯对他们完全没兴趣，他现在唯-想知道的，就是自己到底到达了什么程度。
    玉京山上倒是有些妖怪，不过那些妖怪和橙子师姐一样，要么太强，强到一个眼神就能车翻他。
    要么太弱，弱到他还没修炼的时候就能轻易搞定。在这种情况下，哪怕他能很轻易的感觉到自己在进步，也始终无法确定自己到底已经到了什么程度。
    既然是男人，心头总有那么一点热血。
    现在他
    勉强也算是个修仙者了，他当然想要好好试炼-番自己。
    不过....
    在他心中默想着的时候，他好像就没这个机会了。
    此时正值剧情刚开始，经过最初的混乱之后，被困在游戏中的玩家们总算也明白了此刻问题的严重。不管心头怎么想的，他们到底还是来到了那座高耸着的巨塔面前。和游戏开发者所预想的那样，开始攻略这位高塔。
    在人群的合力下，高耸着的高塔缓缓打开了大门，露出了里面数目繁多的各类怪物。凶残狰狞的怪物们挥舞着武器，用嗜血的眼神看着人们，平白让人心头发凉。
    这个游戏很明显是国际服，里面包含了不少来自不同国家的人。面对着可怕的怪物群，这群原本只是普通人的玩家们自然不敢轻易上前。
    只是和惴
    惴不安的其他国家玩家们不同，来自九州的玩家却分外镇定。他们站在那里，甚至还有心情谈笑风生
    在生死存亡：的面前，玩家们会担心也很正常的但是这些九州玩家们似乎有什么依仗.
    ...难道他们也是修仙者吗？
    “哼哼哼哼，被杀就是真的会死.....M早就破解这个游戏了！我还买好了外挂！就让我试试看，我新买的外挂强不强力吧！”面对着其他玩家们畏缩的模样，一名九州玩家冷笑了一声，毫不犹豫的走进了怪物群中。
    等等，4DM是什么玩意？这游戏新出的，而且是网游性质的，你特么怎么破解啊！
    洛斯囧然的看着这名勇敢的玩家，一时之间竟然完全不知如何吐槽。
    在洛斯嘴角抽搐的时候，玩家已经走入了怪物群。面对着不知死活的玩家，怪物们毫不犹豫的发动了攻击。可当那些攻击即将落到玩家身上的时候玩家的身_上却突然出现了无数平底锅。那些怪物们的攻击落到他的身上，只能发出一连串金铁交击之声。
    那个玩家站在那里，分毫未损！
    “你的外挂，还不够犀利啊。
    看到同伴的如此表现，又一名玩家站了出来。
    只见他冷冷一笑，抬起手中的Kar98K，对着汹涌而来的怪物群就是-一枪。
    “嘭！”
    第一层的BOSS还没露面，就被直接98K霸道的子弹直接给爆头了。那位玩家打着哈欠，从始至终没有任何瞄准的动作，也不知道他到底是怎么射中的....怀对啊！
    这特么是冷兵器模板的对战游戏，你特么哪里来的Kar98K啊！
    看到这两位大神的表演，别说洛斯了，其他国家的玩家都懵了。但九州玩家们显然并不打算这么停下，两人争相演示了自己的外挂之后，其他九州玩家们也是各施奇技。
    其中一人直接一跃数千米高，然后从空中降下以泰山压顶之势将敌人轰杀。有一人掏出了比整座高塔还要巨大的手雷，直接将怪物们碾死一考虑到玩家自己也在旁边，洛斯最终还是不知道那么大一颗手雷到底有多大的威力；甚至还有九州玩家直接背后出现了一个金色的幽灵，他停止了时间，直接将怪物们殴打至死。
    这特么哪里是玩家，压根就是神仙大会啊洛斯张大着嘴巴，看着这些开了挂的神仙们，最终还是没有能够找到出手的机会。本来预计要困玩家们很久的高塔，结果不到两个小时就被玩家们彻底打通。
    玩家们打通了游戏，很顺利的回到了现实世界
    因为这完全不按剧本来的展开，洛斯的脑袋整个宕机了。
    洛斯只感觉面前的一切全都是如此的空虚，真实和虚拟的界限，在此刻变得无比的模糊。洛斯感觉眼前的一~切都是假的，然而在这一片空洞之中，唯独一个憨厚九州玩家的笑容却经久不散。
    九州玩家拍打着洛斯的肩膀，笑的异常温暖。
    “哥们，要挂不？”
    “本报讯，
    SA0开发者近日以反人类罪被逮捕为其恢复人类身体之后，就地枪决。”
    “国际游戏联合会近日宣布，为了平衡玩家之间的战力以及层出不穷的外挂问题，从即日起，所有虚拟潜入类游戏，九州玩家禁止进入国际服。
    PS：
    我说了，这书是综漫（
    第九章玉京山，上的少年们一混混沌沌的，洛斯自己也不知道被那群神仙虐了多久。因为过于巨大的战斗力差距，他甚至根本没有任何反击的力量。本来想着去塔里刷怪提升-下自己的功力，结果却变成了近距离围观神仙斗法大会。
    在那数不胜数的神仙之中，洛斯和其他国家的玩家们抱在了一起，对着他们瑟瑟发抖。生怕这些人一个看不顺眼，把他们给打了。
    ....幸好，那群神仙对杀人没有兴趣，而只是刷塔。
    即使偶尔被神仙们波及，也没有性命之忧。而且被那群神仙们血虐了无数回之后，洛斯的天子望气术也越发精进了。气流不断的在洛斯体内流转着让世界更加清晰的在他面前呈现。
    洛斯有一种无比强烈的感觉，如果按照这种进度下去，
    恐怕他只要在塔里被那群神仙再虐-个月那他的天子望气术说不定就能小成了....就算明知道那是一个速成的法门，但谁高兴在那里被虐一个月啊！
    洛斯精神-震，强行从那奇异的世界中苏醒了
    过来。他迷瞪了一会，发现自己正躺在床上，而他的脑广】.上正有两根轻盈的绒毛在缓缓飘荡着。
    洛斯知道，只要再让橙子师姐施法，他就能再次进人那两个奇异的世界之中。不过被虐出严重心理阴影的洛斯暂时并不打算进去被虐，他从床上爬了起来，
    略微感受了一会，发现随着天子望气术的精进，
    自己体内的内气的确壮大了许多，但凝聚三花仍然遥遥无期，也就放弃了尝试。
    入门果然没有这么简单。
    洛斯摇了摇头，从床上爬了起来。只是当他习惯性的摸背后铜剑的时候，却发现铜剑在无声之中似乎轻了一些。洛斯的动作顿了一下，他略有所悟按照心中突然升起的想法，他将内气集中在自己的双眼处。
    数息之后，洛斯面前的世界顿时变得和之前有所不同。
    原本简单干净的房间，此时却凭空多出了无数白色的点和线。这些点和线光怪陆离，毫无规律的悬浮在空气之中。可当洛辛想要去触摸它们的时候却发现它们简直就像是不存在的一般。他的手掌穿过点和线，并不能对它们产生任何影响。
    洛斯尝试了几次，都宣告失败，最终还是收回了自己的手掌。
    他观察点和线的时间并不长，总共加起来也才
    十秒左右。可就是这么短的一段时间，他却足足消耗了接近一半的内气。当他凝视着点和线的时候，自身的力量也在快速消耗着。
    按照秘籍所述，天子望气术本来就是能看到天地人三才的。之前他不太清楚这三才到底是什么鬼玩意，师姐没有具体练过，也说不太清楚。不过现在看来，
    刚才的点和线充斥了整个空间，应该就是三才之中的天了。
    至于之后的地和人是什么....算了，他才修行多久，就开始想这种乱七八糟的。玄门修行-贯讲究的是水到渠成，强求也是没用。以后只要功力到了，自然就会明白的。
    洛斯这么想着，不再去刻意运转体内的内气。
    他放任着它们，让它自行慢慢恢复，而他本人则推开房【】，来到了大厅。
    此时的大厅-~如既往的冷清，几个房间的房门都半开着，洛斯随意的扫了一眼，发现毛球师傅正乖巧的躺在纸箱子里睡觉。洛斯不敢打扰，用一条小毛巾盖在了正轻声咕噜着的毛球师傅身上之后，便继续朝着后厨走去。
    当洛斯来到后厨的时候，果然看到了一袭红衣正在后厨里兵乒乓乓的忙活着，阿鼻剑削铁如泥，却偏偏拿普通的食材没有办法。连续切坏了五六个砧板之后，师姐只得用法力凝聚成了一道血光，开
    始处理食材。
    只是那血光-一碰到食材，就会将食材的活力吸收殆尽。师姐尝试了许多次，除了让厨房中多出了不少黑灰之外便没有任何建树。
    原来女神师姐也不会做饭啊，难怪夭天给他喂桃子。
    话说师姐你-一个练血神经的，凝聚出来的都是毁灭性的真元，还指望自己真元凝聚出来的东西能够切菜？不直接被吸干就不错了。
    洛斯囧然的看着师姐，因为太多的槽可以吐了结果-一时之间反倒不知道该说什么。
    “师弟，你醒啦？
    洛斯囧在原地，过了好几秒都不太知道该怎么说。他站在那里，最后还是橙子先反应过来。女神橙子转过头来，对着他甜甜的笑了。
    正常版的橙子师姐真是又漂亮又善解人意，要是没有那个黑化状态就好了。
    “嗯，刚醒。师姐你这是.
    洛斯当然知道师姐是在为自己做饭，但他更愿意相信师姐这是在修炼-~门 高深的毁灭性道法。
    “师弟，我不太会做饭，你要稍微等一下，很快就好了。”
    “这样啊，我知道了。”
    罗斯的目光游离着，他轻声答应着，尽量让自己不去看那些死无全尸的食材们。
    洛斯记得，当他进入梦境世界的时候，师姐说
    想要做饭来着。结果现在他都醒了，师姐却还没搞定。从这里看，时间_上应该没过去多久才对....这难道就是传说中的黄粱一~梦？
    师姐不知洛斯心思，她只是一边蹂躏着那些可怜的食材，一边随意的询问着。
    “怎么样，修行还顺利吗？”还行吧。
    在游戏里被一群神仙虐成狗这种丢人的事情，果然还是无法说出口。还好正忙着做饭的师姐也没时间去关心这些，她扫了洛斯两眼，发现他的功力确实有所精进之后，就满意的点了点头。
    “顺利就好。对了，家里的柴火快用完了，你快去寻些回来，我今晚给你做好吃的。”对于橙子口中的好吃的，洛斯保持怀疑。可一听到特么的总算不用啃桃子了，洛斯整个人仍然兴奋了起来。
    “好的，师姐，我这就去。”看到兴冲冲跑出门的师弟，橙子摇了摇头，将四副收拾齐整的碗筷放在了灶头。
    “师弟的火性，到底什么时候才能收敛？这么
    毛毛躁躁的就跟个小孩子一....."
    第十章玉京山上的少年们二告别了师姐，洛斯背着铜剑就出了门。虽说只是出来捡一点柴火，不过精舍旁边的森林都是千年古木。这些说不出品种的古木高大挺直，树高往往在百米以上。再加上树身无比坚固，洛斯在下面转了几圈，竟然没有找到任何散落的树枝。
    洛斯没有办法，只得踩着厚重的积雪继续向外探索。还好他现在也算是个修仙人士，体内内气运转不休之下，倒也能让他在雪地之中轻松的跋涉。
    “呼，真冷啊。
    洛斯背着铜剑，一口气奔出了数百米。当他再度回首的时候，却发现精舍已经消失的无影无踪，只剩下了古木森森。知道这是某种禁法，洛斯倒也不在意。他呼吸了两口，眼看着呼出的气息凝成了一道粗大的白气，这才继续往前行去。
    当初他刚刚上山的时候，尚且还是夏季。但经过了这一段时间的修炼之后，时间却已经悄无声息的到了冬季。
    毛球师傅的狗窝里似乎有阵法维护，洛斯身处其中感受不到太大的四季变化，只是模糊的感觉似乎一直被恒定在夏季。但一走远，他就能很明显的
    感受到那种不同。玉京山山峰高耸，山势壮绝，灵气涌动之下，连带着雪景也变得辽阔了起来。洛斯凝眸望去，只见天地之间一片素白，冰廊挂柱，他一一个人行走在期间，心中平添几分辽阔。
    一一玉京山的景色倒是挺好的，就是特么连一-
    根树枝都找不到。玉京山灵气充沛，各种妖物自古就层出不穷。
    那些吸着玉京山充沛灵气长大的古木们即便无法成精，在灵气的日夜淬炼之下也变得异常坚固。除非受到攻击，否则它们根本就不会掉下枯枝来。
    而即便是那些已经枯死的古木，洛斯拿着铜剑兵乓乓半天，也只能砍下一小截来。
    可就算是那些被他好不容易砍下来的枯枝也是坚于精钢，根本无法引.....这铜剑是真的没用，就算用内气加持形成黄金剑气也很难砍倒一棵树。
    也不知道师姐是怎么想的，哪怕给他一~把铁剑都好啊。
    面对这种情况，洛斯也非常的郁闷。不过一想到要是这次不能弄一些柴火回去，今天很有可能就只能继续啃桃子，洛斯又鼓起了勇气，继续在漫漫雪原之中不断搜索了起来。
    雪原上茫茫一片，根本辨不出东西。洛斯只顾着寻找枯枝，也不知道向前走了多久。他走着走着
    只感觉自己好像要走出灵感峰地界。正当洛斯犹豫着是不是要继续往前走的时候，他却在远处看到了一个半倒着的雪橇。
    两个少年站在那里，无奈的看着拉雪橇的哈士奇们打着架。
    自从上山之后，洛斯还是第一次看到除了大师姐之外的其他人，不禁就多看了两眼。
    只见其中一人大约十三四的模样，正是能够拯救世界的年纪。此人一身童子打扮，倒也显得有些可爱。只是那人眼眶深陷，两眼青黑，脸上一片惨白，一看就是一名专心修仙的种子选手。洛斯用天子望气术看他的时候，更是能感到一股沛然的清气毫无疑问是玄【】正宗。
    至于他身旁的那一位，年纪就要略大一些。他大概十五六岁的样子，只不过和身旁那有着浓重黑眼圈的同伴不同，这位年纪稍长的少年身躯有力，精神头十足，一看就早睡晚起，是名标准的魔道修
    .....洛斯悄悄的用天子望气术窥探了一下，发现他果然体内一片浊气，修的果然是魔道。
    看着这两人似乎在因为雪橇翻车而犯难，洛斯想了想，
    也就主动凑上前去，对着两人说道。
    “两位，需要帮忙吗？
    如果是正常画风的修仙，那么正道和魔道相遇少不得做过一场。但是这个世界....做个毛啊，
    这个修仙者的数量本来就够少的了。
    在穿越之前，洛斯也偶尔看些黑社会修真。在那些修真小说里，那些动辄活了几百上千年的老怪物们往往会为了一个什么秘宝，跟个热血小年轻一-
    样打的狗脑子都出来。
    这种情况实在是让人无语，不过比起多少还要讲点逻辑的小说，现实却更加不讲逻辑。
    这两个少年功力比起洛斯要稍差一些。不过两人很显然也感觉到了洛斯无意之间散发出来的气息知道洛斯是同道中人，两人先是眼前一亮，可随后又暗淡了下去。
    眼看着洛斯似乎要比他们年长一些，两人连忙作揖。
    “多谢师兄好意，可是....这两只雪橇犬
    ......
    “不就是傻哈嘛，傻哈不听话，打一顿就老实了。
    ”
    这两人一看就不会用雪橇，或者说第一次自己驾雪橇。按理来说，雪橇犬经过长期驯化，已经很习惯听从人类的命令。不过在有些时候，尤其是二哈带队的时候.....过没关系，洛斯已经就碰到过这种破事。
    洛斯对着两人摆了摆手，随后一下按倒了一只
    吵的最凶的哈士奇，一口咬在了它的耳朵上。被洛斯咬了一口耳朵之后，哈士奇当即一副被人日了的表情。它本能的试图反抗，但光论力量，它又如何比的过洛斯这种接近入广】的修士。见它试图反抗，
    洛斯又加大了几分力气，强行将它按倒在了雪地上。
    洛斯力量把握的极好，既让傻哈感受到了痛楚却又完全没伤害到它。花费了一点时间之后，傻哈终于老实了下来。它对着洛斯摇晃着尾巴，一副狗腿子的丢人模样。洛斯也不在意，而是对着周围的傻哈们如法炮制。原先还闹腾的不行的狗狗们，很快就彻底安分了下来。
    少顷，洛斯重新站了起来。而那些刚才吵个不停的哈士奇们已经环绕着洛斯，一副忠心耿耿的模样。
    “师兄，你这施展的是什么道法....怎么如此奇特？
    两个小年轻显然没有见过这种道法，连忙虚心请教。
    ‘没事，哈士奇智商为零，它就是个傻子。它们不需要知道对错，你只需要告诉它谁才是老大，然后让它们听你的话就行了。
    洛斯俯身虎摸了一下哈士奇的狗头，原先还低吼着的哈士奇立马滚落在雪地上，露出了自己的小
    肚皮任凭洛斯虎摸。
    “这样啊....师兄果然道法高深。
    ”
    虽然不是很懂，但两人还是深深-一礼，一脸学到了的表情。
    在最初的时候，洛斯认为修仙者们的世界是非常残酷的。但经过橙子师姐零星的讲述之后，他这才其实事情远远没有洛斯想的那么极端。
    修仙者为了专注本心，防止外魔入侵，几乎不会成家。修仙者的人口不会自主增长，而凡尘中能够修仙的人也是万中无一，还必须得算上洛斯这种能修仙却没多少资质的。
    在这种情况下，修仙者们的人数一直不多。更何况就算修仙人口增长上去了，想要教出一个合格的修仙者，那也是非常困难的一一件事。
    就以大师姐为例，初学者没有经验，在洛斯修炼的过程中，大师姐可是一直将手按在他的背部，用自己的力量为他调理气息，生怕他行差就错。在这一过程中，大师姐是完全无法修炼的。而他这一-
    练，就是几个月。
    一个人就是这样，如果多几个弟子，这师傅也就别想练功了。
    当然，这和女神橙子特别关照他也有关系，如果是其他人，就算是师徒之间也很少会做到这种程
    度。但修仙者传承艰难，大抵可以看的出来。不管什么事情，人数一多就容易出麻烦。但反过来说，如果人数非常少，那起矛盾的可能性也就会小许多。修仙者的圈子就那么大，大家抬头不见低头见的，其实远没有洛斯最初想象的那么残酷。
    三人初次见面时，那两人直接就口称师兄，光是这一点就能看出些许端倪。
    话说修魔和修仙两派之所以关系不好，恐怕也并非只是所谓的正邪之争，更多的是某种理念上的不同。
    一个 每天肝到凌晨两三点的学霸们面对着那些早睡晚起，偏偏总能在考试中考高分的学渣，要说喜欢，那是绝对不可能会喜欢的。但要说因此就刀剑相向，
    那也不太可能。
    如果说之前可能还有些许龃龉，那么高祖之后世间再无人飞升，前途无亮之下，两边的关系自然也越发的缓和。
    玉京山这地方并没有什么大门派，几乎都是一个师傅带几个徒弟，就算是一个门派了。在没有什么世仇的情况下，仙魔混居自然也成为了很正常的事情。
    虽然洛斯使用的方式囧了一点，不过大家都是年轻人，本来就有共同话题。更何况洛斯帮了两人这么一个忙，几人说了一会，自然觉得越发投机。
    在和两人的交谈之中，洛斯知道了原来在上古时代，断界也曾经出过不少绝世高手。更有传说，玉京山上曾经封印着一只洪荒凶兽。再有数百年前
    -道血光从极西之地飞来，直接撕裂了天穹，几乎撼动了整个断界.....这些修仙者们活的久，许多对于凡人来说只是传说的东西，他们却很有可能亲眼见过。只是跟两人一番交谈，洛斯就感觉受益无穷。
    只是洛斯毕竟还惦记着橙子师姐等他回去开火又跟两人聊了一阵，双方互换了姓名和地址之后就想告辞。
    不过正当洛斯想要转身离开的时候，两人却拉住了他。
    “师兄请留步。我俩此次过来，正是听师傅说灵感峰处好像有一株三千年的瑶池蟠桃快熟了。
    我等二人想要前去碰碰运气，既然遇到了师兄，那也算是一份缘法....师兄要同去吗？
    卧槽，这个剧情经典！来到了仙侠世界之后，总算让他碰到了一个正常点的剧情了！
    洛斯心中激动，不过他又不是那种真的小年轻自然是知道轻重的。
    可这样真的好吗？是你们长辈告诉你们】的，我也进去，不太好吧。”
    “这也是师长们从古籍上看到的。数千年前，
    也不知是哪位大能栽种下的。如果是师长他们想要那恐怕还得各凭机缘和手段。但只要不是别有特殊功用，我们小辈看着眼馋，略微吃一个，栽树的前辈也是不会介意的。
    ”
    “这....还有这种说法吗？
    “师兄不知道吗？断界历来就是如此。只是绝对不可贪心多取，不然惹了前辈不高兴就不好了。
    这个世界到底是特么怎么回事？是不是和谐的过分了啊！
    洛斯在心中狠狠地掀翻~了桌子，不过既然两人都这么说了.....那可是三千年份的瑶池蟠桃啊。
    反正还有点时间，去碰碰运气总是好的，说不定就能啃到一个光听名字就知道很厉害的蟠桃呢？
    “那就冒昧了。
    第十一章玉京山，上的少年们三洛斯上了雪橇，和两位刚刚认识的朋友们一起向着蟠桃所处的灵感峰山阴跑去。
    尽管雪橇上多了一人，不过哈士奇们的力量同样不可小觑。被洛斯收拾过的十几只狗狗快乐的在雪上奔跑着，完全没有任何压力。它们就像是脱了缰的哈士奇一~般疯狂的往前跑，只在雪地上留下一串串清脆的铃铛声。
    这几只狗狗显然是跑惯了这里的雪路，雪橇上的几人只要略微指一下路，也不用太多的操纵。哈士奇们就如同雪中的精灵一般，飞速 的向着目标前进着。
    闲来无事之下，三人自然也不会闲着。三人也不管什么门】户之见，三个来自不同】派的少年们随意的聊了开去。
    在最初的时候，三人就交换了名字。不过包子这个道号是绝对不能说出口的，相比之下，洛斯更
    喜欢别人称呼他的真名。只是洛斯这种直接报出真名的举动显然让两人误会了什么，两只半大熊孩子看着洛斯，表情异常的奇怪。但不管怎么说，三人因此也更多了几分亲近。
    两人也同样没有说出自己的道号，而是以真名
    相称。
    “这次还真的幸亏遇上了洛师兄，如果不是洛师兄的话，我们可真的不知道该怎么办了。”说话的是夏语冰，这个两眼青黑，一看就修仙过度的家伙其实精神头不坏。一路上就是他在说，而站在他身边的姬渊。可能是要维持魔道冰山帅哥的造型，
    或者本来就是一个面瘫，他的话则相当的少。不过他的话虽少，却总能终结夏语冰的话唠，点出关键之语。
    ....这一个话唠和一个闷葫芦，鬼知道这俩到底是怎么混到一起去的。
    不过囧归囧，了解过这两个人的根底之后，洛斯也不得不承认，比起他这种半路出家的咸鱼，这两人才真的像一个修道者。
    夏语冰就不说了，光看那长期缺少睡眠的样子就知道，
    他绝对是标准的修仙种子。而事实也证明洛斯的猜想非虚。
    不同于洛斯这样没什么天分的家伙，夏语冰天生灵气惊人。才出生几个月，就被他云游的师傅找到。而等到他师傅将他养至七岁，发现这孩子越发的灵气逼人。他师傅有心成就他，于是让他走了传说中的玉京山通天阶，一步一个脚印，足足走了七十五阶，这才上的玉京山来。
    玉京山曾有天柱之称，当然不是全无由来。不
    说别的，玉京山通天阶就是其中非常有名的一个佐证。
    玉京山通天阶来源于何已经无法细考，一般认为这是古仙人们留下的一种神奇法门。玉京山通天阶不需任何法力催动，只要虔心向道者来到玉京山下，通天阶自然就会显现。据说在上古时代，通天阶是真的能通天的。甚至还留下了有凡人在通天阶上走了九百九十九步，直接从凡人羽化成仙的传说上古时代结束之后，许多东西都变得语焉不详不过可以肯定的是，能在通天阶上走的越长，也就说明禀赋越好，越适合修仙。而且在通天阶上走的越远，受到的好处也就越大。
    当然，如果没有那份纯粹的向道之心，却非要走通天阶的话.....
    洛斯琢磨了两下，觉得自己又不是主角，心性也不坚定，最终还是放弃了这个充满诱惑力的想法七十五阶通天阶当然比不上那些传说中的惊世奇才，不过在近几个甲子以来，也算是少有的人物据说本来只是围观的几位高人们见猎心喜，竟然不顾原则，纷纷起了收夏语冰人门的心思。为了争他人门，他的师傅还和人打了好几场。
    而好不容易收入山】之后，夏语冰也没有辜负
    其师傅的期待。凭借着出色的天赋，他接连创造出了不少奇迹。不管是修行、炼丹、还是阵法，他都一蹴而就。和他比起来，其他弟子简直是朽木一~般其实以他的资质，他早该步人入】阶段，甚至开始冲击金丹了。只是他的师傅怕他进境过快，根基不稳，所以这才一直压着他。
    一总觉得这个家伙跟小说中的主角似的。
    至于姬渊，
    那就更厉害了。倒不是说这个家伙睡觉睡到自然醒的魔道修士本身手段了得，而是这个家伙是个二代。
    自高祖建立本朝以来，时间已逾千年。
    和所有
    帝国一样，本朝也进入了暮年。洛斯穿越的这几年里还算风调雨顺，并没有爆发太恐怖的乱子。不过在许多地方，整个帝国还是开始了进入了衰退阶段连着几位皇帝昏庸无能，让那些封疆大吏们起了不臣之心。而姬渊出身的家族，就是这么一一个大家世族。
    只是和所有传说中的小说主角一样，他虽是嫡系出身，却因为种种原因而被家族所排斥。
    事实上，姬渊之所以上山修道，和家族的逼迫也有着相当大的关系。只是姬渊显然不愿意在这方面多说，只是轻轻一带就过去了。
    看着他那云淡风轻的模样，洛斯在心中瞬间脑
    补了无数类似晚娘、后妈、太阳珊瑚等乱七八糟的东西....作为一个标准的俗人，洛斯骑术对这个世界的豪门内斗非常感兴趣。不过这种事情实在忌讳姬渊不肯多说，他自然也不好多问。
    “其实也就是那样罢了，天赋和家室都是老天给的。老天既然可以给我们，自然也可以夺走。因为这种事情而沾沾自喜，那也真是肤浅的很....比起这些，
    洛师兄才真是厉害。明明是普通人出身，又没有语冰这样的天赋，却能在短短数月之内修炼至接近入广】的程度，这才让我等敬佩。”洛斯在看着两人，两人又何尝不在看洛斯呢。
    洛斯羡慕着这两人的家室和天赋，不过他却总感觉两个人却好像更羨慕他....好吧，他的进度的确是有点快。
    可是他这个进步速度.
    一人都是逼出来的，按部就班的修炼哪比有人把阿鼻剑架在你脖子上直观刺激？要是你们连续几个月，天天都被人拿剑逼着练功，你们也会和我一样的。
    不过这种话不能明着说出来，要是被师姐听到恐怕今晚就只能吃竹笋炒肉了。洛斯也不回答，只是回以高深莫测的笑容。
    两个熊孩子不是很明白洛师兄这种社会人的笑容，不过见他不回答，也就当是默认了。两个大号
    熊孩子常年在玉京山上修行，心思明显要比山下同龄人纯净不少。他们用略带崇拜的眼神看了一会洛斯之后，很快就聊起了别的。
    “玉京山什么都好，就是太过寂寞了一些。如果要是多-些洛师兄或者姬师兄这样的人，玉京山也会热闹许多吧。”这样的话，也就夏语冰这样的小孩子能说的出来了。
    几人随意的聊着天，时间在无声无息中流逝了
    。二哈们努力奔跑了一个多时辰之后，终于来到了这次的目的地。
    只是当二哈们彻底停下的时候，洛斯抬头望去只见面前苍茫一片，除了不时飘落的风雪之外，便再也没有别的。
    “就是这里吗？
    “嗯，就是这里。洛师兄，我们下车吧。”毕竟是不讲道理的仙侠世界，洛斯也没有多想什么。他接过姬渊递过来的一~根熏香，随后学着两人的样子，将其在迎风处点燃。
    三人各自/焚了一柱香，握在手中重重一躬。三人心中默默祷祝，直到熏香焚尽这才继续向前走。洛斯一开始还有些不明白，可当他跟着两人一起向
    前走的时候，原本空无一物的雪地上竟然真的出现了一个不断扭动着的人口。
    洛斯默默咽了口口水，跟着两人继续往前。几人来到了人口之前，尽管尚未步入其中，却依然能看到里面的奇花异草。隐约之间，他甚至能看到一棵宝光闪闪的奇树。
    那个人口后面显然就是他们这次的目的地，玉京山_上明明是严冬，那里面却依然是暖春。各种奇花异草开了一地，让人目不暇接。
    “这里就是三千年蟠桃的所在地....大家放松身体，不要使用法力，随我一同进去。
    ”
    姬渊最后提醒了一声同伴们，这才最先朝着人口走去。尽管他始终表现的很镇定，但洛斯却依然能感觉到他的紧张。
    三千年蟠桃花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。如果能在成道之初就服下，可谓受益无穷。
    老前辈们既然敢将消息放出去，那就不怕小辈们过来吃。不过为了不让某些手贱的熊孩子瞎折腾多少也会安置一点小小的关卡。只是有缘之物留给有缘之人，但至于如何界定到底是有缘还是无缘那就真的只能是碰运气了......
    “哎哟。
    “哇。”
    姬渊和夏语冰悲鸣着，一头撞到了那虚幻着的人口。虽然这两人头很铁，不过现在看来，两人似
    乎机缘未到啊。
    洛斯这么想着，也有点后怕。不过既然来都来了，完全不试试就离开，他心中总有一些不甘。
    大不了就是脑袋被撞-一下，多大点事。
    洛斯这么想着，眼睛一闭直接向着人口走去。
    只是出乎他的预料，他这次却并没有碰到和同伴们一样的下场，而是直接走进了这小小的世界之中。
    不过很可惜，他们似乎来晚了一步。在外面看还好，里面依然是一片风景秀丽的神仙洞府。可洛斯一进来，却发现里面零散着数十个血色脚印。血色脚印上不断闪烁着光华，将小世界内里的无数禁制死死镇住。
    “这么多脚印.....全都是一个人的，不过从脚印的方向和位置来看，应该是有人至少来过几十次了。”
    看着面前凌乱的血色脚印，洛斯心中顿时升起了不妙的预感。
    洛斯向着瑶池蟠桃所立的方向看去，果然上面光秃秃的，一颗瑶池蟠桃也没有了。
    在三人还未到达的时候，就已经有人来过这里。不仅如此，那个人还完全无视了规矩，-口
    气将所有的瑶池蟠桃全都给摘走了。也亏得那个人实力够强，竟然连古仙人留下的禁制也能强行压住事已至此，
    洛斯也没有办法。他并没有试着去动其他的奇花异草，而是直接退了出来。发生了这种事，洛斯自然也不会隐瞒，而是一五一十的将里面的情况告诉了两位无缘进入其中的倒霉同伴。
    “真是好气魄，竟然能直接用残留下来的法力压制住整个洞府的禁制。也不知到了何种境界，才能做到这种事。
    两个大号熊孩子倒没什么，就好像是看到了大佬的咸鱼，只顾着在那里不断的刷666。洛斯作为一个愚蠢的社会人，反而不能和他们两个这样豁达。
    哪家的熊孩子这么缺德啊，怎么一口气全都摘光了！说好的只摘一个呢！
    第十二章我交朋友，不管他们有没有钱反正他们没有我有钱没能得到三千年蟠桃的确可惜，可事已至此，再多想什么也没用了.....或许这就是所谓的机缘吧这种规矩本来就是防君子不防小人，对方想要强抢，他们也没有任何办法。更何况对方的法力之高也实在是匪夷所思，竟然只是残余的法力波动形成的血色脚印就能镇压住整个小小洞天的禁制。光凭借这一手，三人就推断他应该有至少化神以上的修为。
    至于是不是渡劫大佬亲自出手，那就无从得知了。
    渡劫大佬应该没这么没品吧？
    总而言之，
    既然事情已经变成这样，再纠结下去也无济于事。虽然小洞天里除了那株三千年蟠桃之外还有不少奇花异草，不过那些花草都尚未成熟现在取了也只是糟蹋东西而已。
    三人最后商量了一番，最后还是什么都没做。
    他们对着虚幻的入口拜了一拜，眼看着那个人口就这样缓缓消失在了空气之中。
    三千年蟠桃三千年一熟，除非能够臻至渡劫期
    否则他们怕是这-生都看不到这株蟠桃再次开花结果了。
    “看来我等还是机缘未至啊。”姬渊和夏语冰两人这么感慨着，脸上倒没多少遗憾。
    “此事已了，那么今次就和洛师兄告别吧。”本来事情到了这里，也该结束了。只是谁知道天空中突然掀起一道极其阴暗的血光，玉京山上仙魔杂居，
    偶尔掀起-~两道血光也算不得什么。可谁知道这道血光之后，本来只是纷纷扬扬的雪花突然就跟打了鸡血一样疯狂的下了起来。雪势之大几乎连成了一片，就算以三人的目力也很难看清楚周围的情况。
    在这种雪势下，想要走远路无疑是非常危险的一件事情。夏语冰和姬渊两人的山】都在玉京五峰之一的神来峰，要是冒着这么大的雪回去，怕是要出事。
    相比之下，毛球师傅家就近多了。
    略微琢磨了一会之后，洛斯稍微思考了一会，最终还是决定先让两人去他那里躲躲。
    “如果不嫌弃的话，两位不如来寒舍坐坐？
    “那....就冒昧了。”
    洛斯引领着欢快的哈士奇们，快速的向着自家山门跑去。
    习惯了尔虞我诈的社畜一方面很鄙视那些刚刚踏上社会什么都不懂的萌新，另外一方面却也很羡慕萌新们特有的那份纯真。虽说其中可能也有山里人淳朴的原因，不过多个朋友多条路总是没错的。
    洛斯觉得，
    两人既然愿意带着他一起去寻宝，那么不说别的，两人的人品是绝对没什么大问题的有这样的两个朋友...倒也不坏。
    洛斯的想法不错，可惜他好像太小看了自家的防御阵法。明明是按照记忆中的位置来的，洛斯甚
    至还能看到自己走出精舍时残留下来的部分痕迹，可谁知道哈士奇们围绕着树林一连转了十几圈，也始终没能看到那座熟悉的狗窝。
    这种情况实在是古怪，明明之前并不觉得师【】
    里的防御阵法如何强大的啊，怎么现在...无奈之下，始终找不到自家广】路的洛斯只得千嚎了起来。
    “师姐！我回来了，开开门啊，师姐！
    这么做的确有点丢人，不过以前他和师姐一起出】的时候，可没碰到过这种事啊。怎么今天就...
    洛斯干嚎着，他的声音很快就湮灭在了越来越大的风雪之中。还好沉迷于做菜的师姐这次依然迅
    速回应了洛斯的召唤，只是过了几秒，还围着围裙的师姐就急匆匆的出现在了洛斯的面前。
    连带着一起出来的，还有丢人的毛团师傅一一人一球站在阵法之内，毛球师傅双眼飙泪，她咬着橙子师姐的小腿，就好像什么杀父仇人一般。反倒是橙子师姐并不太在意，看见是自家师弟回来了女神橙子也就笑眯眯的取下了围裙，对着他柔声说道。
    “师弟，你回来了？”洛斯木然的看着师傅又在外人面前丢人，他想了想，最终还是决定当做什么都没看到。
    “抱歉，师姐，我回来晚了....啊，对了，外面风雪太大，我没有捡到柴火。”
    “没事，我拔了师傅的几根毛，总算是点着了女神版橙子就是好说话，她浅浅的笑着，完全没有责怪连柴火都不会捡的废柴师弟。橙子呆在阵法之内，
    眼波流转之间，将目光落到了洛斯身后的两人身上。
    “师弟，这两人是....
    “这两位是我新认识的朋友，外面雪大，能让他们一起进来避避风雪吗？
    橙子微笑着，完全无视了正在飙泪的丢人师傅
    点了点头。
    “多个朋友多条路，既然是诚心结交的朋友，那为什么要拒之】外呢？交朋友就是交朋友，不需要因为对方的天赋和家世而有所动摇。如果交朋友还要挑三拣四的，那活的的也实在是太累了。”总觉得师姐话中有话，不过橙子师姐还真是好说话啊。
    看到女神橙子答应，夏语冰和姬渊两人赶忙再次致谢。女神橙子也没多话，只是略微退了一步。随着女神橙子的动作，原先风雪满天的景象飞速的退去，取而代之的是一片生机勃勃的夏日景象。
    终于回到了自己熟悉的地方，洛斯也是长舒一口气。修仙者们体质超群，不过在那样寒冷的天气下跋涉也是一件辛苦的事情。
    洛斯出广】的时候穿的并不厚，此时回到家中，他下意识的一摸自己的耳朵，发现竟然已经冻的通红。
    还好这次果断跑回来了，按照这天气下去，夏语冰和姬渊要是执意跑回神来峰，怕是在半路上就要挂了。
    同样想通了这一节，两人对着洛斯就是一阵感激。而当三人在大厅中客套着的时候，女神橙子也将早就准备好的四副碗筷放在了六角桌子上。“唔，既然一起来了，那不如一起用点饭吧？
    顾名思义，入门】期的弟子也就真的是才刚刚入门而已。他们暂时还不能和那些大佬那样餐风饮露在很多时候，为了供应身体的大量消耗，他们甚至吃的比普通凡人还要多。
    唯有那些修为高深，渐渐修出了黑眼圈的精英弟子才能渐渐摆脱这份缺陷。到了金丹期之后，才能彻底开始辟谷。刚才风雪那么大，几人完全是靠着功力硬顶着，一路行来，三人功力消耗也是不小如果能美美的吃一~顿，那当然是再好不过。只是看着桌子上那些乌漆麻黑的奇怪物质，三人全都忍不住哆嗦了起来。
    “师姐.....这是啥玩意？
    “我之前没做过饭，不太会操控这种程度的火力。以前都是一烧-座山的....今天大家将就一下吧。
    好像听到了什么不得了的东.....，还是假装没听到吧。
    看着这些乌漆麻黑的奇异物质，洛斯感觉自己恍惚之间好像听到了传说中的血海冥河在召唤自己要是真的吃下这些东西，恐怕真的会死的...可要是不吃这些东西，女神怕是又要变成女神经.....
    这可怎么办是好？
    这简直是个送命题，不管怎么选都是死路一条
    不过正当洛斯几乎要抓狂的时候，他福灵心至的看到了始终挂在橙子师姐小腿上的那只毛球。
    一对了，还可以用毛球师傅！
    毛球：（l<）
    “师姐的意思，当然是好的。不过我们作为晚辈的，就算是吃东西，当然也得让长辈先吃了。你说对不对啊，师傅？
    洛斯完全不管毛球师傅的反应，直接将毛球师傅从橙子师姐腿上摘了下来，然后趁着她张大嘴巴想要咬他的那一~瞬，随便夹起了一块乌漆麻黑的东西，塞进了毛球师傅的嘴里。
    毛球：
    \（^V^）/
    毛球：（口。卫。；）
    毛球：2（。
    △。I）
    经过一连串可疑的表情变化之后，毛球师傅的表情最终停留在无比惊悚的状态。最好她双眼一翻直挺挺的倒：了下去。
    “师傅，你怎么了，师傅！师傅你快醒醒，不要吓我们啊！师姐你快看，师傅要不行了！
    总而言之，托师傅的福，三人总算逃过了品尝女神橙子黑暗料理的厄运。
    第十三章四海统一策一毛球师傅吞下了师姐的奇异料理之后，整只球
    就陷入了长久的昏迷。几人手忙脚乱的，又是把她浸水里，
    又是把她挂在檐角吹风，好不容易才将师傅给救醒了过来。
    而毛球师傅醒过来之后，自然又是一阵鸡飞狗跳。双眼飙泪的毛球师傅噶嗷噶嗷的叫着，一副要跟橙子师姐拼命的模样。几人花了好大的力气，才将毛都炸起来的毛球师傅给拉开。
    事实证明，
    毛球师傅其实也是很能打的。虽说没什么为人师表的威严，可被那张没有牙齿的小嘴巴咬到的话，皮肤还是会痒痒的....这次师傅好像非常的生气，她整只球都鼓了起来，每当橙子师姐想要靠近她，毛球师傅都会背过身去，给她一个大大的后脑勺看。
    洛斯-度很担心，自已和橙子师姐这种堪称欺师灭祖的行为会不会引起毛球师傅的反感，然后把她俩逐出师门什么的。幸好橙子师姐足智多谋，显早就把准了师傅的脉门，最后只是用了一条可爱的红色三角围巾就安抚住了气鼓鼓的师傅。
    毛球师傅戴着围巾，开心的到处滚来滚去。师傅的情绪高涨着，最后一个人跑到米缸里丢人去了
    算了，师傅你高兴就好。
    因为毛球师傅的胡乱闹腾，几人忙碌了好长时间这才安顿下来。只是有着毛球师傅的例子在前，就连橙子师姐都不好意思让人尝尝她的作品。无奈之下，几人也只能随便吃了一点精舍周围的果子充饥。
    对于洛斯来说，这样无疑是有些怠慢了客人们还好两个山里孩子都没想那么多。他们吃完果子之后连连道谢，看起来并不在意。
    四人吃完晚饭之后，也就坐了下来，胡乱说起别的。大家都是年轻人，倒也没什么妨碍，随意的
    说着什么。山里清苦，而且因为要抓紧时间炼气存神，大家很多时候也没交流的机会。难得有同龄人随意交流的机会，大家随意聊些什么，倒也让洛斯长了不少见识。
    几人聊的兴起，不知不觉间就天色就全黑了。
    只是外面的风雪仍然刮个不停，一点想要止歇的意思都没有。
    “外面风雪这么大，以你们的修为，现在去神来峰怕是受不住，干脆就在这里过一夜吧。”既然橙子师姐都这么说了，缩在米缸里的师傅
    不可能有什么意见，事情也就这么被愉快的决定了下来。不过橙子师姐显然没料到会有两个客人过来之前也没什么准备。偏偏剩下四个房间都是要给师妹们准备的。女孩们的闺房，倒也不好让男人进去，只好让两人全去和洛斯挤一个房间一-话说师姐怎么知道师傅以后收的都是师妹？
    总不会和这次一样，都是她钦定的吧？
    洛斯脑袋里胡乱的闪烁着各种各样的念头，还好两位清苦惯了的山里孩子显然也不太在意在哪里睡觉。见到两人都没什么反对意见，洛斯自然也不会多事。
    眼看着师姐去后厨米缸里抓师傅回来睡觉，洛斯也带着两个山里孩子，来到了杂物间。
    “两位师弟，今天真是招待不周了。这里还有两副铺盖，你们就和我挤-挤吧。
    “今天真是谢谢洛师兄了，师兄何必挂怀。”姬渊始终维持着高冷男神的模样，并没有多说什么，反倒是夏语冰连连作揖，似乎有些愧不敢当整个门派就只有两个人和一个毛球，杂物间自然也不太大。哪怕整个杂物间中只有一盏八角宫灯上面也只有三丛紫青色的火苗照明，洛斯还是很快的就从杂物间中找到了自己想要的东西。
    “嘿，接着。”
    只是当三人抱着铺盖转身欲走的时候，姬渊却突然停下了步伐。
    姬渊抬着头，看着杂物间里挂着的一副山水画陷入了沉思之中。夏语冰见他表情有异，当即也停了下来。
    那副山水画看起来没什么不同的，好像只是一副游戏之作。但当人站在山水画之前的时候，却发现这副山水画赫然是活的。它随着人们的目光不断流转着，其中不断闪现着各类山水人物，甚至还有花鸟鱼虫。当夏语冰凝眸看它的时候，发现上面所显现出来的东西赫然正是自己熟悉的。
    上面的一幅幅一幕幕都是自己曾经见识过的，而且并非那种简单的写意画风，而是朴实无华的素描，就好像整个人都站在了真物之前。
    “这
    看着这样的情景，夏语冰下意识的睁大了自己的眼睛。
    ‘洛师兄，这个是什么？
    “哦，这个啊，这个是山河图，是师姐用来记录路径的。不过这山河图只能记录主人已经走过的路，并不能描绘出没有去过的。
    在最初开始修道的时候，因为不认识精舍周围的环境，洛斯倒是用过这玩意一段时间。后来时间
    久了，洛斯熟悉了，也就自然而然的将这东西忘到了脑后一亏得师姐细心，竟然能找到这种宝贝给他用。
    听洛斯说只是一个简单的记录地形的宝物，夏语冰也就释然了。他转过头，继续望向了朋友。
    “姬渊？
    “没事，
    只是看到了殷地，所以有些感慨罢了当初高祖得了天下之后，除了斩绝天下龙脉，更是大封诸侯，以为屏障。而所谓的殷地，就是当
    初分封的诸侯之一。只是因为当初的殷候地位不高没能分到王朝中心的沃土，只能被分在王朝边陲本来的话，这些最初的诸侯已经随着本朝前面几代皇帝的努力，渐渐消亡，只是随着皇帝们一代代昏庸下去，诸侯们的势力这才渐渐复起。
    “怎么，姬渊，想家了？
    洛斯本是无父无母的孤儿，现在独自在异界，他很清楚那种思乡之情。更何况就他上山之前所知道的情况来看，如果是殷地的话，那里的情况真的不太.....其实除了玉京山和京城之外，整个王朝的其他地方总归有着各自的问题。
    玉京山地理位置特殊，在修仙者们心中，它是
    断界天柱，是离上界最近的地方。而对于凡人们来说，玉京山同时也是神仙洞府，是绝对不可轻侮的所在。
    事实上，除了高祖时代之外，其他历代君王对于玉京山都是礼遇有加，甚至因此引得部分修仙路断绝的修士纷纷出仕。朝廷投桃报李之下，除了玉京山永不加赋之外，还从不敢派兵打扰。
    比起玉京山来，其他地方实在是.....园虽好到底不是家乡。姬渊这个年纪的家伙，会想家也很正常。
    “不，只是有些....
    姬渊欲言又止，漆黑的眼眸之中波光流转。他抿着薄唇，半晌没有说出一句话来。
    看到气氛渐渐变得古怪了起来，夏语冰连忙凑上前来，
    对着洛斯轻轻耳语。
    “姬渊他父亲是殷候！
    哦，原来是这样。
    姬渊他老爹是殷地的话事人，但作为继承人之一的姬渊却被迫上山修道。只要是个脑袋正常的人都能明白其中到底发生了些什么。
    这本来是姬渊自家的事，清官难断家务事，洛斯也不好多说。但作为朋友，洛斯却很清楚，姬渊这种心态对于修仙来说是非常不好的。
    “姬渊，你到底是怎么上山来的，能跟我说说吗？”
    说出来不能让心中的难受少上些许，可说出来至少会舒服一些。
    姬渊定定的看着画卷上那不断闪现着的熟悉画面，过了许久这才缓缓说道。
    “我父亲是殷候，而我则是家中长....."
    姬渊轻声说着，洛斯和夏语冰站在一旁静静地听着。风儿吹拂着窗外的修竹，将少年的烦恼悄悄湮灭。
    PS：不想写狗血，具体的剧情大家自己脑补吧
    PS2：接下来是第二卷，少年游
    第一章老夫等的就是你这句话！
    老实说，就算是缠绵病榻那-会，洛斯也基本不会去碰那种超级狗血的家庭伦理剧。那种玩意不仅会对他的胃部造成强大的伤害，同时也会让他的智商下降数个百分点。
    不过如果这个家庭伦理剧如果发生在自己的朋友身上......
    看似冰山高冷的姬渊小朋友，其实也着那么一段不是那么让人愉快的过去。不用太多说什么，一个殷候长子现在却被自愿的跑到了山上修道，就让人很轻易的就猜出来，里面到底发生了多少有趣的故事。
    只是凡事一饮一啄，虽然洛斯是挺同情姬渊的不过话又说回来，如果没有殷地的那些破事，他说不定也就不会认识他了.....越是了解姬渊，洛斯就越是觉得，自己和这两人或许真的是天生就应该成为朋友。
    修道的日子清苦无聊，偏偏两人都是少年心性根本闲不下来。哪怕平日里见到的修仙者们脾气大多比较随和，也很难找到可以玩耍的玩伴。但洛斯不同，三人除了年纪相近之外，功力也极为接近
    在修仙一途之中，除了本身的资质以外，同样讲究财侣法地-
    即使是修仙者，也是需要朋友的有了姬渊开头说出自己过去的隐秘之后，虽然表面上什么，但几人的关系却在无形之中突飞猛进。
    那天晚上，三人并没有睡觉，而是说了一晚上的话。而自那天晚上之后，三人之间更是常常来往神来峰到灵感峰其实并不算太近，却挡不住两个活泼的少年。
    这两个好动的熊孩子经常性的跑上门来找他玩也亏得女神橙子温柔，竟然能遭得住这两个熊孩子来回乱跑。
    当然
    洛斯对两个熊孩子的到来也是异常欢迎的。前世的他就最喜欢热闹，现在看到朋友上门】，哪怕嘴_上抱怨，心中也是乐意之至的。
    就这样，时光缓缓流逝着。除了例行的修炼之外，少年们还结伴在玉京山各个角落里到处撒着欢玉京山上高手不少，当然不会发生什么危险的事情。可在这份平和之中，三人依然建立了深厚的友谊。
    不知不觉间，一年就这么过去了。
    在这一年之间，真的发生了不少事情。不过对于活泼好动的少年们来说，除了到处乱跑乱跳之外和朋友们交手，自然也成为了不可缺少的娱乐活动。
    而今天，就是轮到洛斯和刚刚习得太乙分光剑的夏语冰对练。
    火龙九霄起风云！
    “神龙吐珠耀苍生！”
    “龙跨千峰伏四方！
    ”
    ，
    “青龙破土震寰宇！“白龙倒海淹神州！“龙游穹苍摘星斗！
    ”
    黑龙啸天吞日月！
    ”
    金龙震怒惊天地！
    厉喝声中，洛斯和夏语冰之间剑影重重。两人在森森剑光之中不断穿梭着，凌厉的内气更是不断炸裂而出。清澈的黄金剑气和澄清的青色剑气经过了长达数十分钟的互相撞击之后，终于分出了胜负锵！
    只听得一声轻鸣，洛斯将夏语冰小朋友手中的法剑远远击飞了出去。被洛斯的铜剑指着脖子，夏语冰小朋友立刻举起双手投降。看着夏语冰那夸张的反应，
    洛斯也轻笑着收回了铜剑。
    “语冰，承让了。”
    “还是洛师兄厉害，我又输了。
    这次并不是洛斯和夏语冰的第-一次交手，也不是夏语冰第-~次输掉。夏语冰当然不觉得什么，反倒是洛斯在心里安安吐槽这个家伙变态。
    松风剑法练着还行，就是每一招的招式名都起的太过霸气了一些。先前还没有习练纯熟也就罢了现在熟悉之后，就算光想想这些招式的名字，洛斯就感到一种无与伦比的羞耻感。
    这些其实不是重点。
    夏语冰这个家伙虽然天天晚上修仙，不过他的身体速度还是相当不错的。为了跟上这个家伙的速度，尽管表面上洛斯仍然是云淡风轻，但其实早就尽了全力。除了那始终没能完全领悟的最后一招之外，洛斯可以说已经彻底豁出去了。
    一夏语冰这个家伙是真的变态啊。这个家伙明明天天修仙，耍起剑法来也是一溜一~溜的。要不是洛斯这一年以来一直被那群绒毛世界高塔里的外挂神仙们血虐着，说不定他早就招架不住了。就算最后赢了，洛斯也是小臂哆嗦着，差点连铜剑都拿不住了。
    拿天子望气术作为人门功法本身没错，正是因为有着这广】功法的加持，洛斯在战斗的时候才能处处占人先机，硬压夏语冰一头。奈何这个】功法实在是有点弱。
    他没到入门期，无法将内气化为真元，形成师
    姐那样满是破坏性的血色真元也就罢了，刚才他和夏语冰交手的时候，他内气形成的黄金剑气处处被对方青色的内气压制。
    要不是他功力比对方高一点点.....
    当然，他是绝对不会在两个熊孩子面前表露出这一点的。三人关系很好，但因为年纪以及阅历的关系，洛斯在有意无意之间还是被另外两人当成了大哥。虽说洛斯并没有什么特别的想法，但在两个熊孩子面前丢人，总归是一件让人不爽的事情。
    ‘洛师兄好厉害，这是要正式人门：了吗？
    夏语冰从小被道人带大，之后又大多在玉京山里活动。
    他的性子至诚，也不太在意自己被洛斯击倒，反而关心起了洛斯的功力来。
    “好羡慕洛师兄。老师说，进境太快并不是好事。我最起码十六岁之前不能入门.....
    你不装逼会死啊.....
    洛斯嘴角抽搐着听着这个天才修仙少年说着自己的烦恼，有些抓狂的抓了抓头发。
    “咦，师兄还没有把握吗？”
    “啊，那个....
    洛斯远目，不太知道该怎么回答。
    所谓五气，其实指的是心、肝、肾、肺、脾这五脏之气。
    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。
    肝藏魂，
    后天为游魂
    先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之士气朝元。肺藏魄，后天为鬼魄先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。肾藏精，后天为独精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。
    这所谓的五气朝元之后，剩下的自然是三花。
    精为玉花，气为金花，神为九花。以为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后聚之于顶，可以万劫不侵。
    其实各个门派因为功法不同，对于境界的描述其实也是有一定差异的。不过总体上来说，仍然是
    五大阶段。
    去年三人相识的时候，洛斯就已经是五气朝元阶段，就等三花聚顶就可以入门了。偏偏这三花迟迟无法聚顶，洛斯本想着用个半年水磨功夫，总能突破。谁知道这都整整一年了，他仍然停留在原先的境界上，半步不得寸进。
    难怪那些几百岁的修仙老妖怪也会抱怨时间不够用了，功力越是高深，想要进步就越是艰难，其难度完全是几何级的。他这种一开始就卡了一年的以后也不知道能不能在熬千寿元之前进入元婴期
    看到洛斯无奈的囧样，两位熊孩子或许不明就里，但作为师姐的橙子当然是心知肚明的。
    “师弟，你还是太年轻。”师姐摇着头，取出手帕来为洛斯擦去了身上的残雪，“修行就如同 在荒原上行走，迎面而来的是满脸风霜，我们甚至没有时间去顾及周围不断凋零的人和物。我们行走在荒原上，永远不知道什么时候才会出现彼岸....真正的练气士，都是耐得住寂寞的人。
    洛斯长舒了一口气，形成了一股粗壮的白气。
    “对不起，师姐，我只是有些烦躁。”习惯了山上清苦的生活之后，洛斯早就不用橙子盯着练习了。而看到师弟如此勤奋，黑化橙子出现的次数也越来越少。至少近几个月以来，出现在洛斯面前的都是温柔款款的女神橙子。
    “烦躁也并非全是坏事，烦恼固然是修仙之敌可要是烦恼尽去，走了那无情道，哪怕最后得了混元道果，却让自己变得跟块石头一样，这又有什么意义....你说对不对，师弟？”洛斯又不是真的小孩子，他当然明白橙子的意思。可明白归明白，他却依然无法保持那份完全豁达的心态。之前他知道自己没有天赋也就罢了，可现在他用了半年就接近入门，这临门一脚却卡了整整一年，他心里没有其他想法才怪。
    不管怎么说，洛斯都只是一个普通人而已。就算被师姐强行架上了山，他的内里仍然有许多尚未改变。
    橙子倒不是看不出洛斯的某些想法，可她踌躇着，似乎有些不安。屡次想要开口，却又屡次憋了回去。相比之下，反倒是毫无挂碍的魔修熊孩子比较直接。
    “洛师兄这看起来是进入瓶颈了，师兄就没想过下山行道，借此突破吗？洛斯闻言，顿时两眼放光。一出现了，就等你这句话！
    第二章絮絮叨叨的橙子其实所有修仙者都知道，老是宅在一处闭门造车，是永远不可能达到最高境界的。不管是照三晚十一的修仙者还是照九晚五的修魔者，大家都有下山历练以求突破的说法。
    洛斯以前就有过下山游历的想法，只是黑化橙子给他留下了太过糟糕的印象。他本来就是被黑化橙硬架上来的，要是主动提出下山，难保黑化橙会不会突然跳出来，然后提着阿鼻剑连追他十几个山头。
    在有的选择的情况下，洛斯真的不想试试那种感觉。不过现在既然是姬渊这家伙提出来的，那事情当然就不一样了一不知道咋回事，在面对外人的时候，
    黑化橙几乎从来不会出现。只有在面对洛斯的时候，那只可怕的橙子才会冷不丁的冒出来，然后把可怜的洛斯吓个半死。
    洛斯偷偷的对着姬渊挤了挤眼睛，姬渊不是很明白洛斯的想法，不过同样回了他一-个矜持的点头小伙伴之间的默契，不言而喻。
    “下山历练？现在吗？可白贯星现在还没.....
    哦，这样也好。
    橙子眨了眨眼睛，她略微掐算了一下，最后露出了一个温柔的笑容。
    “既然师弟觉得有必要的话，那么去下山游历一番，长长见识总是好的。
    听着师姐的话语，洛斯心情当即变得无比愉快橙子师姐只是站在那里，洛斯就觉得她亭亭玉立宛若瑶池神女一坑爹啊，他的斯德哥尔摩综合症好像越来越严重了，明明万恶之源就是黑化橙啊眼见着师姐首肯，洛斯恨不得直接飞下山去。
    在那山脚之下，有他熟悉的村子，有他熟悉的小花，有他熟悉的旺财，有他熟悉的王二麻子。最关键的是，
    没有他熟悉的黑化橙....就好像是被关了一个星期的小学生一样，洛斯整个人都在骚动。
    不过师姐显然不这么想，在洛斯直接跳崖下山之前，橙子拉住了他，开始为他收拾起出】的行装橙子师姐跟个老妈子似的，一件件帮他收拾了起来，很快就堆积了起来。两年前上山的时候，洛斯就带了一个小小的包裹。现在下山去溜溜，橙子师姐却给他弄出了一个一人高的小山。
    看着那已经和自己身高差不多，却依然在不断叠加的小山，洛斯感觉脑袋里乱糟糟的。平时觉得精舍里光秃秃的，什么都没有。怎么现在却多了那么多东西可以被带.....等等，问题的关键不在这里。
    “师姐，我就是去下山逛逛，长长见识。又不是去干嘛....就算真的要用东西，只要身上带点钱也随时可以在山下买到，没必要带那么多。”“我知道山下能买到，可临时买的东西，又哪里有自己家的合用？
    正在洛斯狗窝里翻箱倒柜的橙子捋了捋耳边的散发，理所当然的说着，她拍了拍杂物堆成的小山被洛斯这么一说，她好像想起了什么。也不管那已经塞的满满的超级包袱，橙子又将一块人头大小的狗头金塞了进去。
    “我们练气士除非要练器，否则很少用到这些金银。师傅不吃这玩意，门派里也没太多储备，这是我上山前无意中捡到的。你这次要下山，就全都带上吧。
    ”
    师姐，你明明练的是血.神经这种魔道功法，结果脾气这么好，还这么细致，你不觉得自己的画风不太对吗？
    从很久以前开始，他就觉得橙子的脾气怪怪的倒不是说她那精分的毛病，而是女神橙子的存在
    实在是有些异常。一种奇妙的直觉告诉他，或许那个黑化橙子才更接近橙子的本性。而这个女神橙子洛斯说不出哪里不对，可就是觉得怪怪的。
    “师弟，
    怎么了，这么看着我？
    ”
    “不，没事。
    可能是洛斯的目光太过惊悚，就连忙着为洛斯准备下山用度的橙子也感觉到了。橙子抚着自己的散发，略微歪了歪脑袋，在那一袭红衣的衬托下，越发显得女孩儿肌肤如雪。
    ‘只是觉得师姐你这么漂亮，老是呆在山里真的可惜了。要不你和我-~起下山吧？
    刚刚下意识的说完这句话，洛辛就恨不得抽死自己。好不容易有机会摆脱黑化橙，结果又说出这种话来。要是黑化橙真的答应跟他一起下山，那他该怎么办？
    只是幸运或者不幸的是，橙子并没有答应洛斯的请求。
    “不了，现在还不是我出山的时候.....少环是现在。”橙子摇了摇头，随后又从自己房间里拽出了两只大的百宝箱，
    “师弟，外面比不得山里。
    我这里替你做了些衣裳，你这次下山就全都带上吧师姐虽然有点精分，不过女神形态下除非是做
    饭，其他事情还是相当靠谱的。洛斯只是粗粗一看就发现，
    这些衣裳使用的虽然都是普通布料，不过针脚却都相当细密，显然花了不少心思。而且从道衣到短打都应有尽有，显然是将洛斯的一切所需都考虑上了。
    即使橙子功力不弱，而且.这些衣裳也没有任何玄【】法术附着在上面。可一个人想要做出这么多，再加上橙子本身也要修炼。这些衣裳，怕是橙子从去年就开始准备了。
    看着热络的将一件件新衣服往那个大包袱里塞的橙子，
    洛斯突然就觉得心里有些沉重。原先可以远离黑化橙的喜悦，竟然也在不知不觉间消退了许多。
    橙子完全不知道洛斯的心情变化，觉着衣服等东西准备的差不多了之后，橙子师姐竟然又打了一个呼哨，
    从精舍周围的小林子里牵出了一匹雄壮的骏马来。
    这匹黄马白喙微黑，毛色黄里透白，肩高几乎不比直立着的洛斯差多少。就算是完全不懂马的洛斯看来，
    也知道这一定是一匹好马。
    “这匹里飞沙是我前些日子在林子附近抓的，虽然比不得那些法宝飞剑，但尽力奔驰的话，日行千里还是没问题的。你这是第-次出门，总要有个代步工具才好。
    师姐这么说着，又塞给了洛斯一个小囊。洛斯打开一看，里面竟然都是些缩小了的干草。
    “这个是我自己做的百草囊，里面都是我以前晒干了的皇竹草。你节省着用的话，足够你用一年这马是好马，就是胃口有些刁。你下山之后去买些黄豆，每日和皇竹草给它混着吃。如果在路上碰到什么稀有的药材，也可以装在囊中，保证药性不失。”
    橙子师姐絮絮叨叨的，越说越多。本来只是给他准备下山物件的，到了最后竟然又开始叮嘱他小心行事，好像他就是一个完全不会理事的三岁小孩子一样。
    要知道这是个类似古代的仙侠世界，-~般农家的男子十四五岁就能出来当顶梁柱了。而即使不算前世的经历，洛斯这具身体也早就成年。被她这么絮叨着，
    洛斯总感觉怪怪的...虽然被人关心的感觉的确是挺好的。
    “不要嫌师姐烦啊，现在虽然白贯还没到来，不过....总而言之，江湖险恶，你自己小心一点总归没错的。啊，对了，我怎么把这个东西忘了。”自顾自絮叨着的橙子双手一拍，又想起了什么血色的光华在洛斯面前一闪而过，当血色光华再次闪现的时候，橙子的手中已经多了一副古老的画卷。
    一一是那副挂在杂物间里的山河图。
    “出门在外，没个地图怎么行。这副山河图放在我这里反正没什么用，你正好也带上吧。
    ”
    看到橙子师姐还想要将这张山河图硬塞进那已经比洛斯还高的包裹里，洛斯觉得自己不能再这么千看下去了。
    这只女神橙除了精分之外，无疑还是一个无比严重的仓鼠症患者。如果真的让她这么弄下去，洛斯恐怕得背着整座山头才能下山。
    “师姐，你给我塞这么多东西，让我怎么拿啊要是碰到敌人什么的，我拿着这么多东西该怎么对敌？
    可能是觉得洛斯说的的确有道理，橙子略显懊恼的停了下来，她琢磨了一会，最终将主意打到了洛斯的铜剑上。
    “师弟，把你的铜剑给我。”
    “好的。”
    虽然不是很明白，但洛斯依然将铜剑递给了橙子。
    只见女神橙一手拿着铜剑，一手拿着山河图，然后啪叽一下将两样东西合到了一处。洛斯还没反应过来，只觉得眼前一道血光闪过，当他凝神细看的时候，
    山河图已经消失不见，而铜剑的一~面则出
    现了山川河流之形。
    当洛斯看着那些山川的时候，那些山川河流竟然随着洛斯的眼神而发生着轻微的变化。
    “这样就可以了。”原来山河图和铜剑还能合成....等等，问题的
    关键不在这里！
    师姐啊，你搞错方向了。我不是嫌山河图大带不了，而是你给我这么多东西......
    面对着女神橙的好意，洛斯最终还是不得不接受了下来。
    有那么一刹那，洛斯反倒希望现在站在他面前的是那个黑化橙了。如果是那只黑化橙的话，他肯定就不会有这种烦恼了吧。
    ”
    “师弟，你确定吗？
    不，
    师姐，
    我开玩笑的....还有，你这次还有理由说你不会读心吗？！
    ”
    “师弟，我真不会，你要信我呀。
    第三章和丢人师傅一起下山好不容易收拾停当之后，洛斯牵着背负着小山一样高行李的里飞沙站在了精舍面前。
    毕竟在精舍里住了快两年，要说完全没有感情那绝对是假的。可一想到能够回到自已更熟悉的地方去，洛斯的心情仍然异常雀跃。不过为了防止黑化橙突然蹿出来反悔，洛斯仍然站在门口，和师姐以及朋友们做最后的道别。
    “师弟，下山以后，师姐照顾不到你，-一切自己小心。
    “嗯，我知道。”女神橙-
    如既往的唠叨，洛斯倒也没在意。他郑重的点了点头之后，就望向了自己的两位小伙伴“真羡慕洛师兄能够下山....师兄此去一切小心。
    夏语冰到底只是一个孩子，这个家伙一直被师门长辈盯着，恐怕早就想去过那种满地图乱窜的潇洒生活了。洛斯朝他笑笑也不多话，而是继续看向了姬渊。
    “多的话小弟也不多说了，师兄，请务必带上
    这个。”
    姬渊这么说着，递过来一个小小的虎符。洛斯仔细端详了一下，并非军队中常用的那种分开式虎符，而是一个完整的虎符。
    “这是
    “这是我殷候府的信物，师兄下山行道或许会用的着。
    姬渊的年纪稍长一些，而且生在诸侯家中，看事情的角度自然要全面一些。就算被自愿的上山修道，变相的放弃了继承权，可殷候长子就是长子。
    哪怕殷候是边境候，比不得那些关内侯，不过在这个封建王朝里，贵族的身份总归是有些用处的。
    洛斯也不是那种矫情的人，既然姬渊送出来了那么他当然也会收下。洛斯并没有多说什么，只是轻轻地拍了拍他的肩膀，一切就都在不言中了。
    “下次，我和你们一~起下山。”姬渊的资质比不上夏语冰，可跟洛斯比起来还是要好上不少。只是他心中始终有执念未解，这才进境不快。不过这种状态不可能永远持续下去，洛斯相信，
    以后一定会有和他纵马同游的时候。
    “师兄回来之时，就是我功行圆满，入得【】径之日！
    这小混蛋.....
    洛斯捶了捶他的胸口，依然不多说什么。修仙的确清苦，
    不过只要正式人了门，修仙者的寿命就长的很。比起未来的数百年时光，现在这小小的分别真的不算什么。
    最后看了一眼这个生活了两年的住处之后，洛斯转身欲走。只是正当他转身的时候，他却感觉的裤脚好像被什么东西给咬住了。
    他低头一看，发现那赫然是一个小小的毛团子
    “啊，是师傅。
    洛斯将毛球师傅摘了下来，然后细心的虎摸了两下，“忘记跟师傅道别 了。再见了师傅，我要下山：了。
    ”
    毛球：RUA！
    毛球看起来小小的，但这个家伙真的认真起来的时候，
    力气还真是大的惊人。这个家伙就跟个牛皮糖一样，死死地黏在了洛斯身上，不管洛斯怎么用力往外拔，也始终无法把这个家伙给揪下来。
    “喂，师傅，你快松口。我不是不要你了，只是出去玩....松口啊！
    毛球：RUA！
    今天的师傅也不知怎么了，她始终咬着洛斯，似乎不愿意让他离开。这家伙明明平时就跟条咸鱼一样，不是吃就是睡，都不怎么搭理他，偏偏今天
    “师傅，你再这样，我就要拔你毛了！
    听到如此犀利的恐吓，毛球师傅顿时红了眼睛她咬住了洛斯的衣角，大眼睛里甚至还有泪光闪动。
    看到两个家伙实在是不像样子，女神橙连忙出来打圆场。
    “师傅，我知道你的意思。只是你现在还不能离....你走不出去的。不过你可以派一个分体出去啊....这样大家不是还一直在一起吗.
    毛球：（*'I ~*）
    洛斯不太清楚师姐对毛球师傅说了什么，不过被这么说了几句之后，明显兴致低落的毛球师傅还是松开了嘴巴。而解决了师傅之后，女神橙又看向了洛斯。
    “师弟，这样吧。师傅在这里呆了蛮久了，也挺无聊的，不如你带着她的分身-起下山？
    分身？
    如果是分身的话，倒也没什么。不管什么分身术都是有距离或者时间限制的，限制-到，任凭你
    再强的分身都会瞬间崩灭。分身术又不是什么太过高深的法术，几乎所有入了门径的修仙者都会用...
    师姐这是安抚住师傅，让她不要在这个时候闹腾
    吧。
    洛斯稍微一想，就明白了师姐的意思。
    如果路
    上一直带着丢人师傅的话，真的是有点麻烦，不过如果只是带一段的话.....
    看到洛斯没有拒绝的意思，师姐立刻抽出了阿鼻剑，在洛斯惊悚的目光中，师姐手起刀落，将一只毛球切成了两只毛球。
    毛球一号：waaaagh？
    毛球二号：
    waaaaagh！
    两只毛球师傅看起来--模一样，洛斯完全看不出哪只是本体，哪只是分身。就连毛球师傅看起来也有点迷糊，不过看到自己多了一个同伴之后，毛球师傅立刻变得兴奋了起来。
    毛球一、二号：waaaaaagh！！！
    两只毛球稀里糊涂的喊着什么，不过看两个毛球那互相磨蹭的欢腾样子，两球似乎都非常的高兴她们互相干嚎着，黝黑的大眼睛里闪烁着喜悦的光芒。
    虽然两只毛球这个样子真的挺可爱的，不过还真的有点
    ....人。
    师傅，你好歹也是一个门】派的掌门】，甚至还有了两个徒弟。就算你自己不觉得丢人，他们不要面子的啊！
    幸好在师傅丢更大的人之前，师姐果断抓住了其中一只毛球，塞进了随身的小兜里，然后将另外一只毛球放在了洛斯的肩头。
    “师傅移星换斗、晓阴阳，乾坤摩弄、万物皆明。你这次是第一次下山，就一起带上吧，会有帮助的。”
    毛球师傅，真的有这么厉害吗？
    “啊，对了，师傅除了特别喜欢钻米缸之外，还特别喜欢摸鱼。你出】在外，没有米缸也就算了路过水边的时候千万小心一点，省的她又跳进水里去摸鱼。”果然没有厉害吧！真的厉害的人，怎么可能有这么奇怪的爱好！
    不管心中怎么嘟囔着，洛斯还是带着丢人的毛球师傅走了。橙子三人站在门口，眼看着洛斯牵着里飞沙渐渐消失在山道上，心中多少也有点惆怅。
    修仙者命是长，可修仙者朋友少啊。越是功力高深者，能够陪伴着前进的同伴就越少。到了最后原本和自己同行的人们要么遭劫陨落，要么寿元耗尽重人轮回。修仙艰难，不仅要遭得住各种天地考验，更要受得住那种寂寥。
    姬渊倒是还好一些，魔道小帅哥城府较深，很
    少将自己的感情在外人面前显露。不过年纪较小的夏语冰却没法做到，眼看着洛斯走远，夏语冰再也掩饰不住眼中的失落。
    “橙子师姐，那我们也不打扰了。”看着洛斯彻底消失在了视线范围之内，橙子脸
    上的笑容也不见了踪影。看到两人告辞，她也没多说什么。只见一身血衣的少女略略点头，随后一挥袍袖，就和山门一起，慢慢的消失在了空气之中。
    两个熊孩子知道这是橙子启动了山门禁制，也不惊讶。拜别了山】之后，两人就开始往回走。“哎，洛师兄走了，又少了一个玩伴....知洛师兄什么时候能够回来。
    在夏语冰的抱怨声中，一道暗淡到几乎透明的血光冲天而起，消失在了空气之中，不知去了哪里姬渊正好回头，看到那道有些熟悉的血光，姬渊的表情变的有些奇怪。
    “语冰。
    “怎么了？
    “你觉不觉得，橙子师姐身上的气息和你师傅有点像？我不是说功法气息，而是说境界
    “境界？怎么会。我师父上个甲子就已经进人元婴期了，橙子师姐就算是天纵奇才，也没这么快
    到他那个地步的。”姬渊心中仍然觉得奇怪，不过一想也有道理，他也不再说话，而是和同伴一起缓缓的下山。
    不知怎么的....还是觉得有点奇怪。
    第四章小村里的怪现象告别了师姐和朋友们之后，洛斯牵着里飞沙，肩膀上趴着软绵绵的师傅分身，一个人寂寞的行走在一片白色的冰湖上。
    冰面坚硬溜滑，索性师姐亲手制作的长靴非常抓地，倒也不用担心摔个狗吃屎。雪地跋涉其实是一件异常辛苦的事情，还好有了师姐的周全准备，洛斯倒也没碰上什么麻烦。他心中庆幸之余，甚至还有心情去仔细观察那美丽的玉京雪景。
    玉京山山势壮阔，如此雄壮的奇山除了孕育出了无数能人异士之外，同时还孕育出了数条大河。即使现在正值隆冬，那数条大喝都被阴冷的灵气封冻，也依然显示出一副豪迈的气象。
    宽广的冰面如同-道白练挂在雄壮的玉京山上当洛斯使用天子望气术细细凝望眼前的时候，甚至能够看到一道冲天白气横亘整个山势。虽然不成龙形，却依然散发着一种天上地下唯我独尊的霸气隐隐绰绰的，就好像是一-条玉龙环抱着整座大山而透过那厚重的冰层，洛斯还能隐隐绰绰的见到不少体长达到数米的银色大鱼悠闲游过。阳光穿过冰层，落在了这些巨大的河底游鱼身上，鱼儿们
    身上银色的鳞片反射着阳光，在人的眼底投下了纯净的银点。
    只是可惜现在是白天，如果是晚上，这些游鱼反射的是太阴光华的话，那无疑会美上数倍。
    整个断界中九绝十三景之中的“冰底游鳞以及“玉龙抱柱”，就这么出现在了他的面前。
    这两种奇景并非每年都有，就算是甲子也只
    不过会出现两三次，而它们共同出现的机会就更是少之又少。至少就洛斯所知，上一次双方共同出现恐怕还在百年之前。
    “呼，还真是漂亮啊。”看着面前罕有的景象，洛斯轻声叹息了一声，紧了紧自己的领子，硬扛起了突然刮起来的寒风。
    九景十三绝之中的两个同时存在于玉京山的冬季，自然不是没有理由的。人迹未至的地方一片纯净，再加上那清冽的灵气才最终形成了眼前的美景当然，
    想要看到如此美景，自然也得承受一点麻烦。
    两种奇景共同出现在了洛斯的面前，与此同时一同出现的还有那席卷天地的朔风。森冷的寒意直刺人肌骨，再重的冬衣也抵挡不住那源源不绝的寒冷侵蚀。即使壮年人来到这里，只要稍微在朔风中多呆那么几分钟，即便不死，阴冷的寒意也会给人留下终身难忘的印记。
    即使是修仙者，如果没有相应防备的话，也会有些棘手
    ...幸好师姐全都预料到了。之前他还觉得师姐有些小题大做，只是没想到竟然真的派上了用场。
    洛斯摸了摸怀中安放着的不知道多少年的温玉心中越发的开始感激女神橙。这枚温玉不能攻防也没什么定心镇魔的功能，唯一的作用就是暖和正常情况下他绝对不会带的，可现在正是有了它洛斯不仅能硬顶着寒风前进，顺带着还能护住自己的里飞沙。
    亏得女神橙准备周全，否则要是还没到山脚就被冻的滚回去，那就真的丢人秋了。不过话又说回来....他带着温玉都快被冻成孙贼了，为什么师傅你却始终这么精神？
    毛球：噶？
    一阵朔风吹来，顿时又让附近的温度下降了好几度，洛斯本人的功力根本扛不住这种程度的寒意侵蚀，也就靠着从温玉中传来的力量才能抵抗。但毛球师傅却好像完全没有这方面的顾虑，毛球师傅
    黝黑的大眼睛不断眨动着，似乎对眼前的-~切都极为好奇。
    就算是分身术，这也实在强的太过分了啊。他从精舍离开都这么久了，就算是直线距离也不近了为什么你不仅没有消失，反而越来越精神？
    毛球：（/>V </）
    ......
    喂，不是在夸你啊，你傻笑个什么！
    感受到洛斯的嫌弃，毛球师傅鼓起了自己的小身体，看起来非常生气的样子。只是眼看着毛球师傅又要冲上来咬洛斯，大毛团子的目光无意之间从冰面上掠过，随后就再也无法移开了。
    毛球：（*2VS）
    毛球师傅团在洛斯的肩膀上，她一边蹦跳，--
    边咕噜着，好像是在说着什么。只是很可惜，洛斯不是橙子师姐，听不懂她的毛球语。师徒俩就这么互相看着对方，干瞪起了眼睛。
    花费了不少的时间之后，洛斯这才明白过来，毛球师傅到底要表达什么一 亏得临走之前，师姐特意交代了师傅的爱好，不然洛斯是绝对猜不出来的。
    “师傅，你想摸鱼是吗？
    戴着红色三角围巾的毛团子猛地点头，看起来非常期待的样子。
    老实说，洛斯完全无法理解鱼有什么好摸的，你又不吃它们，只是摸摸它们也会让你高兴吗.
    .....
    这都是什么奇葩的爱好。
    洛斯心中吐槽着，不过琢磨了一下之后，洛斯到底还是停了下来。
    是正思考着的洛斯并没有意识到，这一次和他之前进行过的无数次运气似乎有些不同......
    当由天子望气术凝练出来的内气聚集到铜剑身上的时候，它们并没有如同之前那样，在铜剑剑锋上形成黄金剑气，而是以一种极其可怕的高速在铜剑背面的山川河流上猛地一转，然后这才流转到了剑锋上。
    黄金剑气的流转速度极快，连一弹指都没有。
    只是经过这么一转之后，黄金剑气之中显然有了某种质的不同。
    洛斯一开始并没有察觉，只是当黄金剑气向前激射而出的时候才本能的察觉到了其中的差别。只是此时黄金剑气已经飞出，他想要收招都来不及了咔擦。
    如同山岳般沉重的黄金剑气喷发而出，最少比起之前强了数十倍的黄金剑气横扫冰面，顿时将厚达数米的冰面炸开了一个巨大的空洞。与此同时，如同刀切豆腐一般直穿冰面的黄金剑气仍然没有力竭的迹象，它直接没入了深邃的冰河之中，也不知冲向了何方。
    不管是从威力还是气象上来说，此时的黄金剑气都比洛斯之前使用的要强上太多。对于修行者来说，功行大进无疑是个好消息，可问题是.....
    “等等...牧，救命....我不会游泳啊！”花费了一点时间，将自己、即使掉进水里也想要继续摸鱼、看见主人掉进水里也不知道救，只是站在一旁悠哉啃皇竹草的蠢马全都提溜上来，顺带
    着在冰河中玩了一趟两公里自由泳，躲过了那些因为老家被炸而抓狂的冰妖之后，洛斯继续背着铜剑踏上了自己的旅途。
    洛斯算是知道了，原来铜剑和山河图被大师姐玩过合成之后，竟然变成了类似法宝的玩意，其威力之大，就连洛斯自己都有点驾驭不住....当然这跟他现在功力低也有关系。
    虽然很想吐槽这种跟游戏-般的展开到底是怎么回事，不过考虑到大师姐似乎并不精通炼器，洛斯最终也只能将它当成一个微妙的巧合。
    毕竟这是一个扯淡的修仙世界，就算是那些渡劫期大佬也不敢说自己已经知道了这个世界的所有秘密。而且炼器这个东西真的是相当玄学....洛斯一时半会也搞不清楚里面到底是什么情况，只能先放在那里，以后再慢慢研究。
    而有了这一次倒霉的经验之后，这一路上再也没有遇到什么波折。越是接近山脚，那森冷的灵气就越是稀薄。到了最后，就连里飞沙不用温玉温养也能在山道上纵情的飞奔。花费了数日之后，洛
    斯终于来到了玉京山山脚。
    没了那些乱七八糟天气和地形的限制之后，洛斯越走越快。除了始终没有消失的师傅分身也变得越来越亢奋，整天站在洛斯肩上瞎几把乱嚎这点比较让人蛋疼之外，其他一切都让洛斯非常的愉快。
    不过眼看着离玉京山越来越远，洛斯并没有如同计划中的那样，直奔大道，前往附近最近的城镇而是顺着内心中的某种悸动，率先来到了他住过两年的小村子。
    尽管已经过去了两年，但在这种古代环境之下人们的生活节奏其实是相当慢的。小小的村庄仍然如同记忆中的那副模样，似乎并没有什么变化。隔壁家的旺财仍然在到处撒欢，老王依然在吭哧吭哧的忙个不停，七老八十的村长爷爷还是那副精力过剩的模样。唯一有点变化的，或许就是村花小花又长高了一些，眼看着就能嫁人了
    ......
    身在玉京山下的小村是幸福的，哪怕如今的大乾王朝江河日下，已经隐隐有了分崩离析的兆头，但在玉京山这个官府势力不及，修仙势力不管的地方，他们仍然能过的相对幸福。
    看到洛斯牵着马儿回来，这些记忆中人们也没有过多的惊讶。他们对着洛斯打着招呼，就好像洛斯只是前几天出去了一趟，如今回来了而已。一切都是那么的恬静普通，看不出任何波澜。
    而最让洛斯惊讶的，却还不是这些一-即使已经离开了两年，洛斯之前留下的小房子仍然健在，丝毫没有因为长时间没人打扫而垮塌。古代的房屋可不同于现代那些钢筋混凝土结构，如果没人帮忙的话，自然垮塌是非常正常的事情。
    洛斯嘴上不说，却将这些都记在了心中。很显然，这是时常有人帮忙收拾的缘故，虽说
    明知道这也不算什么大事，无非隔个一阵来帮忙修补一下瓦片，下雨下雪的时候来帮忙清扫一下，不过他离开两年了，村人们还有这份心，洛斯已经非常感动了。
    多谢村长爷爷，实在是有心了。
    洛斯不太会说感激的话语，只好对着村长一躬到底。
    “也就是偶尔搭把手而已，算不得什么事.
    我只是在想，就算是修仙，偶尔也要回来看看的。如果你回来之后连个家都没有，那像个什么样子？就让大家有事没事帮你收拾一下，其实也没费多少力气。
    山民淳朴，
    洛斯也不多说什么，只是再次一躬到底。
    “哎，你这孩子，从小就是这么个毛病，太认真了....对了，小洛。最近村里发生了点奇怪的事
    情，我们还寻思着要不要去外面请个大仙回来，正好你回来了，你看着能不能帮忙出个主意？
    “什么事？
    “就是从去年开始，田里的庄稼都不怎么长了虽说我们村子里还有一点存粮，不过这始终不是个事。你既然是修仙的，肯定有见识，对地里的事情应该也很熟，能不能帮忙下地看看？
    ”
    这种忙就算村长不提，洛斯知道了肯定也会主动帮忙的。洛斯好歹也是苦孩子出身，知道田地对庄稼人的重要性。村人们这么对他，他当然也不会置身事外。但是村长爷爷....你是不是对修仙者有什么误解？
    第五章丢人其三（一）
    我特么是修仙者，不是袁大德鲁伊啊！
    我怎么
    知道地里不长庄稼到底是怎么回事！
    可这种话洛斯实在说不出口。
    不管是那可能出现的类似【一个堂堂修仙者，却连种地都不会，也不知道修到哪里去了，怕是修的假仙】的奇怪传言，还是村人们发自内心的友善都不允许洛斯说出那样的话来。
    无论如何....最起码得先试试看吧。
    洛斯既然这么说了，村长自然也不会拒绝。在洛斯记忆中一直很精神的村长一如既往的行动力满点，大冬天的披了一件坎肩，就这么带着洛斯-起来到了地头。
    玉京山山脚的灵气远远不如山中，理所当然的连雪也要小上不少。玉琼山上朔雪纷飞，这个小
    村中却只有一点零星的小雪。
    散碎的雪花落在地头上，为这个世外桃源般的小村庄带来了丝丝恬静。
    洛斯拿着扫帚，将这些晶莹可爱的雪花全都扫开。然后将手插人了略显黑色的泥土之中，仔细的
    感受了起来。
    “怎么，小洛，是有妖物作祟吗？”作为-个仙侠世界的老农，村长一遇到奇怪的事情，理所当然想到的就是有妖物作祟。尽管因为玉京山上存在着的那些“大仙”们，那些大妖怪是不会轻易跑到玉京山山脚来捣乱的，但那些小妖怪就说不定了。
    而就算是小妖怪，也不是这些普通的村民们所能对抗的一-除非是洛斯肩膀上那只萌萌的毛团子妖怪，那倒是能打几只。
    ”
    ‘并不是，
    没有任何妖气。
    洛斯连换了好几个地头，他闭眸将手插入了泥土之中，仔细的感受了一番，得到的依然是同样的结果。无奈之下，他只得甩掉了手上的泥土，重新站了起来。
    “应该不是妖怪做的。
    如果是妖怪，那么不管是它们行动还是施法的时候，难免都会留下些许妖气。如果没有特殊手法祛除的话，这些妖气会在一个地方残留相当长的一段时间。
    普通人或许感受不到那种非人的气息，但在吞
    吐天地灵气的修仙者眼中，那些非人的气息却非常明显，简直如同黑夜之中的萤火一般显眼。洛斯功力是低，但这并不妨碍他感知妖气。
    “不是妖怪做的，那么.....哪么是不是别的什么脏东西？”这毕竟是一个仙侠世界，除了神仙妖怪之外，其他乱七八糟的玩意也很是不少。说到这里的时候村长眼中已经开始出现了些许慌乱。
    ‘可能吧....我看看。
    洛斯这么说着，抄起背后的铜剑，二话不说、
    吭哧吭哧的就在地头上挖掘了起来。为了防止打草惊蛇，他也不使用内气，只用自身的蛮力挖掘。如果是之前的洛斯，恐怕还真的有点吃力，还好吃过那些桃子之后，洛斯的力气比起之前何止大了数倍倒也不是很吃力。
    很快的，洛斯就用铜剑挖出了一个两米深的大坑。只是哪怕已经将整个人都深入了泥土，他也始终没有发现任何异常。不死心的洛斯在数个方向连挖数个大坑，除了在地里刨出来几个地瓜一样的玩意之外，
    就再也没有任何其他发现。
    无奈之下，忙碌了小半天的洛斯只得爬了上来他和老村长一起点燃了一堆落叶，用铜剑穿了几个地瓜放在火上烤着，坐在地头讨论了起来。“小洛，你说这不是神仙，也不是妖魔鬼怪的这次到底是怎么回事？
    老村长忧心忡忡，之前他只以为是妖怪作祟，
    虽然心里不安，却总以为能安然度过去。最起码，看在钱的面子上，那些大城镇里的“大仙’
    们总是
    愿意破例出手一次的。
    可洛斯的到来却完全否定了他这种想法，偏偏洛斯是本村长大的，跟大家的感情又好的很，村长知道洛斯绝对不会在这种地方骗大家的。
    面对着老村长的哀叹，洛斯没有回答，他凝视
    着穿着几个地瓜的铜剑，脑中飞速的思考着。即使不算妖气的问题，这次也绝对不是异类干的！更不是那种天府奇珍要出土，因此扰乱地气的征兆。
    那些少到凤毛麟角的天赋奇珍就不说了，绝大多数修仙者穷其一生都未必能碰到。如果真的有，也早被玉京山上的修仙者们收走了，绝对没可能继续留在这里。
    而强的妖怪没道理冒着被山上一群大佬群殴至死的危险跑来玉京山浪，弱的妖怪又不可能一下施展影响至少上百亩田地的妖术而让人毫无所觉一退一万步来说，它们这么让人田地里种不出庄稼，对它们又有什么好处？
    现在土地里不长东西已经这么久了，可村民们也只是焦虑而已。他们情愿凑钱花重金去另外的大城镇里请“大仙”除妖，也不愿意离开。
    这里当然有故土难离的因素在这里，而且村民
    们也不傻，像是玉京山这种没有太多苛捐杂税，又有大佬庇护的地方可没多少。除非有绝对的理由，他们是绝对不会搬离的。
    一旦妖怪把事情闹大，玉京山.上的大佬们是绝对不会坐视不理的。
    洛斯思来想去，综合上述所有条件之后，他终于得出了一个看似荒谬的结论....可除了那个原因之外，洛斯再也想不出其他的可能。
    “村长爷爷，这绝对不是妖怪，也不是什么不干净的东西在作祟。
    “那么是为什么？我们祖祖辈辈生活在这里，从来没有离开过。怎么前几年还没问题，现在却..
    “问题就是出在祖祖辈辈上。”洛斯也不擦手，他按住了试图想要冲_上去啃地瓜的毛球师傅，脸色无比的凝重。
    “我寻思着，应该是这里的地力要被耗尽了。
    “地力耗尽？”老村长闻言，原本红光满面的一张脸顿时一片煞白。
    地力耗尽，对于任何庄稼人来说都是灭顶之灾
    这是不管哪-块土地上都可能会出现的问题，只不过现代因为各种各样的肥料以及技术手段，这个问题被很大程度上减轻了而已。
    但在这个时代，这就是一场巨大的灾难。
    其实按理来说，这种种了一辈子地的老农应该最了解这种问题。
    只是一来毕竟这里是仙侠世界，农民们更倾向于妖怪作祟，而不是土地本身出了问题。其次现在毕竟不是那种信息爆炸时代啊，各种农业技术都是以一个个村子为核心被雪藏着的。要不然在之前的世界，也不会出现各种技术员下乡教授农民们农业技术了。
    在洛斯前世那个国度里，好歹还有国家的统--
    调配，
    可在这个古典王朝里....拉倒吧。那些衙门的人不下来胡乱摊派已经很好了，让他们帮忙解决麻烦是想也不要想。
    洛斯有心帮忙，可面对着这种僵局也没有太好的办法。把那些土地方在那里休耕，让它们自我恢复倒是一个办法。偏偏未名村的人们等不起....他们已经浪费了一年，他们的存粮不可能让他们坚持到下一年。而以玉京山附近土地的稠密程度，他们
    也别想着向外扩展。
    大家都知道玉京山附近好，当然都尽可能的往玉京山靠，时至今日，村人们早就不能和祖先一样
    肆意开垦了。
    那么到底怎么样才能在最短的时间内，最起码
    得是在明年春耕之前，让土地恢复地力呢？
    话说这
    次地力消耗的是不是有些太快了，怎么会突然就没了.....算了，既然已经这样了，还是赶快想个办法出来才行。
    洛斯真的不想看到村人们那失望的面庞，但洛斯又不是那种农科学院的学生。作为--名标准的文科狗，他在地头上长大是不假，可双方的生产力也完全不在一个等级上啊。
    这里又没肥料，他能怎么办？而且这毕竟是一个有灵气的世界，他之前抄李白巨巨时摔了那么大一个跟头，鬼知道这地里是不是一样的情况。已经倒霉过一一次，洛斯可不想再摔第二次......
    难道要去找其他修仙者帮忙？可哪家的修仙者会喜欢种地啊。
    这个问题实在是有些棘手，洛斯直到重新回到小屋里也没有找到解决的办法。虽然老村长回村之后就恢复了正常，但洛斯可以明确的感受出来，他内心中的慌乱。
    即便他嘴_上：没有多说什么，可重新在自己家里躺下的洛斯也始终高兴不起来。心情紊乱之下，就连例行的天子望气术的修炼也不得不终止了。
    洛斯横竖睡不着，最终还是取出了师姐留给他
    的一个锦囊。当初师姐说遇事不决就开锦囊，虽然洛斯觉得这事挺扯淡的，不过....洛斯打开了锦囊，只见上书四个大字。
    “师傅的毛。”而在下面，还有一行蝇头小楷，写的似乎是一种口诀。
    正团在洛斯小肚子上滚来滚去的毛球师傅，悚然警觉。
    花费了老大的力气，洛斯总算从毛球师傅的分身上拔下了一根毛。他按照橙子师姐所叙述的法】
    对着师傅的毛输入了一点内气，然后在他期待的目光之中，那根小巧的绒毛就再次化成了一个完整的世界，并且将他的精神吸入了其中。
    数秒之后，
    洛斯再次睁开了眼睛。
    他发现自己正身穿一身黑色重甲站在一个乌
    漆麻黑的地方，而他的面前，则单膝跪着108个同样乌漆麻黑的家伙。
    “陛下，108位冥斗士已经全员到齐，请下命令吧。”
    听着前方那位最黑的家伙的命令，洛斯矜持的点了点头。
    “是吗....那么
    .....'
    “等等，在此之前，你们中有谁会种地吗？
    PS：
    没错，这是冥王神话（
    第六章丢人其三（二）
    冥界的广场上，
    108位应召而来的冥斗士看着自家大佬，
    脑袋上是无数问号。本来他们都已经摩拳擦掌，准备为自家大佬拋头颅洒热血了，结果大佬却让他们.....种地？
    既然成为了冥斗士，并且前来参加圣战，那么死亡这种东西自然是免不了的一冥斗士可以怕别的，但唯独不会惧怕死亡。反正自家老大就是主掌生死的冥王，回冥界就跟回家一样。可问题是.....为什么是种地？
    难道冥王大人这其中又蕴含着什么伟大的谋略吗？
    站在最前面的冥斗士觉得自己可能没了解到冥王陛下的良苦用心，因此他大着胆子，小心的问道“陛下，种地这种工作实非我们所长....请问您想要做些什么？”
    “种地还能是为了什么，当然是种地了。那边没办法，我可以在这里积累点经验嘛。啊....如果有农业书什么的也行。
    冥斗士们无奈的看着洛斯，洛斯也无奈的看着
    冥斗士们。
    洛斯先前还一直吐槽橙子师姐不靠谱，他本来
    想要前往一个擅长种地的世界，结果他却特么来到了冥界，
    还特么成为了冥王。
    之前他前去的两个世界虽然蛋疼，好歹还和师姐的愿望有所勾连。但是这个世界实在是....种地谁都能种，哪个地方都能种。
    可特么又是冥王又是冥界的，完全是另外一个极端好吗！
    刚才他对着师傅的毛念咒的时候，可是一个字一个字念出来的，绝对没有任何差错。再考虑到女神橙的性格问题....洛斯最终确认，这次出了这么大的纰漏，其实不是咒语的问题，也不是师姐和他的问题，
    而是师傅的毛的问题。
    师傅的毛和师傅一样不靠谱。
    洛斯心中悲催的想着，可在无计可施的情况下他最终还是得面对现实。无论如何，他得想出办法来才是。
    冥王就冥王吧，总归会有办法的....话说这个世界到底是怎么回事？人类跟着女神一也就是冥王的小侄女智慧女神一起干他大伯？
    最假的是，明明是传说中司掌死亡的一界神王竟然还真的被自己的小侄女捶爆了很多次？
    这个世界的人也是迷，女神会不会秋后算账洛
    斯不知道，但冥王可是绝对会的。而且作为司掌死亡的神，人类最终的归宿肯定是冥界...算了，吐槽这些干什么，还是千正事要紧。
    “是的，您的命.....
    冥斗士们的脸上，显现出了屈辱的表情。但是他们不能违抗冥王的命令，既然老大这么吩咐了，那么他们作为小弟的也只能去执行。
    或许....这也是冥王陛下的一番谋略吧。在心中催眠了一阵自己之后，冥斗士们开始在整个冥界里收集各种各样的农业知识。这个活计倒不是太难，毕竟冥界之中什么都没有，唯独冤魂要多少有多少。像现在冥界巨头都直接开口了，他想要的也只不过是一些普通的农业知识而已，自然没人敢欺瞒他。
    不多时，冥斗士们从冥界各地搜罗来的农业书就塞满了整个广场。看到这些农业书，洛斯其实也是相当满意的。不过这些毕竟只是书而已，记住了书中的知识和会种地永远是两回事.....哪怕世界有着不同，有些最基本的东西是能通用的。但有些东西就比较...环行，无论如何，他都必须实验一下，最起码得弄个试验田出来才行。
    师傅的毛不靠谱归不靠谱，幸好这个世界的基本法则和断界非常相似。而且师傅的毛还有黄粱一-
    梦的效果，不管他在里面呆多久，外面永远只是过
    了一小会而已。
    果然还是要亲自种一次地才行啊。
    面对着冥王陛下那殷切的目光，冥斗士们没有办法，只得继续努力。也不知道这些忠心耿耿的小弟们从哪个地方划拉来了种子和农具，竟然也像模像样的开始了耕作。老实说，这些冥斗士们还是相当卖力的。哪怕没有太阳，他们依然一丝不苟的...
    没有太阳种个鬼的地啊！
    其实想想也很正常，这里毕竟是冥界，是属于冥王的世界。这里是生命的终点，本来就不是给人种地的地方。
    奈何洛斯好不容易来一次这里，他还指望着能从这里多学习一点先进的农业技术回去呢。不管怎么说，最起码得学会怎么给田地增肥。
    “冥界有哪里比较适合种地的地方吗？土地也不用太肥沃，有太阳有水就行了。
    “这....好像只有极乐净土了。
    “那就去极乐净土吧。”
    “可是
    ......
    冥斗士还想反驳，可面对着冥界陛下正义的眼神，冥斗士们到底还是再次屈服了。
    在冥王的命令下，忠心耿耿的冥斗士们把如同仙境的极乐净土给彻底铲平了。美丽的花海不见J'
    踪影，取而代之的是一片片贫瘠的田地一这是来自冥王陛下的特殊命令。为了能让永远肥沃的极乐净土变得贫瘠，冥斗士们花费了好大的力气，幸好最终还是成功了。
    只是当冥王陛下一边巡视着冥斗士们劳作，一边结合着两个世界的不同记录下各个要点的时候，一个糟心的信息到底还是来了。
    “报告陛下，智慧女神和她麾下的黄金圣斗士们在冥界外叫阵！”负责外围巡视的冥斗士跪倒在了洛斯的身亲，大声报告着。毕竟现在是圣战期间，听到这个消息所有正在种田的冥斗士都停下了自己的动作。他们转过头来，望向了自己的君王。
    但很可惜，他们的君王依然没有发出那道他们想要的命令。他只是平淡的记录着，似乎完全不关心所谓的圣战。
    “那就关闭所有冥界和现世的大门，中断两个世界的所有连接。他们既然想叫，那就叫吧。彻底关闭两个世界的链接这种事情，别人做不到，但冥王可以。因为冥王才是冥界的创造者，只要他愿意，那他就可以做到。
    “可是这样是不是会让那些圣斗士笑话.....而
    且彻底关闭链接的话，人类的灵魂就再也无法进入冥界了....这样真的好吗？
    “那就让他们笑吧，反正现在最重要的事情就是种田。
    ”
    冥斗士心中有些不甘，不过眼看着冥王陛下始终在用小刀往自己的配剑上刻字，除此以外什么都不愿意关心的样子，冥斗士们到底还是选择了服从命令。
    “是的，我明白了，我们这就去关闭大广】！
    圣战，结束了。
    因为冥王主动中断了和人类世界的联系，并且关闭了所有前往冥界的门扉，死亡这一概念也渐渐地从人类的世界之中消失了。只是经过了最初的喜悦之后，人类的数量也开始变得越来越多。不管女神如何压制，人类的数量最终依然远远超过了大地所能承载的极限。
    在人类的压迫下，各种自然物种开始渐渐灭绝世界渐渐变得荒芜。无奈之下，统领人类的智慧女神开始用某些极端手段处理那些多余的人类，但很显然，人类不愿意坐以待毙....没人愿意死去。
    为了自己的生命，人类开始反抗女神。在此起彼伏的反抗浪潮之下，就连女神麾下最英勇善战的
    黄金圣斗士们也坚持不住了。
    没有办法，
    女神只得亲自出手击杀那些叛逆。
    绝望之中的人类疯狂了，他们推倒了所有女神的雕像，祈祷着冥王的降临。
    愤怒而悲伤的智慧女神明白了。
    女神跪倒在了冥王【】前，恳求他的原谅。最终冥王答应了。他再次打开了冥界的大门，世界因
    此再度变得和谐。
    此次圣战，冥王战胜了女神....尽管冥王自始至终没有派出一兵一卒，也丝毫没有想要毁灭人类或者接管人间的意思。
    “我就说冥王陛下一定在酝酿一个惊天的阴谋
    “别说了，
    这次赢的实在是....你不觉得有点丢人吗？
    第七章师弟莫慌，师姐帮你脱劫洛斯睁开了眼睛，猛地从硬板床上跳了起来。
    他快速的打量了一下四周，发现周围仍然是一片漆黑，在那深沉的夜色之中，一只白白软软的毛团子正努力蹦哒着，向着洛斯家里那空空如也的米缸进发。
    根据洛斯进入梦境之前的记忆来看，毛团师傅应该已经从他肚子上跳下来，然后朝着米缸移动。
    而现在它却还在半路，那么
    ......
    之前他的确是经历过两个梦境世界，只不过无论是哪个世界，他都呆的不太长，零零散散加起来也就几天而已。但这次情况不样，为了能尽可能得到更多的农耕技术和资料，洛斯一口气在极乐净土里钻研了好几十年的种地。
    他本来有点担心，这样会不会出现他现实里的身体一睡好几个月的情况。不过现在看来，他的担
    心毫无疑问是多余的。根据师傅的移动速度来看，他在梦境世界中呆几天和几年，在本世界的时间都只是过了一会会而已。
    现在看来，
    师傅的毛真是一件利器。唯一的问题，大概就是无法精准定位想要去的世界了....师
    傅弄出来的这种梦境世界，真不是一般的坑爹啊...
    洛斯下意识的一探，重新将铜剑握在了手种。
    他随手一摸，立刻就感觉到了剑柄上好似多了一点奇异的花纹。当他仔细看去的时候，发现那些花纹似乎是一个个被压缩到极限的小字一-这是他在极乐净土的时候，生怕自己忘记了，所以特意刻上去的。
    当时只是保险之举，不过现在看来，师傅的毛似乎.....
    洛斯没有将太多的精力花费在师傅的神通上，他甚至没有继续思考下去，而是直接就跑去了老村长的家中，开始和尚未睡下的老村长讨论起补充肥力的问题。
    不管怎么说，哪怕不靠谱了点，毛球师傅始终是他的师傅。在这个世界的道德观念之中，这已经
    是最亲近的一一种关系，仅略逊于血缘父子。毛球师傅不会说话，可他有无数的机会去旁敲侧击。相比之下，反倒是村子已经没有时间去等待了。
    在这个时代，土地如果地力耗尽的话，可是真
    的会要人命的。而且不是一个人的命，是一整个村子的性命！
    意识到重要性的洛斯没有浪费一点点时间，他
    将那些从极乐净土中获得的种田知识全都拿了出来然后和老村长讨论了起来。老村长不知道为什么洛斯一下就从一只菜鸡变成了比他还要经验丰富的老农，但在村子的生死存亡面前，他也没心思去关注太多。
    和洛斯商量了一晚上，觉得他提出来的数十种方案确实都可行之后，老村长第二天一大早就召集了全村人一起行动了起来。
    之前不知道，只以为是妖孽作祟也就罢了。但现在知道了是土地流逝肥力之后，那么最简单直接的办法就是为大地补充肥力。
    所幸现在的土地只是缺乏肥力，暂时还没进入盐碱地或者沙地这种状态，尽管可能要花不少力气这片大地始终还有救。
    轮耕、秸秆还田、绿肥。之前在极乐净土里的时候，洛斯可是绞尽脑汁，让那些冥斗士们累死累活，就为了弄出一个绝对可行的办法来。为了验证自己的想法，洛斯甚至多次将极乐净土特意改造成盐碱地。
    为了能够成功拯救这个村子，洛斯甚至还开发出了如何用内气在最短时间内催生出绿肥的道法...
    ；姑且就当那是道法吧。
    洛斯知道自己的内气是士火双属性的，这本来没什么，只是当他在极乐净土里研究绿肥的时候，
    竟然发现，如果将自己的内气注入到那些土绿肥之中，竟然能将需要一月才能发酵完毕的绿肥在几个时辰内全部催熟。
    他不知道里面到底是一种什么原理，不过事情的确就是这么发生了。而且来到现实世界之后，他内气的这种属性也没有消失。只是花了一天，洛斯就拥有了相当数量的绿肥。有了这些绿肥之后，事情自然变得更为顺畅。
    奇怪就奇怪吧，反正只要好用就好。换个角度来说，用自己的内气来帮助农业，恐怕他也是修仙者中有史以来第一人......虽然有种混的极其惨淡的感觉....幸好师傅是个毛球，完全不在乎他这么给师门丢人。
    洛斯本身就是现代世界的穿越者，对他来说，那些超越时代的知识本就是前世最好的礼物。再加上修仙者这种超凡力量以及在极乐净土中数年的磨练，原本几乎不可能的事情，竟然真的被他做成了在洛斯的努力下，整个土地竟然真的一点点开始恢复活力。
    老实说，这无疑是-种非常大的力气活。这次可不是一亩两亩田地出了问题，而是整个村子的地都出了问题。即使全村老小齐上阵，恐怕也不是一时半会就能解决的。
    幸好洛斯在一虽然这么说挺丢人的，不过开
    始修仙之后，洛斯的身体素质真的远远超过了普通人。他一个人就能比的上十个壮劳力。更何况他还可以使用内气为自己加持，使得自己在短时间之内彻底变成一台人形挖掘机。
    如此高强度的动作，一般的农具当然是扛不住他这么折腾的，所幸他还有铜剑。在这种关系到一个村子生死存亡的关头，洛斯哪里顾得上什么体面如此忙碌了大概一个月之后，不仅土地肥力有了明显恢复，在此期间，村人们还从洛斯这里学到了不少超前的农业知识。反正这些东西都是他从冥界那里抠出来的，而且作为一名修仙者，这些东西对他来说也没什么保密的必要。自然是村民们问多少，他就答多少，绝对没有丝毫的保留。
    让村民们认字，他们或许不行。但面对着这种关系到自己生活的东西，村民们的学习能力还是非常强的。村人们已经可以预见到，明年即使不是一个丰收年，至少也不会出现今年这样提心吊胆的情况了。
    而除了帮土地施肥之外，洛斯还将注意力放到了水源身上。
    水源对于农业来说有多重要毋庸置疑，这个小
    村位于玉京山脚下，自然是不缺雪水的。不过这个村子地势不太好，并没有直接的小河流经。原先村
    民们想要取水，还要多花一点功夫。现在正好，洛斯顺带着帮忙解决了。
    村民们看在眼里，喜在眉梢。
    “不愧是跟玉京山上的大仙们学过道的，这道法就是厉害！我看呐，就算是比起京城的那些大仙也差不了多少了。”
    “就是，就是....要不，我们给小洛立个小庙
    ？小洛现在好歹 也算是个仙人了，立个庙不会给他折煞了吧？”玉京山下的村人们没什么见识，一辈子都在出生百里之内打转。他们当然不会对村里出去的仙人有什么恶意，只是听着村人们那热络的讨论，洛斯仍然忍不住两条宽面条泪。
    别人修仙，他也修仙。别人做功德，他也做功德。
    只是人家修仙者是动动手指，挥挥袖子，在云淡风轻之中解人危难。而他则是撸着袖子，吭哧吭哧的帮人挖士。
    虽然从结果上来说，双方并没有什么不同，但从逼格上来说，他真是LOW穿地心....而且为什么他都为村子里做了那么多了，你们却只想给我弄个金身修庙啊！别人家都是妹子倒贴的啊！
    洛斯越想越恨，-想到自己上辈子是个处男，因为修仙的缘故，这辈子基本上也只能是个处男，就更是悲从中来。他狠狠的用铜剑挖着土，发誓以
    后一定要成为一名有逼格的修仙者....
    以后再也不要挖土了！
    话说他当了一次冥王，结果却特么只会种地，是不是有点丢人啊.......
    劳动的时候，时间流逝的总是最快的。不知不觉间，天色就渐渐暗淡了下来。农村人睡得早，入夜没多久，大家就纷纷进人了梦乡。整个村子一片寂静，除了偶尔的几声狗叫声就再也没有别的杂音而正在此时，一道暗淡的血光在天空一闪而过它先是在附近的田地里转悠了一圈，似乎有些疑惑。过了几秒之后，它这才灵巧的绕过了所有障碍准确的落入了一个独门】小户之中。
    血色的光华在黑暗之中一下消散，露出了一个身穿红衣的美丽少女。少女手中握着一块息壤，看着正在床上默默打坐的年轻男子，脸上带上了无奈的笑容。
    “我只是晚了几天，你就...等以后师傅觉醒了，怕是要咬死你这个丢人的家伙.....，这样也
    好。”
    “不过师弟你贪狼独坐，注定一辈子烂桃花。
    作为我辈修行中人来说，这就是最大的劫数。既然
    你自己解决了这个村子的劫难，那么师姐我就帮你一把，度过这个情劫吧...
    红衣少女叹息着，血色的光华-~阵闪动。当血色的光华再次暗淡下去的时候，原本的红衣少女已经消失在了原地，取而代之的是一个和房内青年一模一样的人影。
    青年抬头看了看天色，朝着门外走去。
    此时夜
    色正浓，小村里一片安静。然而青年只走出了几步却碰到了一个人影。人影好似有些慌张，看到是
    青年本人，这才微微松了一口气。
    “啊，洛哥哥。我....."
    趁着那些许的月色，青年看的出来，这个人影正是村中最美丽的名字。她的名字.叫......
    是了，就是她！师弟第--次情劫的对象！
    第八章师弟，放心，师姐会一路护送你到底的！
    经过一番简短的交谈之后，年轻漂亮的小姑娘红着眼睛跑回了家中。化身成师弟模样的橙子身上血光闪动，恢复了成了原先娇俏的模样。
    “师弟是个烂桃花，偏偏性格未定，天地自生磨难要雕琢他。此女福薄，和师弟在一起只能是矛盾不断。直至最后，她也死在了师弟提前的前一天师弟此人最为重情，她这一.死....趁着两人尚未有感情，直接斩断的话，也不知是好是坏....”橙子说完，她回头看了一眼在房中默默羞耻着的那个青涩男人，眼中最后闪烁起了一丝决意。
    如果你真要恨的话，就恨师姐吧。无论如何不想再看你在这红尘中沉沦了...."
    “师弟。这一次....
    叹息声中，橙子化为一道赤光消失在了原地。
    总感觉我老婆没了......
    醒醒，除了塑料小人之外，你前后两世都没老婆。
    当洛斯结束完-~整晚的修持之后，他总觉得自
    己的生命之中好像少了点什么。那似乎很重要，又似乎很不重要。
    他不明白那到底是什么，只是模糊的觉得自己好像轻松了一些....资者时间持续了大概三秒钟，最后到底还是因为那越来越繁忙的农活而告终。
    作为一名需要用铜剑挖图的土鳖大仙，他可没那么多时间去细细思量那种哲学问题。
    经过洛斯的一番努力之后，这个村子的问题基本算是解决了。只是他们这么大的动静，自然瞒不
    过其他村庄。而这次地力耗尽显然也不是这个小村
    -家的问 题，不问不知道，当洛斯对着其他村庄的人详细询问的时候才知道，原来他们也有同样的困扰。
    一这次的地力衰退问题，绝非什么偶然。洛斯不知道其中到底有什么缘故，不过在仔细检查了数十次，
    最终确定的确并非什么妖孽作祟之后，洛斯还是不得不撸起了袖子，开始为其他的村庄帮忙而一传十十传百，洛斯的事情也在周围的村庄散播开了。村民们哪怕没见识，也知道玉京山上是有仙人的。现在看到一位年轻的仙人下凡来为他们解决困扰，他们自然无比欢迎。
    作为一名高冷的仙人，洛斯本来可以拒绝。可是看着那一张张满是期待的脸庞.
    该！
    都是你自找的！谁让你脸皮薄！
    本来洛斯只是打算在村中停留一两天，略微纪
    念一下自己逝去的青春。谁知道因为这些事情，他竟然就这么被拖在了玉京山脚。他白天要和那些赶时间的村民们一起下地干活，而晚上更是要修持天子望气术直到天明。
    之前在玉京山上天天吃桃子都没长出来的黑眼圈，此时却爬上了洛斯的脸庞一洛斯算是知道了为什么那么正统修仙者之前和魔修有矛盾了。
    嫉妒这个东西，有时候可是真的要命的。
    所幸玉京山下村庄不多，总共就那么十几个村子。而且村子和村子之间因为多年通婚，多少都有点沾亲带故。之前大家忙着自己的事情就自顾不暇了，哪里顾得上其他人。不过现在有了洛斯带头之后，村庄们的联系自然也变得多了起来，甚至颇有点一人出事，数村相助的意思。在十几个村庄的共同努力之下，整个玉京山脚的增肥活动总算是在春耕之前彻底结束。
    而且也不知怎么的，结束了这些破事之后，洛斯那始终无法凝聚的三花好像略微凝聚了一点点。真的就只有一点点，不过对于始终没有任何头绪的洛斯来说，这已经是非常好的消息了。
    “唉，做好事真累啊.....对了，村长爷爷，怎么最近好像都没看到小花？
    为了指挥那些村民们，洛斯实在没有太多的时间去关心别的。直到十几个村庄的大型活动接近尾声，洛斯才发现庆祝的人群中好像少了那么一张熟悉的脸孔。
    面对着洛斯的提问，老村长目光闪烁，过了好一会这才回答。
    “小洛，你还年轻，你的未来很大。别因为一-
    点点小事就止步不前...小洛，你是修仙的，我痴长你一一个甲子，托大叫你声小洛。”
    ‘我以前也很你一样，能够离开这个村子的。
    只是当时她一再挽留....我一狠心，就留了下来。
    我不后悔自已做出的选择，如果时间再倒流一次，我也会做出同样的选择。只是有的时候，我还是更想去外面看看
    ....如果有心的话，到时候就再回来好了。
    村长到底在说什么啊，完全听不懂....而且村长爷爷，
    我真的没那么远大的志向。我只是条咸鱼而已，就算是修仙也只是被黑化橙用阿鼻剑架在脖子上而已。就我这资质，练到元神寄托虚空也就到头了，再上去反正也是个被天雷灰灰的下场....
    洛斯很想这么跟老村长说，只是看着老村长那悠远的目光，这些话无论如何也说不出来了。他懊恼的拍了拍自己的脑袋，然后拔掉了毛球师傅的几根毛。
    毛球师傅：？！！！
    无辜躺枪的师傅当即就抓狂了，她噶哦一声咬在了洛斯的脸上，看起来无比凶|狠一尽管从结果上来说，其实更像是师傅在舔着洛斯。
    这倒不是洛斯想要欺师灭祖，而是他最近无意之中养成的小习惯。就好像有人喜欢摸鼻子，有人喜欢耸肩膀，有人喜欢呵呵，而洛斯就是喜欢拔毛球师傅的毛。
    反正只是一个分身，完全不碍事的。老村长不知道洛斯和毛球师傅的关系，只以为他在逗自己的宠物玩，
    倒也不在意。看见洛斯不回答，老村长也就自觉的转换了话题。
    “小洛，这里的事情也差不多了，你接下来想要去做什么？”
    ”
    “接下来的话..估计是海州吧。
    断界非常大，尽管没有准确的堪舆图，但根据
    夏语冰和姬渊这两个家伙无意之中透露出来的些许情况来看，整个断界大概有地球数十倍大小的陆地面积。至于海上面积，就更是无法衡量。世界面积大了，各种奇异的地方自然也就跟着多了起来。
    海州虽说名字里带海，不过其实是海洋，而是沙海。连绵不绝的沙海覆盖了大乾王朝的这个行省唯有数个绿洲存在。要不是海州是和西方部落贸
    易的重要枢纽，恐怕这里根本不会有人烟。
    除了那些商旅之外，一般人当然不会闲的没事走这条路。不过洛斯这次下山来是寻求突破契机的按照修仙者前辈们的经验来说，这种明显奇异的所在是必须去碰碰机缘的。
    “海州啊，那个地方....”老村长虽然已经数十年没有离开玉京山脚，不过比起其他的村人，他的阅历到底还是要丰富不少洛斯只是提了一个名字，他却面露神往之色。
    “那个地方可是很特别的.
    “没事的，
    我下山的时候就已经计划好了。我沿途都会和商旅一起行动，而且也不会刻意去碰那些死地。我现在还年轻，能突破当然最好，不能突破也无所谓，不会走死里求活的路子的。”对于修仙者来说，突破自然是越早越好。除非是夏语冰那样天赋过高，师丫】长辈生怕他进步过快以至根基不牢，刻意压制他。只是洛斯知道自己资质不高，既然已经拖延了一年，倒也不在乎多花一点日子。
    反正急也急不来。
    “不，我只是听说那里面经常有沙海龙女出没运气好的话，说不定还能娶一个回去。小洛，你不知道，那些龙女们可是富有的很....
    老村长这么说着，脸上还露出了几分男人都懂的笑容。
    洛斯面无表情的看着这个老不修，默默地退出了几十步，假装不认识他的模样。
    天空之中，一道血光飘然而逝。她本来朝着东方而去，只是不知怎么的，她一改自己的路线，竟然朝着南方的海州去了。
    “说起来我不知道师弟第二次的情劫在那里...
    原来是在海州啊....师弟可真能折腾.
    .....
    第九章师弟的情劫，稍微有点多呢花了一点时间，最终确认玉京山脚的肥力已经大致恢复了之后，洛斯也就告别了热情挽留的村人们，继续踏上了寻求突破的旅行一到了最后，那些村人们到底还是给他立了一个金身。尽管活人立金身实在是有点奇怪，而且因为技术所限，那个金身真的不是一~般的丑。不过.....
    既然都是大家的一番好意，洛斯也实在不好拒绝。
    只是....
    总觉得心里空落落的，好像少了点什么，又好像轻松了一些。
    洛斯牵着里飞沙，最后看了一眼身后静谧的村庄，他压下了心头的疑惑，带着师傅一起踏上了前方的旅途。
    告别了热情的村人们，洛斯也放开了对里飞沙的限制，
    纵情狂奔了起来。
    师姐说这匹里飞沙能够日行千里，不过真的骑过之后，
    洛斯才发现，橙子师姐话里的水分之多简直和康师傅红烧牛肉面的封面和其内里有的一拼一
    一原来一天跑大几千里在师姐你的眼里就这么菜吗是大几千里啊！而且是那种不吃不喝，一口气跑下来，连汗都不出一~滴的啊！
    喂，
    小白，
    你其实根本不是马吧！你其实是核动力载具对不对！
    你跑慢一点啊！师傅要被风吹走了啊啊啊啊啊啊啊啊！
    在里飞沙小白的帮助下，洛斯很快就离开了玉京山脚。他轻巧的从雷鸣丘外绕过，然后直插海州而一入海州，那迎面吹来的滚滚黄沙就让洛斯知道，为什么海州会被称为海。在那漫天黄沙的侵蚀下，行动变成了无比困难的事情。
    就连核动力马小白在这里也只能跑出100码来....洛斯已经完全不想吐槽小白那完全不科学的速度了。可能你们修仙世界就是这么任性吧。
    海州的风沙实在是太大，就算洛斯和小白能受得了，还没二两重的师傅-不小心就会被吹到天上去。正当洛斯开始犹豫，是不是要换条路线，从海州转道河北走廊的时候，一个庞大的商队竟然奇迹般的出现在了洛斯的面前。
    整个商队异常的庞大，林林总总加起来可能有五百人。至于各种骆驼之类的牲畜那就更多无法计算，看着这么大的商队，洛斯眼前一亮。他从师姐给他的狗头金上切下一~小块，送给了这个商队的首领，顺带着还在商队首领的面前展露了一下那金黄色的剑气。
    不过这个商队的首领显然也是有见识的，他看
    都没看洛斯递上来的小块金子，而是很愉快的就接受洛斯加入了自己的队伍。
    商队首领常年走南闯北，见识自然是有的。哪怕洛斯只出了一剑，他也能从那凝聚纯净的剑光之中看出洛斯一定师从玄门正宗一-更别说洛斯脸上那无比明显的黑眼圈了。
    出门】在外毕竞麻烦，即使大商队出行，难免也
    会碰到些许问题。不过如果能在旅行途中碰到一位玄门修士，那无疑是一件幸运的事情。这样的人基本不会主动惹麻烦，而且带着一同上路的话，要是遇到什么困难，他们通常也不会袖手旁观。这种-
    箭双雕的好事情，任何商队首领都不会拒绝。商队首领见识不少，大概认出了罗斯的身份之后自然刻意结交。罗斯也不是那种咄咄逼人的人，感受到商队首领的好意，他自然也回报以善意。在双方都有意搞好关系的情况下，双方很快就混熟了
    在沙漠上前进是一件很无趣的事情，两人穷极无聊之下，自然也就随口说起了别的。
    “海州这里的风沙还真是大啊....乎，这里真的有龙族吗？”
    “这个世界上连井龙王都有，有个沙漠龙族也很正常啊。
    洛斯本来只是随口提一句，倒也没怎么放在心上。可听到商队首领这么说，他心中一动，顿时想起了别的。
    是.....哪沙漠龙女还在招女婿吗？不不不我绝对没有任何多余的想法。只不过是来这里之前正好听过一位长辈提起过类似的事情，所以.
    ......
    嗯，只是想要了解一下罢了。”商会首领露出了一个男人都懂的笑容，然后满是遗憾的拍了拍洛斯的肩膀。
    话说你们这些家伙都是怎么回事，为什么都要露出这种男人都懂的笑容来？
    我不懂啊！
    “你这是多少年前的老黄历了，之前的确有海州龙女隐在沙海之中，专等那过路的俊杰，然后抢回去当压寨相公。毕竟这里荒僻的很，龙子龙们想要婚嫁也很艰难。对于这种事，沙龙王也是睁只眼闭只眼的....只是都这么多年过去了，就算沙海龙
    王再能生，也早就没女儿了。”原来是这样啊。
    虽说没有什么特别的想法，不过一想到这么好的福利一下就没了，洛斯心中多少还是有点失落。
    不过他转念一想，倒也释然了。
    毕竟他又不是传说中的主角，能够坠崖捡宝，出个门】就能遇到个红颜知己。从本质上来说，他和这个世界的芸芸众生没有什么太大的不同。
    非要说
    有什么不一样的话，那就是他遇到了一个精分的师姐和丢人的师傅而已。
    如果没有她们，那洛斯就是一个彻头彻尾的普通人。作为穿越者，他既不会做火药，文化的不同也让他在无法在无人教导的情况下走科举的道路。就连国人最擅长的种田，他也必须通过师傅的毛习的.....并环是说穿越了就一定是主角的。
    这么想着，
    洛斯的心情也平复了许多。他虎摸着团在自己肩膀上的白痴师傅，感觉这家伙顺眼多了。
    毛球师傅：
    （o。
    w00）
    “不过我听说啊，沙海龙王虽然没女儿了，可他还有儿子啊。”眼见的气氛正渐渐变得和谐，在洛斯惊悚的表情中，商会首领却挤眉弄眼着，在洛斯的面前打开了一扇硬派的大门，“据说那才是真
    绝色，远超沙龙王所有女儿。
    洛斯木然的看着前一刻还-脸正经的商队头头在下一刻变成了一个基佬，顿时有种微妙的幻灭感为什么他老是碰到这种人！这个世界上就没一个正经的吗？
    “有多漂亮？”
    ‘很多人不知道，由直变弯，其实只需要一眼卧槽，
    这世上真的有这么厉害的绝色吗？
    啊呸，他又不是基佬！你这个变态离我远一点！
    沙漠之上黄沙漫天，一只体型修长的小龙被一道血光狠狠地按在地上摩擦着。血光不断的闪烁着任凭小龙如何挣扎也无法摆脱。无奈之下，被逼到极处的小龙只得开口求饶。
    “求求上仙放过小....小龙什么都没做啊...
    “死基佬，让你想要掰弯我师弟，我打死你！
    “鸣！
    “该死的，为什么这样一个娘娘腔会喜欢上我
    师弟那个类型的....这个世界真是疯了。”尽管血光避开了小龙所有的要害，可那实实在在的老拳仍然让小龙双眼飙泪。血光也不知道和小龙有什么深仇大恨，足足殴打了他一一个时辰这才气哼哼的飞走了，只剩下小龙独自一个人对着满天的沙尘默默地宽面条泪。
    “这是怎么了啊....你师弟是谁啊....女人最讨厌.....”眼看着那条小龙被自己打的哭着跑回了家中，血光微微点头。按照龙族的习惯，他这-一缩很可能好几年都不出门。这点时间，足够某人走出海州了“既然如此....我看看师弟的第三次情劫在哪里...
    看着笔记本_上那密密麻麻的数千次情劫，血光长叹一声，彻底消失在了天际。
    第十章睡吧，梦里都有的不知不觉间，洛斯跟着这个半路遇到的商队已经行走了将近一个月。期间倒是碰到了几次不小的扬沙天气，只不过天子望气术本来就擅长望气，只要天氛一有变化，洛斯就能察觉到。再加上商队首领拥有丰富的经验，这一路上倒也平平安安的，没出什么岔子。
    这个商队首领真的挺好说话的，除了偶尔对洛斯说-
    些男人都懂的荤笑话之外，这位热情的首领还告诉了他不少关于西方诸部的事情。
    西方诸部远离大乾王朝，之前洛斯对它们并没有太多的印象。直到现在碰到商队首领，他才知道所谓的西方诸部其实是许多封建领主的混称。
    不同于大乾这边的专制主义中央王权，西方诸
    部则是领主混治，并没有统一-的皇帝一以洛斯的理解，不讨论生产力的话，现在的大乾大约就是地球的秦汉时期。而所谓的西方诸部，则大概是罗马解体后那堆细碎的小国。因为失去了共同的主人，再加上生产力水平相对低下，这些国家自然也无法凝聚出足够的力量。大乾这边称呼它们为部，而非国，自然并非毫无理由。
    ......
    不过这并不妨碍商人们去西方诸部贸易。
    不管心里是怎么想的，西方诸部的胡姬，马匹以及某些奢侈品都是大乾王朝这边渴求的。而大乾这边的香料、茶叶、盐等同样是对方所需要的。尽管两边路途遥远，但只要能来回一趟，商人们也能赚的盆满钵满。就商队首领所说，他们这样往来一次，几乎要用掉一整年的时光。如果路上再稍微出点什么问题的话，一去三四年也是很正常的事情。可比起他们收获的，
    这些辛劳都是值得的。
    西方诸部的胡姬马匹等物都非常受大乾士绅们的欢迎，
    别说京城那样的首善之地，商人们往往只需要在那些次一级的城市中一转手，一趟也能有数十倍的利润。即使途中必然要给那些草原人以及西方诸部的领主们一点好处费，可和得到的东西比起来，仍然是无比丰厚。
    见识到洛斯的望气本事之后，商会首领甚至主动邀请洛斯加入他的商队。
    被商会首领这么说着，洛斯甚至有那么一点心动心了。不过洛斯始终明白，这种看似轻省的活背后也有着无数的风险，而且如果他敢跑去经商的话说不得黑化橙当天就能从玉京山上杀下来....花了不少的决心，洛斯最终还是拒绝了那些双眸含情的胡姬们。
    看到洛斯拒绝，似乎早有预料的商队首领也不着恼，而是继续和他若无其事的说起这一~路上的见闻。
    洛斯的运气不错，这次的商队首领相当健谈，沿途除了偶尔跳出来的些许蛇兵蝎将之外也没什么兵痞的骚扰。如果光从赶路的角度来说，那当然是无比幸运。只是....即使在沙海里行走了那么久，洛斯也没有找到任何能够入门的机缘。
    就好像在嘲笑着洛斯一般，洛斯的三花始终没法聚合。
    或许这就是命数吧。走出沙海之后，就去京城或者龙门】峡碰碰运气吧。
    知道自己资质一般，洛斯倒也不着急，只是这么安慰着自己。
    如此停停走走，大约花了一个半月左右的时光终于到达了沙海的边缘。眼看这商队即将走出沙海，
    进入石林地界。谁知道沙海之中突然刮起了沙尘暴，商队首领没有办法，只得暂时带着商队进入最近的一个绿洲躲避。
    在来的路上，洛斯也几次碰到了扬沙天气，本来倒也没怎么在意。谁知道这次沙尘暴越刮越大，到了最后铺天盖地，竟然连太阳都被遮蔽了。看这沙尘暴的强度和出现时机，它不管怎么看都不像是自然发生的，简直就像是人为的一般.
    ....面对这种
    情况，洛斯终于坐不住了。
    “这个沙尘暴大的邪乎，是不是里面有什么问题？
    “是啊，这么大的沙尘暴，可是很少见的。本来这里是沙海龙君的地盘，他也不会没事老让自己的老巢飞沙走石的.....依我看，这应该是龙君发怒了。
    ，
    “龙君发怒？为什么你这么肯定？
    听到洛斯好奇，商队首领当即就又是好一番解释。
    不同于海洋系的龙王，这种生活在沙海里的龙王其实穷困的很。而像他们这样的大商队，当然是不怕什么盗贼的。相比之下，反倒是那种无情的自然灾害更让他们担心。在这种情况下，商人们自然愿意花钱保平安。
    既然凡人们愿意大笔供奉，里子和面子都有了的沙海龙君自然不介意保大商旅们一个平安。一般来说，知道有大商旅要过去，沙海龙君都会调整沙海的环境，当商旅碰到危险的时候，龙君甚至会主动派出自己的属下保护这些凡人。
    这支商队进入沙海之前就已经按照之前的方式知会过沙漠水族，这条商路他们已经走了好几次，之前的合作都非常的愉快，这次龙君当然也不会跟自己的钱过不去。唯一合理的解释，无法就是龙君
    因为什么事情暴怒了。
    “龙君暴怒？在这个沙海里，谁敢惹沙海龙君如果我没记错的话，他一百多年轻就已经突破到化神期了吧？
    作为少数摆在明面上的高端战力，哪怕洛斯没来过沙海，也知道沙海龙君大概的功力。
    “这个就不知道了，毕竟人家是真的神仙，怎么会跟我们凡人一一....看这架势，八成是哪个龙子龙孙惹毛他了吧。沙海龙君不是不通事理的人，他不可能让我们被困在这里太久的。顶多三五天，这沙暴一定会平息的。”
    “我们就在这个绿洲里呆着好了，这个绿洲之中有龙君布下的法阵。只要我们不出绿洲，不管多大的沙暴也奈何不了我们。
    ‘说起来，
    这处绿洲里因为有沙海龙君留下的禁制，不仅能避风沙，还有疗伤和帮助运功的效果洛小弟你可以在这里修炼看看，说不定有什么收获呢？
    狂猛的沙尘迎面而来，疯狂的肆虐着，恍惚之
    间简直是世界末日一般。不过也正如商队首领所说不管沙暴有多狂猛，也始终无法击破绿洲外层那莹莹的光芒。
    看到商会首领如此笃定的样子，洛斯自然也不好多说什么。尽管他心中始终难安，却也只能回到
    了商队首领给他的帐篷之中默默炼气存神。
    不知不觉间，太阳就已经悄悄落山，洛斯沉浸在修仙的世界之中，渐渐地睡着了。在那深沉的梦中，他梦到自己每天都能睡觉睡到自然醒，功力毫
    无滞涩，几乎是想进步就进步。最关键的是，他的身边还有几千个红颜知己......
    唔，几千个是不是太多了？其实他只要五六就可以了。
    洛斯沉睡着，心神渐渐的陷入了-种无比古怪的境界之中。
    也不知过去了多久，洛斯只感觉自己手腕上的细绳被扯动了一下，感受到那轻微的动作，洛斯立
    刻睁开了眼睛一这是为了他防止师傅被大风吹跑特意做出来的绳子。
    绳子的一头在他的手腕上，而另一头则在毛球师傅的身体上。细绳非常长，一般来说绝对足够毛球师傅活动。现在细绳被扯动.....
    不好，毛球师傅要出事！
    洛斯心中一惊，连忙从帐篷中走了出来。还好洛斯发现及时，而且毛球师傅球小体弱，也根本不可能挣脱绳子。略微花了一点功夫之后，洛斯总算用绳子将毛球师傅强行拖了回去。
    毛球师傅：
    （^V^）
    看到毛球师傅没有滚远，洛斯心中-松。他小心的将毛球师傅抱在了怀中，然后替她擦掉了沾在毛上的沙尘。
    虽说平时都非常嫌弃，不过看到这个家伙差点失踪，洛斯到底还是有些担心的。
    “师傅，你跑到哪里去了？要是你滚到外面去然后被沙暴卷走了怎么办？
    这个毛球就是有着一种谜-般的魅力，哪怕明
    知道她只是一个分身，洛斯仍然下意识的无视了这一点。
    毛球：（@'心^@）
    “咦，这个表情....师傅你今天心情怎么这么好？是发现什么了吗？
    临走之前，
    师姐特意交代洛斯，出身不详的师傅有着很厉害很厉害的能力。之前她还没怎么显露过，难道.....
    难道这是传说中的灵兽带来宝物剧情了？
    师傅嘎嗷噶嗷的叫着，似乎非常高兴。毛球师傅的脾气很怪，除了米缸和红围巾之外，世上很少有东西能让她这么高兴。现在她在地上不断蹦哒着似乎发现了在地下发现了什么美味的样子，洛斯也兴奋了起来。
    连猪都能发现隐藏在地下的美味块菌，说
    不准毛球师傅也有类似的力量呢？
    -想到这里，洛斯当即也不多说，而是直接抽出了铜剑一阵乱挖。经过之前的一番种地之后，别的不敢说，但在挖地这方面洛斯绝对是一把好手。哪怕家伙不趁手，他还是很快就在师傅蹦哒的地方挖出了一个大坑。
    只是完全出乎洛斯预料的是，当他费了好大劲一口气挖了十几米，好不容易，出现在他面前的却不是预想中的宝物，而是一个穿着华服的可爱小丫头。
    可爱的小丫头大约十三四岁的样子，胸前挂着一个大大的长命金锁。女孩玉雪可爱，只是脑袋上的几十个大包和眼角未干的泪痕破坏了她那份可爱
    “你是...
    洛斯看着小女孩脑袋上隐隐露出的一对小龙角表情变得微妙了起来。
    “沙海龙族？
    第十一章尽管被暴打了一顿，但历史娘还是坚强的爬了回来看着面前哭泣着的可怜小丫头，洛斯开始翻书
    【沙海龙族：海洋龙族的变种。
    因为四海已经被海洋龙族嫡系全部瓜分完毕，无处可去的海洋龙族旁系们只好来到了陆地上，成为了沙海的主人。因为常年生活在沙海之中，使得他们和自己的海洋族人们有了些许不同。除了龙角没有分叉之外，他们御使风雷的力量也比同族更为弱小。
    （不过因为常年生活在风沙之中，沙海龙族在陆上的战斗力是海洋龙族的数倍以上。在所有沙海龙族之中，尤以西北龙系最为彪悍。在所有龙属之中，西北沙海龙系多为至情至性之辈。和他们交往一定要小心谨慎....最后，海洋龙族性烈，味涩不好食。】
    前面写的倒是能理解，但是最后一行小字是什么鬼啦....算了，师姐给的东西多少都有问题的，这也不是第一次了。
    洛斯叹着气，合上了他下山时师姐硬塞给他的
    《山海经.百味篇》。
    这个站在他面前的小龙女身上不断向外散发着
    淡淡的龙气，对于洛斯这种修炼望气术作为根基的修士来说，他别的可能看错，龙气这种无比特别的气息他是绝对不会认错的。
    而且小丫头脑袋上的龙角也没有分叉，完全符
    合百味篇_上的描述。在加上这里的确就是沙海龙君的势力范围，那么这个小丫头的身份就昭然若揭了可是商队首领不是说沙海龙君已经没有能嫁人的龙女了吗....难道是沙海龙君的孙女辈？洛斯琢磨着，对着毛球师傅投去了一个微妙的眼神。
    毛球师傅：？？？
    毛球师傅眨巴着眼睛，似乎不是很明白洛斯的意思。
    师傅，你不给力啊。人家的灵兽帮主人挖土要么挖出什么前辈高人留下的超级宝贝，要么就是发现隐藏起来的千年药材。结果你倒好，给我挖出条小龙来....她可是沙海龙族啊！她的爷爷可就在外面不断闹腾呢！
    就算他不怕沙海龙君，他要--条明显尚未成年的小龙干什么？真的和百味篇里说的那样，炖来吃吗.....百味篇明明说不好吃的！
    洛斯心中大失所望，之前寻宝的热情骤然一空就算这条小龙身上真的有什么好东西，他仅剩
    不多的节操和前世残留下来的某种情怀也不会让他主动对这种幼年龙族动手。洛斯抓了抓头发，想要让不断蹦跳着的师傅安静下来。
    果然毛球师傅除了卖萌之外，就什么都不会了毛球师傅本来还想反抗，还好洛斯早有准备。
    他在身上翻了一下，摸出了一条臭咸鱼。这些臭咸鱼是之前离开村庄的时候，热情的村民们硬塞给他的。洛斯当然不会吃这种东西，不过对于师傅来说这些臭咸鱼却另有妙用。
    毛球师傅：
    （@><）攻看到臭咸鱼，师傅果然立刻就忘记了小龙女。
    洛斯把臭咸鱼往前一扔，毛球师傅立刻就嘎嗷嘎嗷的朝着咸鱼冲了过去。大毛团子摸着咸鱼，整只球
    都高兴的蓬松了起来。
    师傅喜欢摸鱼这个毛病，估计是一辈子都改不过来了。
    搞定完蠢毛球之后，洛斯这才在不断哽咽着的小丫头面前蹲了下来。
    “好了，好了，别哭了。
    洛斯这辈子除了师姐之外，连女孩子的小手都没摸过，
    更别说对付小孩子了。可外面就是正在发飙的沙海龙君，先不管这个小龙女为什么钻在绿洲
    里面哭，
    要是沙海龙君看到自家崽子在哭，然后脑
    袋一抽，
    不管三七二十一就直接朝着他们发动攻击洛斯可不认为自己和师傅这种小身板能抗住-~位龙君的怒火。
    不管怎么说，得先让小龙女安静下来才行。
    不过可能是洛斯的虎摸技巧太过低级的缘故，不管洛斯如何虎摸，满头大包的小龙女仍然哭哭啼啼的，一点停下的意思也没有。
    洛斯琢磨着，从厚重的行囊里翻出了一些伤药女神橙无疑是个松鼠症晚期患者，不过在这种时候，师姐的毛病却帮了他不小的忙。洛斯只是稍微一翻，就找出了十几瓶各有对症的伤药。洛斯又翻出了师姐给的详细说明书，照着上面配对了起来。
    他取出了一点乌风草，再配合了一点幻波池水将这些捣成糊糊，然后包在一团麻布之中。洛斯也不施展什么法术，只是用被药汁微微浸润的麻布轻轻的在小龙女脑袋上的大包上蘸了蘸。这些东西看起来不起眼，不过真用起来效果奇好。
    在药力的影响下，小龙女脑袋上那如同如来佛祖一般滑稽的大包就飞速的消退了下去。小龙女惊讶的伸出两只肉肉的小爪子，小龙女摸着自己的脑袋，脸上满是不可置信。
    “咦，痛痛飞走.....
    如果是男孩，洛斯才懒得管这么多。反正这伤
    不是他打的，他顶多把这倒霉孩子交还给沙海龙君也就是了。不过面对着这么萌的一个小丫头，到底还是不忍心啊。
    眼看着小龙女脑袋上的大包快速消退了，洛斯还拿出了一条师姐做的爱心咸鱼递给了小龙女。比起村民们的臭咸鱼，师姐做的爱心咸鱼无疑要高级多了。就连小龙女闻到了咸鱼的味道，也连吸了好几口鼻翼，眼中闪现着渴望的神色。
    “小家伙，
    给。
    小龙女哼哼唧唧的，似乎不太想要接。不过犹豫了数秒之后，咸鱼的诱惑到底还是战胜了内心深处的害羞。小龙女看了洛斯两眼，发现他的目光清澈，不像是那种喜欢拐骗小孩子的变态大哥哥之后这才猛地一下抢过了咸鱼。小龙女张开了嘴巴，露出了两颗小虎牙。
    小龙女双手捧着咸鱼，咔擦咔擦的啃了起来。
    锋利的龙齿撕裂了咸鱼，不少碎屑甚至还落到了她粉嫩的小脸上。小丫头的动作完全是无心的，不过也正是因此，让她显得越发娇憨可爱。
    眼看着小龙女情绪完全稳定了下来，洛斯心情也变得愉快了起来。
    ‘我叫洛斯，道号叫包子，是玉京山的炼气士请问你是沙海龙君的孩子吗？”
    “.......叫敖敖”
    “嗷嗷？
    “是熬熬，
    熬熬！嗷嗷嗷嗷嗷！
    所以你到底叫什么啊？
    PS：萌新竟然上榜了，偷偷的伸出爪子，求票票QAQ
    第十二章人间道花了一段时间之后，洛斯总算弄清楚了，那声
    嗷嗷不是小龙女在干嚎，而是熬熬就是她的名字一一虽然洛斯觉得挺奇怪的，按照龙族的习惯，一般来说只有男性才会姓熬，并且往往只有一个单字。
    女性的名字则要随意的多，基本叫什么的都有.....
    话说也没人规定女性龙族就不能姓熬了吧？
    本来按照洛斯的想法，是把这个好不容易安静下来的小龙女送回她爷爷那里去。只是不知怎么的这个小龙女好像极其畏惧她爷爷。不管洛斯怎么说，小龙女都是用那泪眼汪汪的大眼睛看着他。
    看熬熬那眼泪随时能下来的模样，洛斯当即头大如斗。
    “熬熬，你留在我这里算什么事......去吧，你的家人都在担心你。
    洛斯苦口婆心的说着，顺带着还递给了熬熬-一根小鱼千一只是就算真的很喜欢小鱼干，熬熬也没有丝毫松口的迹象。
    洛斯是真的一点也不想尝一下千年老龙王的龙息。不过面对着洛斯真挚的请求，熬熬却只是摇着她的小脑袋，完全不领情。
    “熬熬不回去。熬熬就算回去了，也肯定会被笑丢人的....这次熬熬又出了这样的事情，他们肯
    定会更加笑话熬熬的。与其回去被人笑话，还不如一个人
    .....
    熬熬这么说着，还下意识的摸了摸自己的脑袋尽管脑袋上的伤势已经在之前被洛斯治愈，不过很显然，
    小龙女心灵深处的某些阴影却没办法那么轻易的祛除。
    看小龙女现在的样子，她好像是被人暴打了一顿。也不知道谁那么大的胆子，竟然敢在沙海龙君的领地范围内殴打龙君的后裔一他好像找到沙海龙君暴怒的缘由了。
    对于龙君来说，被人如此扫了面子固然可恶。
    可换个角度来说，自己的龙子龙孙如此丢人的在自己家里被人打了，也同样是一件无比丢人的事情。
    百味篇都明确说了沙海龙族性烈，作为一地龙王，一向被人顺毛撸的沙海龙君脾气显然也小不了面对着这样丢人的子弟，也难怪熬熬情愿躲在绿洲里也不肯回老家去。
    作为一个同样的丢人党，洛斯对此心有戚戚。也就是女神橙实在是好说话，否则光是丢的那么多次人，就足以让洛斯不知如何面对师姐了。
    “那...你想怎么样呢？
    “怎么办....面对着 洛斯的问题，熬熬吮着
    自己肉呼呼的小手，一脸的茫然，“熬熬 不知道...
    ，
    洛哥哥，熬熬现在该怎么办？
    这位小龙女看起来真的没怎么出过家门，只是一条师姐做的爱心咸鱼就让她将他当成了自己人。如果他是一个歹人的话，恐怕很轻易就能将她骗到床上两次...洛斯当然不是这种人了。
    ‘我正在游历四方，寻求突破，恐怕不能带上你。”
    “游历四方啊，听起来好厉害的样子。洛哥哥能带熬熬一起去吗？
    面对着半大萝莉的祈求，洛斯犹豫了。
    “师傅，你怎么看？”毛球师傅：
    噶嗷！
    师傅仍然在快快乐乐的摸着咸鱼，她倒是回答了，可谁听得懂她的毛球语啊！
    作为一个正经的钢铁直男，洛斯喜欢的永远是身高165CM的大胸长腿黑长直美少女。对于熬熬这样的平行线半大萝莉，他是一点兴趣也没有的。不过同样作为一个钢铁直男，面对着少女这样的祈求果然还是无法拒绝啊。
    真的不是因为他是个死萝莉控。就这样，熬熬加入了队伍之中。
    面对着小龙女的加入，商队首领表示情绪稳定并没有看到一个小龙女而有太大的情绪波动。除了言谈举止之中多了几分恭敬之外，就再也没有别其实想想也是，断界毕竟是一个仙侠世界。而且因为众所周知的某些原因，人类和龙族的关系一直都非常不错。商会首领走南闯北，甚至有门路联系到沙海龙君买方便，自然也不会对龙女有什么太多的想法。
    反正他惹不起，也不可能去龙女。
    不过为了方便行走，洛斯仍然要求熬熬在脑袋上戴了一个兜帽。熬熬虽说是龙族，不过可能是和他一样经常丢人的缘故，倒也没有寻常龙族的傲气小龙女乖乖地照做了，那乖巧的模样真是让人喜欢。
    如果她再大几岁，一定是个千娇百媚的大美人可惜太小了一些，他也不是萝莉控。
    几日之后，沙尘暴彻底平息，商会首领在绿洲简单的进行了一次供奉之后，这才带着商队继续前进。这处绿洲本来就处在沙海边缘，商队一口气赶路向前，期间并没有碰上任何麻烦。只是过了两日，一根根巨大的石林就出现在了商队的面前。只是眼见着石林再前，洛斯却发现商队前进的方向竟然不是石林。
    “咦，老哥，我们不走石林吗？
    在之前的一~段日子里，洛斯早就和商队首领混熟了。看到商队前进路线不太对，洛斯直接就问了出来。
    是的，我们不走石林，而是转走万夫关。
    “万夫关....哪岂不是要多绕一个大圈子？而且如果你们不过石林的话...."
    石林虽然比不上玉京山豪迈大气，但常年被风沙侵蚀之下，石林的山水还是有一种西北特有的肃杀。洛斯不知道自己的机缘在哪里，当然不会轻易放过一个可能让他突破的机会。
    在他之前的计划上，石林是必经的一条路。
    看到洛斯神色认真，商队首领的脸上也变得严肃了起来。他看了看周围，发现熬熬正对着如同风筝般在天空中飞来飞去的毛球发呆，商队中的其他人也没有注意这边，这才在他耳边轻轻说道。“洛兄弟，我们好歹相识一场。我知道你们修行者喜欢去极端的地方磨练自身，不过你听我一声劝，石林真的不是什么好地方。哪怕是去那些险境绝地历练，也别去现在的石林，你还是随我们一起走万夫关吧。”
    “为什么走万夫关？那岂不是要多花一个月，难道石林有什么大妖作恶？
    看商队首领这副表情，显然不是在开玩笑。像是这样的大商队，连龙君都打通了关节，他们基本不会惧怕什么。可现在商队首领的模样，显然是有了不得的东西阻挡着，让他情愿绕-一个大圈子，也不肯去石林。
    洛斯是去突破又不是去寻死，如果石林真的有大妖怪盘踞的话，那倒是真的不能去了。话说沙海可是紧靠着石林的，石林出了大妖怪，沙海龙君就不管管吗？
    “洛兄弟的手上功夫确实是了得的，至少我行走江湖这么多年，没几个人能在洛兄弟这个年纪，凝聚出这种程度的剑芒。只不过......
    商会首领抚
    摸着自己精心打理过的小胡子，眼神变得有些飘渺
    “有时候，人可比那些妖怪可怕多了。
    “妖怪可以讲道理，大不了花点钱，只要能给他们想要的，妖怪也可以是助力。只是这人心要是乱了
    看见洛斯始终是一头雾水的模样，商队首领这才停下了奇怪的发言。
    “看我这记性，习惯了跟那些老油条说话，忘了洛兄弟你是个跳脱的性.....也罢，我就直接告诉你吧。我大前年从石林出去的时候，石林这地方正闹饥荒。我们当时队里带的都是好手，东西也都是香料那些轻便的东西。可你知道，我们为了走出
    石林，损失了多少人吗.....总共53个好手！而且都”
    是战场上见过血的好汉！
    “如今快两年了，饥荒也没结束。我估摸着，现在整个石林里估计都是饥民。任凭你多高的身手只要你不能腾云驾雾，就别想囫囵着出去！
    听着商队首领的警告，洛斯的脸色一下就变了
    “饥荒.....官府就不管管吗？
    “管？他们当然管了....”商队首领冷笑着，表情变得越发怪异。只是在那冰冷的笑声中，却又带着三分萧索和无奈。洛斯最初不明白，过了几秒之后猛地醒悟了过来。
    天下乌鸦一般黑，吃人血馒头这种事情可不是某人某地的特权。他摇了摇头，拒绝了商队首领的好意。
    “既然是这样，那我就更该去看看了。”如果能够水磨入门的话，那无疑是最好的。不过他磨了接近一年都没有丝毫进境，反倒是他帮了那些村民之后有所斩获。虽然他还不能完全确认自己入门】的办法，不过多走走多看看，永远是突破的无上良方。
    实在不行，
    他还可以骑着核动力马小白一口气
    冲出去。他就一个人，熬熬更是龙族，他打不过那些庞大的流民群，他就不信他还跑不出去。
    “那么洛兄弟，你自己小心。
    知道洛斯这是有意磨练自己，商队首领也不多劝。只是将石林地区的地图给了洛斯一份，并且小心的嘱咐道。
    “石林这个地方早就烂透了，官府完全信不得如果事有不谐，洛兄弟只管使出本事即可，官府不会管的....此去多加保重。
    洛斯又不是那种小孩子，他好歹是生活在信息爆炸社会的现代人。之前没能反应过来，只是因为玉京山脚和玉京山_上的生活都实在是太过平静，平静的让他忘记了某些东西。
    现在听到商队首领的指点，他自然明白了过来
    “多谢。
    这个世界....并杯平静啊。
    PS：
    本文绝对不搞基，熬熬只是主角同学的又一次丢人经历而已（迫真
    第十三章非常道用一小块黄金从商队首领那里换了几大袋的干粮之后，
    洛斯就和熬熬一起告别了商队。在胡姬们的注视下，里飞沙小白快速的离开了大队伍，朝着石林一路奔来。
    里飞沙的奔驰速度极为可怕，尤其当洛斯完全不给它任何限制的时候就更是如此。小白的速度和它的神经一样凶残，这匹即使背上驮了一只小龙女都完全没有受到龙气影响的宝马如同一道冷电一般在大地之上快速的奔驰着。
    过快的速度甚至将毛球师傅吹飞了起来，还好毛球师傅身上早就绑了一根绳子，洛斯倒也不用担心找不到师傅。毛球师傅本人似乎也非常喜欢这种风驰电掣般的感觉，她在空中开心的飞翔着，嘴里甚至说起了乱七八糟的毛球语。
    “呼噜噜！
    小龙女和洛斯同乘一骑，似乎是被毛球师傅的喜悦给感染了，她也胡乱的嗷嗷叫了起来。事实证明，这只龙女真的是挺好说话的，可能是经常丢人的缘故，
    她的身上并没有龙族特有的傲气，偶尔发
    发小脾气也只是让人觉得她娇憨可爱，一点也不会惹人厌烦。
    这只小龙女显然是常年呆在沙海，从未出远门这才连出个广】都会变得这么兴奋。
    洛斯甚至觉得自己能骗她上床十次....旅行就是应该像现在才好。之前那样独自一人前进虽然快，到底还是少了几分乐趣。
    洛斯觉得自己绝对不是什么萝莉控，只是真的觉得这只小龙女很可爱而已。
    两人一路向前，关系很快就融洽了起来。只是随着两人不断深入石林，两人脸上的笑容却渐渐地开始消失了。
    自沙海中袭来的热气和风沙被横断山系阻拦着无法侵蚀那富饶的关中大地。而作为横断山系面前最后的行省，石林这里则承受了沙海最后的狂暴无数年不间断的风沙侵蚀之下，原本密集的岩石被切割分化，最终形成了一根根耸立在大地之上的密集石柱林。
    这些石柱小的只有十几厘米，高的却足足有百米。它们如同森林-~般树立在石林的各地，为这片荒凉的大地带来了几分森严肃杀。
    如果不知道石林里的具体情况，洛斯说不定会在这片大自然的鬼斧神工之中花费一点时间，去寻求突破的机会。只是随着他不断的前进，那一具具倒闭在荒野之中的白骨以及那一个个调敝的村庄都让洛斯完全没有了之前闲适的心情。
    商队首领并没有骗他，之前只有在历史书上才能见到的景象，竟然真的出现在了他的面前。而且不同于那些苍白的文字，那一具具蜷缩着的尸骨之中蕴含着的悲凉和怨恨，几乎直刺洛斯的双眸。在照片，上看到的东西和亲眼所见，永远不是一回事。
    当洛斯施展开天子望气术对着这片大地凝望的时候，发现这片大地上的悲哀和愤怒几乎形成了一朵灰色的鸟云。它们笼罩在这片大地上，让整个人间恍如鬼蜮。即使正午时分的太阳也显得阴森森的让人不寒而栗。
    凡人看不到那种阴气，但这种阴气却实实在在的影响着人们。就连洛斯这样有点修为的修士也感觉自己受到了些许影响，胸口更是阵阵发闷。洛斯不知道到底是在短时间之内死了多少人才会形成这种人间地狱一般的气象....他永远也不想知道。
    最开始的时候，洛斯和熬熬还会帮着收拾一下路边那些倒毙的尸骨，最少得让他们入土为安，而不是成为野狗乌鸦的食粮。只是随着两人不断的深入石林，
    眼前的白骨尸体就越多，到了最后，他们只能挖出一个大坑，然后将那些混杂在一起的尸体全都草草扔入其中。
    再多的事情，就不是他们两个人能做到的j'
    ...
    两人所过之处沿途所有树木都被拔皮掘根，地里的庄家更是如同蝗虫过境-一般干净。大地龟裂着，无声的诉说着什么。
    商队首领常年经商，他的地图虽然比不上现代地图那么精准，但关于城市和泉水的位置是绝对不会出错的。可洛斯一路行来，看到的却都只是一些断壁残垣。按照大乾王朝的堪舆图，整个石林共有七县。只是洛斯连续路过三座县城，入目都是一片破败。
    毫无疑问，正是干旱这才导致了这场饥荒。再加上北方的冬季格外的寒冷，两种灾难一起爆发，这才最终引发了这场惨剧。
    即使现在旱灾和雪灾已经开始缓和，但它们对人类的伤害却并没有弥合半分，反而因为时间的推移在不断扩大着。看到如此惨状，洛斯忍不住望向了熬熬。
    他知道熬熬是沙龙，年龄又小，根本不可能降雨。这次的事情根本不能怪到她的身上，可看到这样的惨状，洛斯还是忍不住了。
    “如果能稍微下点雨，石林这里又怎么可能变成这个样.....熬熬，龙族就放着不管吗？
    可石林这里是海洋龙族的地盘啊，我们沙龙一系要是在这里布雨的话，会被他们当成是挑衅的而且在这里施法的难度实在是太大了，石林本来
    就处在内陆，更何况前面还有横断山系挡着，海洋上的水汽根本过不来。偏偏石林这地方也没什么水汽分布，想要在这里强行施法....或许只有五方龙帝才能做到这种事吧。
    因为连续不断的惨状，不说洛斯，就连熬熬这样的龙族情绪也很低落。只是没办法就是没办法，不会因为个人的不甘而出现任何变化。
    五方龙帝作为目前所有龙族的源头，是目前凡间龙族之中最强的存在。只是这些强压了自己不知道多少年，始终不肯飞升的家伙常年都处在沉睡状态。先不说如何唤醒他们，就算真的唤醒了他们，对方会不会为了石林一省而破例出手也是一一个非常大的问题。
    说到底，这里也只是凡间而已。天地之间的水汽自有定数，这里多了，那么其他地方就少了。而想要拯救石林这里的旱灾，非得使用海量的水汽才行。这里的龙族做不到虚空造物，想要拯救这么大面积的干旱，他们】能唯一的办法 就是将四海的水汽迁移到内陆，上来。
    对于水汽接近无限的大洋来说，这点水汽的损失当然不算什么。可要是想要将水汽迁移到内陆，恐怕也是一场大工程....
    这个世界太大了，数十倍于地球的面积让断界之中能够供养更多奇异有趣的生灵。但理所当然的
    救灾时的难度也是几何级的上升。即使在凡人眼已经接近仙神一~流，可龙族们到底也不是万能的“或许....可以请出四海盆，用它来携带四海之水
    看着面前的这些惨状，熬熬的声音低沉了下去看起来也不好受。不过洛斯也知道，请出四海盆这种事情是非常不现实的。
    四海盆作为龙族重器，绝对没有轻动的道理。
    如果换算成洛斯原先的世界，四海盆在龙族的地位就相当于人族的轩辕夏禹剑。除非到了万不得已的关头，龙族是绝对不可能把它拿出来的。
    断界和洛斯之前所处的世界有些相似，却并不完全相同。在代代相传的神话传说中虽然有英雄，却似乎没有那柄神剑的身影....
    这种古代农业社会本来就非常的脆弱，完全可以说是看老天的脸色吃饭-
    即使进人了工业时代只要天公不作美，也还是说旱就旱，说涝就涝。
    只是.工业时代的生产力较为发达，能在一定程度上预防或者救援而已。
    即使在有神仙妖怪的世界，人最后依靠的到底也只能是自己啊。
    洛斯心中感叹，只是他和熬熬毕竟力量有限，他们能做的也就是见一一个救一个而已.....于其他
    的，他就真的是无能为力了。面对着这种级别的天灾，或许专精水法的渡劫期大佬才有办法吧。而且比起天灾，之后的人祸或许......
    看着眼前不断显露出来的惨象，洛斯和熬熬的心情都变得有些沉重。
    两人顺着官道不断向前，不知不觉间来到了一个残破的小村。
    和之前见到的那些小村子一样，这个村庄也没了人烟。有本事的青壮们早就离开了，而剩下的只不过是一些老弱病残而已。现在灾荒已经持续了一年多，那些老弱病残自然也是......
    但正是在这满眼荒芜之中，两人却看到了一个衣衫褴褛的妇人正用手挖掘着地上的黄土。长久的饥荒早就耗尽了这位妇人的力气，她的动作非常慢要不是那明显的动作，简直让人以为她早已死去
    “喂，你没事吧？
    一路行来都是一片白骨，现在看到一个大活人洛斯和熬熬眼前当即一亮。两人从小白背上跳了下来，小跑着赶到了妇人的身前。察觉到这位妇人气息微弱，洛斯还忍不住大声鼓励了起来。
    “你还好吗....我这里有食物，坚持住！”洛斯也不管别的，直接从怀中掏出了一些之前买的干粮，然后一股脑的塞到了这位妇人手种。妇
    人没有直接把食物往嘴巴里塞，已经饿得皮包骨的妇人先是愣了几秒，随后吃力的支起身体，将干粮对着怀里的一个小孩子塞去。
    “宝宝，宝宝，快醒醒....有东西吃了
    ......”妇只是不管妇人如何努力，妇人怀中的孩子也没有张开嘴巴一-妇人怀中的孩子脸色青黑，早已死去多时了。
    “他.....他已经死了。”听到熬熬的话语，妇人抬起头来，茫然的看了一眼两人，浑浊的眼中最后的一丝光芒也骤然溃散了。
    “是.....
    是吗
    ....大宝......
    妇人轻语着，一头栽倒在了尘埃之中。
    洛斯赶
    忙上前扶住，只是当他抱住妇人身体的时候，却发现她身体轻的几乎没了重量，洛斯一摸她的鼻息，更是毫无声息。
    洛斯心头沉重，无比轻柔的将妇人和她的孩子放到：了地上。苍生，何辜啊.
    看到妇人和孩子的惨状，就连熬熬这样的龙族也忍不住感到悲凉。
    “就没人来救救他们吗？
    洛斯不知如何回答，他沉默良久，将母子俩的
    尸体好好安葬了之后，这才调转马头，带着熬熬直朝着石林府城冲去。
    “无论如何，必须得想想办法....走，我们去崖州。”
    第十四章开宇疆以叩问三皇一简单的用一件斗篷包裹住了身穿华服的小龙女之后，洛斯和小龙女共乘-骑，向着石林府城崖州城飞速的行去。
    完全将速度提起来的核动力马小白完全可以说的上是风驰电掣，连带着迎面而来的风儿都变得如同刀割一般。然而面对着寒风，洛斯心头的火焰却越烧越旺。
    已经很久没有产生的感情在他心头燃烧着，甚至让他的眼睛微微变红。
    人非草木孰能无情，不管在网络上看到多少东西，亲眼所见的惨状始终要无数倍于照片。哪怕洛斯完全不认识他们，可看到这么多的灾民无辜的死去，他的心中还是异常的难受。
    他在病床上呆过很长时间，他知道那种什么都做不到，只能等待死亡降临的痛苦和无助。洛斯知道自己救不了所有人，但无论怎样都好，他想为这些人做些什么。
    他之前不喜欢修仙，因为他知道不管如何天资纵横，千年苦修也始终敌不过那一~道劫雷。更何况他的资质并不好，哪怕熬干了寿元也基本只能成为
    一名中层修士。
    并不是所有人都有勇气和毅力，能够明知不可为而为之。不过至少在此时此刻，洛斯是真心感谢师姐的。修仙这条路未必是他想要的，可正是因为走上了修仙的道路，他这才获得了反抗命运的力量
    .....。
    不管怎么样，他都必须做点什么。如果就这么过去了，他一定会抱憾终身。
    核动力马越跑越快，浑身火热的洛斯倒不觉得什么，
    可马儿背上的另外一位乘客就相当遭罪了。
    只是看到洛斯那么认真的样子，小龙女仍旧乖乖地蜷缩在洛斯的身前。晶亮的眼睛不断眨动着，始终未曾说出一句抱怨。
    洛斯没有时间去体会小龙女的感受，他一路快马加鞭，
    凭借着完全骚起来的小白，疾驰了大半天之后，洛斯终于来到了崖州城前。
    高大的城墙拔地而起，包转的厚重城墙平白给人一种无比安心的感觉。在洛斯这种练气士眼中，原本几乎被乌云所笼罩的地区，也就这里还有一点点光辉存在。
    和洛斯所想的差不多，出了这么严重的灾情，之前路过的那些县城又荒废了，那些无力离开石林的灾民必然会来到石林最大的城市。
    只是比起洛斯预想中的情况，石林的州牧看起来还是有那么点手腕的。尽管入目的都是灾民，甚
    至在路中话都有好几具倒毙的尸体，不过灾民们的情绪相对稳定。也不知是灾民们自发建造的还是官府组织的，在崖州城外甚至还出现了不少简易的房屋。虽说想要用这些简易的房屋安然度过一整个冬天显然是痴人说梦，不过有住的地方总比直接住在野地里强。
    洛斯眺望着这座古老的城市，甚至在城门口处发现了类似粥厂的所在。只是也不知是什么原因，此时粥厂处早已熄火，粮食更是不见半点。
    似乎....没有想象中的那么糟？
    洛斯放缓了一下心情，继续策马向前。
    自从高祖时代起，崖州就是整个大乾王朝战略之中非常重要的一环。石林这个地方土地贫瘠，再加上常年从海州吹来的风沙，其实并不适合农耕。可即便如此，历代皇帝们仍然执着于迁移人口到石林这个地方。
    这当然不是皇帝们疯了，而是石林这个地方实在是太重要了。
    北方大草原的生活无比艰辛，如果年景好还好一些，只要天公不作美，那么为了生存下去，北方的草原人必然会南下打草谷。横断山系形成的天然防御圈护住了整个关内，但自然的力量并不是万能的，横断山系将整个关内都保护了起来，偏偏留下了万夫关和石林两个大缺口。
    而且比起地势崎岖，只要少数精锐就可以守住的万夫关，石林这个地方不仅更接近内地，同时还
    更容易突破。因此，崖州历来是朝廷倍加关注的地方。即使整个石林都已经糜烂，朝廷都不可能坐视崖州城出一点问题。
    崖州一旦陷落，那么草原人就可以轻取柔竹三关。而这三关之后，整个大乾的腹地就会彻底暴露在草原人的铁蹄之下，再也无险可守。如果连这里都出了问题的话....幸好最坏的事情并没有发生。
    看着城外那明显存在着的秩序，洛斯心中微微一松，心底的那团火焰稍微冷却了一些。
    不过正当洛斯想要找个地方歇歇脚，顺便问问城里情况的时候，原本紧闭的城门却被打开了。那些被关在门外的流民们就像是被打了鸡血一样，发疯的朝着里面挤去。
    场面-时之间非常的混乱，但不知怎么的，那些守门的兵丁们哪怕握紧了手中的武器，也始终未曾驱赶。
    他们维持着城中的秩序，却并不阻挡难民的挤人。洛斯心中不解，眼看着一位老人在混乱的人群之中一个不慎，即将要栽倒在了地上，洛斯心中一动，连忙从马上跳了下来。
    年轻人身形极快，几乎只是在刹那之间就来到了'那位老人的面前，然后将他扶了起来。
    “老人家，
    你没事吧？
    “没事，谢谢你，小伙.....亥咳咳
    .....”可能是很久没有吃饱的缘故，这位流民老大爷的话语非常的虚弱。然而即使拖着虚弱的身体，洛斯却依然从他的眼中看到了些许亢奋。那种亢奋支撑着他的身体，让他直接就无视了身体的虚弱。
    “我没事的，只是刚才不小心.....能放开我吗”
    ？我想进城去。
    “好的。
    洛斯答应着，却并不松手，而是继续问了起来
    “刚才是怎么回事，怎么突然开城门了？”越是饥荒，官府就越是不会轻易开城门。原因无他，就是为了防备这些可怜的灾民一-虽然这么说很残酷，然而事实正是如此。灾民们可不比吃饱了的市民，只要一个不慎，就可能酿成滔天大祸。
    连洛斯这种没什么经验的】外汉都能想到的事情，那些官僚们不可能想不到。事实上比起皇帝，官老爷们应该更畏惧流民才对。前者大不了让他们丢官夺职，后者弄不好全家人都会陷在里面。洛斯不提这个还好，一提起这个，这个年过六旬的老人立刻涨红了脸，怒骂了起来。
    “吴州牧这个不是人的混账东西！从去年开始
    的旱灾，
    他却不闻不问。朝廷来了赈灾粮食，他也不发，只是带着我们到处打井。忙碌了好几个月，也没见弄出个东西来....这也就算了，看在他发粥的份上，大家也不和他计较。
    “可从前两个月开始，他连稠粥都不给我们了只给我们点汤汤水水。我们被关在城外喝西北风他却躲在城内一个人潇洒快活说到这里，老人的眼中一片通红，显然是恨极了某人。
    现在好了。城里来了个青天大老爷，现在他正在城里当众审问吴州牧。我一定要进去，看看那”
    个狗官的心肝到底是不是黑的！
    听起来好像是朝廷的赈灾队伍终于到了？
    心中这么想着，洛斯看了一眼懵懵懂懂的熬熬发现这只小龙女始终完全处在状况外。他心里寻思了一会，最终还是搀扶着老人，将他扶到了人群之外，做完这些之后，洛辛这才驾驭着小白，紧随在流民身后缓缓入城。
    因为之前的灾难，几乎整个石林的灾民都聚集到了崖州。尽管其中已经有许多人死去，不过剩下的人数依然不少。这些灾民们拥挤着向前，几乎将整条路全都堵死。
    还好洛斯好歹是一位修仙者，身上的气息和凡人完全不同。再加上背后铜剑以及坐下宝马，即使
    是灾民们也知道，洛斯绝对不是什么好惹的存在。洛斯顺着人群不断向前，倒也没碰到什么太大的麻烦。
    可能是第一次看到这么多人，熬熬显得相当兴奋。她骑在小白的身上，好奇的打量着周围。反倒是被放了一路风筝的毛球师傅玩累了，她团在洛斯的脑袋上肚皮朝天，完全不理人世的烦恼。
    很快的，两人一球就随着人流来到了一处宽敞的广场上。也不知道这里之前到底是干什么的，反正此时这里全都被清理了出来。兵丁们站在广场周围，阻挡着人流的继续前进。
    而在广场的边缘，一位身形壮硕的侩子手正不断磨着刀，好像在准备着什么。
    洛斯心中微动，他移开了目光，没有去看那象征着不祥的侩子手，而是将目光放到了广场正中。
    在广场的正中站着的是一一位身穿官服的老人，洛斯对朝廷官服没有任何研究，从对方的官服上看不出什么，只是本能的觉得对方的品秩不低。而当洛斯仔细观察着老人的时候，老人也开始大声说起了什么。
    老人面色红润，声如洪钟，他一一个人的声音竞然就能压下整个广场的嘈杂，也不知是曾经修炼过什么玄法，还是天生如此。
    只是看着老人那张古拙严肃的面孔，就连洛斯
    也忍不住对他增添了几分好感....或许这次事情不需要他出手了。
    “高祖遗训，筷子浮起，人头落地。吴州牧，如今人证物证俱在，一切又都是老夫亲眼所见，你可有话说？
    老人厉声喝问着，一名面容干瘦的男子跪倒在了地上，
    他脸上满是惶恐，额头无数豆大的汗珠不断的滚落。
    ......
    这个人间，或许还有救啊。
    面对着老人的喝问，干瘦男子嘴唇蠕动着，最终还是艰难的说道。
    “大人，小人冤枉啊！
    PS：
    这次剧情的转弯可能有点多，请各位乘客注意弯道
    第十五章开宇疆以叩问三皇二被称为吴州牧的男子痛哭流涕着，他胡乱的陈述着什么。只是吴州牧显然没有老者那种气度，尽管他很努力的在说着什么，但他一一个人的声音又如何敌的过千万人的声音。
    看到吴州牧开口，所有灾民也同时沸腾了起来过于混乱的音浪冲击着洛斯的耳膜，在这混乱无比的阴冷之下，就连洛斯都不知道灾民们在呐喊着什么。
    朝廷的赈灾粮饷迟迟不到，又目睹着自己的亲朋好友们不断死去，憋屈了一年的人们心中早已满是怒火。之前他们或许还畏惧着朝廷的威严不敢发作，但到了这种时候，他们已经完全不想要隐瞒自己的感情。洛斯听不清楚广场伤的灾民们到底在喊些什么，他唯一能感觉到的便是那声浪之中蕴含着的无比强烈的感情。
    死！
    一杀了他！
    作为一名立派的社会人，洛斯感觉还好，不过丢人的小龙女显然没见过这种大阵仗。小龙女哇的一声抱住了洛斯的大腿，尽管没哭出来，不过龙女
    的嗓音还是微微颤抖了起来。
    “他们好可怕....简直跟龙君发怒时一样.....
    “他们为什么要杀他啊....
    沙漠生存环境残酷，能在沙漠中生存下来的每一种物种都远比同类要强。不过作为沙海龙君的后裔，沙海里根本没人会蠢到和小龙女过不去。但凡想要在沙海里讨生活，那么这些龙子龙孙们便是必须被讨好的对象。
    即使偶尔的同辈相争，大不了也就是彼此打一架。龙族们皮糙肉厚的很，小龙们的杀伤方式又极为有限，
    就算打急了眼，也顶多只是满头大包而已小龙女并不是没打过架，不过对于天生就寿元悠长的龙族来说，死亡这个名词太过冰冷，对于小龙女来说的确太过遥远了一些。
    看着有些畏缩的小龙女，洛斯虎摸了几下她的脑袋，并不做太多解释。
    这种命令听起来严苛，不过仔细想想其实也没什么问题。大乾高祖乃是草莽出身，他也是从泥腿子混成了一代大帝。他吃过苦，也受过流民们的恩惠，他知道流民们到底有多强大的力量，他比谁都明白，但凡有一口饭吃，流民们就绝对不会轻易造反，因此才留下了这样的祖训。
    洛斯不太清楚这位老者的官职，不过从表现上来看，应该是类似钦差大臣的角色。现在这位吴州牧被抓了个正着，怕是逃不掉一刀了。
    而当洛斯胡思乱想着的时候，吴州牧仍然在快速的说着什么。只是老者显然并不是很在乎他到底在说些什么，过了许久之后，老者眼看着灾民们的情绪抒发的差不多了，这才抬了几下手，示意灾民们安静。
    老者低下头头来，继续对着吴州牧说道。
    “冤枉？不管你说什么....好吧。朝廷接到邸报之后，经由朝廷诸公商议，已于去年发下了大量赈灾粮饷，你可知道？
    “我知道。
    吴州牧说到了这里，脑袋微垂，原本千澀的声音明显低沉了下去。
    “赈灾饷银都是由老夫亲眼看着装箱，沿途也
    都有精兵和好手护送。在到这里来之前，粮饷上的封条都是完好的。你说对吗？
    吴州牧闻言，声音更低。
    “是的，都是完好无损的。”
    “石林这地方虽然是行省，但地广人稀，总共加起来也没五十万的人口。当初赈灾的时候，朝廷诸公是按照户籍，按照满编进行计算的。但老夫一
    路所见皆是白骨，就连你这府城里的粥厂，也稀的如同清水一般....这些饷银，此刻都去了哪里？
    老者看着吴州牧，他的语气并不是很严厉，却别有一番压力在其中。洛斯隔着远还好，但吴州牧却显然无法抗拒那种巨大的压力。黄豆大小的汗珠不断的从他额头滚落，显然是紧张已极。
    吴州牧，
    你也是饱读圣贤书的人。在这种时候，我也不想多说别的侮辱你我的智慧....你，知罪吗？
    面对着轻描淡写却别有一番威势的老者，吴州牧的声音颤抖着，却仍然在勉强为自己辩解着。
    “可下官真的是冤枉的啊....
    看见吴州牧似乎还有话说，老者连忙补上了一句。
    你难道想要让我开粮仓吗？
    吴州牧原本涨红了脸，可听到老者的话语，那张脸却变成了惨白。他茫然的看着近在咫尺的老者那张刚正不阿的脸上没有任何表情。吴州牧又转过头去，望向了身后那些躁动着的流民们，双眼一片茫然。
    他颤抖着，就好像是被人扔进了数九寒天之中过了十几秒，吴州牧这才耸拉下了脑袋。他以头抢地，闭上了双眼。
    “下官一时被猪油蒙了心窍，犯下如此滔天大
    .....官不求别的，只求大人看在同朝为官的份上，求大人放过我家小。家母年迈，千万别告诉他我的死讯....
    “大乾自有法度在此，不会冤枉了好人，也不会放过恶人...安心的去吧。”老者深深的看了一眼已经面如死灰的吴州牧，他往旁边走了两步，对着早已准备好的侩子手大声喊道。
    经本官审查，案情已经无比确凿，奉天子之命，斩立决！
    “来人，行刑！
    听着老者的声音，原本已经有些安静下去的广场再度热闹了起来。洛斯混迹在人群之中，只感觉身后不断传来巨大的压力，面对着不断努力往前挤的人群，就连他的身板也有些受不住。还好那些维护秩序的士兵还算不错，总算没让场面彻底失控。
    本来州牧这一级的官员无论如何也算不上是低级官员了，更何况按照大乾的习惯，即使是重犯，也要经有司审问之后，最后才秋后问斩。除非某些罪大恶极之人，才会就地处决。
    这位钦差大臣看起来神甫皇恩，竟然能有权利直接处决一位州牧。
    等等，似乎有什么不对.....
    看着面前混乱的场面，洛斯本能的感到了一丝不妥。
    这位老者在说最后几句话的时候刻意压低了声线，普通人或许听不到他的话语，可这瞒不过全神贯注的洛斯。
    洛斯脑中回忆着之前发现的种种，再加上两者之间奇妙的神态变化，越发觉得事情或许不像他所想的那么简单。
    粮仓？为什么说到粮仓，吴州牧的态度就全都变了？如果只是贪墨粮饷，那么看到老者出现的时候，他就该知道已经事发。不管是死撑到底还是直接认怂都好，绝对不该前一一刻还撑着，却一提到粮仓就服软。不管从什么角度来看，这都太过古怪了一些。
    “洛哥哥，他们好吓人。
    小龙女真不是一般的丢人，明明自己是龙，却被一群衣不蔽体的人类给吓到了。小龙女的眼睛里闪烁着泪花，两只肉呼呼的小手下意识的抓住了洛斯的衣襟。
    洛斯安慰似的摸了摸这条怂龙的脑袋，心中的疑惑始终得不到解答。
    他毕竟不是福尔摩斯，不可能根据一些细小的
    线索就直接找出答案。而且从内心深处来说，他也希望那些死去的流民们能够安息。既然官府都已经发下了足额的赈灾物资，但是灾民们却没能得到妥善的安置，那么无论给自己找什么理由，这位州牧都算不得冤枉。
    洛斯按住了心中的悸动，他和熬熬混迹在人群之中，静静地看着事态发展。
    眼看着这位吴县令即将要被就地正法，一个衣衫褴褛的老婆婆却突然冲了出来，她声嘶力竭的叫喊着，甚至想要突破士兵们的防护。可在流民们兴奋的欢呼声和怒吼声中，这位老婆婆的声音是如此的渺小。所有人都沉浸在某种如同过节般的喜悦之中，根本无人注意到这位佝偻的老人。
    “你们不能这么做啊！
    老婆婆哭喊着，可在这种接近全民狂欢的时刻里，谁又顾得了一个老婆婆的声音。他们撕扯着自己的喉咙，似乎想要将这一阵受到的郁闷全都发泄出来。在那声浪的海洋之中，一个七老八十的老妇人实在是有些可怜。
    洛斯不做声，他上前两步，扶住了这位狼狈不堪的老婆婆。
    “老人家，前面并不是在施粥，这里很危险。洛斯本想带着这位老人离开，谁知道这位老人
    却像是见到了最后的救星一般。她抓着洛斯的手，眼中满是泪花，也不管三七二十一，竟然直接跪了下来。
    “求求你，救救我儿子啊...他是好人啊.
    ......
    他真的是好人啊.....
    吴州牧是她儿子？！
    看着面前衣衫褴褛如同乞丐，多少已经有些瘦脱了形的老妇人，洛斯心中惊疑不定。
    一下出来的转折让他整个脑袋都有点木，可在这种生死存亡的危难关头，他也没有时间去仔细思考。他的面前是即将失去儿子的母亲，另一边是已经提起了屠刀的侩子手。洛斯心中无数念头闪过，他一咬牙，选择相信自己的直觉。
    “熬熬，救人！
    ”
    “啊，好的。
    熬熬的小脑瓜很明显没办法跟上洛斯，不过听他这么一喊，熬熬还是本能的行动了起来。小龙女鼓起腮帮子，深深的的吸了一口气。
    “嘎嗷！
    随着一声古怪的龙吟，整个刑场上顿时飞沙走石。趁着这小小的混乱，洛斯驾驭着小白，他一下
    撞开了人群，将那位倒霉的官员拽上了马背。
    “熬熬，我们走！
    第十六章天子望气，谈笑杀人（喷子就不要点开了，大家清净）
    在行云布雨方面，沙龙远远比不上海龙。然而在打架撕逼方面，海龙也远远比不过沙龙。这些从小在沙漠里长大，被风刀霜剑折磨着的龙族们在打架这方面可要比自己的同族们强多了。
    哪怕熬熬只是一条未成气候的小龙，当她催动风沙的时候，整个刑场上依然是飞沙走石。作为高官，那名老者身边的确有几位好手护卫。不过面对着这种混乱的场面，他们也毫无办法。当刑场上的风沙渐渐平息下来的时候，洛斯已
    经凭借着核动力马小白一口气奔出了数里。
    他们再
    想要抓人，已经是完全不可能的事情了。
    不过一口气冲出刑场之后，洛斯并没有这么停下，他又一口气奔出了数十里，直到一个荒僻的山洞之中，这才停了下来。
    洛斯从马上跳了下来，将颠簸了一路的吴州牧母子俩扶到：了地上。
    吴州牧和他的母亲显然没能从刚才的剧变之中回过神来，母子俩木木的看着对方，过了好几秒之后这才抱头痛哭。两人抱在一-起哭个不停，过了小半个时辰这才渐渐停下。洛斯也不催促，直到两人
    渐渐收束住了自己的情绪。“多谢恩公，我....”
    “我不是特意来救你们，只是有些事情并不明了，所以想要问问你们。”听着洛斯毫不客气的话语，吴州牧脸上一僵，不过还是深深一礼。
    “恩公请尽管问，在下必定知无不言。”
    “我从沙海-路过来，看到的是满地的饥民。
    既然朝廷已经发出了赈灾粮饷，那为什么会死这么多人？
    听到洛斯这么问，吴州牧满脸苦涩。他知道接下来的回答很重要，不过他还是咬着牙说了实话。
    “并非是我有意刁难乡亲，实是朝廷根本没发下多少粮食啊。我发去了无数份上奏，却无一回复去年-年本来就是勉强维持，今年之后我真的是毫无办法了啊！
    话语未绝，吴州牧脸上当即又落下泪来。也不知道这接近两年的时光里，这人到底受了多少折磨洛斯看着泪如雨下的州牧，迟迟没有说话。他的心中早有预感，现在倒也不是太过惊讶。
    “那粮仓，还有那人....
    “傅大人此来，就是为了专【】巡视地方官吏有
    无贪墨情况，这本就是他职责所在。下官无力拯救百姓，有愧于毕生所学。可粮仓里是空的，如果给
    那些乡亲们看到了，这怕是又要骚动！我怎么敢给他们看啊！
    ”
    洛斯明白了。
    洛斯没有当过官，不过官场上的事情他多少还是知道点的。
    不管是从吴州牧自己的供词还是洛斯沿途所见来看，吴州牧都可以算的上是一个很不错的官员。尽管他并没能如同诗词小说里的青天大老爷一般拯救治下的百姓，不过洛斯知道，这并非他的过错。
    他真的已经尽力了。
    至于为什么这样一个可以称的上是好官的人却还要被人不管不顾的直接判处斩首....哪事情不就明摆着么。
    那位代天子出行的傅大人，未必就是-一个好人人血馒头这种事情什么时候什么地方都有，而赈灾粮饷这么大一块肥肉，估计还没出国库就被一大堆人盯着了。反正只要吴州牧一死，然后大家把所有问题都往他身上一推，大家就可以快快乐乐的坐地分赃了，何乐而不为呢？
    至于崖州会死多少.....哪是崖州人自己的事
    情，跟某些人可完全没有关系。
    洛斯握了握背后的铜剑，胸中本来已经渐渐熄灭下去的一团火焰，又猛地燃烧了起来。
    “洛哥哥，我们去干什么？”
    “去杀人。
    留下了不少干粮和清水，让吴州牧母子俩暂时躲在山中之后。洛斯带着熬熬，趁着夜色再次潜入了崖州城。
    所幸吴州牧至今没有娶妻，其他亲族也不在崖州，倒是省却了他不少麻烦。
    因为之前的劫法场，整个崖州城几乎都被弓|爆了。情绪完全被调动起来的流民们奔走不休，完全
    一副混乱场面。也不知那位傅大人到底是怎么做的洛斯一去一回，原本几乎失控的崖州城竟然已经再度安静下来了。
    那些流民们退出了城外，此时夜色已深，流民们蜷缩在临时的小窝之中，偶尔有零星的哭泣和呐喊声传来。那些微弱的声音不断折磨着洛斯的神经让他心中本来就高炽着的怒意变得更加狂热。不过洛斯知道，此刻绝对不是发怒的时候。他抿着下唇，努力的让自己保持着冷静。
    不管是洛斯还是熬熬都不是正常人，即使是城
    墙高耸的崖州城也拦不住这两个非人类。哪怕因为劫法场的事情，城中守卫森严了数倍，两人还是很轻易的绕开了所有守卫，轻巧的潜入了城中。花费了一点时间之后，两人最终还是找到了那位傅大人的所在地。
    此时夜已经深了，这位傅大人竟然没有睡觉，而是独自一人走进了崖州城的粮仓之中。洛斯和熬熬隐藏在阴影之中，洛斯本来打算趁着对方走出粮仓的那-~瞬直接从远处击杀对方。可不知怎的，那位傅大人竟然在粮仓之中一呆两个时辰。眼看着天色都渐渐发白，他都始终没有要出来的意思，
    洛斯终于忍不住了。
    洛斯敲了敲熬熬的小脑袋，多少已经有些默契的熬熬会意。她深深的吸了一口气，微弱的龙气在她体内快速运动着，尽管尚未真正出手，地上还是开始掀起了丝丝气流的律动。
    当熬熬准备发动一次天大的攻击的时候，洛斯也握住了铜剑剑柄。他调整着自己的呼吸，准备着接下来的暴起。
    作为朝廷大员，这位傅大人身边自然有好手保护。别的地方有多少洛斯不知道，但就守卫在粮仓面前的，却足足有十七位之多。
    如果单论功力，这些完全走的武林路子的当然不是洛斯的对手。不过洛斯毕竟不是剑修那种体育
    特长生，
    就算对方单体实力要弱于他，对方一拥而上的话，
    他也会非常的麻烦。
    熬熬的功力其实也算不上太弱，只是小龙女那个性子实在是....到真打起来的时候，恐怕还得靠自己。
    洛斯心中不断思考着，他将天子望气术运行到了极限，
    努力的窥视着门口十七位好手的破绽。当他开始全力运行天子望气术的时候，那之前曾经见过的奇异点和线再次出现在了他的面前。
    到目前为止，洛斯始终不明白这些点和线到底有什么用处。不过都到了这种时候，洛斯也懒得管它们。凭借着天子望气术擅长望气的特点，洛斯大概的感受到了这十七个人的强弱。他心中快速思考着，数秒之后，一个大概的战斗方式终于在他心中彻底完成。
    而与此同时，熬熬蓄势已久的风沙攻势也终于完成。
    只听一声震天的幼龙吼叫，整个粮仓前顿时一片飞沙走石。面对这突如其来的攻势，粮仓前守卫着的武林高手们顿时一片慌乱。
    见此良机，
    洛斯立刻如同离弦之箭般冲了出去只是让他感到奇怪的是，当他全力运转功力的时候，竟然发现整个世界都好像变慢了起来。那些原本混乱无序的点和线以一种洛斯完全无法看懂的速度快速运动了起来，只是刹那之后，原本混乱的点
    和线就将整个世界都笼罩其中。
    每一个人，
    每一个物体上都有无数个点。而每个点必然又连着无数条线，就好像是茫茫尘世中的因果-
    般，点和线连接在起，以一种洛斯完全无法读懂的姿态，将整个世界都串联了起来。
    那些原本高速运动着的高手们，此时全都变成了牵线木偶一般迟钝。
    他们还没来得及做出任何动作，洛斯却已经能够通过点和线之间的运动，将他们接下来的动作看的一清二楚。哪怕没有刻意的去看他们，对方的反应和招式也无比明确的映在了洛斯的心中。
    洛斯其实不太明白现在到底是个什么情况，不过战斗之中哪里容得下分心。看穿了那些高手的动作规律之后，洛斯强提一口内气，以十二成的力量发动了攻击。
    “啪叽。
    ”
    “哼。
    “啊.....
    黄金剑气从铜剑上激射而出，将那些高手打的人仰马翻。不管那些高手如何抵抗，黄金剑气总能轻而易举的击穿他们的护体内气，然后将这些高手直接击倒在地。尽管因为数量上的巨大差距，洛斯没有时间去补刀，不过...衷，我什么时候这么强了？
    就算这些武林高手本来就比不上他，可现在怎么跟杀鸡一样？
    洛斯只用了一瞬间就击倒了十七位高手，这样的情况别说后面准备撸袖子加入战圈的小龙女了，就连洛斯自己都很迷糊。
    之前在玉京山的时候，洛斯就经常和两位大兄弟以及橙子师姐交手。他很清楚自己的实力，因为黑化橙的常年暴打，在剑术方面他的确要比普通修士强不少，不过这种接近秒杀的情况.....
    洛斯迷瞪着，就连身形都慢了一刹那。
    不过此时胸中满是火焰的洛斯也顾不得那么多了，凭着那纯净耀眼的黄金剑气直接冲破了人群之后，洛斯一下踹开了大门，冲到了傅大人面前。
    因为洛斯冲的实在是太快，因此哪怕他冲入了粮仓之中，那位傅大人也没机会离开。
    只是哪怕手持凶器的洛斯冲了进来，傅大人也只是平静的看着他。他站在空空荡荡的粮仓之中，甚至还颇有礼貌的对洛斯点头示意。
    “你来啦。”看到傅大人如此镇定的模样，洛斯心中生疑。
    “你似乎早就知道我会来？
    “吴州牧来崖州没有几年，外面那些难民们对他还不了解。不过这个世界上终究有一些聪明人...
    老夫之前还曾想，来到这塞外之地会不会碰到那些传说中的剑侠，没想到真正见面，却是这么一~副光景。”
    听着傅清风那轻描淡写的话语，洛斯心中的火焰又腾地一声燃烧了起来。
    “我是来杀你的。”洛斯知道自己救不了所有人，但至少他能杀了这位持节大臣！金色的光芒在铜剑之上快速律动着形成了斩灭
    切的黄金剑气。在洛斯的眼中，无数个点和线遍布了傅大人的全身。洛斯很确定，只要他一剑落下，就能让他横死当场。
    不过在那之前，傅大人轻巧的一句话就阻止住了杀意沸腾的洛斯。
    “如果我死了，那崖州就真的没救了了。流民杀死持节大臣，朝廷无论如何都不可能坐视不理。
    只要我死的消息传回京城，那么朝廷就只能发大军镇压....等到大军一到，崖州全城尽成齑粉。即使这样，你还想砍下去吗？”厚重的铜剑停在了傅清风的脖子上，却迟迟无法斩下。
    “你可知道，吴州牧是无辜的。
    “是的，他是无辜的，但他必须死。”
    第十七章GGGGGGGGG！
    （喷子就不要点开了，大家清净）
    傅清风平静的说着，他甚至伸出了一根手指，轻轻的架在了铜剑的剑身上。
    黄金色的光芒氤氲着，只要微微一催发就能彻底要了他的命。可面对着眼前这个满脸平淡的老人洛斯无论如何还是下不了手。
    如果他性格莽撞一点还好，看见恶人，
    当即就
    杀了，那自然是无比快意。可他偏偏并不是那种暴躁好杀的人，之前他被怒火影响着也就罢了。可当他真正站在傅清风面前的时候，他知道自己是真的不能杀他。
    傅清风说的没错，他绝对不能死。
    如果洛斯强行在这里杀了他，那么等待着他的必然是朝廷的震怒。
    洛斯的胸膛快速起伏着，他花了好几秒，这才将自己激荡着的心情重新平复了下来。
    当洛斯刚刚开始修行的时候，洛斯就曾经询问过师姐，是不是成了修行者之后，就一定要断情绝欲，彻底成为一个木头人。
    当时橙子的回答非常明确一不是。
    “但是包子，你要知道，从很多方面来说，修行者和凡人已经不是同一个物种了。你拥有的力量对于他们而言实在是太强了，哪怕只是无意，你也可能对他们的生活造成天大的影响。很多时候，这份影响是好的，但有的时候....
    “修行者们意志过人，在绝大多数时候，他们都能做出准确的判断。但修行者也是人，他们同样会犯错。而且因为力量上的差距，他们一旦犯错，往往就是常人无法容忍的恶行。
    “如果是凡人也就罢了，撑死也就百来年的寿元，一入轮回尽成空，后悔也就那么百年。但修仙者不同，
    他们的意志更加坚定，寿元也更加漫长。
    哪怕只是一个小小的错误在他们心中沉淀着，最终往往也会成为一个无法看破的心魔....所以修行者选择了远离。
    “并非是畏惧，只是对于修行者来说，这已经是最好的结果。彼此隔着距离，自然也就不会互相伤害。包子，你明白了吗？”师姐的话语犹然在耳，之前的洛斯能听懂她话语中的每一个字，可直到此时此刻，他才真正明白其中的沉重。
    当洛斯将铜剑对着傅清风的时候，心中却满是无奈。有那么一刹那，他甚至觉得自己要这身力量有什么用？如果他没有着一身力量的话，或许就不
    会有这么多烦恼了。
    杀了他，那是为被险些冤杀者报仇。可如果真的杀了他，那么陪他一起下地狱的却是那些同样无辜的人。
    洛斯看着面前一脸坦然的傅清风，迟迟没有说话。
    似乎是看穿了洛斯的犹豫，傅清风也是一~阵叹息。他不去看洛斯的眼睛，而是用手指轻抚着铜剑轻声的感叹了起来。
    ”
    “这柄剑....是一柄好剑。
    洛斯看着他，没有吱声。
    “可惜，跟错了主人。它的主人太狭隘了，连带着它也变得渺小了起来。
    洛斯不明白傅清风这个时候说这些有什么用意不过他还是冷哼一声，然后垂下了铜剑。
    “那你说，怎么才算不狭隘？用别人的命来成全自己吗？”洛斯能够明白傅清风的用意，接近两年没有赈济，已经让崖州城外的民怨累积到了一个相当可怕的程度。吴州牧对此早就无计可施，他只能眼睁睁的看着形势糜烂下去。
    但傅清风这么一.杀他，却能让流民们找到一个发泄情绪的缺口。
    别的洛斯不敢说，只要吴州牧死了，再加上比
    之前多一点点的粮食赈济，那么至少能再让崖州城多挺一两个月....道理他都懂，但他就是无法理解洛斯的情绪几乎就都摆在了脸上，听出了洛斯语气中的不善，傅清风只是微微一笑，他背过身去轻轻的吟诵了起来。
    我年轻的时候，也曾经想和少侠你一样，持剑行走江湖。我那时候运气不错，碰到了一个明师他告诉我，世界上有三种剑。
    “其一，是为天子剑。
    “天子之剑，以燕溪、石城为锋，齐国、泰山为愕，以晋、卫两国为背，以周、宋两国为首，以韩
    魏两国为把，包以四夷，裹以四时、绕以勃海，系以恒山，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。此剑直之无前，举之无上，按之无下，挥之无旁。
    上决浮云，下绝地维。此剑-出匡正诸侯，威加四海，德服天下。
    洛斯面无表情的看着老人，不做任何回应。傅清风显然也没指望着洛斯会有回应，他在空空如也的粮仓之中漫步着，语气中越发唏嘘，似乎像是回到了自己的年轻时代一般。
    ”
    “其次，是为诸侯之剑。
    “诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪桀士为夹。此
    剑直之亦无前，举之亦无上，按之亦无下，运之亦
    无旁。，上法圆天，以顺三光；下法方地，以顺四时中和民意，以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也四封之内，无不宾服而听从君命者矣。
    洛斯听出来了，他是以剑指人。表面.上是在说剑，内里说的却是他内心深处真正的想法。
    “既然有天子剑和诸侯剑，那么世上肯定有庶人剑....你那位老师，是怎么说的？
    “呵，是有庶人剑，也是三剑之中最下等的一剑。
    傅清风背负着双手，步伐渐渐慢了下去。
    “庶人之剑，蓬头突鬓，垂冠，曼胡之缨，短后之衣，
    瞠目而语难，相击于前，上斩颈领，下决肝肺。此庶人之剑，无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。
    洛斯知道，他是在说自己只会杀人，却不能拯救这天下苍生。
    只是哪怕他的说教意味甚重，洛斯却起不了太大的反感。比起心目中那个贪婪污吏的形象，傅清风至少还是在做事的。哪怕他选择的方式洛斯无法接受.....
    “你话说的再好，也挽救不了死去的人。如果不是我，
    吴州牧因此而死，甚至死后还要遭人唾骂你却这么一句话就揭过去了？世上哪有这么简单的事情！
    “是啊，世上没有这么简单的事情。就算取了吴州牧的首级，也只是暂缓之策，于根本无补。城外那数万张嘴，随时可能会啃掉我大乾的根本.....
    我来这里的时候，已经带来了部分粮食，只熬稀粥
    的话，应该能熬过一个月。”
    “并且我已经修书一封，明日就将送往我的家乡。我让内人变卖部分产业带头募捐，并且让我儿子做一个文会，争取为石林多募集一些粮饷。我在士林之中还有一点威望，哪怕看在我这张老脸的份上，多少也能凑起来一些。
    傅清风这么说着，取出了一封尚未合口的信。
    洛斯快速扫了一遍，发现信上的内容和傅清风所言分毫不差，显然是早有准备。
    “就算是如此，恐怕也不够石林这点人吃的。“少侠你说的没错，除此之外，我还准备密奏陛下。陛下除了一个国库之外，还有内帑，陛下最为爱民，
    应该不会坐视....别的不说，支持到来年春耕问题不大。
    这旱灾已经持续了两年，两年以来吴州牧也打了不少井。现在石林人口锐减，倒也勉强够用了。”比起暴躁的年轻人，傅清风可谓思虑周全。洛斯没有想到的事情，他全都预料到了。难怪他敢正视洛斯，
    原来在他的角度来说，他或许真的已经问
    “都说圣人出，洛水清，可洛水什么时候清过人心本贪，想要用制度战胜人心，那是根本不可能的事情。老夫已经老了，不比你们少年人。我已经管不了太多，只求去地下的时候，能有面目去见列祖列宗....你也难，我也难，大家都勉为其难吧
    “我知道你想做什么，但是我不建议你那么做那些人不仅在朝野之中遍布党羽，他们甚至在你们剑侠那里也颇有影响。你能轻易杀到老夫这里，却未必能突破他们家的】房....好好活着，别想那些事情，
    事情总会好起来的。
    听到傅清风颓丧的话语，洛斯也是一阵叹息。
    傅清风都这么说了，他心中最后一丝火焰也悄悄熄灭了。
    从个人的角度来说，他和吴州牧都已经尽力了奈何世道如此，实非个人能力所能挽回。他能杀了他，却不能挽回这个江河日下的王朝。
    不，就算是处于巅峰状态的王朝恐怕也不能让人事事如意。人就是如此矛盾，总是在不断的伤害自己。洛斯拥有了超凡的力量，可真的面对这些事的时候，
    他也只能是无力的叹息。
    傅清风的解决方式，的确是最好的了。即使让洛斯去想，他也想不到更好的解决办法。从凡人的角度来说，这已经是极限，可他作为一个修行者...
    洛斯越想越郁闷，他想为崖州的百姓们做些什么，却发现自己真的无能为力。而正当洛斯越来越郁闷的时候，他的衣袋里却传来了一声丢人的叫声一是毛球师傅！
    小小的毛团子从洛斯的衣袋之中钻了出来，好奇的打量着那空荡荡的仓库。她从洛斯的口袋里蹦了出来，
    观察着周围那熟悉的气息，却始终没能找到那让人怀念的所在。
    看起来是仓库里大米的气息惊醒了毛球师傅。
    毛球师傅的神经真是粗大的可以，就算外面打的昏天黑地，她照样翻着肚皮睡大觉。偏偏感受到了大米的气息，她就立刻醒了过来。
    洛斯对此哭笑不得，不过看着活蹦乱跳的师傅心中郁闷的洛斯却忍不住升起了一个大胆的想法这个想法完全可以说的上是疯狂，但他越想越激动。到了最后，洛斯望向毛球师傅的时候，双眼简直都像是在发光。
    “如果是这样的话....或.....”
    “师傅，得罪了！
    话音刚落，洛斯就已经强行抓住了师傅，然后
    硬生生的拽掉了她的一根毛。面对着徒儿欺师灭祖的暴行，
    毛球师傅整只球都炸了。
    毛球师傅：
    GGGGGGGG！
    PS：说出来大家可能不信，但这的确是综漫文
    （再次迫真
    PS2：书客的贪X两字是敏感词....所以我特意绕开了这两字，大家不要觉得奇怪
    第十八章丢人其四（一）
    “我想要能让石林百姓永不受饥饿之苦的办法洛斯的意识再次陷入了深沉的梦境之中，之前已经有过数次经历的洛斯并没有抗拒这种奇妙的感觉。他顺从着意识的本能，一点点的向着世界深处沉去。
    这一次洛斯对着师傅的毛许下的愿望实在是有些苛刻，就连洛斯自己都觉得有些过分一师傅的神通迷归迷，不过那种事情果然还是有些太过分了但无论如何，洛斯都想试一试。
    洛斯不是白痴，他知道自己做不到一些事情。
    当年高祖斩龙脉的时候，可以说是得罪了天下所有的修仙者，结果高祖不仅寿终正寝，还安安稳稳的将皇位传递了下来，延续至今......
    大乾虽然是个凡人王朝，不过里面的水深的很洛斯只是一个连入门】都没达成的小修士，师姐要强一点，不过应该强的也不多。师傅的神通倒是真的很厉害，不过看她那丢人的模样....大乾王朝这样的庞然大物，绝对不是他们这种小广】小户所可以对抗的。
    傅清风甚至非常肯定的告诉洛斯，他连人家的
    门都冲不进去。洛斯不知道傅清风的依据何在，不过以他的性格，显然也没有骗他的必要。
    踏上修仙之途未必是洛斯所愿，不过既然已经踏上了这条路，并且正式拜了师，那洛斯就绝对不可能故意将整个门派都往灭亡的道路上引。
    正如傅清风所说，世间从来就没有救世主。他们能做的，也就是尽力而为、无愧于心吧.....
    洛斯睁开了眼睛。
    “陛下，您醒了。”当洛斯睁开眼睛的那一~瞬，一个甜腻古怪的声音就在洛斯的耳边响起。洛斯微微偏过头，发现那
    是一个太监打扮的男子。洛斯不是历史系的高材生无法从对方的打扮中看出具体的朝代....过洛斯也不需要知道这是什么朝代。
    ”
    “嗯。
    洛斯轻轻地答应着，他此时正坐在-~把华丽的龙椅上，铜剑就放在他的膝上。他的面前是-一处宽广的广场，广场上整齐的站着数十个人打扮各异的人。他们安静的站在那里，就好像在等待着什么命令。而在广场的周围，则密密麻麻的陈列着无数食材。
    洛斯扫了一眼面前的情况，他心中略微有数之后，就开始努力吸收起脑袋里关于这个世界的记忆
    只是这一次他到来的世界，似乎.......
    这是一个厨师的世界。厨师在这个世界拥有着相当的地位，甚至因此延伸出了各种神乎其神的厨艺。
    。面前的这些人，都是前来参加终极厨师考验的顶级厨师。而洛斯，正是这次唯一的考官和评委。
    虽然扯淡程度比不上之前的玄球大陆，可是...
    毛球师傅的毛一如既往的不靠谱，他只是想找一个一劳永逸，永远解决石林附近饥荒的问题，结果他却来到了一个厨子的世界？
    厨子能解决饥荒问题吗？恐怕厨神都做不到吧“陛下，参赛者已经等候多时了，请问什么时候能开始？
    洛斯感到有点蛋疼，只是在开始施法之前他就已经知道，想要做到这种事是很难的。毛球师傅的毛本来就奇葩，面对着他的要求无法回应，最终开始瞎几把乱搞也是可以理解的事情。
    虽然结果比较让人郁闷，不过既然来到了这个世界，看看也总是好的。洛斯按下心底的郁闷，略略点头一话说怎么自从下山之后，他进入毛世界之后的角色都是皇帝一级的人物？
    开始吧。
    眼看着洛斯点头，他身旁的太监立刻尖声叫了
    一声。随着太监的声音，整个广场上的参赛者们略微骚动了一下。不过能够来到这终极厨师考验中的自然都是厨师中的豪杰，自然不会因此失态。骚动只持续了一瞬间，就快速平息了下来。
    宣布比赛正式开始之后，太监这才重新回到了洛斯的身旁。
    “陛下，所有参赛者都已经准备完毕了，请您开始出题吧。
    洛斯思量了片刻，最终缓缓说道。
    “这次的题目是，做出最好吃的食物。
    作为半个厨子，洛斯倒是很想知道，这群异界同行们到底发展到了什么水平。
    洛斯的题目不可谓不刁钻，从表面上来看，他的题目很简单，甚至有些随意。但考官可以随意，考生们却不行。
    能够站在这广场上的参赛者都是精英中的精英他们是击败了无数强者才最终来到这里的。面对着近在咫尺的终极荣誉，他们怎么可能轻易下手？
    没有限制的问题，才是最困难的问题。要知道评委可就只有洛斯一个人，到：了他们这个水准，厨艺已经没有了质上的差距。大家基本都处在一个水平线上，能够决定彼此优劣的，无非就是洛斯个人的口味而已......可谁都是第-次见到洛斯，谁又能
    知道他喜欢吃什么呢？
    因此哪怕洛斯明确的表示可以开始了，那些参
    赛者们要么仍然在苦思冥想，要么面面相觑，过了大概一分钟之后，才有一个面容粗豪的男子站了出来。
    “哈哈哈哈哈哈，最好的食物吗？那么陛下，这样如何呢？
    男子狂放的笑着，他信手一挥，手中就已经多出了一把灵气逼人的菜刀。即使还隔着一段不短的距离，洛斯仍然能够感受出那把菜刀的锐利。凭借着半个厨师的直觉，洛斯知道那柄菜刀切起海鲜来一定会非常的顺手。没有任何佐证，就只是单纯的直觉而已。
    “陛下，这就说我专门为了这次比赛准备的道具-
    -永灵刀！
    男子怒吼着，菜刀身上开始散发出无尽的光芒恍惚之间，洛斯眼前就好像出现了一只怒吼着的麒麟。
    喂，
    你特么只是个厨子啊，你这-~拔刀就天地异变的景象是闹哪样？你也是从哪个世界过来的大神吗？亲，这里是厨师选拔，不是高人斗法啊！
    剧烈的光芒几乎要盈满了洛斯的双眼，然而那
    位高人却完全不给洛斯吐槽的机会。拔出菜刀之后
    这位高人又再次怒吼了一声。他一拽衣袖，从中取出六样同样散发着漫天金光的物件来。
    过于炫目的光芒彻底笼罩了整个比赛场地，洛斯眯着眼睛，只能隐约看到金光之中透露出来的模糊人形。
    “灵藏库！
    人形怒吼着，一件金色的物体应声飞上了高空刹那之后化成了一个巨大的黑洞。黑洞不断扭曲着，其中隐隐传来巨兽咆哮的声音。也不知男子到底是怎么做的，片刻之后，只见一只足有千米之巨的超级皮皮虾和一只迦楼罗从黑洞中被扔了出来。
    完全不给洛斯看清楚那超级皮皮虾的全貌，那柄被称为永灵刀的菜刀已经猛地冲上了天空。炫目的刀光瞬间洒满了天际，于刹那之间将那只超级皮皮虾剁成了无数块。而男子手上完全不停，眼看着那只迦楼罗正从空中落下，男子连忙再一抬手。
    ‘迦楼罗刀！
    随着男子的怒吼，被称为迦楼罗刀的菜刀也同样飞了起来。完全不比之前差上分毫的刀光再次绽放而出，只是这一次他却没有斩杀迦楼罗。而只是破开迦楼罗的肚子，从中取出了一枚蛋。随后黑洞一闪，直接将迦楼罗再次吸了进去。
    “玉龙锅！”迅速处理完迦楼罗和皮皮虾之后，男子又迅速
    甩出一物。迦楼罗蛋和皮皮虾残肢还没落地，它们就都被收入了一个奇异的锅子之中，快速烹煮了起来。
    嘭！
    玉龙锅猛地落地，男子无心顾及它，快速处理起了其他的食材。
    “魔圣铜器！”随着男子的怒吼，魔圣铜器立刻打开。就如同长鲸吸一水一般，在无人操控的情况下，魔圣铜器自发飞速吸收起了广场边的海鲜。少顷，魔圣铜器吸收完毕，它自己关上了盖子，壶身不断的颤抖了起来，就好像在酝酿着什么。
    “转龙壶！
    “贪狼壶！
    继魔圣铜器吸光了食材中的海鲜之后，另外两个壶也同样行动了起来。它们一个吸收食材中的大米，一个吸收食材中的蔬菜。在完全无人操控的命令下，两壶飞速的震荡着。
    一切都在电光火石之内发生，当洛斯视网膜上的光辉残影慢慢散去的时候，那名高大的男子竟然已经收拾好了自己的厨具。
    在洛斯呆滞的目光之中，还不到一袋烟的功夫男子已经端着一碗热气腾腾的海鲜叉烧饭站在了
    洛斯的面前。
    “陛下，这是小人特制的海鲜黯然销魂饭，请您品尝。
    “啊....哦。
    ”
    卧槽，
    这个世界是特么怎么回事，你们做饭的时候能不能不要搞得那么炫？他差点要被那可怕的光污染给弄瞎了！
    看到异界的同僚如此可怕的做饭架势，洛斯的
    脑袋多少有点不够用。他木木的答应着，然后接过太监递过来的勺子，稍微舀了一勺黯然销魂饭放入了口中。
    “唔.....”洛斯品尝着口中的黯然销魂饭，陷入了长久的思考之中。
    “陛下，您觉得如何？
    嘭！
    还没等洛斯开口，洛斯的上衣直接就爆裂了开来。而在那漆黑的眼瞳之中，一条无比耀眼的金龙正朝着他快速的飞来。金龙怒吼咆哮着，那行动时的巨大威势充斥了洛斯的整颗心灵。
    这个世界.....竟然有这么好吃的海鲜叉烧饭PS：跟大家推荐一本书《魔法幼女咕哒子》，这
    个是正牌冷夏的新坑....对，就是那个你们知道的冷夏，我是假的DA ZE.
    一次厨艺比拼，他们却非要在室外广场进行了。
    如果不是室外广场这么大的面积，恐怕还真的
    容不下那些到处乱飞的龙风....话说这个世界的龙和凤还真的不值钱啊，怎么人一做菜就全都跑出来了？
    花了一点时间收束心情之后，洛斯的心情也恢复了过来。只是比起洛斯，其他厨师们显然做不到这样。除了那位之前已经献上海鲜叉烧饭的参赛者之外，所有人全都提起了十二重功力。各种炫目的特技不断闪烁着，差点就闪瞎了洛斯的眼睛。终极厨师的比试比不得别的，在一个时代里，终极厨师始终只能有一人。除非那名终极厨师死去否则这项殊荣就绝对不可能授予第二人。偏偏作为唯一的评委，皇帝的胃是有限的。
    洛斯之前已经吃完了一整碗叉烧饭，留给别人的空间实在是不多了....再好的美味，一旦吃饱了就会逊色太多。
    洛斯是皇帝，无人敢质疑他。现在参赛者们唯一能做的，就是在他彻底吃饱之前，尽可能的将自己的作品完成。
    对于参赛者们来说，这次比拼的不仅仅是厨艺同时还有时间。因为时间太短，他们势必不能使用那些需要大量时间准备的菜式，但他们同时还要在味觉上击败自己的对手。对于这次的参赛者来说无疑是一桩巨大的考验......
    但洛斯不关心参赛者的想法，他从王座上走了下来。他也不和参赛者们说什么，而只是左看看又看看，琢磨着能不能从这些参赛者手上学到点什么尽管这次没能从毛世界里得到自己想要的答案不过既然来了，那就绝对不能白来一趟。即使找不到答案，那么能增加一点自己的厨力也是好的。
    洛斯漫步在参赛者之中，眼看着他们不断的制作着各种匪夷所思的食物。不过在这无比热闹喧腾的广场之上，一个盘坐在地上的红巾少年实在是有些突兀。
    淡定者并不是没有，毕竟能来参加终极厨师争夺战的，每一位都是特级厨师。尽管心中同样会紧张，但这些精英中的精英们总是会有办法调整自己的心情。可像这位红巾少年这么淡定的，却唯独有他-一个。
    当所有人都在为了终极厨师的名号而奋战的时候，红巾少年却坐在那里一动不动。洛斯可以感觉的出来，
    这并不是他故作镇定或者彻底放弃了希望而是.....
    洛斯好奇的停下了步伐。
    你怎么还不开始做，已经有人快完成了。
    不知怎么的，洛斯对这位红巾少年特别有好感
    他忍不住就提醒了一句。看到洛斯主动出声，红巾少年微微点了点头。
    “感谢陛下，只是我正在做我的料理，请您稍微等待一会。
    “哦？你的料理？
    可你特么明明坐在那里，连屁股都没动过啊！
    对面又是龙又是风的，你不觉得自己的画风跟他们不太一样吗？
    “是的，我的料理。
    ”
    红巾少年伸出了双手，他掰开了脚下青砖，深深的将一双手插入了泥土之中。
    “自己我离开菊下楼的那一天起，我就在不断的思考一件事情。世界上到底什么东西才是最美味的？母亲几乎已经站在了厨师的巅峰，但厨师的道路，真的就到此为止了吗？
    少年越插越深，直到将自己的两只前臂全都进入了泥土之中。他也不管洛斯就在旁边，只是静静地诉说着。洛斯安静的倾听着，也不催促。
    他的直觉告诉他，这个少年是不同的。至于为什么.....杯知道。
    或许，这就是厨师之间的吸引吧。
    “其后，我离开了菊下楼，来到了更为广阔的世界之中。我看到了许多之前从未看到过的东西，
    烧饼的味道我始终没有忘记。
    ”
    红巾少年这么说着，将双手抽出了泥土。随着他的动作，无限绚烂的光芒也开始自他的手指间闪烁。原本很普通的泥土，竟然在转瞬之间变成了几个热气腾腾的烧饼。
    幸好洛斯已经习惯了这个不发光就跟不会做菜一样的世界，他眯着眼睛，继续听着红巾少年的自言自语。
    “是的，在我心中，母亲做的烧饼才是世界上最好吃的东西。对于我来说是如此，我想对于其他人来说也应该是同样如此....原来快乐这种东西，真的是不分贵贱的。快乐就是快乐，而不是其他。
    “我开始意识到一件事情，厨艺，应该是能给人带来快乐的东西。由厨艺散发出来的光芒，不应该只献给-个人，或者一小部分....这耀眼的光辉，应该给所有人！
    “这，就是我的厨道！
    红巾少年激动的说着，不复之前的从容。他将那几个从泥土中拽出来的烧饼放到了一旁，然后双手往地上一按，竟然又硬生生的从泥土中揪出了两尾硕大的鲜鱼。
    你特么这根本不是厨艺，你这特么的根本就是超能力啊！！
    喂喂，你弄个烧饼出来也就算了，我就当你是炼金术师了。但你弄两条鱼出来是不是有点太过分了？你好歹尊重一下生命啊！
    你特么是个厨师，又不是创世神！
    洛斯心中在疯狂的吐槽着，不过面对着槽点满满的玩意，洛斯竟然诡异的也起了一点想要品尝的兴趣。
    他不管身边接近崩溃的太监，取过了一块饼放入了口中。只是很奇怪，这块饼除了热气腾腾的之外，味道上竟然没有任何特别，就跟洛斯小时候无数次出过的一样。
    不，
    不对.....里面的味道....是妈妈的味道！
    只有妈妈会在这种饼里放这么多盐！只有妈妈才知道他的口味从小就特别咸，就算是吃个饼也要多放一点盐
    看着手中这个平平无奇的烧饼，洛斯的心神似乎回到了遥远的过去。然而当他沉浸在这种微妙心情中无法自拔的时候，一旁的太监却好像看到了什么不可思议一般的东西。
    太监指着洛斯手中的饼，激动的尖叫了起来。
    “这个饼，怎么....复原了！你这是什么妖术洛斯沉浸在奇异的心情之中无法复原，而面对
    着太监的质问，红巾少年却给了他一个无比自信的笑容。
    “这并不是妖术，而是我的奥义一 无限料理只要愿意去学，就谁都能学会，只要心中依旧存在着那份感恩的心情，就永远不会吃完的究极料理！
    面对着自信满满的红巾少年，太监反倒不知道该怎么说了。他呆了半晌，最终还是将目光落到了罗斯的身上。只是当他回过头去的时候，却发现洛斯不知道何时已经泪流满面。
    “陛下，您怎么了陛下？您为什么哭了啊！
    “御医，御医快过来！快救陛下！
    因为洛斯那诡异的表现，整个广场都骚动了起来。只是此时的洛斯却已经完全沉浸在了那美好的味道之中，再也无法回神。
    在他的眼前，已经再也没有了龙风，更没有了红巾少年。只有一尊金色的身影彻底占据了他的视野，它一手指天一手指地，无垠的宇宙环绕着它快速的旋转着，就好像它才是这个世界的重心。
    它在那里，对着所有人微笑着。这是，何等的无慈悲....”PS：
    一中华小当家篇，完。
    PS2：我特么真的是综漫，谁敢开除我的综漫籍我就跟谁急
    第二十章真理蹈天下，龙心贯今古傅清风背负着双手，他没有理会那个背后突然沉默下去了的少年。已经上了年纪的老人凝视着面前空荡荡的粮仓，眼中闪烁着复杂的心思。
    他知道吴州牧是无辜的，那些人总有办法做许多事情。这些粮食明明是他亲眼看着装箱的，封条也从未被人撕掉过，但当这些粮食来到石林的时候傅清风完全可以想象出吴州牧当时的欣喜和绝望，只是朝廷日渐腐朽，即使当今天子努力的想要挽回，奈何根子已烂。他也很希望能和洛斯一样，一人一剑杀光那些脑满肠肥的短视之辈，但他毕竟已经不再年轻。
    年强时不相信的东西，现在却已经慢慢信了。
    他的精神尚且还旺盛，但心境却已经衰朽了。他有了家室，有了顾虑，常年的官场沉浮让他变得稳重却也让他知道了畏惧。原先能做到的事情，他已经做不到......
    世_上从来就没有不灭的王朝，傅清风知道糜烂的官场往往就代表着王朝迎来了自己的末期。可事已至此，
    他又能如何？
    想要拯救这个衰退的世道，实非一人就能够成
    功。真的想要做到这种事，除非是大罗下凡，或者圣人出世才行.....可那种人除了神话中以外，又什么时候出现过？
    世上没有完人，再好的盛世也有不全人意的地方，更何况是江河日下的大乾。他们能将自己的本分做好，那就无愧于心了....
    傅清风没有回头，他略微惆怅了一会，最终还是没有因为洛斯的乱人就改变自己的想法。
    “年轻人，
    我知道你的想法是好的。只是很多时候，现实太过残酷....我会上报朝廷，说吴州牧已经伏诛。趁着现在局势混乱，这里又都是老夫的人，你带着吴州牧神不知鬼不觉的离开，老夫会为你善后的。我不能说让所有人都温饱，但我向你保证，绝对不会出现那种大规模的饥荒了。老夫的人头就在这里，你要是信不过，就来取吧。”这是傅清风能做的最大的保证了。
    他的计划本身没问题，但就连他自己都知道，看似没问题的计划下隐藏了多少隐患一-时间 对他实在是太不利”了。
    如果是灾荒刚开始，或者灾荒只持续了一年还好，偏偏这里的问题已经被积压了接近两年，也就是吴州牧手段不差，这才没让恐慌彻底爆发开来。可即便如此，野火仍然在所有灾民的心底燃烧着。
    在这种情况下，谁也不知道会不会再出什么变
    数，傅清风估计自己能弄来不少粮食，可那些粮食应该只能够勉强维持灾民们不死，却不能保证他们】
    不会做出其他过激的事情。
    被压抑久了的流民远比野兽可怕，为了活下去或者发泄内心深处的愤怒，他们是真的什么都干的出来的。即使没人煽动，许多东西也完全无法预料。某些东西越是压抑，当它们爆发出来的时候就越是可怕....傅清风并非不知道这个道理，可除此之外，他又能如何？
    他是持节大臣，是最标准的士林出身。但他不是勋贵，
    更不是世家大族，士林出身的确是清贵，可在物质上，他离那些世家大族还是差的太远。
    傅清风低声说着，脑中不知怎的却回想起了年轻时和同伴们策马同游的日子。他也曾年轻过，他也有过匡扶社稷的想法。他的心神恍惚着，过了好久这才从那奇异的幻境中挣脱出来。
    只是哪怕说到了这个份上，洛斯仍旧没有回答傅清风回头一看，却发现洛斯正蹲在地上，他用铜剑就地挖出了一个小坑，然后从小坑里取出了些泥巴。也不知他到底是怎么做的，那些平平无奇的泥土上闪烁着光芒，竟然在转瞬之间变成了五个饼和两条鲜鱼一甚至还有一~碗鸭血粉丝汤。
    傅清风眨了好几次眼睛，这才确定自己并
    没有看错。这不是什么简单的障眼法，而是真实存在的东西。
    傅清风倒是没有上去触碰，以验证它们的真假不过洛斯身边的那只毛团子却主动凑了上去，原本浑身皮毛炸起，看起来要是发飙的毛团子看到两尾鲜鱼，它立刻就不生气了。
    毛团子嘎嗷嘎嗷的叫着，高兴的凑上去摸起了鱼。
    眼前的情况实在是称的上是古怪，不过考虑到玄门中人会法术也很正常，傅清风倒也没有深入计较下去。只是看着似乎完全不想理会自己的洛斯，他一时半会也不知道该怎么把话题继续下去了。
    洛斯没有搭理滔滔不绝着的糟老头子，将泥土变成了烧饼之后，洛斯的脸上也是一片惊悚。他撕下半个烧饼塞进了自己的嘴里，然而那剩下的半个烧饼却在刹那之间自己恢复成了最初的模样。看那完整的样子，简直就像是刚刚做好的一般。
    “这特 么根本就不符合能量守恒啊。不过这个味道真的相当赞.....师傅，你也要来点吗？
    毛球师傅：（2V S*）o
    毛球快乐的在地上蹦哒着，之前的恼怒完全不见了踪影。
    之前被洛斯拔了一根毛之后，这个毛团子还一-
    副要跟洛斯拼命的模样。可现在有烧饼吃，有鱼摸这个毛团子就高兴的不行，一副爽到的丢人模样
    “你.
    .....
    就算再镇定，面对着这种情况，傅清风也不知道该说什么好了一洛斯也并没有给他这个机会。
    略微实验了一番之后，一个大胆的想法瞬间在洛斯的脑中形成。原先的他做不到某些事情，不过现在不同了，在毛世界获得了这种奇异的力量之后他的行为也变得大胆了起来。
    “傅先生，刚才稍微发生了点事情....怀过现在不是说这些的时候。
    我不想在这个时候和你讨论你的道义问题和所谓的朝廷大义，我只想问你一-句我现在有办法拯救石林，你愿意帮我一~把吗？
    看着面前这个背负铜剑，眼神清澈的青年人，傅清风下意识的点了点头。
    就连他自己都不知道自己为什么要这么做，过了几秒之后，他这才意识到自己做了什么。只是事已至此，
    他也不好拒绝，只好勉强问道。
    “如果是为了石林百姓的话....你打算怎么做洛斯凝视着手中的鸭血粉丝汤，目光变得无比的悠远。
    “就用这个。”PS：人类的极限，是两更
    排列着队伍，很快就让整座城市进入了戒严状态。
    眼见的所有士兵全都进入了各自的位置，傅清风又命人在府衙前请来一~副香案。他自己则点起了大烛，默默地开始祷祝了起来。
    尽管因为被人营救的缘故，吴州牧已经失去了踪迹。不过在石林中，这位朝廷派来的持节大臣依然赢得了崖州众人的好感。众人见他如此，知道他
    是为了石林。心中感动之下，竟然也慢慢的在傅清风的周围聚集了起来。
    在饥荒蔓延的两年之中，绝望的流民们其实早就用各种方式祈求过神灵的庇佑。只是不管他们如何祈求，，上天也始终没有任何回应。但是这一次...
    傅清风站在寒风之中祷视良久，竟然真的引来上天垂青！只听的一声震天龙吟，一条神龙竟然真的自天外飞来！
    神龙在天空之中快速转了两圈，顿时引起了城中无数人的惊呼。所幸在此之前傅清风就已经派遣士兵到了城中各处，因此哪怕流民们一阵慌乱，始终也没能形成暴乱。
    三丈长短的神龙在崖州城上空快速的绕了几圈随后神龙竟然化作一道金光落在了地上。众人凝眸看去，那现那竟然是一名身穿彩衣的龙女。她双手捧着一柄金剑，恭敬的跟随在一名年轻道人的身
    后。
    那道人头戴混元一气冠，身披鎏金浣月衣，腰佩落霞陨星坠、脚穿辟尘分光履。一身行头飘然出尘，即便没有龙女随侍，也让人知道他不是神仙一流，就是一位有道全真。
    傅清风看见道人，当即深深拜倒。看到持节大臣都这么做了，其他灾民们哪怕不知道是怎么回事也情不自禁的跪了下去。一时之间整个府衙之前尽是一片人头，除了道人和龙女之外再无站立之人
    “真理蹈天下，龙心贯今古，妙言创世论，道，
    植万里土。
    道人手持拂尘，他作歌轻吟，来到了傅清风的面前。道人微微挥动拂尘，傅清风整个人就不由自主的站了起来。
    傅清风不敢违抗，不过他还是具言灾情，直至最后竟然声泪俱下。见他如此，又想到心中苦处，灾民之中更是哀声连连，一片凄风苦雨。
    “苍生何辜？”年轻道人见此，脸上也露出不忍之色。他挥动拂尘，来到了离他最近的一名少女面前，也不见道人如何做法，他的手种突然就多了一块饼。
    “吃吧。
    少女愣愣的看着华服道人，似乎有些不明白这个时候该怎么做。直到道人再三鼓励，她这才反应
    了'过来。只见她狼吞虎咽的吃下了半个，却无论如何也不肯吃下另外半个，而是将剩下的饼递给了身边更加矮小的孩子。
    那更加矮小的孩子也胡乱的吃了半个，将其递给了身边刚刚长出乳牙的幼妹。幼妹接过饼，咬下了半个饼，将剩下的半个饼递给了身边的老妪......
    看到人们井然有序，不断的将那一个饼传递下去，道人连连点头。眼见的饼不断的被人传递着，道人竟然直接盘坐了下去。过了大概一炷香的时间或是觉得这样太慢，道人唤来傅清风，在他耳边轻声吩咐了几句。
    傅清风不敢怠慢，让人将香案放到了道人面前道人手中金光频闪，竟然捏土化出了四饼二鱼一汤。他将手中的鱼饼汤全都放到了香案上，随后就闭眸开始打坐。
    众人先是不解其意，眼看着人群中不断传递着的那块饼，过了许久，终于有数人站了出来。他们先是对着香案连扣三个响头，随后这才将手伸向了香案上的食物。道人果然不阻拦，只是坐在那里静静修持。
    几人见道人不阻拦，立刻放开了吃了起来。片
    刻之后，
    他们吃喝完毕，香案之上仍然是四饼两鱼一汤，众人皆感道人神通广大，再次叩首三次，这才束手退下。
    其斯有人数人赶上，按照之前人们所做的那样对着道人连续叩首三次，这才敢上前吃喝。在此期间，道人完全不闻不问，只是闭眸打坐。
    在最开始的时候，只有两三人敢于上前。可到了最后，竟然有数十人一起上前。但即使道人并不说话，也无人敢打扰道人。在完全没人主持的情况下，一切都井然有序，没有丝毫混乱。
    影响了石林两年的饥荒，遂解。
    看着面前这井然有序的一切，傅清风心中始终悬着的一颗心终于轻松了下来。最糟糕的事情到底没有发生，如果他所说的是真的话.....
    他既然愿意这么做，那我....是不是也该做点什么？
    永贞27年，石林大旱，百姓流离失所。吴州牧苦守两年，无以为继。
    恰逢持节大臣到此，撞柱死
    谏。
    幸得玉京山炼气士下凡，大施仙法，活人无数事毕，石林一地争相供奉仙人牌位，众人合力亲
    铸仙人金身，香火日日不绝。
    持节大臣不敢隐瞒具闻备上。帝闻之大喜，特封仙人为护国真人。随后帝大怒，当场将一千相关官员庭杖，庭杖至死者十三人。幸得左相苦求，余人终得免，改判流放三千里，终生不得起复。
    左相罚俸一年，闭门思过一月。
    PS：书客可能要改名成刺猬猫，请知悉
    第二十二章哎呀，好气啊，没人喜欢我
    “这两个月以来，真是有劳洛道长了.....道长你可以起来了，为什么还坐在地上不动？咦......
    洛道长，
    你想说什么？”
    “快....扶我去厕所....要死人了
    “咦，洛哥哥你怎么了？洛哥哥你要坚持住啊在其他人几乎要以为洛斯死在厕所里之前，满脸苍白的洛斯总算自己从厕所里爬了出来。看他那凄惨的模样，实在是让人心疼....事实证明，救世主真的不是那么好当的。
    在最开始的时候，洛斯的确是控制住了情况。
    师姐真是什么情况都考虑到了，除了普通出行的衣物之外，她还给他弄了几身看起来非常漂亮的道袍在那华丽道袍和随行持剑龙女的帮助下，他成功取得了装逼权，并且HOLD住了全场。
    然后接下来的俩月就是噩梦的开始。
    五鱼二饼一汤的确暂时镇住了石林的饥民，不过这种情况只能说是暂时的。当时可是冬季，离春耕也还有一段时间。洛斯又不是那种不负责任的人
    既然下定决心要帮人，那肯定是要一路弄到最后的。
    无论如何，他都必须得坚持到第-~波种子种下让流民们看到希望才可以。
    如果有的选择，没人愿意当流民。有了神仙镇场，再加上傅清风果断行事，以及吴州牧的暗中指点，情况这才一点点变好。只是比起其他忙的团团转的众人，洛斯无疑就非常可怜了。
    其他人可以到处走来走去，累了的时候甚至还可以去躺下休息。唯独他为了维持神棍造型，只能硬生生的在那里干坐着，走又不能走，真是苦不堪言一神仙和美少女-样，都是不需要上厕所吃东西的。如果神仙-走，鬼知道哪些刚刚安静下来的流民们会怎么想。
    这也算是洛斯自作自受了。
    虽说洛斯经常往自己脸上贴金，说自己是练气士。不过和真正的练气士比起来，他还是差了老远不说法力神通什么的，至少现在的他绝对做不到辟谷。
    对于现在的洛斯来说，如果运动量不大的话，即使小半个月不吃不喝，他也可以用内气吊着自己的命。再加上小龙女偷偷给他递点食物，倒也不是不能坚持。可上厕所这个问题就实在是......
    这种苦难的日子，总算特么到头了。
    在小龙女的搀扶之下，浑身哆嗦着的洛斯来到了'府衙大厅。此时流民潮已经散去，且正值春耕，所有人都忙的昏天黑地。不过当洛斯来到了大厅的时候，却发现吴州牧和傅清风正坐在正厅中，那五鱼二饼一汤则安静的放在桌子上。
    看见脸色苍白的洛斯终于从厕所里爬了出来，两人连忙邀请他同坐。
    面对两人的好意，洛斯不好拒绝，只得在小龙女的搀扶下，颤颤巍巍的坐了下来。
    ”
    “石林一地，这次多亏洛道长了。
    不等洛斯开口，吴州牧和傅清风就一-起对着洛斯深深-礼。洛斯不好回绝，只好点头应下。事情发展到了现在这种程度，也勉强算是有了一个完美的结局。傅清风冒险上书，现在当今天子震怒，一时之间官场剧烈震荡。尽管那些罪魁祸首大多逃掉了，被拿出来祭天的只是-些小虾米而已不过就目前的情况来说，这已经是最好的结果了
    .....
    事情不会因此而结束，这仅仅只是一个开始而已，不过那已经不是洛斯该关心的事情了。
    洛斯很清楚，自己能做到什么，做不到什么。
    “我只是坐了两个月，又没干什么。不管是稳定人心，还是组织春耕，都是你们两位的功劳。”其实比起洛斯，吴州牧的付出其实更大。
    “我五岁开蒙，专治《水经注》，
    《山河堪舆
    图》。蒙恩师照料，这才坐到了这州牧的位......
    我本想着为治下百姓做点事情，现在也算是求仁得仁了，何苦之有？”吴州牧这么说着，举起了酒杯，将杯中残酒一饮而尽。
    这位吴州牧也是一个痴人，他能以纯粹的千才起家，最后在中年的时候做到州牧这个位置，哪怕其中有石林地域特殊，其他人不肯来的缘故，也算的上是一个不可多得的人才。
    现在倒好，为了保住朝廷最后-丝脸面，世界上将再无吴州牧一吴州 牧已经“撞柱死谏”了。
    “吴贤弟，是我对不起你。”傅清风这么做，的确是救了吴州牧。至少在官面上，不管其他人信不信，他都已经确确实实的撞柱身亡了。按照官场上的规矩，自然也不会对他继续赶尽杀绝。
    不过这样一来，吴州牧的仕途也就彻底断送了大乾的身份认证体系的确做的不如现代社会那么严谨，不过官吏们又不是傻子，正经的仕途他是绝对不能再走的，以后充其量也就给人当当师爷而已对于一名州牧来说，这种结果真的是相当凄惨
    更何况从根本_上来说，他根本没错，甚至可以说得上是有功。要不是他苦心维持，说不定这石林早就翻了天.....
    “傅先生不要再多说什么了，我都明白。在我出仕的时候，我的老师就曾经告诉我，在官场上行事要多磕头少说话。我性子太直，不适合尔虞我诈的官场。如果不改性子，迟早是要吃大亏的。现在有了这回事，我仕途的心也淡了。现在不求别的，只求回到家乡为老母养老送终罢了。
    有了这次遭遇，吴州牧会有这种想法也很正常傅清风嗟叹了一阵，倒也找不到理由阻拦。
    几人的心情都很沉重，吴州牧表面上说的轻松其实内心深处也是抑郁难解。洛斯和傅清风眼见着他一-杯又-~杯的灌着自己，终究还是不知道该怎么劝他。许久之后，吴州牧醉倒在了桌上，嘴中不断的呢喃着什么。
    场面瞬间无比沉默，小龙女坐着无聊，直接带着毛球师傅一起跑出去摸鱼了。看到那两个欢脱的身影离开了大厅，傅清风眼中多了些许感慨。他并不喝酒，只是撕开了桌上的一块饼，然后和洛斯一起吃了起来。
    “洛道长，
    你这法术的确高深....这次可真是多靠它了。有它们在，我大乾从此就可以高枕无忧了。不知洛道长能否愿意....当然，不会让你白出
    力的，我一定奏请圣.....
    傅清风话还没说完，洛斯直接就打断了他。
    “哪里有那么简单的事情。
    毛世界中那位梦中传法的高人或许能无视物质守恒做到这种事情，但很可惜，洛斯只是一条咸鱼而已。他被那位高人在梦中传功，但并不意味着他能做到那位高人同样的事情。
    “我这法子看起来厉害，不过条件实在太苛刻了。法门很简单，消耗的内气也不多。可想要施展法门，首先施法者得心中无私。唯有无私，才能将这法施展出来。其次，得吃这些东西的人心怀感激
    “我之前也受过类似的苦难，知道那种慢慢等死的痛楚。现在物伤其类，对他们自然是充满了怜悯。这里的都是饥民，有一口吃的就感恩戴德了，更何况我能让他们所有人都吃饱，他们自然感激我”
    两者相加，才有了这种结果。
    “可现在饥民们吃饱了，我也满足了自己的愿望。我心中不再有慈悲，那些饥民们的感激也淡了下去，这法也就自然而然的破了。”洛斯这么说着，一口将饼全部塞进了自己的嘴巴里，而正如他所说的那般，这块饼也没像之前那样恢复过来。
    其实以洛斯的观点来看，这个法门并不是真的
    毫无消耗。除了开始凝聚实体时那微弱到不可思议的内气消耗之外，它消耗的应该是人类心灵的力量一其中有点类似神道证道的法门，只是洛斯走的并不是神道，对于里面的关节也不是太过清楚。
    傅清风闻言，他抚须沉默了一会，最终微微点头。
    “这样也好，终是少了无数的麻烦。
    洛斯知道傅清风在担忧什么，毕竟这种不科学的玩意要是真能无限用下去，别说对农民们生产积极性的影响，光是那暴跌的粮价就足够大粮商们不惜代价的干掉他了。
    更何况这种东西对于底层流民的影响力实在是太大，如果不掌握在皇家手中的话，当今天子恐怕也会睡不安稳的.....过现在好了，既然只是一次性的法门，那就无所谓了。
    原本有些凝重的气氛也缓和了下来，虽然有些可惜，不过就现在来说，或许也的确是最好的结果了。气氛轻松下来之后，两个人也不喝酒，只是就着越来越少的鸭血粉丝汤随意的聊了起来。
    傅清风久经官场，尽管本身很不喜欢官场那套话里藏话的交流方式，不过这么多年下来也多少习惯了。而洛斯则完全不同，不管怎么说他也是在信息社会长大的，修仙者的超凡身份也让他对官场完全不感冒。傅清风持节大臣的身份根本影响不到他
    他和傅清风交谈之时候，有什么就说什么，完全没有任何顾忌。
    洛斯倒不觉得这样有什么，就和以前跟隔壁的老大爷侃侃；大山那样。不过傅清风看着这样的洛斯双眼却慢慢亮了起来。
    “话说洛道长如今也是弱冠了吧？不知可曾婚配？
    ”
    婚配个毛，
    在山_上的时候他身边就橙子师姐一个妹子。下山之后就更是女人缘奇差，连村里的小花都没太多交流的机会。
    仔细算起来，他身边就只有一只小龙.....抗爹啊，先不说他不是萝莉控，就算他真的脑袋抽了喜欢上这只大号萝莉，他还得考虑沙海龙君会不会点齐沙海兵将跑玉京山来找他拼命呢。
    看洛斯脸色怪异，傅清风眼中光芒更甚。
    “原来是没有婚配....哪正好，老夫家中正好有两个女儿。老夫从小教她们琴棋书画，如果也到了婚配的年龄了....知洛道长可有意....”神经病啊！为什么他认识的老头子就没一个正常的！哪有你这么卖女儿的！
    一而且你都七老八十了吧，你女儿肯定就是那种四五十岁的大龄剩女吧！
    谁要啊！
    “这样不太妥当吧....我毕竟修道之人，恐怕
    照顾不了傅先生的女儿。而且令千金既然精通琴棋书画，那么肯定有不少青年才俊.
    “我没时间了，我快死了。”
    第二十三章橙子：等一下，你们不按剧本来！
    易水以南，一片泽国之中，一身红衣的橙子撑起了一把血红色的纸伞。纹饰着彼岸花的血红色绣花鞋轻轻点在水面之上，一只只血蝶围绕着她不断上下飞舞着。恍惚之间，让她看起来就如同神仙中人。
    只是此时的橙子眉头紧皱，显然有着无法解开的心事。她的右手掐算着，却始终无法得到那个她想要的答案。
    “师弟什么都好，就是这个域外天魔一样的神魔不许之命实在是太麻烦了。这种命格根本算不到只能根据经验来....该死的，为什么我心里就是这么不安。”橙子又连续掐算了数次，终究没能得到她想要的答案。本来非常简单的一件事情，却因为联系到某人而变得无比的复杂。橙子在这里已经等待了两天，不仅那个本应该出现的人始终没有出现，就连她的心里也开始乱了起来。在橙子之前的生命中，这种情况是完全没有发生过的。
    突然，橙子好像感应到了什么。原本娇艳的面孔突然变的一片惨白，原本的女神橙更是一下就变
    成了黑化橙。
    “死基佬！
    “这样都能勾搭_上师弟？
    橙子娇喝一声，满天的血蝶瞬间崩散。她也顾不上继续等待，整个人当即化作-道血光向着西北方向遁去，须臾之间就不见了踪影。
    大约一个时辰之后，两名年轻的少女出现在了泽国之上。
    “姐姐，刚刚是不是有.....
    “别管了，我近来感觉心血来潮，爹爹又做出了那样的事情。我怕朝中恐怕有人对他不利....所说这泽国之中有七心续命莲，续命效果最好，我们赶紧摘一些给爹爹送过去，或.....”
    “嗯！
    傅清风说自己快死了，洛斯别的或许会相信，但他说这个，洛斯是绝对不信的。
    洛斯不会医术，不过天子望气术本来最擅长的就是望气。傅清风这个家伙浑身气度沉凝，体内生
    机旺盛不绝。他要是放在地球，以他现在的身边，不用化妆就可以直接去演恶通天了。
    他现在的身体素质，多的不敢说，无病无灾再活十年那是毫无问题的。
    是把你当活神仙。有你在此，如果再发生类似的事情，朝廷也必须得顾及影响。
    “我能看顾一时，终究不能看顾一......怀管怎么说，
    我终究是修仙者。”洛斯并不赶时间，当然是和傅清风同行。只是面对着傅清风的疑问，洛斯最终还是没有说出实话有了这次事情之后，朝廷特赐他为九天宏教普济生灵掌阴阳功过大道思仁紫极仙翁-一阳真人元虚玄应开化伏魔忠孝飞元真君。按照朝廷的惯例，这个道号起的特么又臭又长。而洛斯也按照之前数位被朝廷册封过的练气士，完全没有理会朝廷的册封当然
    这都不是重点。重点是有了朝廷的册封之后，本就合力为他铸了金身，将他当成活神仙的石林居民们更是直接将他当成了万能的菩萨。
    求学业和求收成也就算了，竟然特么有人来找我治不孕不育？我特么倒是敢治，你们就不怕被绿吗！
    傅清风略微囧了一下，不过他到底还是没在这种小事上纠缠。
    ”
    “洛兄弟，
    我们打个赌吧。
    “什么？
    “如果我回去的路上死了的话，你就娶我的两个女儿为妻，如何？
    神经病啊，世上哪有这么咒自己的人。你到底哪里觉得自己要死了？你这家伙这次立了这么大功，回去肯定加官进爵好嘛。
    洛斯狠狠地瞪J'傅清风-~眼，最后还是被这个老头子锲而不舍推销自己女儿的劲头给打败了。
    “好啊，如果你回去的路上死了的话，我就娶你的女儿，这下满意了吧？
    PS：以后会尽量出日常副本（
    第二十四章风花雪月花猫痴一
    “傅清风这老东西，这下子官家的计划可要糟糕.....傅清风年纪也大了，在仕林里的影响力也不小。本来想让他安安稳稳的告老还乡，可现在...
    ..罢了罢了，给他个体面吧。”
    “是的，娘娘。”洛斯发现，自己好像着了傅老头的道了。
    在官场混久了的老油条总是能在不经意间阴到他，本来洛斯还想着，这个不断想要把女儿往外扔的家伙要是真的一个想不开，把自己自挂东南枝了那他该怎么办。是真的捏着鼻子娶了他那俩嫁不出去的女儿，还是权当无事发生.....以傅清风的年纪，为了能把女儿嫁出去，说不得真的会做出这种事来。
    再加上他那自己快死了的发言，洛斯几乎以为他已经有了决定洛斯战战兢兢的盯了这个糟老头几天之后，他才猛地反应过来，这货说的不是这事。
    洛斯不关心朝堂，自然不会第一一时间往朝堂上想。可当他反应过来的时候他才猛地想起，眼前这
    位这次到底搞了多大的一个新闻。
    一口气庭杖至死十几人啊！
    就算不是大朝，品秩较低的官僚也可能出现在大殿里，这次倒霉的几乎也都是他们。但一口气庭杖死十几人，也就昔日高祖在世的时候出现过。不过高祖那会情况不同，作为马上皇帝，高祖完全可以说是乾纲独断。就算做出了把贪腐官僚庭杖至死夷九族，并且剥皮实草这种混账事，也没人敢多说一句。
    但是这位永贞皇帝可不是他的祖先....管是威望还是个人能力都远远不如。
    现在弄出了这么大的事情来，官僚们暂时没办法搞皇帝，但搞死个傅清风还是相对简单的。不同于已经按照游戏规则出局了的吴州牧，傅清风可没有归隐。现在他一口气闹了这么大的一件事情出来那些人不报复才怪。
    意识到可能发生的事情之后，洛斯真是草木皆兵。他时刻握着铜剑，准备和可能出现的刺客战斗可又过了几天之后，一切却又风平浪静，根本什么都没发生。
    洛斯拍脑袋一想，觉得自己真是玩不过这种老狐狸一傅清风可不是那种腐儒。他能混到现在的地位，当然不会只是因为清流出身的缘故。
    这个家
    伙猴精猴精的，说不定早就有了应对的办法。现在自己那么急，说不定傅清风就在背后笑话自己。
    洛斯左想想右想想，都觉得傅清风这个要死了实在是微妙。偏偏这个死老头子始终是-副智珠在握的模样，让人看不出他心里到底在想些什么。
    “我心里想什么，怎么可能轻易告诉别人？洛兄弟，你们不是讲究入世修行吗？为什么不好好猜猜我到底在想什么呢，说不定想透了之后，你的修为就一日千里了呢？
    “傅老头，
    信不信我揍你！
    “不信不信，君子才可以欺之以方嘛。老夫好久没碰_上洛兄弟你这样有意思的年轻人了，当然要一口气欺负个够了。”
    “欺负我很有意思吗！信不信我砍了你！
    ”
    “我要是恶人，你那黄金剑肯定早就斩上来了又怎么会等到今天？安心些，洛兄弟，慢慢看，慢慢想。
    你说你每做一次好事，功力就会进步一点点。我觉得你应该走的就是人道，既然如此，那为什么不放开心神，好好的体会人道的奥妙呢？”人道....师姐也曾经说过他的路是人道。可所谓的人道，到底是什么呢？
    真蛋疼啊，
    他的脑子本来就简单，和夏语冰那种天生的修道种子完全不是一个级别的。光听名字
    就知道，人道是多么复杂的一个玩意。要是他的道是和师姐一样的阿修罗道就好了，不管不顾的一气杀过去.....
    人道，到底怎么样才称的上是人道？
    在洛斯不断纠结着的时候，他们一行百来人已经越过了柔竹三关，正式进入了关内。
    关内景物和塞外风光完全不同，横断山系阻隔住了来自海洋上的水系，对于石林等地来说，这当然是一件无比糟糕的事情。但对于关内来说，那些无法继续前进的水汽纷纷降落了下来，成为了滋润万物生长的春雨。
    因此哪怕只是隔了数十里，关内关外的自然景致依然完全不同。初一进入关内，洛斯就感应到了一阵湿润的水汽。被那干燥气候折磨了好几个月的洛斯感觉通体舒泰，就连世界似乎都变得生动了起来。
    洛斯混在傅清风的队伍之中缓缓前进，听着小
    龙女不断的叽叽喳喳的和他说着话，倒也挺有意思的。
    只是进人关内之后，队伍的行动习惯也发生了变化。之前在关外的时候，队伍都是太阳没出来就出发，直到太阳落山才停下。但入关之后，则是接近正午时分才动身，大约到了下午三点左右就停下
    扎营。而且绝不走小路，只选官道前进。
    对于习惯了核动力马小白速度的洛斯来说，这种龟爬-~般的速度简直要命。洛斯跟傅老头反应了几次，傅老头也不解释，只是故作高深的摇头。洛斯拿这个老头子没办法，就这样煎熬着又向前走了十几天之后，洛斯终于忍不住了。
    眼见着他们又要在太阳还挂的老高的时候停下休整，已经受不了的洛斯对着傅老头打了一个招呼就带着小龙女和毛球师傅出去溜达了。
    现在天色还早，离下山还有一段距离。按照国际惯例，就算那些人真的用派刺客这种下作手段，也不该在这个时候。他只是出去溜达一圈，也不会
    走远。以小白的速度，就算真的出了什么事，立刻赶回来也来得及。
    心中这么想着，洛斯随意的跑出了一段路，在一条清澈的小溪水旁停了下来。他从囊中扔出了一大捆皇竹草，让小白自己找地方啃着玩，而他本人则带着小龙女开始抓鱼。
    眼见着自家主人和小龙女玩的开心，小白唏律律的叫着，几下就跑远了。
    “哇，洛哥哥，这个就是小溪吗？”小龙女伸出了自己肉呼呼的小爪子，探入了清澈的水流之中
    “凉凉的，好有趣。”
    “敖敖、
    你没见过小溪吗？”
    “嗯，没有。沙海里最多的是沙子，偶尔有几条暗流也是汹涌澎湃的，我爹爹根本不让我靠近，哪里和这条小溪一样有趣。
    虽然不管按照哪种分类，熬熬都是真正的龙族不过沙海的环境实在是太恶劣了，小龙女从小呆在沙海里长大，没见过真正的溪水也很正常。他们这一路又都是走的官道，直到此时才加到真正的溪流。
    小龙女将手伸入了水中，调皮的泼洒了起来。
    明明只是很简单的事情，却让小龙女笑开了花。
    看着对着小溪不断星星眼的可爱龙女，洛斯突
    然觉得这个孩子真是异常的可爱。不仅一路上没发什么公主脾气，就连之前在石林的时候，她也是百分百的配合，根本没有所谓龙族的骄傲。石林那次装逼能那么顺利，这位小龙女也可谓出力不小。
    明明算得上是顶级豪门出身，结果性情却如此平易近人。在洛斯看来，熬熬除了稍微怂一点之外几乎就是完美的公主殿下.....话说以龙女的身份来说，
    这种出人意料的怂也算是一个不大不小的萌点。
    真的好想把这样的公主殿下娶回家啊，按照熬熬现在这副天真无邪的模样来说，他只要肯出手，那么就有很大概率把她骗回家成为妻.....还是算了吧。
    即使是以龙族的寿元来看，熬熬依然是萝莉。
    等到她成长到能嫁人的年纪，他也肯定变成那种对女孩子没什么想法的老年修士了。
    随着功力的提升，修士们的身体会被限定在一个相对年轻的状态。但不管身体多么年轻，精神和
    灵魂依然是会慢慢老化的。修士大多单身，除了畏惧情劫之外，和寿元过长也不无关系。
    修士的伴侣不是那么好找的，外貌什么的倒是其次，最重要的是要情投意合。洛斯自己倒还好，但他不想让小龙女在之后的人生之中后悔。就算真的要结成道侣，也绝对不该是在现在。
    洛斯虎摸着熬熬柔顺的发丝，心中一缕奇怪的念头悄悄幻灭了。不过眼看着熬熬情绪正高，他当然也不会扫了小龙女的兴。看到熬熬似乎对水里的游鱼异常感兴趣，洛斯干脆就拔出了铜剑，然后直接插了两条游鱼上来。
    而几乎是洛斯把鱼儿插_上来的瞬间，一直团在洛斯肩膀上睡大觉的毛球师傅也醒了过来。
    毛球师傅：
    平（C V）$
    洛斯不理这只摸鱼强迫症患者，假装没有看到在自己肩膀上蹦蹦跳跳的毛球师傅，洛斯随意的生了一堆火，然后用手中铜剑料理起这两条鲜鱼。小龙女好奇的看着洛斯处理鱼儿，眼中闪烁起了晶亮的光芒。
    “洛哥哥，你是要做鱼吗？”
    “嗯，熬熬你要吃吗？
    “嗯嗯！
    说来可悲，
    明明是一条龙，熬熬却从没吃过鱼之前在石林的时候，熬熬就想尝尝传说中的鱼儿到底是什么味道。只是那会的无限鲜鱼还要拿去救灾民，懂事的熬熬不敢随便乱吃。但现在不一样了一听到洛斯要做鱼，熬熬整条龙都兴奋起来了。
    小龙女和毛球师傅一样，霸占住了洛斯的一边肩膀，等待着奇迹的诞生.
    ....虽然毛球师傅是在为不能摸到鱼而惨嚎。
    不管怎么说，洛斯也算是半个厨师，复杂的菜肴不会做，做简单的野炊还是得心应手。用铜剑剃光了鱼鳞，并且洗剥干净之后，洛斯就用铜剑穿了两条鱼，
    开始往鱼儿身上撒师姐送的爱心调料。
    越是使用这柄铜剑，洛斯就越是觉得这玩意好使。不管是挖土、杀鱼、烤鱼、装逼，甚至砍人都非常好用一尽管这柄铜剑的战绩依旧为零。不过洛斯相信，只要他持续进步下去，这柄铜剑也会变的越来越强大。
    “从玉京山下下来的时候，这铜剑就有成为法宝的倾向，只要我继续祭炼下去，它一定能变成真正的法宝。只是师姐和师傅都不是剑修那种体育特
    长生，橙子师姐的阿鼻剑就是个摆设，根本没杀过人，也不知道要怎么样才能....算了，大不了到时候去找夏语冰和姬渊这两个家伙问问好了。”洛斯自言自语着，两条鱼很快就烤好了。不比到处都是污染的地球，这种被灵气浸润过的世界野味都极为鲜美。就算不加任何调料，洛斯也能吃下许多。更何况有了正宗的调料之后，味道就更是好了不少，就连因为不能摸鱼而气鼓鼓的毛球师傅眼中也闪起了小星星。
    当然，就凭师傅那怕冷怕热怕甜怕咸又怕苦的猫舌头，
    它这辈子也就吃吃宠物口粮了.....
    而正当洛斯撕下烤的正好的鱼肉，一块块撕给小龙女的时候，出去转了两圈的小白也回来了。
    不过这一次，回来的不止小白一马。在它的身边，还有一匹矮小的多的胭脂马。胭脂马不断的磨蹭着小白，两马站在一起，一股情侣特有的酸臭味立刻扑面而来。
    作为一名标准的单身狗，洛斯立刻感觉到了压力。
    “咦，小白，你....这是谁啊？
    唏律律。
    小白不会说话，它只是长嘶了一声，随后对着自己连初吻都没送出去的主人投以一个充满鄙视的
    眼.神....卧槽，那是鄙视没错吧！
    洛斯想了想，和一匹马一般见识到底还是有些丢份。他强忍着心中冰冷的杀意，悄悄在心里决定下次把喂小白的黄豆换成巴豆之后，洛斯继续问了下去。
    “你对象啊，挺好看的...小白，你哪里找来的对象？
    唏律律。
    小白再次说了几句，听着小白的回答，洛斯脑袋上冒出了几个问号。
    “林子里碰到的，可是你对象身上有马鞍，它应该是有主人的....你这匹蠢马！
    毫无疑问，
    这匹胭脂马也是有主的。只是被小白的美色所诱，所以才背叛了自己的主人。不过作为一名硬派的社会人，洛斯知道一~匹马在这个尘世里有多贵，他所剩不多的节操到底还是不能让他做出这种接近偷窃的事情来。
    洛斯把手里的鱼儿递给熬熬，让她自己慢慢啃而他则在胭脂马的马鞍上搜索了起来，很快的，一封信被洛斯翻检了出来。
    “督主秘令...必杀。傅清风。
    洛斯面无表情的扔掉了信封，当时就想走。结果还没等他转身，背后却传来了一声冰冷的娇喝。
    “那边的小贼，偷了我的马你还想走！
    喂喂，
    刺客小姐，我真的不是想偷你的马卧槽，我跟个刺客解释什么？
    洛斯悲催的想着，一下抓住了铜剑的剑柄。
    下一刻，一道炫目无匹的金色剑气在阳光下绽放出了无量的光辉。
    PS：今天事情真是多啊，更新晚了
    第二十五章那年那旗那个人虽然感觉很蛋疼，但洛斯真的找到了他一-直在防备的刺客一以一一种他从未想过的方式。
    锵！
    铜剑和刺客小姐漆黑的长剑撞击在了一起，剑上传来的巨力几乎让他的铜剑脱手而出。好在之前和橙子师姐真人PK的时候，洛斯已经有了充足应对这种情况的经验。
    他强运内气，勉强握住了手中铜剑。
    仅仅只是这么仓促的一交手，洛斯就察觉出了刺客小姐和自己的力量差距。不仅仅是单纯力量上的差距，就连真元上也是....对方使用的是真元，而不是和他一样的内气！
    这位刺客小姐是一名入了门径的修士！
    洛斯心中惊骇，勉强击退了对方之后，洛斯这才有机会仔细的打量对方。
    只见对方披着黑色轻甲，身后一席黑色大氅在背后猎猎作响。除了手中黑色长剑之外，她的腰间同时还挎着一口宝刀。尽管脸上戴着飞鹰模样的面具，让人看不出她的全貌，不过从对方无意之间漏出来的些许线条来看，她应该是一位相当难得的美
    人。
    只是看刺客小姐那威风凛凛的造型，她不管怎么看也更像是一名武将，而不是一个刺客。
    你是不是穿错衣服了？
    不过都到了这个时候，洛斯也知道多说无益。
    心中疯狂吐槽了一阵之后，洛斯连忙收摄心神，和这个武将打扮的刺客打了起来。
    锵！
    黄金的剑气和漆黑的真元疯狂的纠缠在了一起铜剑作为接近法宝的武器，这次一如既往的发挥出了超越自己形象的威力。哪怕主人的力量不如对方，黄金剑气和漆黑的真元依然互相抵消了。只不过相比给力的武器，两把武器的主人反应却截然不同。
    刺客小姐只是轻哼-声，略微退了半步就直接抗住了到处肆虐的黄金剑气。而洛斯则不然，被那剧烈的冲击力裹挾着，洛斯一下退出了五六步这才勉强稳住了身形。
    “傅老头，刺客来了！
    心知对手难缠，洛斯连忙大喊了一声。这里距离傅清风的营地本来就不远，洛斯全力施展内气的呐喊很轻易的就传到了营地。
    洛斯没有心情关注身后营地的情况，他屏息凝神，将所有注意力全都集
    中到了面前的少女刺客身上。
    而直到这个时候，意识到情况不对的小龙女和小白也重新回到了洛斯的身边一小白这个家伙跟个主角似的，平时不仅嫌弃洛斯，还会到处撩妹。不过在大是大非上，这个家伙还是分的相当明白的少女刺客原先只当洛斯是偷马贼，不过听洛斯这么一喊，女孩竟然收敛起了自己的愤怒。她同时握住了刀和剑，冰冷的杀意如同山呼海啸般向着洛斯袭来。
    “你是傅清风的人？”“那就只能对不起了！
    如果说之前的刺客小姐只是想将他按在地上暴打一顿的话，那么此时的她真的是想要杀人了。
    黑色的真元环绕着她，刺客小姐微微后退了一小步，整个背脊如同一张弓矢一般弯曲了起来。洛斯知道，
    她正在蓄势，当她发动攻击的时候，比如是无比恐怖的一击。
    嗡！
    完全不给洛斯反应的时间，少女整个人已经化作一道冷电向着他冲了过来。并没有太华丽的剑招可那朴实无华的剑术仍然让洛斯感到了巨大的压力。明明对方离自己还有一段距离，洛斯却感觉自
    己已经被对方击中一是发在意先！
    这并不是什么杀招，而只是武道之中的一~种小技巧。讲究的就是调整自己的心灵和状态，达成意未动，招却已经临身的效果。
    经常被橙子用这种技巧按在地上打的洛斯双眸瞬间一片空洞，他本能的施展开松风剑法，阻挡住了对方那狠辣无比的攻击。
    锵！
    黑色的真元和黄金剑气再次相撞，这次有了招式相助，
    刺客小姐并没有如同之前那样被震退，而是继续向前。刺客小姐刀剑齐出，如同怒龙咆哮，将洛斯彻底裹进了自己的攻击范围。
    被那一刀一剑笼罩着，洛斯只感觉头皮一阵冰凉，就连呼吸都要凝滞了。如果是其他人，说不定就会被对方得手。还好洛斯有着丰富的被师姐殴打经验，眼看着自己即将扑街，洛斯毫不犹豫的一个翻滚，完美的躲过了刺客小姐的发在意先。
    “咦？！
    自己的绝招被破，刺客小姐略微呆滞了一下。
    不过被逼到极限的洛斯却不会犹豫，趁着对方招式用老的时刻，洛斯当即又是数道黄金剑气向着刺客射去。
    刺客小姐脸色不变，只见她款扭纤腰，竟然在
    毫厘之间重新调转方向，将洛斯挥洒出来的黄金剑气尽数破去。
    “噶嗷！
    而趁着刺客将全部的精力全都集中在洛斯身上的时候，
    熬熬终于找到了出手的机会。震天的幼龙怒吼声中，身在空中无法回气的刺客小姐被远远的震飞了出去。
    眼看着刺客小姐被震出了十几米，洛斯也不犹豫。他一下跳上了小白的背脊，然后抄起了熬熬的腰带将她拽了上来。
    龙吟和龙息是所有龙族天生就会的战斗技巧，如果刚才那发龙吟是由沙海龙君来施展，绝对能将那名刺客震成分子。可惜熬熬做不到龙君那种程度她能将刺客震退已经是对方没有防备的缘故。等到对方有了防备，洛斯并不认为她能做到同样的事情。
    洛斯和刺客交手环多，不过那种实力之间的差距实在是太过明显。洛斯又不是那种视战斗为生命的战斗狂，明知不敌的情况下自然不会死撑。
    这次的刺客之中竟然出现了拥有人广】阶段的修士，就算只有她一人，傅清风恐怕也是难逃-死，洛斯无法肯定她有没有同党。在两眼一抹黑的情况下，果然还是先跑再说吧。
    逃跑虽然可耻，但有用。洛斯只是一个凡人，
    并不觉得打不过就跑有什么不好。
    “小白，走！
    ”
    小白一个嘶鸣，整个人化作-道冷电，在转瞬
    之间完成了从0到300码的完美转换。洛斯只觉耳边一阵轰鸣，周围的景物当即一片模糊。
    这个时候天子望气术最大的弊端终于彻底显露出来了，在面对比自己功力低的人的时候，天子望
    气术基本能打出秒杀级战果来。就比如之前傅清风那些护卫们，甚至来不及反应，就被完全看穿了他们动作的洛斯一一剑 全都秒掉。
    可在和比自己功力高的人交手的时候，这份望气能力却完全派不上用场。而且望气术凝聚出来的真元偏弱，在没有铜剑加持的情况下，根本不是同级人物的对手。
    洛斯想要快速离开战场，只是很可惜，其他人显然并不愿意让他就这么离开。
    “哪里走！
    ‘洛哥哥小心！
    之前被击退的飞鹰少女，竟然在刹那之间又回来了。不仅如此，她还再次对着洛斯发动了致命的攻击。一道剑光如同流萤般追来，挡住了洛斯前进的道路。
    那惊艳一-剑的速度实在是太快，当飞鹰少女施
    展剑术的时候，洛斯心神几乎被夺走。他的脑中一片空白，
    除了那飞速接近的剑光之外便再无他物。
    还好在最关键的时候，一直很怂的小龙女一个头槌砸在了洛斯的身上，将他从马上捶飞了出去。
    ”
    “唔。
    龙族的力量可不小，不过比起被一-枪穿心，小龙女的头槌始终在洛斯的承受范围之内。洛斯闷哼一声，和小龙女一起从高速奔驰着的小白身上掉了下来。小龙女刚才的头槌痛的他龇牙咧嘴，不过也
    正是凭借这份痛楚，洛斯从失神状态中回过神来。
    不过飞鹰少女显然不会因为洛斯不在状态就停手，眼看着洛斯落马，刺客少女再次冲了上来。洛斯没有办法，只得硬着头皮和她见招拆招。
    洛斯左一滚，躲开了女刺客致命的一剑。洛斯右一滚，躲开了女刺客致命的一刀。洛斯往前一滚躲开了女刺客疯狂的刀剑夹击。
    如是三次攻击都没有结果，刺客小姐的额头青筋暴起，
    就连呼吸都粗重了许多。她瞪着洛斯，就好像在看着什么怪物。
    饶是如此，洛斯仍然很清楚，自己不是女刺客的对手。
    松风剑法毕竟是人门】剑法，就算他可以暂时凭借着松风剑法没太多破绽的优势强行抗住对方。可
    这么拖延下去，洛斯也只能扑街。
    这次的刺客真的太强了，也不知道那位督主到底是什么人，竟然能拥有真正的入】期修士作为自己的属下。
    难怪傅清风说官场的水深的很，他还真的一点都没说错。现在第一波刺客中就出现了正牌修士，洛斯又不是那种小说主角，他就会一门尚未完全大成的松风剑法，手里也只有一柄铜剑，根本做不到越级反杀的事情。
    洛斯晃了晃脑袋，死死地握住了铜剑剑柄。面对着对方越来越快的攻势，洛斯能做的就是咬牙苦恐。
    不是很懂你们天朝文化系的刺客，别人家的刺客多专业啊，潜人、偷袭、暗杀、下毒一气呵成，明显是刺客里的豪杰。在看看你们，就特么会无双现在又不是在玩无双游戏，你们有点刺客的自觉好不好！
    洛斯心中接近抓狂，然而似乎就连上天也故意要折磨他。还没等洛斯想出办法突破这位刺客的截杀逃出生天，远处的密林之中竟然又窜出来数十名黑衣刺客。
    在白天穿黑衣的确很白痴，不过洛斯却一点也笑不出来
    -对方显然并不打算在这个时候发动攻
    击，可现在既然被洛斯提前发现了，他们也不会犹豫。
    那些从林中出现的刺客们分成了两拨，那些力
    量较弱的普通刺客前往骚动不已的营地，营地之中一时喊杀震天，也不知打成了什么样子。而那些脸戴面具的高手刺客却冲到了洛斯的面前，抓住了他就是一顿疯狂的输出。
    这群家伙好像把他当成傅清风请来的高手了，知道高手只有一人洛斯之后，她们显然是打算先集中火力杀死他，再去围攻傅清风。
    一个刺客洛斯还能勉强招架，两个刺客洛斯就只能仗着铜剑的剑气犀利和对方死扛。现在一下来了和之前的飞鹰差不多的四个刺客.....
    洛斯往左边一~滚，躲过了一位面戴玄武面具的少女掷出的蝴蝶镖。
    洛斯往右边一滚，躲过了一位面戴荒狼面具的少女射出的森冷剑气。
    洛斯往前边一滚，躲过了一位面戴凤凰面具的少女拍出的炽热掌风。
    洛斯往后方一滚，躲过了一位面戴朱雀面具的少女扔出的沉重魔剑....连剑都扔出来了，显然洛斯的行为已经彻底惹毛了这些面具刺客。
    事实证明，黑化橙经常性的将洛斯按在地上摩
    擦并非全无效果。至少有着丰富被殴打经验的洛斯即使面对这种绝境的时候也依然没有放弃希望，趁着那几名围攻他的面具刺客抓狂的一瞬间，洛斯再
    次跳上了赶上来的小白，玩命的向外突围而去。
    在绝对的实力差距下，任何挣扎都是徒劳的。
    心知双方差距过大的洛斯已经完全放弃了战胜对方的希望，
    他现在唯-能做的就是尽可能的带着傅清风和小龙女，靠着小白的速度冲出去。至于冲出去之后该如何做....洛斯不知道。这个时候危险已极的形势也不允许他去想这些。
    “哪里走！
    眼看着洛斯即将要冲出包围圈，一道冰冷的剑光却后发先至。那位戴着飞鹰面具的少女竟然在转瞬之间又赶了上来，骑在马上的洛斯一时半会根本找不到躲避的办法，无奈之下只得硬生生的和她对了一剑。
    嗤。
    真元和内气相撞，洛斯直接被从小白身上掀飞了下来。
    与此同时，有着铜剑加持的黄金剑气再次撕裂了对方的真元，激荡着的黄金剑气甚至直接击碎了刺客少女脸上的飞鹰面具。被黄金剑气击碎的飞鹰面具四散飞开，露出了一张冷若冰霜的娇颜。
    黄金剑气撕裂了她的面具，甚至还在她的脸上
    留下了一道深深的血痕。
    美丽的脸蛋被重创，但刺客少女却浑然未觉，只是再次跨步向前。而当她向前的时候，身后的那另外四名面具刺客也一起围了上来。她们四人围住了洛斯就是一顿疯狂的输出，即使洛斯有着丰富的被师姐殴打的经验，一下子要应付五名功力高于自己的修士，也是无能为力。
    洛斯不知道傅清风那边的战况到底怎么样，可他在五人的围攻之下勉强坚持了一盏茶的时间之后就再也无以为继。
    这一次....好像是真的要死了.....没事逞什么强，搀和进什么朝廷斗争呢.....
    随着内气的快速消耗，洛斯的意识也变得越来越模糊。洛斯的松风剑法施展之时破绽越来越多，几经交手之后洛斯浑身是血，而那五名面具刺客却状态完好，似乎根本没有感到疲倦。
    当。
    也不知交手了多少次，几乎耗尽内气的洛斯终于承受不住五人那连绵不绝的攻势。再次和对方硬碰了一次之后，尽管凭借着铜剑之利斩断了对方的兵刃，可铜剑也被那巨大的反震力震飞了出去。
    这次真的是给师门丢人了，明明第--次下山，他却要扑街了.....
    手无寸铁，内气耗尽的洛斯已经可以说是输了
    不过这些面具刺客显然不打算就这么放过他，那名飞鹰面具的少女手种刀光闪烁，对着洛斯发动了最后的攻击。
    然而正当戴着飞鹰面具的女子想要结果掉洛斯的时候，一道妖艳的血光却突破了空间的限制，直接跨界而来。一面漆黑的大旗自血光中徐徐点出，直接点在了飞鹰少女的刀锋上。
    刀旗轻轻一触，那柄锐利无当的宝刀竟然直接被震成了无数碎屑。一口气震碎了飞鹰的宝剑之后黑色大旗上的力道不竭，‘飞鹰整个人被巨大的力道一冲，竟然直接被击出了数百米。
    倏忽之间血色消散，一个手持黑色大旗的血衣美人出现在了刺客们的面前。黑色大旗无风自动，深色的旗面_上没有丝毫坠饰，唯独一只用血线勾勒出的玄鸟正张开了翅膀，仰天咆哮着。
    看着那在最后时刻赶到自己面前的血衣少女，筋疲力尽的洛斯一时之间竟然痴了。
    “悟来时见江海古，苍崖行遍谒玄门。向道偶题人间世，一笛一剑一昆仑。
    ”
    轻描淡写的击退了飞鹰少女之后，血衣少女缓缓转过身来，露出了黑化橙那张傲娇的冰山脸。
    “师弟，你可真是丢人。
    洛斯讷讷无言，不知如何回答。不过黑化橙显
    然也不打算让洛斯回答，那冰冷的女声尚未散尽，温柔的女声就再次传来。
    “师弟，退到我身后。
    “这-次....轮到我保护你了。”PS：话说我是不是配点图比较好？
    第二十六章吾名冥河！
    【图：师姐】【图：师傅】
    在最危险的关头，橙子总算及时赶到。眼见的洛斯似乎还想说什么，橙子轻轻-指点在了他的额头。
    轻盈的血光闪动着，洛斯身上不断渗血的伤口竟然神奇的止血了。不仅如此，洛斯只觉得体内一阵热流涌动，已经接近极限的身体竟然开始自行造血，恢复自己的亏损。
    快速处理完笨蛋师弟之后，橙子这才再次面向面具刺客们。她轻挥大袖，也不说话，而是直接发动了攻击。
    橙子跨空而来的场面让面具刺客们有些犹豫，毕竟能在空中随意飞行的修士，其力量绝对不会弱不过即便心知敌人强大，这些面具刺客也没有退缩。她们互相对视了一眼之后，便直接抄起了各自的武器朝着橙子冲了过来。
    橙子没有任何犹豫，她一挥手中大旗就直接迎了上去。看到橙子打算独自一人和这些恐怖的刺客战斗，被这些刺客狠狠教训过的洛斯连忙大声提醒
    道。
    “师姐，小心！她们很厉害！
    橙子没有回头，她也不刻意瞄准谁，只是信手
    将手中大旗缓缓点出。当橙子将大旗点出的时候，洛斯感觉她攻击的好像不是某个特定的人，而是...
    ..整个世界！
    洛斯吃惊于自己那混乱的想法，可当他凝视去看橙子的时候，却发现事情似乎真的没有那么简单在洛斯那被天子望气术加持过的眼睛里，那手持黑色大旗的红衣少女却变了模样。
    她不再是那个娇俏模样的少女，而是一片无穷无尽的血海。
    血色之中一片污浊，其中没有任何生机，唯有无数的阿修罗在其中无休无止的厮杀着。
    因杀而生，因杀而死，在那血色的世界之中，其他所有的东西都不再存在，唯有【杀】这个概念被永恒的恒定了下来。
    那是一片洛斯从未见过，甚至从未想过的世界人间绝对找不到那样的一片土地，那是....属于师姐的世界。
    佛见三千破，渡生斩罪。道见万物灭，杀生始元。儒见天下残，覆生归一。
    而此时橙子师姐展现出来的，却是破灭一切的
    阿修罗之路。任何生者都不被允许存在，唯有无尽的厮杀在其中不断纠缠。生命的所有意义都被拋去唯有杀戮才是其中的一切。
    橙子无意之间显露出来的气象简直惊世骇俗，洛斯实在是想不出来，到底是何等的出身和际遇才会造成这种血杀-切的气象。
    即使橙子对洛斯没有任何杀意，但只是看着那由气象凝聚而成的血海，洛斯也感觉眼前阵阵发晕他的呼吸变得无比沉重，就连体内的鲜血也飞速的沸腾了起来。它们不断影响着洛斯，似乎想要融入到那满是杀虐的血海中去。
    洛斯心中大惊，他连忙镇压住体内沸腾的气血而正在前方迎向面具刺客们的橙子似乎有所差距也不见她如何施法，之前那如同血海一般的气象顿时消失的无影无踪，取而代之的一一株血色的九瓣莲花。
    血色的莲花绽放在黑色的世界之中，尽管周身都为血色，却偏偏给人-~种清净祥和的感觉。洛斯只是看了一眼那株绝世独立的血色莲花，体内躁动不休的气血：竟然诡异的安分了下来。
    九瓣血莲缓慢的转动着，平复着洛斯的心神。
    恍恍惚惚之间，洛斯在那血色莲花的异象背后还看到了一个缓慢转动着的轮转。轮转正中-颗明亮的光球，而其周围有六个巨大的空缺。其中左上的一
    个空缺之中被一团莹莹的血光充满着，而其他五个空缺却都是黑洞洞的，就好像等待着有谁去填补它们.....
    洛斯心神剧震，猛地从这奇异的幻境之中挣脱了出来。
    天子望气术看到的并不一定是真的存在，比如戾气重的人，在望气术眼中往往会显露出凶兽的形象。只是不知道到底要凶成什么样子，才会具现出阿修罗血海以及血色莲花来。
    师姐还真是精分的厉害，明明是一个人，却能显露出两种截然不同的气象。
    还好，
    拥有这样气度的人是洛斯唯-~的师姐。师姐虽然精分，但对他是真的好，绝对不会害他的。
    洛斯快速的调整了一下自己的心情，再次望向了'那些面具刺客的方向。
    心神的转动极为快速，洛斯心中闪过了无数个念头，现实世界中却还没流过一瞬。橙子师姐仍然举起了大旗，捅向了面前的对手。那黑色大旗看起来没什么特殊之处，然而当起卷动之时，洛斯的耳边却隐约响起了血海翻滚的身音。
    血海的声音并不如何嘹亮，却诡异的催动着人的心灵。在那血海之音的震动下，洛斯感觉自己的八感都要被彻底封.....这并不是洛斯的幻觉，而
    是这面大旗真的有如此恐怖的功效！
    那些追的洛斯到处乱跑的面具刺客根本没法作出任何像样的抵抗，被血海之音震动的她们直接就被封死了八感。她们什么都不能做，只能眼睁睁的看着橙子师姐手持黑色大旗，将自己的生命之火一一吹熄。
    一三千世界，都将在这一击下化成齑粉！
    当橙子真正出手的那一瞬，洛斯就发现了两方人之间如同天渊一般的差距。而且不知为何，始终是一团和气的女神橙这次却少有的带上了些许杀意这份杀意不是因为她们围攻洛斯，而是橙子师姐对于这些面具刺客本身而发....橙子师姐和她们本来就有仇吗？
    洛斯脑中的念头飞速的转动着，眼看着突然爆种的橙子要将这些面具刺客们彻底灭杀，洛斯下意识的大喊道。
    “师姐，
    留活口！
    他不知道自己为什么要这么喊，似乎心底的某种冲动在支配着他。当他反应过来的时候，声音早已说出口来。橙子显然听到了洛斯的呼喊，她手中
    的黑色大旗本来已经递出，可听到洛斯的呼喊，橙子竟然硬生生的停住了自己的攻势。
    橙子扭动着腰肢，血色美人身姿曼妙，一个灵巧的转身，就将已经接近完成的招式硬生生挽回。
    血色美人挥舞着黑色大旗，独自面对着数位强敌，那绚丽的姿态成为了洛斯眼瞳之中永远无法褪去的色彩。
    几乎要刺入面具刺客眉心的黑色大旗擦着刺客的脸颊掠过，仅仅撕裂了几根漆黑的发丝。
    噗通。
    即使没有直接对着这些面具刺客发动攻击，但绝对的实力差距还是打出了秒杀的效果来。这些之前还追的洛斯上天人地无】的入门】级刺客一声不吭的倒了下来，没有了声息。
    洛斯毫不奇怪，如果不是最后他喊了一声的话师姐肯定会直接将她们杀了，而不是像现在这样只是被打成半死不活的状态。
    仅仅只用了一刹那，橙子师姐就将所有面具刺客全部搞定。
    “对付这么多个菜鸡都需要花这么久，这个世界对我的压制还是太大了一些。
    ”
    黑化橙收起了自己的大旗，再次恢复成了温婉大方的女神橙，“要是能用本体或者化身的话，又哪里需要这么久....身外化身的身外化身就是麻烦。
    “也不知道什么时候本体冥河才能出关。”当橙子破空而来的时候洛斯就知道橙子远比自己想象中的还要强大，可听她的自言自语，洛斯心
    中仍然有些难以置信。
    本体....是了，这是分身对施法者本身特有的称呼。
    话说，原来师姐的真名叫冥河啊。
    这个名字对于一名女性来说真的有点怪怪的，不过看到师姐这么生猛，洛斯也安心了起来。而且比起这些有的没的，洛斯更关心橙子在刚才战斗时展现出来的那种力量。
    “师姐，你.....经化神了？
    除了极少数特殊种族之外，几乎没人能在化神期之前就拥有自己的化身。橙子没必要在这种方面骗洛斯，既然她都这么说了，那她肯定就是化神。
    而正如洛斯所想的那样，橙子毫不掩饰的肯定了”他的想法。
    “没错，百余年前，我距离元神寄托虚空就只有一步之遥了。”橙子的声音并不大，但那种自信的感觉却让她的话语变得异常有力。看着自信昂扬的美丽红衣少女，洛斯感觉自己几乎要窒息了。
    师姐，你.....
    你到底多大了啊，你不是青春美少女吗？
    女神橙狠狠地瞪了一眼洛斯，又变成了黑化橙
    “比你大就是了，你这个丢人现眼的笨蛋！
    PS：
    找了好久，找不到太满意的图，大概这样一副形象吧
    第二十七章师弟，我们回家吧
    【图：圣人出，洛水清】
    尽管师姐在年龄问题上凶巴巴的，不过这并不妨碍洛斯抱住师姐又白又嫩的大长腿。
    在轻易的车翻了那些面具刺客之后，洛斯先是招呼了一下几乎被吓懵逼的小龙女，然后就和师姐
    -起朝着傅清风的营地冲了过去。
    就算现在师姐过来的只是一具化身的化身，对付那些连面具刺客都不如的黑衣刺客们还是毫无问题的。洛斯甚至没见师姐怎么施法，她只是和之前一样，轻轻的把黑色大旗往前一戳，那些之前还生龙活虎的黑衣刺客们就全都魂体分离。
    这次没有洛斯的制止，这些黑衣刺客们可是死的不能再死了一不愧是化神期大佬的武器，随便平A一下都这么厉害，也不知道他什么时候才能达到这种境界。
    “傅老头，
    你没事吧？
    胳膊上受了点伤的傅清风看着面前这些黑衣刺客，面色一片青白，过了好久这才缓缓点头。
    “多谢洛少侠，以及这位仙子了。”
    在这次的突袭之中，为了挡住那些突如其来的刺客，傅清风的属下伤了十几人，就连他本人也挂了彩。所幸这次战斗来的太突然。洛斯这边没有准备，刺客们也同样如此。他们甚至还没来得及在武器上抹毒，战斗就爆发了。
    傅清风胳膊上的伤势看起来渗人，不过稍微擦了点金疮药之后，倒也没什么大碍。
    结束了寒暄，并且让属下们自己处理伤口，收拢地上的刺客尸体之后，事情最终进入了喜闻乐见的审讯女刺客阶段.....是让洛斯遗憾的是，这次有师姐在场，而且傅清风这个老头子在某些方面的原则也强的吓人，因此没有出现任何喜闻乐见的剧情.....
    洛斯才没有期待什么！
    这次来的刺客人数不少，足足数十人，除了那些被师姐一口气全部秒杀的黑衣刺客之外，剩下的面具刺客总共有五人。不过除了那位最先被击飞的飞鹰刺客之外，其他人都已经被师姐封闭了八感。
    因此这一次的审问，自然也是围绕飞鹰刺客一人展开。
    只是出乎洛斯预料的是，傅老头的审问方式稍微有点特别....他似乎从一开始就知道，这些刺客是谁的手下。
    “娘娘派你们来的。
    ”
    飞鹰刺客没有回答，只是沉默着。不过看她这态度，就连洛斯都看的出来，应该是被傅清风说中了。
    娘娘？是说的皇帝的某位嫔妃吗？
    如果是其他官僚集团派来的刺客，洛斯-点也不会感到意外。毕竟傅清风这次捅的篓子可不小，他可以说是得罪了一大票人，有人想要干掉他实在是正常。
    尽管洛斯同样觉得直接派遣刺客这种方式实在算不上是高明，不过考虑到现实一向比小说魔幻，倒也不算什么。可如果是娘娘的话....怀管怎么看皇帝都没理由干掉这种既有能力，忠诚度又高，还敢得罪人的臣子吧？
    还是说这位娘娘的权利已经大到足够跳过皇帝敢于直接对持节大臣这种等级的臣子动手了.....
    或者说这个所谓的娘娘，其实真的就只是一个代称洛斯很想直接将这些问题问出来，只是傅清风看向那位飞鹰刺客的眼神实在是太凝重，洛斯又不是那种什么都不懂的小孩子，知道现在不是问这些的时候，也只好先行忍住。
    看到飞鹰刺客并不回答，傅清风只得再次开口“我无意和娘娘做对，我只是想为这个残破的
    国家做点事情罢了。”听到傅清风这么说，飞鹰刺客终于有 了一点反应。
    “你这次一去就解决了困扰石林两年的饥荒，虽说是仙人所为，但修仙者不受凡间俸禄。这绝大部分功劳仍然会算在你的头.上....你一回去，右相一脉就会声势大涨，这还不叫和娘娘做对？
    听到飞鹰刺客这么说，傅清风这个嘴炮MAX的老头子竟然少有的没有和洛斯吵闹时一样对喷回去而是颇为颓丧的叹了一口气。
    “我不是右相的人，右相的许多做法，我也是不同意的。
    ，
    “可你是右相的门生，这就足够了。”可能是自忖必死，哪怕被这么多人强势围观，这位飞鹰刺客不仅没有害怕，反而变得越发强势。
    她抬起了头，直视着面露颓色的傅清风。
    “傅大人，
    你应该很清楚。不管你愿不愿意承认，作为右相的门生，所有人都会将你视为右相一脉。右相为了一己之私，打压左相一脉，竟然三易洛水，让千万无辜百姓流离失所。现在左相在易水以南推行公田法，右相又拼命拖延。”
    “左相的确贪婪，但他至少清楚自己是在为谁做事。可你们右相一脉.....易水以南的土地兼并已
    经如此严重，再不推行变革的话...你是想要看到高祖旧事吗？
    “都说傅大人两袖清风，学贯古今，那么我敢问傅大人，可还记得高祖到底是如何起家的？”面对着飞鹰刺客的质问，一向强势的傅清风再次退让了。他甚至闭起了眼睛，似乎不敢和刺客对视。
    “高祖幼时家贫，是年天灾，其父母暴毙，高祖甚至无法安葬父母。后易水改道，灾民无数，高祖遂揭竿而起，这才有了大乾天下.....”洛斯听着傅清风和女刺客的对话，总算明白了一些。
    洛水和易水是大乾的母亲河，在大乾的地位完全可以类比地球某国的长江黄河。尽管两个世界并不相同，不过既然都是古代王朝，有许多地方总是相似的。
    洛水有点类似黄河，经常改道泛滥。易水有点类似长江，虽然易水以南地区开发程度较高，不过土地兼并也异常的厉害。简单的来说，就是陷入了马尔萨斯陷阱的死胡同里。
    只是因为生产力的缘故，在地球上的古代王朝大概三百年左右就会进人这个死胡同。而可能是因为修仙者的存在，大乾直到千年才陷入了这个致命的陷阱之.....和绝大部分王朝一样，没有一个皇
    帝愿意眼睁睁的看着自己的国度崩溃。
    在这种情况下，各种矛盾便被彻底激发了出来两人的对话又快又急，似乎还蕴含了很多的政治事件。洛斯对朝廷没有研究，只能囫囵猜个大概这次刺杀初看只是傅清风动了左相集团的蛋糕但往深里去想，其实是改革派的贪腐集团和保守派的地主文官集团还有保皇党的维新志士在疯狂撕逼....这特么都跟什么跟什么啊？
    作为一名穿越者，洛斯的确看过不少肥皂剧和阴谋论。可是真正涉人其中的时候，他还是无奈的发现，自己其实跟个小孩子差不多。他知道大概的原理，
    可真正去想的时候，却还是忍不住怀疑到底是整个世界疯了还是自己疯了。
    陷入自己思考中的洛斯没有太关注傅清风和飞鹰刺客接下来的谈话，他听了个大概，无非就是关于自身立场和想法的争论而已。
    只是不知道傅清风到底是怎么想的，到了最后傅清风竟然求橙子和洛斯放了飞鹰刺客。洛斯多少有点明白他的想法，不过这种展开还真的是相当的魔......
    算了，他自己都不怕再次被刺杀，他们又担心个什么？
    不知为什么，洛斯的心情就是异常的沉重，反正有师姐在旁，他也不担心这些刺客来找他的麻烦千脆就随傅老头去了。而师姐对于这些凡人的官员显然并不感冒，既然他都主动要求了，师姐当然也不会违背人家的意思。
    轻轻一挥大旗解掉了那些面具刺客的禁制之后师姐就再也不管了。
    面对傅清风突如其来的神经，飞鹰 刺客沉默了一会。她深深的看了一眼面无表情的傅清风，又看了一眼面色沉重的洛斯，这才带着自己刚刚清醒过来的姐妹们消失在了地平线上。
    刺客们离开了，但众人的心情却并没有因此平复下来。洛斯偷偷的找到了傅清风，将之前积攒下来的问题一股脑的全都问了出来。
    傅清风的心情也很沉重，但他依然还是尽可能的回答着洛斯的问题。
    只是有些问题对于局中人来说实在是太过沉重，就连傅清风也不知道如何回答直到午夜时分，洛斯这才告别了傅清风。只是他并没有直接回去睡觉，而是坐在了草地上，对着天空中璀璨的繁星发起了呆。
    也不知过了多久，一身红衣的橙子也坐到了他
    的身边。
    “师姐，我总感觉我跟坏人一样。
    ”
    “为什么突然这么说？
    “下山之后，我做了好多事。可是每当我觉得自已做的是正确的时候，却总是发现，原来自己错了....也不算错。只是所有人都有着自己的立场，我武断的加入J？他们，却总是在不经意之间用自以为正确的态度做了错误的事情。
    “我想为枉死的灾民报仇，却发现吴州牧才是那个苦心经营着的好人。我想杀了傅老头，却发现
    他同样只是不希望石林爆发动乱。我和傅老头一起回京，谁知道那些刺客竟然是维新志士，而傅老头在他人的眼中，竟然是保守的文官集.....我感觉自己就跟个傻子一样。”橙子歪了歪脑袋，看着颓丧的年轻人，突然笑了起来。
    “世间正邪，黑白，本为同源之水，清浊善恶终有同流之时。你想把它们分开，又如何做的到或许，当你拥有绝对的力量的时候，才能用自己的意志去丈量这个世界....
    洛斯长叹一声，不说话了。
    他陷入了某种思绪之中，久久无法自拔。看着这样的洛斯，橙子眼中却显现出了些许异光，她伸
    出手来抚摸着洛斯的面颊，洛斯却没有任何反应。
    年轻人抱着自己的铜剑坐在草地上，体内的气息在无人控制的情况下飞速的运行着。当太阳再次升起的时候，洛斯体内那原本如同气流般轻盈的内气，却已经变成了如同液体般沉重的所在....
    “这是...
    洛斯迟疑着睁开了眼睛，似乎无法理解刚才发生的事情。看着这样的洛斯，橙子轻笑着，握住了他的手掌。
    ”
    师弟，送他回去之后，我们回家吧。
    好。
    PS:'下午应该还有一章冥河番外，补充一下世界观
    卷末橙子大胜利洛斯自玉京山下来，一路横穿沙海，由关外进人关内，
    辗转数千里，经历了一连串的破事之后，他总算筑基成功。当体内内气凝实成真元的那一刻起，他这才算是真正踏入了修仙的】径。虽说他感觉自己进阶的怪怪的，一点波折也没有。
    就好像是混混沌沌的做了一个梦，当梦醒来的时候，他就已经是一名人】期的修士了。澄净的金色真元在他体内快速运行着，一切都是如此的自然。
    但不管怎么说，能够进阶总归是好事。
    不管洛斯之前如何不愿意修仙，现在努力了两年多这才入了】径，他的心中还是非常的高兴。在这种喜悦的冲击下，就连之前的惆怅也淡去了许多突破成功之后，洛斯原本那到处逛逛的随意心情也收敛了起来。好不容易到达新的境界，他此刻
    最想做的就是寻一个地方好好巩固一下自己的境界在这种情况下，护送傅清风回京的事情自然变得有些棘手一幸好橙子也在这里。
    现在有了橙子，那事情当然就变得简单了许多
    化神期大佬多少已经有了点无所不能的感觉，她除了能自己飞天遁地之外，还能带着其他人一-起前进。血色遁光裹住了傅清风一行，穿到九天罡风层直接开始了七十码。
    九天罡风层上罡风肆虐，功力不够的根本就上不去，即使勉强上去了也会被暴虐的罡风直接撕裂但对于被血色遁光包裹着的众人来说，那暴虐的罡风却如同微风一般无害。
    这里是元婴期以上的大佬才能涉足的战斗领域。那些刺客再强，显然也没有这种等级的高手因此血色遁光前进的时候异常的顺利，根本没有碰到任何阻拦。
    尽管带了那么多人，让师姐的遁光明显变慢了许多。不过经过一天的跋涉之后，血色遁光还是稳稳地落在了洛水之畔。倒不是说橙子后力不济，而是在洛水之畔，正有一群人在等着傅清风。
    爹爹！
    几乎是血色遁光一~落地，两名身形窈窕的白衣少女就已经直接扑了上来。她们一人一手握住了傅清风的手臂，诉说着最近以来的心情。看到这两位少女，傅清风的脸上也露出了开怀的笑容。他安抚着两名少女，眼中是洛斯从未见过的慈爱。
    没想到傅清风这死老头真的没有骗他，他真的有两个如花似玉的女儿。
    “你那是什么眼神？老夫就不能老当益壮吗？
    我和内子成亲一甲子，我们的感情又岂是你这小辈能懂得？
    好吧，您老老当益壮.....怀，其实是您老婆更生猛一点。
    虽然轻纱遮面，不过傅清风的这两个女儿光是看身姿就-定是倾国之姿。
    只是洛斯忍不住将她们】
    和一身血衣的师姐比了比.....
    迎风而立的师姐眨动着黑色的眼眸，温柔的看着洛斯。在这一路上，或许是要驾驭遁光的缘故，师姐很少开口，而傅清风等人也不敢随意打扰洛斯这位强大的师姐。在其他人的眼中，橙子或许是一名冷淡的前辈高人，但对于洛斯来说....女神橙不黑化的时候可真的是女神，和她一比较，那些凡间的女子真是逊色太多。即使小龙女站在她的身边，也是要差了数筹一话说为什么小龙女最近怎么这么怂？每次看到师姐就吓的连话都不敢说了？
    是因为师姐练的是血神经的缘故吗？
    古怪的念头在洛斯的心中飞速闪动着，他有心想问傅清风之前的赌约是否还算数，可是他转念一-
    想，仙凡有别这句话可不是说说。傅清风再怎么说也是朝廷大员，他的两个女儿也算是从小含着金汤勺长大的。他愿意娶她们两个，她们说不定还受不
    住那山中清苦呢。
    他又不是那种九流小说中的主角，所有人都是绕着他转的。某个奇怪的念头在洛斯的心中轻轻一闪之后，
    到底还是慢慢消解了。
    师姐说的没错，这个世界清浊混流，他有心想要为这个世界做些什么，但他现在的力量却远远不足。既然如此，那么....就让他先变得强大起来吧
    “那么告辞了。”洛斯并不多说什么，而是再度拉起了橙子的纤手。橙子握紧了师弟的手掌，拎住了小龙女的领子随后便带着小白化作一道血光向着天际激射而去血色遁光之中，橙子最后深深的看了一眼地上的两位白衣少女，脸上浮现起了一丝得意的笑容。
    须臾之后，血色遁光彻底消失在了天际。爹爹，那人就是你在信中提过的少侠吗？
    看着那瞬间遁去的血光，两位白衣少女眼中闪烁着奇异的光芒。
    是啊，老夫本来想招他为婿。只是仙凡有别我欲和他结亲，但他却无意....唉，或许这就是命数，半点强求不得....”傅清风抚摸着自己的胡
    子，脸上突然露出了些许笑意，“你们以 为我会这么说吗？
    老爹这个转弯实在是有些猛，两名白衣少女顿时愕然，
    不知道老爹到底想要表达些什么。
    ‘月池，月华，为父年轻的时候和玉京山凉月观主人有过一段交游。就连你们的名字，也是由那位上人取得。我现在想要让你们上山修道，顺便把那个混小子给我带回来，你们愿意吗？”
    “爹爹！
    听到傅清风的混账话，一名白衣少女轻跺莲足即使脸上的白纱也掩不住那抹羞意。另外一位白衣少女则相对镇定，她看着父亲，过了许久这才缓缓说道。
    “爹爹，朝堂的情况真的糟糕成了这个样子？面对着女儿突如其来的提问，傅清风转过头去望向了远处那一片浑浊中带着丝丝清流的浩瀚洛水。
    我就是想看着你们出嫁。月华你这什么事都能想多了的性子什么时候能改一改？
    “小花，你真的确定要上山吗？
    “村长爷爷，是的，我已经考虑清楚了。
    “山上清苦，而且修仙这种事情太考天赋和毅力。小洛是男孩子，就应该出去闯一闯，老是困在一个地方算什么样子？但你不同，你从小在村里长大，连县城都没去过。你独自一人上山，让我怎么放心？
    “可是，村长爷.爷........
    女孩听到村长这么说，顿时哽咽了。看到面露苦涩的女孩，老村长到底还是硬不下心来。
    “罢了罢了，玉京山上的春花夫人跟我有旧。
    你如果非要去的话，就去她那里试试看，看她愿不愿意收你吧。”“谢谢爷爷！”PS：
    少年游，完。
    PS2：第三卷，双日横空
    第一章没错，我才是女主角！
    【图：我才是女主角口牙！】血色遁光在断界上空一闪而过，没了其他累赘之后，橙子的遁光顿时快到了一个不可思议的地步洛斯下山时走了数月的旅途，师姐不多时就轻松跨过。
    只是眼看着离老家越来越近，洛斯的心中却升起了一种非常奇怪的感觉....总觉得心里空荡荡的有点不舒服。
    他的心里，
    好像少了点什么。
    或许.....这就是离别的感觉吧。
    不管平日里多么吐槽傅清风那只老狐狸，他和那只老狐狸毕竟相识这么久。要说完全没有任何感情，那绝对是假的。这只老狐狸虽然不修道，但在那纷纷扰扰的红尘之中，他也始终坚持着自己的一份道义....他能做到那样子而不改初心，已经相当了不起了。
    嗯，如果这只老狐狸能坦白一点，不要总是表现的跟只老狐狸一样，洛斯说不定会更喜欢他的。
    叹息声中，血色光华倏地消散，露出了被血色光华包裹着的几人。
    洛斯还沉浸在自己的心绪之中无法自拔，反而是其他人反应更快一些。小白打了一个响鼻，自顾自的跑去师【】附近的林中溜达去了。而小龙女则紧紧的跟在小白的身后，就好像周围有什么洪荒凶兽要吃她一样。
    “喂，嗷嗷，你跑哪里去？”橙子站在洛斯的身边，笑眯眯的看着小孩子们耍宝，倒也并不生气。只是看到橙子那温柔的笑脸熬熬跑的越快了。几秒过后，小龙女就悲鸣着彻底消失在了密林之中。
    一一熬熬看起来很怕师姐啊。“师姐，熬熬好像特别怕你？
    “这个我也没办法，血神经对生灵本来就有很强的压迫作用，他不喜欢我也很正常。师弟你这样的，才是奇怪，你从第一~眼 见我起，就没害怕过。
    橙子深深的看了洛斯一眼，语气中带着点说不清的意味。
    其实洛斯自己也挺奇怪的，他的确--直能感觉到橙子身上传来的那种奇异感觉。不过并不是那种所谓的厌恶和排斥，反而是一.种.....“可我的直觉告诉我，师姐不会害我。无论做什么，师姐都会站在我的这一边。
    “呵，油嘴滑舌。下山一趟，别的本身没学到骗女孩子的功夫倒是长进不了不少。”橙子敲了
    敲洛斯的脑袋，嘴角微微上扬，“如果 真这么相信我，那你那时候怎么还要我把剑架在你脖子上才肯跟我上山？
    那会不一样好么，师姐！
    “怎么不一样呢？橙子哼哼了两声，倒也没在这个问题上纠缠下去。她一把抓住正团在洛斯肩膀上睡大觉的毛球师傅，然后对着空荡荡的精舍打了一个呼哨。
    “师傅，出来摸鱼了。”
    “噶嗷！
    随着橙子的呼唤，房间里叮铃哐啷一阵乱响，随后一只可爱的毛团子从房间里蹿了出来。毛团子一下蹿出了门，然后跳进了橙子的怀中噶嗷嘎嗷的乱叫了起来。
    “好了，好了，没有鱼。”橙子让毛球师傅团在自己的掌心，用自己的脸颊磨蹭起了师傅柔软的绒毛，
    “师傅，
    我们回来了。”尽管这次没有鱼可以摸，但徒弟们安全归来还是让师傅非常的高兴。
    毛球：（兰w兰）
    看着师傅和大师姐那有爱的互动，洛斯的心情
    也变得好了不少。而正当两人高高兴兴的见面的时候，橙子手中的另外一只毛球师傅也醒了过来。
    她同样欢快的叫着，在橙子的掌心蹦哒了起来毛球一号：
    *'
    V）
    毛球二号：
    *'
    V）
    两只毛球：
    V.）X（.V.
    两只毛球欢呼着，橙子左手掌心那只毛球快乐的跳到了橙子的右手心。两只球快乐的磨蹭着彼此最后合成了一只毛球师傅。
    也不知道是不是洛斯的错觉，他总觉得这只新合成出来的毛球师傅好像变大了一点点....或许是错觉吧。
    “师弟，你也过来。”当洛斯好奇的打量着毛球师傅的时候，橙子轻声呼唤了一声，“你离开这么久，现在回来了，难道不该打个招呼吗？
    毛球师傅的分身可从来么消失过，严格意义上来说，
    毛球师傅其实从未离开过洛斯。现在师姐这么说的...洛斯心中觉得好笑，但他还是伸出手来轻轻的落在了毛球师傅那柔软的毛上。
    “师傅，我回来了。”
    “噶嗷！
    “真是的，师傅怎么跟个小孩子一样。她喜欢
    摸鱼和偷懒就算了，还喜欢我们这么摸她吗？”
    “不，师傅其实只是喜欢一家人在一~起罢了...
    被洛斯和橙子这么虎摸着，师傅非常的高兴。
    她咕噜着团在橙子的手中，最终变成了一张薄薄的毛饼。看着如此可爱的师傅，就连洛斯这样的大老爷们也忍不住多出了几分喜爱。
    在两人的虎摸之下，师傅很快就进入了梦乡。
    她的喉咙里咕噜咕噜的，嘴角甚至夸张的流出了些许口水。
    橙子用手帕替丢人的师傅擦掉了口水，然后小心的将这只毛团子放回了她的专属箱子里，顺带着
    还盖上了一条小被子。高兴坏了的毛球师傅完全没有察觉，只是咕噜咕噜的沉睡着。
    安抚完师傅之后，洛斯就在大厅里和橙子随意的聊了起来。
    当两人在安抚着毛球师傅的时候，小龙女就已经消失在了林子里。这个家伙胆子贼小，这会也不知道跑到哪里去了，所幸这附近都有山门阵法守护小龙女肯定丢不了。再加上小白也在她的身边，估计闹够了就自己回来了。
    洛斯和橙子许久没见，自然有无数的话说。而
    说着说着，话题很自然又回到了洛斯的修为上。
    “师姐，这几个月苦功总算是没有白费。我终于正式人门了，只是....师姐，我的三花始终还没聚顶，这可怎么办才好？”除了每天修炼、练剑之外，洛斯在玉京山上的时候还经常看些道藏。他知道因为种种原因，哪怕修炼同一门玄功，也会因为个人的不同而造成种种缺漏不同一-就比如对着同一本教科书学习的学霸和学渣。
    此时洛斯体内的内气已经全部凝聚成了真元，从内家的角度来看，他毫无疑问已经是人】成功。但当洛斯自己感应的时候，却无奈的发现自己的三花仍然完全没有聚顶的迹象。
    “这个很正常啊，谁让你没有道心呢？
    没有道
    心，凝不了三花也很正常。要是你之前就能凝出无上道心来的话....算了，有些事是强求不来的。”对于洛斯的问题，橙子显然早有所料。
    “奶昔和桂圆不在，这事的确有点麻烦。不过还好我早有准备.....弟你等着啊。”橙子这么说着，突然笑了起来。
    陷入了迷之愉悦状态的橙子让洛斯站在原地，自己则提着裙角跑回了闺房里。只听的闺房里一~阵翻东西的叮叮当当声，不久之后橙子就拉着一个巨
    大的百宝箱走了出来。
    完全不给洛斯开口的机会，身形纤细的橙子当即就单手抄起了百宝箱，然后稀里哗啦的往外乱倒下一刻，各种各样好像是刚刚从垃圾堆里捡回来的奇怪物件堆满了大厅。
    师姐这个松鼠症的毛病，估计是一辈子都好不了了。
    “师姐，你从哪里弄出来的这么多东西？你好歹收拾一下啊。”洛斯抱怨着，开始帮橙子收拾地上的东西。
    “抱歉抱歉，因为那时候太兴奋，所以不管有用没用，一下子全划拉到一起了。”橙子这么说着从那堆不知道哪里搞来的零碎里翻出了一根金色的羽毛，“对 了，师弟，你看，用这个就可以了。
    洛斯接过这根金色的羽毛，仔细的打量了起来可他看来看去，发现这根羽毛除了大一点之外，实在和普通的禽类羽毛有什么不同。
    不对....这根羽毛上有异常微弱的真火残留。如果不是他靠的这么近，又仔细看了这么久，还真的发现不了。
    这根金色羽毛应该是某种强大火系禽类的羽毛只是很可惜，时过境迁，那强大的力量在时间的
    摧残下早已焚烧殆尽。那零星散落下来的点点真火力量实在是太过微弱，就连当个暖手宝洛斯都嫌它造型丑。
    “师姐？
    “你将心神沉进去，这是一个传承。
    原来是传承吗？不知道到底是什么样的传承，竟然要刻意搞成这个样子。
    洛斯这么想着，将自己的心神全都沉入其中。
    这根羽毛上并没有任何禁制，洛斯心神沉入其中的时候非常轻松。
    心神一阵恍惚之后，洛斯的心中便被五个巨大的上古妖文彻底占住了心神。
    一天妖屠神法！
    看着自家师弟完全陷入了传承的世界之中，橙子倒也不打扰。她将洛斯抱到了床上，随后轻轻地关上了房门。而做完这一~切之后，橙子原本漆黑的双瞳霎时变成了一片血红。
    橙子冷笑几声，向着躲在林子里的熬熬走了过去。
    “小混蛋，
    还想跑！
    ”
    “天人六劫阵是那么好出的吗？
    “你跑了也就算了，偏偏还自己送上来，今天就是你的死期呀！”
    第二章不能笑，一切尽在掌握，不能笑
    【图：痛苦吧】
    叮。
    随着一声轻鸣，小龙女被阿鼻剑穿过后领，钉死在了建木上。可怜的小龙女努力的挥舞着自己的四肢，想要挣脱出来。只是很可惜，哪怕是龙族的力量，也根本不是某位暴君的对手。
    “没用的，
    你逃不掉的。
    双瞳已经彻底变成了血瞳的橙子冷笑着，缓缓走到了小龙女的面前。她捏住了小龙女肉呼呼的脸颊，然后开始往外面拉扯。
    “死基佬，竟然敢勾弓|包子.....当年的龙王都没敢这么惹我！老实说吧，你想怎么死，嗯？
    ”
    “鸣哇.....我不是....我没有！
    虽然在绝大多数时候，小龙女都非常的怂，但如此怂的小动物性格反过来也让小龙女拥有了异常强大的直觉一橙子不是在开玩笑，，上次被她按在地上摩擦了一顿也就算了，现在又一次落到了她的手上，血色的暴君这次可不打算留手了。
    这样下去，一定会死的....行，在此之前必须做点什么！
    小龙女：QAQ
    “哼哼，你学师傅也没用，你好她根本不是一-
    个世界的人，根本学不了她的萌点的！
    橙子这么说着，手上越发的用力了。黑化橙身上黑气缭绕，就如同魔王降世-一般。
    “明明是个男孩子，却把自己打扮的这么可爱你还说你不是出来跟我们女生抢男人的....还是说，你希望我用血海化身大法，帮你祛除掉某些不该有的东西呢....嗯？你怎么看？”话说到这里，橙子突然顿了一下。她愣了愣，表情变得险恶了起来。
    “差点着了你这条小龙的道了，要是真的把你”
    蜕成女身，你恐怕会更高兴吧？
    尽管不知道为什么橙子的杀意越来越重，但生物的直觉还是告诉小龙，现在再不做点什么的话，那他这辈子就真的要凉了。
    一卖萌攻击对这个女人完全没有任何效果！
    “窝.....窝和洛哥哥是清白的！
    ”因为过分的恐惧，小龙女的声音都颤抖了起来，小龙女咬字乱七八糟的。可即便如此，小龙女仍然在努力的解释着，“我只是把洛哥哥当好哥哥看的，爹爹说了，男孩子和男孩子是不可以的！
    “唔.....
    橙子眼中的血色，开始慢慢褪去。她可以听的出来，小龙女说这话的时候绝对发自真心，绝对没有半分虚假。
    “说的也是呢，毕竟时间线已经错乱了....而且师弟在我的教导下已经变成了钢铁直男，又怎么
    可能会和这条gay里gay气的基佬龙有什么超过友谊的感情呢...看起来是我多虑了。
    橙子越想越觉得自己的猜测有道理，在这种想法的影响下，她看向小龙女的眼神也变得柔和了许多。只是......
    “或许这样也好。如果贸然杀了的话，以师弟那文青的性格，说不定反倒会记他一辈子。
    橙子思量再三，最终有了决定。她也不管悲悯着的小龙女，直接一指点在了小龙女的额头。“这是奶昔蜕皮时自创的一个法门，虽然血缘淡薄，但你多少也算是真龙一~脉的后裔。看在奶昔和师弟的面上，我饶你一次。好好呆在师弟身边，往后我自有好处与你。
    小龙女呆呆愣愣的，也不知有没有把橙子的话听进去。血红色的光芒包裹着小龙女的身体，海量的信息在他脑中不断流淌着。数秒之后，小龙女竟然重新变回'了龙身。小龙女的双眸一片空洞，就好像是死了一般。
    “倒也有点天赋...修行去吧。
    “如果敢越雷池一步，波旬会代我好好照顾你的！
    ”
    即使处在体悟状态，小龙女仍然忍不住颤抖了两下。眼看着大事已成，橙子也不多留，她一挥袍袖，林子里就出现了一座小屋以及一个小小的池塘一下将小龙女扔进了池塘里之后，橙子这才重新向着精舍走去。
    “师弟这辈子是个文育，远没有之前那么博学多才，差不多该被吓醒了....
    洛斯的心神整个沉浸在了面前的上古妖族传承之中。
    古老繁复的上古妖族文字在他面前幻化出了无穷的世界，洛斯努力的想要辨析出它们，却只感觉眼前阵阵发黑，整个心神几乎都要被彻底撑爆。
    毫无疑问，
    洛斯面前的是一个源自。上古时代的妖族传承，即便洛斯尚未真正开始钻研，他也可以确定那-定是一个相当强大的妖族传承，否则绝对不会出现这种情况。
    洛斯倒不惊讶为什么橙子会拥有妖族天妖传承毕竟修士本身修行就是逆天而行，与天夺寿，哪天不小心扑街了很正常。为了防止某一天自己意外死亡之后，好不容易钻研出来的东西彻底消散于天
    地之间，许多大能都会有意识的留下自己的道统。
    上古大妖留下些许传承，然后辗转流落到其他地方也很正常。化神期修士已经接近这个世界修士的顶点，
    拥有这类宝物并不出奇....蛋疼的是洛斯特么是个文育啊！
    上古妖文和现在大乾通行的文字完全不同，不同于那些方块字，上古妖文是时时刻刻处在不断变化状态的。普通的文字一般是一字一意，但上古妖文不同，
    它可能有数百种意义。而且联系上下文的话，说不定还会延伸出更多的意义来一上古传承大抵如此。
    比起那些由纸面文字记录下来的所谓秘籍，真正的传承全都是由这种古文字来承载的。也只有这种古文字，才可能描述下些许大道的真髓。
    修仙者苦啊，除了每天早睡晚起勤练不休之外还得读懂各种奇葩文字。人族典籍还好一点，多少跟现有的文字带上点关系，举一反三之下，多少能读懂一些。但是像妖族文字就比较蛋疼了，这些玩意不仅字体和人族文字完全不同，就连语法和思维模式也完全不同.....
    洛斯不知道别人面对这么一份传承的时候是怎么一个心情，反正洛斯现在是彻底抓瞎了。
    是的，洛斯认识这些玩意是妖族文字，可他除了那斗大的功法名称之外，一个字都不认识。
    可怜洛斯之前从小学四年级开始学英语，学到大学还是一只只会说how are you和I’
    m 
    fine的弱鸡，现在却要看这时时刻刻都在变动着的妖族文字，这不是难为人吗？
    洛斯努力的解析学习着，最终还是一头雾水。
    他之前看过的道藏上倒是提起过几个妖族文字，不过想要用这种水平直接去解读妖族秘籍，其难度完全不亚于让刚刚开始学二元一次方程的小孩子去挑战万恶之源....这个难度实在是太丧心病狂了一点啪叽一声，心力耗尽的洛斯双眼转着圈圈从床上掉到了床下。
    他只感觉眼前阵阵金星，三只金乌不断的围绕着他的脑袋转圈，就好像在嘲笑着他的无能-般。
    坑爹啊，明明秘籍都在手里了，他竟然完全看不懂。
    “怎么了，
    师弟？
    原本头发不断飞舞着的黑化橙看到洛斯那副衰样，顿时变成了温柔满点的女神橙，她上前拉起了洛斯，将他搂到了自己怀中。
    “你没事吧？怎么了？
    “师姐，我不认识上古妖文啊。”
    “没事，我教你啊。
    ”
    女神橙一如既往的好说话，她拉着洛斯坐~了下来，
    两人紧贴着。橙子也不避嫌，开始一点点的指点洛斯。
    有这样的一个师姐，真的是-~桩幸事啊。
    PS：
    以后的副本都会以日常为主
    第三章太初混沌一双明目启张【图：我最不喜欢猫了！】
    “这还真是复杂啊....对了，师姐，熬熬呢？
    她还没回来吗？
    “没呢。小家伙自己找个池塘钻了进去，跑去修炼了。”
    “这样啊....简短的交谈之后，洛斯也就不再多关注调皮的小龙女，
    而是将注意力集中到了眼前。
    橙子坐在洛斯的身边，手把手的教导着他上古妖文。虽然洛斯总觉得橙子靠的太近了一点，不过当学习的世界缓缓在他面前展开之后，洛斯也就顾不上那么多了。
    洛斯沉浸在学习的世界之中，完全忘记了身旁传来的淡淡莲香。
    就连小龙女经历了这么多事之后，都跑去闭门修炼了，洛斯没有理由不努力。洛斯不是圣人，他知道自己救不了所有人。不过出来跑江湖，可以浪
    却绝对不能没有良心。就算无法做到一些事情，那最少也要无愧于心。
    洛斯之前是凡人，他只能是看着。但现在的话
    不知不觉间，夜色就深了。
    有人指点和自己瞎几把摸索明显是两个难度，更何况师姐对于天妖屠神法显然无比的熟悉。师姐人耐心，
    功力又高，她知道哪些地方重要，哪些地方可以相对随意一些。在师姐的言传身教之下，洛斯总算对这门传承自.上古的功法有了一个大概的了解。
    只是了解的越多，洛斯心中的疑惑也就越多。
    师姐，这天妖屠神法是完完全全的妖族功法啊，真的能解决我现在的问题吗？
    功法这个东西绝对不能瞎练，就算同为人族，还有一个仙魔之分，更何况是跨种族的妖族。上古妖族的确是一个强大的族群，但洛斯并不觉得就因为对方强大，自己就该盲目追随他们的脚步。
    而且他这次主要问题是三花不能凝聚，而不是
    功法不全，以至于再也无法精进-
    天子望气术虽然菜，可这玩意是正宗的玄门道术，兼容性强的惊人
    只要不嫌它后期慢的跟龟爬似的，洛斯甚至可以直接用它修到元婴期去。
    “我也没指望你真的学会天妖屠神法啊，你又不是乌鸦，怎么可能将这广】功夫练会。更何况你就算练到了顶级，也不过让世间再多一个东皇....让你练这法门，只是让你更快的凝聚三花而已。
    橙子优雅的点亮了蜡烛，皓腕在烛光下显现出了惑人的光彩。可就算橙子这么说，洛斯仍然不明白。
    “这门功夫是专门用来凝聚三花的？”话说那个叫东皇的家伙是谁？怎么名号这么霸气，
    他却从没在记载断界名人的《大荒记》上看过
    ...是了，估计只是一一个昙花-
    现的修士罢了师姐认的他，却不足以让《大荒记》将他的名字收录其中。
    是也不是，只是我思来想去，这个法门用来解决你的问题正好。”看到洛斯面露不解之色，橙子提笔慢慢写了起来。知道自己的师弟是个学渣，橙子放慢了语速，生怕这个笨蛋又哪里听不懂。
    ‘天妖屠神法来自妖族，妖族天生肉身强大，所以锻炼方式和人类并不相同。但此界人族出现要远晚于妖族，此界人族圣母在创造人类的时候，本来就模仿了妖族的些许特质。所以上古妖族的某些功法其实也是能对人类起效果的....只要知道怎么”
    做。
    “如今你心智和毅力都不足，又没有无上道心推动，想要凝聚三花实在是有些艰难。如果专】在这里花费心思，也不知道要耗去多少心力。我寻思着你也不是那种能老老实实几个会元炼气存神的，
    千脆就走以力证道的路子吧。你先别管别的，先老老实实练体，等到先天一气元胎成熟，我助你凝成紫府元神，再凝聚三花就简单多了。”
    “真是可惜，我现在已经没有宝物能助你寄托元神了，否则你凝三花还要简单许多。元屠阿鼻是我用惯了的，你现在也驾驭不住玄元控水旗....其实炼体最好还是用巫族精血，只是可惜，现在这东西也找不到了....或许这就是命数吧，老天也要为难你。
    师姐说的很复杂，不过洛斯琢磨了一会之后，她其实表达的是一个意思-
    既然明知道洛斯的心神修为根本不可能跟上身体修为，那就直接不去管他。而是不断打磨身体，让身体变得更加强大，最终达到远超心神的地步。
    就好像是上学的时候那些发育迟缓的小学生，在无法让小学生立马变聪明的情况下，作为家长的橙子就开始疯狂给洛斯灌各种营养品。只要不是傻子，在那充足营养的灌溉下，他的身体必然变得远比|同期强大。在化神期以前，修士的身体和元神其实是互相影响的关系。身体变得强大了，即便不刻意去淬炼，元神也会自然而然的强大。
    凝聚三花是境界，但它和元神也休戚相关。当元神强大到了一定程度的时候，凝聚三花自然也是水到渠成....实在不行，凭借强大的肉身，洛斯还
    能走体育特长生的路子。反正洛斯最常用的铜剑也渐渐开始法宝化，他也不是不能转职剑修。
    这个办法真的是非常笨，却重在实用。不管资质多差的修仙者，只要肯耐得住性子，慢慢水磨，终究能解决这种危局。
    当然，这么做也不是毫无问题。方法是没问题的，可这样一来，无疑就会让洛斯的寿元吃紧。他在人门期就浪费了这么多时间，留给他突破其他境界的时间就会相当的少......反过来想的话，与其以后强行突破，其实还不如在原地踏步，夯实根基来的稳当。
    洛斯稍微花了一点时间，终究还是体会到了师姐的苦心。师姐的想法是没错的，可是......
    用妖族功法来弥补人族功法的疏漏，这样真的可以吗？而且是让他用，而不是那些天才来用......
    如果将修行比作一场漫 长的考试的话，那么洛斯无疑就是那种对着参考书写卷子，还考了个59分的傻蛋啊。
    就算妖族的功法用的好真的有这种效果，洛斯也不觉得自己能轻易做到。
    “放心，我什么时候骗过你。来，师弟，我用”
    化身先带你转几圈，你别抵抗。
    洛斯心中不断吐槽着，不过出于对师姐的信任他还是沉下了心来，放空了自己的心神，将自己
    的抵抗力调整了最低的阶段。
    “那就有劳师姐了。
    ”
    看到洛斯如此信任自己，橙子脸上笑意更甚。
    她看着闭眸打坐的洛斯，整个身体慢慢虚化在了空中。刹那之后，两名橙子同时出现在了大厅之中。
    只是比起之前，这两名突然出现的橙子显然有点不同.
    ....两名橙子面容极其相似，却分别有着赤红和漆黑的瞳孔。看两人的样子，赫然是女神橙和黑化橙同时出现了！
    两人除了瞳色和发色之外几乎一模一样，唯一有什么大区别的话，就是其中一人手种握着阿鼻剑而另外一人则空着双手。
    包子，以你现在的境界，根本不可能理解到天妖屠神法的奥妙。你千万别仔细去学，那对于你百害而无一利。你只需要按照我教给你的运气法门认真修持就是，千万别去多想些别的。”橙子师姐老是跟个剧透党似的，总是洛斯动作还没去做，她就知道洛斯想要干嘛。还好在修炼这方面，洛斯是绝对不会排斥这种剧透的。
    即使彻底放松了心神，洛斯仍然微微点头。
    赤瞳橙子和黑瞳橙子见状也不多说什么，而是一前一后同时坐在了洛斯的两侧。两人同时出掌，分别按在了洛斯的前胸和背后。
    在两名橙子的共同作用下，洛斯掌中的那根金色羽毛瞬间崩溃成了一个金色的光团。纯净的血色真元涌动着，将那金色的光团推向了洛斯的左眼。金色的光团猛烈的颤抖着，却始终无法逃出。在两只橙子的前后封锁下，这团金光挣扎了许久之后，最终慢慢的安分了下来。
    金色的光芒被橙子的法力包裹着，静止在了洛斯的左眼处。而将这团金光彻底压制之后，血色真元又开始裹挾着洛斯的真元开始在体内不断流转。它运行的非常慢，甚至故意在洛斯的体内铭刻下重重的痕迹，以方便洛斯运气。洛斯见状，越发不做抵抗，只是静静地记忆着真元运行时的奥妙。这天妖屠神法还真是复杂啊，就算有师姐带着也好艰难.....杯行，不能再分心了......
    事实证明，洛斯在修仙方面真的不行。和夏语冰那种天才比起来，他简直就像是一个迟钝的傀儡也亏得橙子师姐不嫌弃，他才能走到现在。
    洛斯不是第一次意识到这个现实，不过在修习这门】天妖屠神法的时候，他的这种颓丧感越发浓重了而已....还好在橙子师姐的支持下，他总算能独自一人完整运行天妖屠神法了。
    以左眼中的金色光团为核心，两名橙子在洛斯的体内完整的铭刻出了一个天妖屠神法的简单运气
    路线。洛斯现在要做的就是顺着运气路线运行而已根本不用浪费脑瓜去多想别的。
    橙子在这方面非常的尽职，不过眼看着洛斯能够一人磕磕绊绊的运行，她也放开了自己的真元，任凭洛斯自己运行。但这并不意味着橙子就完全放任不管
    每当洛斯运行出了岔子，两名橙子总能在最关键的时刻将那散乱的气机掰正回来。
    连续照着天妖屠神法运气了三天三夜之后，洛斯缓缓睁开了眼睛。
    虽然时间不长，但洛斯依然能够感到自己的身体和心神都略微强大了一点。尽管三花聚顶的境界依旧遥远，不过照着这种形式修炼下去，或许.....
    洛斯眨动着眼睛，细细感受着修炼前后的不同只是当他眨眼的时候，却发现房间里唯-一的蜡烛好像受到了什么聚类的刺激。它先是一阵颤抖，随后竟然无风自灭了。
    橙子一招袍袖，整个房间这才重新亮堂了起来
    “师弟，你感觉怎么样？
    “感觉还可以，就是总觉得什么地方怪怪的。
    洛斯摸着自己的左眼，觉得自己的左眼有些烫，
    “师姐，
    能弄个水镜出来吗？我感觉我的眼睛.
    橙子当然没有拒绝师弟的要求，很快的，一面
    清晰的水镜出现在了洛斯的面前。可看着镜中那个拥有着一黑一金妖异双瞳的年轻人，洛斯整个人都不好了。
    “师姐，我怎么成鸳鸯眼了？
    “这不是挺好看的嘛。
    “哪里好看了，我又不是波斯猫！
    看着突然炸毛的洛斯，橙子抿唇-笑。
    “你.....杯是最喜欢猫了吗？
    我最讨厌猫了！我是坚定的狗派！
    PS：据说双更有票票拿（突然警觉
    脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。
    再五百年，
    又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹
    风。自囟】中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消
    疏，其身自解。
    那些修仙者们喜欢聚成【】派并非没有理由，面对这种老天发下来的杀机，单靠个人的力量是很难度过的。除了少数跟脚深厚，法力精深的逆天强者之外，多半修士唯有抱团才能挨过。
    而这仅仅是天灾，至于人祸那就更多。那些域外天魔最喜欢的就是修士的魂灵，坏人修为是它们永恒的追求。尽管现在天路已断，但域外天魔们总是能通过种种方式潜入进来，诱惑那些心智不坚的修行者。
    就如同那每年被椰子砸死的一百五十个人一样哪怕从几率上来说，这已经非常的低，但仍然不得不防。想要完全不惧任何内魔外魔影响，或许也
    就传说中的圣人道场或者有超位法宝镇压才行一在这诸圣隐退的时代，那样的东西就连仙界都没有更别说这小小的凡间了。
    尽管有师姐在旁，师傅还在自己的脑袋上睡觉可一想到可能要面对那些域外天魔，洛斯仍然心有揣揣。所幸他的运气不错，自从修道以来就从没碰到过这些可怕的魔怪....洛斯最好一辈子都碰不
    到它们。
    细微的念头在洛斯的脑中飞快的闪烁着，他长长的呼了一口气，停下了这次的修炼。
    常人吸收太阳之力多半是在清晨时分，而且只采那零星的一点。众人都知太阳真火厉害，但除了
    那些少数强横的变态种族之外，根本无人能够使用这强到可怕的火焰。但习得天妖屠神法的洛斯却完全不同，那清澈浩荡的太阳之力源源不断的涌入的洛斯的左眼之中，甚至让他的左眼都微微发烫。
    吸收完朝阳的火劲之后，洛斯念头微转，那强大的火劲就开始顺着橙子之前为他开辟好的道路，缓慢而坚定的在他体内流转了起来。
    随着这温暖力量的流转，洛斯感觉自己原本相对脆弱的身体也开始一点点变强。
    这种变强的速度并不快，但洛斯却可以明明确确的感受到。就如同当年对着迅雷的百分比数字一样，哪怕明知前路漫漫，可看着那一点点往上升的数字，人们的心中却始终拥有着等下去的勇气。
    洛斯本来还可以继续吸纳一些，不过他深知贪多嚼不烂的道理。作为一名已经要靠体育分数来弥补文化课成绩的差生，他并不准备在这方面继续浪下去。
    结束了早上的例行修炼之后，洛斯睁开了眼睛开始打量周围的情况。
    当洛斯本，人在努力的吸收朝阳之力的时候，橙子也没有闲着。只见女神橙坐在洛斯的背后，她将洛斯的铜剑放在自己的膝上，丝丝缕缕的星光从林中散落中的三百六十五根周天旗幡上聚拢了过来，一点点洗涤着铜剑的杂质。
    老实说，铜剑的品质并不高，和夏语冰那个家伙所用的大路货法剑比起来也好不了多少。只是这毕竟是师姐第-一件送给他的礼物，而且这么多年了他挖土、做菜、砍人都用它习惯了，才有了现在这副情况一-眼 见的铜剑有化为法宝的征兆，师姐决定再送它一程。
    只是师姐好像不太精通这种周天星辰法阵，想要用这种夜晚收集到的星光--点点淬炼铜剑，也不知要花去多少年的苦工T。也就是师姐这种温柔体贴的女孩才会这么体贴耐心，要是其他人的话....
    嗯，女神橙子真是他遇到的女孩里最完美的一人。要是她不精分的话，实在是当道侣的最佳人选橙子又是为他理顺五气，又是为他整治装备的在最关键的时刻还能撸袖管为他下场打架，他实在没有理由不喜欢她。
    很多萌新在刚刚开始修炼的时候，之所以进境缓慢，很大程度上就是不熟悉修炼。修炼本来就是逆水行舟，一不小心就会行差就错。但有了老司机
    橙子的照应之后，事情就变得完全不同。
    如果能够.
    只可惜，这里毕竟不是现代，古代背景下的女孩们到底相对保守。小龙女和杨过的事情在现代人眼中只是一个笑话，但在古代人的眼中却并非如此他要是敢对橙子有什么特别的想法，不说其他人会怎么想，说不定黑化橙自己就会追他几百个山
    .头.....现在想这些还太早了一些。修行者寿元漫长也不急于一时。无论如何，时间会给他答案的。
    洛斯这么想着，本来已经张开的嘴巴就又再次合上了，眼看着橙子仍然在为他炼化铜剑，洛斯想
    了想，便从精舍中翻出了几张纸来，开始给朋友们写信。
    玉京山上并没有太多娱乐的活动，这里没有wif e也没有wifi。原本不愿意做的事情，此时竟然也成了少有的乐趣。
    洛斯提起笔来，在橙子师姐殴打下多少已经有了点大家影子的楷书顿时落在了纸上。
    洛斯回到玉京山已经有一个多月了，小龙女始终窝在自己的小池塘里比们潜修。考虑到龙族的特性，洛斯也不去管她。夏语冰这小兔崽子想过来找他玩，
    可惜这个家伙最近正好修炼到J'要紧阶段，天天被师广】长辈盯着，根本就没有任何摸鱼的机会
    姬渊倒是很闲，只是看到洛斯的游历之后，不知怎么的
    姬渊的心情就变得异常的恶劣。
    洛斯可
    以感觉的出来，对方并不是因为他而心情变糟。而是.....
    考虑到他的出身，现在听到洛斯下山后的见闻所以有些感|同身受吧。洛斯一直知道，山下的事情一直是姬渊的一个心结。如果这个心结不解，他或许终生无望入门.....或许人i】也并非是他所想要的。
    洛斯心中想着这些日子以来的事情，很快就写完了两封热情洋溢的信。只是当他刚刚将信件放入传讯纸鹤之中，还没等他放飞，师姐竟然也提前完成了今天的冶炼。
    想要锤炼任何法宝，都不是一夭两天就能完工的。更何况橙子还不是铜剑的主人，浪费的时间自然更多。只是结束今天的炼化之后，橙子却没有拿出那堆能压死人的血海真藏教他学习，而是示意他再次坐下。
    “师姐？
    自从这次回山之后，橙子的心情久一-直处在满格状态。这段时间以来入目的一直是女神橙，那个可怕的黑化橙已经许久没有看到了。但是今天，在洛斯完全没有触怒她的情况下，女神橙竟然又变成了黑化橙。
    洛斯不知道她到底是怎么了，言辞之间自然变得无比谨慎，生怕黑化橙一个不高兴就又追他十几个山头。
    “师弟，你现在功力日涨，比我想象中的还要快一些。只是你这样完全只修法力神通，不提升境界也是不行的。趁着你今天功行圆满，你也别闲着”
    干脆用师傅的毛再进行一些历练吧。
    咦，历练不是下山去更好吗？
    “山下人心险恶，有的是人面兽心的妖艳【哔
    -】货想要把你吃干抹净。断界广大，就连我也不可能一直护持着你。你现在功力又低，让我怎么放心你一个人去？
    唔，
    话说起来，山下的女孩子也挺可爱的，哪里有师姐说的这么恐怖....师傅的毛世界虽然好，始终比不上那种亲身游历吧？
    听着洛斯那不负责任的回答，黑化橙杏眼微睁一
    副想要打人的模样。不过最近橙子心情非常的好，因此某些惨绝人寰的事情到底还是没有发生。
    橙子上前一步，纤手捏住了洛斯的脸颊。
    “想想看，
    师姐什么时候骗过你？我这么做，当然是有你的好处。”虽然不是很懂为什么橙子非要让他在毛世界进行历练，
    而不是直接下山，不过洛斯想了想，并不
    觉得这样有什么不妥，倒也应了下来。
    “那么师傅，又要借你的毛一用了。
    洛斯脑袋上正翻着肚皮睡大觉的毛团子猛地惊醒：2（0△。II）多
    PS：
    不知道为什么，好像大家对剧情有点误解洛斯始终是一周目，只不过橙子是重生的啊，并不是洛斯穿了一周目的那个巨佬，而是那个巨佬本来就是洛斯的另外一种可能。
    PS2：接下来三章都是冻鳗，不过能看到这里的，大家应该知道我的脾气....窝这可是真的综漫啊！为什么老是把我开除出综漫籍！
    第五章丢人其五一洛斯眨了眨眼睛，从短暂的迷蒙之中清醒了过来。
    有了之前数次来到毛世界的经历，洛斯早就对此见怪不怪了。他随意的扫视了一下周围的环境，脸上一片平静。
    现在的他处在一个空旷的教室之中。此时大概是午休时分，整个教室中空落落的，就只有洛斯和一个玩着手机的肥宅，除此之外再无他人。
    看着面前的情况，洛斯结合着脑中突然多出来的一小段记忆，开始构思接下来的行动。
    师姐坚持说师傅只是先天，本来洛斯还是相信的。可随着时间的推移，洛斯却越来越怀疑橙子在这方面说了谎一真当他瞎啊，师姐都化神了，理论上更为强大，甚至能模拟出一个完美世界的师傅会不是渡劫？
    师傅要是不是渡劫期，他以后就再也不拔师傅的毛，并且天天给她涂护发素！
    不过有些事情看破不说破，大家知道就好。师姐既然坚持这么说，恐怕也是不希望他知道自己师门太强大，从而跑出去胡作非为。洛斯又不是小孩
    子了，对于师姐的这种顾虑还是能理解的。
    洛斯略微怨念了一会，很快将这些胡乱的念头全数拋开。话说....师姐这次到底给他安排了什么样的历练？也不剧透--下就直接把他扔到毛世界里来了，总是让人感觉七上八下的。
    游历对修为的确是有好处的，原本卡了一年多也纹丝不动的境界，仅仅只是一次数月的游历就直接宣告突破。既然是师姐的意思，那他还是遵从比较好。毕竟他只是一个萌新，而师姐则是一个彻头彻尾的老司机。
    那么.....接下来该怎么做呢？
    无数念头在洛斯的脑中快速闪过，他没有继续深入想下去，而是开始琢磨着这个世界的剧情。
    洛斯不是第一次进入毛世界了，他什么乱七八糟的事情没见过。可这次这个毛世界的剧情还是让他异常的蛋疼一这次是青春校园恋爱小三车祸白血病出轨艾滋癌症原谅接盘喜剧。
    按照毛世界给他设定的剧情，这次是发生在某所著名的高校之中。在这所高校里，有一位成绩极其优异的男性，还有另外两个同样优秀的女性。三人互相爱慕，又互相纠结，始终没个结果。而他，则是一个来自异世界的王子。知晓了三人的故事，他将以NTR者和拯救者的身份插入其中。
    在四人的舞蹈之中，谱写出一曲又一曲青春和
    恋爱之歌。
    洛斯早知道不管许下什么愿望，毛世界都会一偏三千里。可他好歹也是一个修仙人士，他是想要下山游历的，毛世界现在直接给他扔到了学校里，而且还是散发着浓重恋爱酸臭味的学校....怀知道修仙者最忌讳的就是恋爱吗？
    天劫好过，
    情劫难挨。为了不度情劫，断界的
    修仙者们甚至有意识的玩起了单身，就连师姐也一-
    直有意无意的警告他，不要轻易的对他人动心。
    现在毛世界倒好，直接把他扔进了学校里。这还不如给他弄只大妖怪过来，玩玩大逃杀说不定还有更多的收获。
    不过事已至此，再抱怨也没什么意义。师傅的毛世界虽然一向喜欢乱来，但乱来之余也总有一丝规律可循。不管是那个群魔乱舞的玄球大陆，宛如神仙大会的网络游戏，还是那个不知是高人斗法还是厨师大会的奇怪玩意，都让洛斯得到了自己想要的东西。
    那么这一次....希望也不会让他失望吧。沉思间，连续三个短信几乎同时传到了洛斯的手机上。
    （能来音乐会吗？】
    【我们一起去新年参拜吧。】
    【关于某些事....能和我来更衣室聊聊吗？】
    虽然没有署名，但凭借着脑中的记忆，洛斯仍
    然看出了这些心底到底来自谁。
    总感觉不管选什么都会出现非常糟糕的结局。
    洛辛这么感叹着，他收拾完脑中多出来的记忆从座位上站了起来，来到了教室里仅存的肥宅面前。
    此时整个教室都静寂无声，肥宅的课桌上还放着一台笔记本，闪烁着的屏蔽上正写满了乱七八糟的程序。在洛斯发着呆的时候，肥宅也停下了手头的程序，
    而是玩起了手机。“喂，彼得.G。
    洛斯这么说着，从肥宅手种抢走了手机。正看的津津有味，被人一下夺走了手机，肥宅脸上顿时出现了些许怒意。然而看清楚抢他手机的人是洛斯之后，肥宅脸上的怒意立刻烟消云散。
    ‘王.....王子殿下，有，.....什么事吗？
    肥宅小心翼翼的看着洛辛，似乎生怕他突然暴起把他打了。
    和之前的几次一样，洛斯这次穿越的人物又是皇帝王子类的人物。洛斯也早就习惯了这种乱七八糟的设定，他甚至懒得吐槽了。
    尽管已经正式开始修仙，但洛斯的性格相对平和，其实按照他原本的性格，他是绝对不会这么对待一个还算有印象的人的。可正是那份源自毛世界的记忆，
    他才最终选择了使用这种方式。
    这个名为彼得.G的肥宅有点自卑，想要用正常方式和他交流是很难的。相比之下，这种居高临下的方式才比较适合彼此的交谈。
    这说起来的确有点可悲，然而事实如此，这个男孩实在是太怯弱了。
    在其他人都在和朋友们玩耍的时候，这家伙也就只能躲在角落里玩玩手机，码码程序聊以自卫了当然，肥宅其实是有优点的。因为常年孤僻的缘故，肥宅将绝大部分精力都花在了二次元和电脑上。他不仅精通从1976年以来到现在目前为止的所有里番，对于游戏和电脑程序也是颇有研究。不是那种常人印象里只会修电脑的家伙，而是真正的程序员。
    话说你特么这不是注定孤独终老么，本来肥宅这个DEBUFF就足够大了，竟然还跑去当程序员？
    总而言之，洛斯眼前的就是这么一只技术肥宅洛斯这么想着，随意的扫了一眼肥宅手机的屏
    幕。不过稍微让他感到意外的是，出现在他面前的并不是一张穿着暴露的二次元大雕萌妹图，而是一个穿着邪道黑丝水手服的年轻女高中生。
    洛辛认的这姑娘，好像是隔壁班的
    ......叫什么来着？
    哦，对了，是叫霞之丘诗羽。
    虽然她比洛斯和肥宅高一个年级，不过凭借着优秀的容貌和良好的能力，在整个学校里也算是颇为有名的人物。
    洛斯并不怀疑肥宅为什么会知道这位学姐，让他感到有趣的是，肥宅竟然把学姐设成了手机屏幕
    ......
    这特么就很有意思？了。
    最近可是学校里可是流传着【只要把自己喜欢的人设置成自己手机的屏幕，那对方就会爱上自己
    】的傻X都市传说啊。
    洛斯看看手机，又看了看肥宅，露出了一个男人都懂得的笑容一-卧槽，他为什么会学会那些糟老头子那恶心的笑容！
    看到洛辛这个表情，肥宅脸上顿时出现了无数汗珠。很显然，技术肥宅的成绩虽然差，但逻辑思维能力还是有的。看到洛斯脸上那毫不掩饰的恶劣笑容，他当然明白洛辛在想些什么。
    即使如此，肥宅还是假装镇定，试图最后挽救
    自己一次。
    “不，
    事情不是你想的那样....我只是不小心
    ......
    对，
    我不小心将学姐设置成了桌面。哈哈哈哈就是这样的。我对三次元没有兴趣，二次元最高交涉能力约等于零的傻X肥宅胡乱的解释着，将越描越黑这个词汇演义的淋漓尽致。
    一再这样下去，这个家伙就会把自己弄的社会性死亡了吧。
    洛斯把手机还给了他，他本来想说话，可话到嘴边，却又硬生生的被他咽了一半回去。
    “别紧张，
    我只是有些事不太好决定，所以想问问你....等等，你这是在自己在弄游戏吗？“啊，这个游戏...."看到洛斯对着正在弄的东西感兴趣，肥宅推了推自己的眼镜，心中的紧张顿时消散了不少，“的确是我自己在.....
    “可以给我看看吗？好像挺有趣的样子。”
    “这......当然可以。
    PS：
    我可是综漫口牙！今天就收二刺螈妹子给你们看口牙！
    们来说是这样，对于尚且青涩的游戏宅们来说也同样如此。
    尽管两人之前的身份、地位、颜值相差都极为巨大，不过没关系，此时坐在电脑前的两人都只是一个纯粹的游戏玩家而已。当两人共同握起手柄的那一刻起，他们就是朋友了。
    “嗯，已经好久没玩的这么过瘾了。
    虽然只是玩一个说不上是多好的游戏，但能一
    口气玩个爽，还是让人非常的愉快。一口气通关了肥宅的游戏之后，洛斯长叹一声，如同在米缸里摸鱼的师傅-一般，心满意足的趴在了桌子上。
    还是现代世界吼啊，现代世界才有他熟悉的--切。断界那样的古代仙侠世界偶尔去去还行，但真的长久在那里定居，多少还是有点苦逼。
    毛世界的
    随机性实在是太大了，也不知道下次进入类似的世界，要到什么时候。
    “王，王子殿下....
    “叫我洛斯。”
    “好的，洛斯。”听到洛斯这么说，肥宅笑意更甚，他扶了扶自己的眼镜，语气中是无法形容的喜悦，
    “没想到你这么喜欢玩游戏啊。”
    “看不出来吗？为什么我就不能喜欢玩游戏了
    “不，我不是那个意思。我只是觉得，像你这样的现充，比起玩游戏可能会更喜欢
    ....”
    说到这个，
    洛斯当即就不高兴了。
    “玩游戏怎么了？女人有游戏好玩吗？有陪女人的时间，我不会去玩游戏？
    ”以洛斯现在的修真水平来说，他知道自己这辈子估计是很难找到女朋友了。
    因此一提到这个，洛斯就变得异常的激动，
    “女人会离开你，但是游戏会陪伴你-辈子！肥宅虽然不知道为什么洛斯明明是个现充，却一定要说出这种苦逼的发言来。不过难得有一人和自己志同道合，还是个死现充，肥宅对洛斯自然又多了几分好感。
    “这样啊，
    也好。
    两个撸射默契的不再讨论女人的事情，自然而然的将话题转向了游戏上。
    “话说，G，你这游戏还有很多地方没有完善，就没想着多找点朋友吗....啊，抱歉。”洛斯话还没说完，声音自己就轻了下去。毕竟
    G是个撸射嘛，一个人做就是这样的。
    “没关系，
    洛斯。
    嘴上说着没关系，但G脸上的笑容也收敛了许多。看到G这样，洛斯原本高涨的情绪也低沉了下去。
    “要不....我们合作吧？今天来我家车库我们好好谈谈。
    ”
    “咦？
    就这样，一家全新的游戏公司在洛斯家的车库里诞生了。
    洛斯的确觉得自己有点任性，不过这又有什么关系呢？反正都是毛世界，这次他的目的也是过来历练。
    他不知道师姐到底许下了一个怎样的世界，不过这没关系，反正经历过之前未曾经历过的事情也算那是历练。既然如此，那就干脆放手去干吧。
    上辈子上学的时候只顾着读书了，游戏和妹子一点也没碰，现在好不容易有了重来一次的机会，他怎么可能轻易放弃？
    当然，如果是其他人，想要做这件事多少还是有点麻烦的。毕竟一个公司的运营相当复杂，除了最基本的各级员工以及管理者之外，资金同样是一个非常巨大的问题一不过没关系，他现在是王子他是哪国的王子不重要，关键是....他很有钱。
    非常非常的有钱。
    既然有钱，又是王子这种特权阶级，那么就什么事情都好办了。
    反正洛斯一~路特权和金钱开道，再加上G这个家伙也的确非常的有天赋-
    至少比起读书来，G
    在游戏开发方面简直可以算是天纵奇才。不仅如此这个闷骚的家伙从很久以前就一直憋着股劲，
    现在有了施展抱负的机会，当然玩了命的努力。
    有资金，有特权，主创人员又充满了激情和天赋，任何-家公司拥有了这样的配置，崛起乃至于敲钟都只是时间的问题而已。而事实也正如洛斯所想的那样，游戏公司从一开始就顺风顺水，各种大
    作层出不穷。两人后来甚至合办了一个名为SBEAM
    的平台，
    以供各种玩家分享交流。
    这个平台相当成功。不说洛斯，就连股权相对较小的肥宅G也因此以41亿美元的身家名列富豪榜1
    34位。
    不过洛斯对财富什么的并不是很感兴趣，洛斯不知道自己什么时候才能又碰到这样一个现代化的毛世界，
    因此除了必要的休息和外出之外，他几乎
    将所有的时间都宅在了家中。看到风雨同舟的好伙伴这样，
    不知不觉间已经变成超级肥宅的G自那也有样学样。
    两人一起宅在家里，快乐的玩着游戏，并且在恰当的时候对那些拥有梦想的年轻独立制作人给与适当的投资。尽管有些人并不理解他们，但他们依然成为了某些人眼中的传奇.....
    “彼得，外面有外卖，麻烦你去拿一下。”
    “怎么又轮到我？我上次不是已经拿过了吗？“多起来走动走动对你的身体有好处，你都快成一个球了。
    “怎么会是一个球，我昨天梦里还梦到自己变成了一只蜘蛛，无比的灵活！
    “这话你跟我说没用，跟你的私人医生去说吧洛斯总觉得自己好像忘记了什么很重要的事情可仔细想想，似乎又没忘记什么的样子....既然都能被他忘记，那显然不是什么重要的事情。
    “喂，
    你到底去不去啊！
    ‘洛斯，我的朋友，我有个想法....吃饭实在是太浪费时间了，我们不如弄一个能在梦境中游戏然后靠营养液就能维持身体运转的装置怎么样？
    “潜入式游戏吗？听起来很有意思，或许我们真的可以试试看。
    次日，全球最大游戏公司正式确立了将潜入式游戏作为未来十年的游戏开发方向。
    等等，他真的好像忘记了什么....到底是什么呢？
    PS:LK上那个的确是我写的，所以很多人会有既视感
    PS2：这个彼得是蜘蛛侠（蜘蛛侠有平行世界没有变成蜘蛛侠，甚至还变成了超级肥宅）（简单的脑补成G胖就可以了）
    PS3：我特么到底忘记写什么了呢.....
    第七章丢人其六一橙子和闭眸的洛斯想相对而坐，她凝视着洛斯那张年轻的面庞，纯黑的眸中闪烁着丝丝奇异的光彩。
    感觉到自家师弟的心神已经完全沉浸到了师傅刚刚创造出来的大千世界里，橙子这才伸出了手来她屡次想要抚上洛斯的脸颊，可尝试了多次，橙子最终还是放弃了。
    “不可以....师弟好像非常在乎第-.....罢了，就先等等好了。”橙子看着洛斯那张平平无奇的脸蛋，伸出纤手来掐了掐他的脸庞。她不知道自己什么时候开始喜欢这么做，这种行为本身也没什么意义可言，但是
    ......
    很有趣。
    “比起那个死文青，还是现在老是懵逼的师弟更可爱一些。师弟这样子最可爱，你说对不对，师傅？
    ”
    毛团：o（入o#）
    又被自己徒弟弟狠心拔了一根毛的毛团子泪眼汪汪的，
    她没有回答徒弟弟的问题，而是悄悄蠕动着自己软绵绵的身体，尽可能在不弓|起徒弟弟注意
    的情况下，慢慢向外挪去。
    只是很可惜，毛球的逃跑行动再次以宣告而告终。还没等她滚出二十厘米，橙子已经直接将毛团子抓到了手中。
    毛团：（*。>I<）o
    “好啦，好啦，师傅，别生气了。”橙子一手虎摸着师傅柔软的小肚子，一手一拳轰出，直接撕裂了次元壁。随着一阵剧烈的空间震荡，橙子直接从一处无尽深蓝之中拽出了一条身长百米的巨大虎鲸，“来，师傅，给你摸。
    毛团：（o。V。）o
    看到有鱼可以摸，毛团子的心情立刻好了起来她噶嗷噶嗷的乱叫着，欢快的蹭到了虎鲸的身边努力的磨蹭了起来。被从异界抓来的虎鲸-~脸懵逼，它本能的想要挣扎，奈何在彻橙子的血色法力面前，这条虎鲸根本动弹不得，只能发出阵阵无力的哀鸣。
    橙子不管这条可怜虎鲸的死活，她凝视着面前的年轻人，目光渐渐变得悠远。
    “看破，放下，自在。会对什么感兴趣，无非就是因为之前没经历过，这才有好奇。师弟用情太专，这种深情的姿态，对于女人来说，简直就像是毒药一般....这种感情并非不好，只是火焰太热，终究是会伤人。练气士寿元漫长，那短暂猛烈燃烧
    毛团子，笑眯眯的看向了刚刚从混沌中苏醒过来的师弟。
    “师弟，收获如何？
    “收获的话....还行吧。
    ”
    嘴上虽然这么说，只是洛斯那一副和毛球摸到了鱼一样的爽到表情，又如何瞒得过冥河？冥河深深的看了一眼自己的师弟，过了许久这才温柔的笑了起来。
    “是这样吗？即使是游历，也不是每次都能有所收获的。厚积才能薄发，师弟，你明白了吗？
    “啊，师姐说的没错。
    似乎有些怅然所失，看到洛斯如此反应，橙子满意的点了点头。她想了想，趁着毛团子的注意力都在刚刚醒过来的洛斯身上，她又拔下了毛团子一根毛。
    “既然觉得这次收获不大，那就再多去游历一番吧。”
    “咦？
    ”
    洛斯：还来？
    毛团：o（T^To）
    一阵奇妙的晕眩之后，洛斯再次清醒了过来。
    用外人做什么，他自己就会把自己拖死。
    幸好这里是毛世界，不用他负责。
    心中这么想着，洛斯的心情变得更加愉快了起来。只是还没等他想好接下来该千些什么，一名年轻的秘书已经推门走了进来。
    “总统阁下，这是您今天要过目的文件。”我不要工作啊，混蛋！
    第八章丢人其六二
    【图：共建和谐社会】
    洛斯坐了下来，开始在秘书的指引下进行一天的工作。
    这个秘书大概已经有二十五六岁了，虽然老了点，但是其精干的能力却很好的弥补了她年龄上的小问题，
    洛斯对她还是比较满意的。
    喂，
    你磨蹭个什么磨蹭啊，我喜欢的是师姐那样正值青春年华、打的了流氓，怼的了小三，上的了厅堂，
    还会虎摸师弟，除了不会下厨房就几乎可以说是完美的黑长直女神级少女，对二十几岁的老女人完全不感兴趣的....算了，反正是个毛世界里的人物，
    为什么要计较那么多呢？
    既然是历练，就当是体验一番人生吧。
    洛斯这么想着，勉强忍下了对自己动手动脚的变态秘书，而是直接示意她开始今天的汇报工作。
    侥幸得手的秘书用粉嫩的舌头舔了舔下唇，倒也没在某些方面继续纠缠下去。
    “总统阁下，日前七盾联盟因为资不抵债，已经宣告破产。现在数万兽人正围住了七盾联盟女王的宫殿，强烈要求讨个说法。
    七盾联盟....哦，你说的是黑暗精灵女王和她的姬友们是吧？”
    “并不是....比起洛斯，秘书无疑要专业许多。不过作为一名专业的秘书，她当然不会蠢的拆老板的台，“准确 的来说，是她的盟友。
    “这个无所谓了。”作为一名总统，洛斯只需要决定大致的战略方针即可。对于那些细节方面的东西，他倒不是很在意。
    “现在的问题的要解决她们的负债问题对吗？
    “是的。”
    再次得到了秘书的首肯之后，洛斯飞速的思考了起来。
    老实说，想要解决七盾联盟的问题真的挺棘手的。那破地方小就算了，还没资源，人口还少。最糟糕的是，男女比例不协调，除了那里美女特别多之外，整个七盾联盟就再也没什么拿得出手的东西非要说的，也就是那里异人种族很多，所以环境保护的还可以.....有办法了。
    “就不能想办法发展一下 旅游业吗？美景加上美人，应该能吸引到不少人的。至于那些兽人的问
    题，用政府信誉担保一下吧。
    洛斯毕竟不是专业的政客，一时半会能想出来的也就是这种办法了。
    “您是这么认为的吗？我明白了。”秘书仔细的聆听着洛斯说出来的每一个字，然后仔细的在小本本上记录了起来，“总统阁 下希望七盾联盟建立女仆侍奉国家，以解决目前的财政窘境。
    洛斯从小学习的语文告诉他，秘书所写的和他说的在理论上其实差不多，但是为什么，他听着总是这么奇怪呢....
    可能是洛斯的眼神实在是太过诡异，秘书抬起了头，好奇的看着洛斯。
    ‘总统阁下，有什么不对的....啊，是了，是您要去亲临指导一番吗？这也是应该的。只不过您最近两个月的行程已经排满了，您要去的话，可能要取消掉几个约会。”这个国家到底能不能好了？
    “不用了，下一个。
    “好的。
    不管国会那边会不会答应，反正洛斯已经提出了自己的办法。至于事情到底会发展成什么样，那就谁也不知道了一这个世界再扯淡，国会也不可能允许这种政策通过的吧？
    洛斯心中胡乱的想着，专业的秘书已经开始了下一个议题。
    “这是来自国会的通告，是关于我国人口少子化现象越来越严重的问题。国会那边的议员希望我们能够给与支持，帮助通过这份【少子化
    “哔’
    出
    特区】的议案。当然，考虑到这份议案通过的困难性，议员希望您最起码能支持国政相亲政策通过。如果您愿意帮助他的话，议员们是不会忘记您的恩情的
    .....”我刚刚听到了什么？你能再说一遍吗？
    当总统听起来很爽到，但其实做起来真的非常无聊。各种各样的国家大事接踵而来，尽管其中很多仍然需要经过国会的投票，但作为一国总统，洛斯并不轻松。
    如果他是那种毫无节操的人，或许可以一路浪过去。他并不是听不出来秘书小姐那暧昧的眼神和无穷无尽的暗示。但很可惜，他并不是那样的人...
    ..所以他就注定悲剧了。
    洛斯一直是一个相对保守的人，不管是思想还是行为。他不是看不出来，只是那所剩不多的节操严禁他那么去做而已。
    话说，师姐将他送到这里来，恐怕也不是希望
    他来随意乱浪的吧。不管怎么精分，断界毕竟是一个相对传统的古代世界。就算修仙者的思想多少会超前一点，但断界出身的师姐显然不可能和现代女性那样开放。
    虽然师姐从没具体要求过，但洛斯还是不希望做出让她难过的事情来。
    一这个毛世界真的是他度过的最无聊的世界了，也不知道师姐为什么非要把他扔到这种世界来这样光处理公务又不能增加功力，难道师姐想要让他参与到人类政府的勾心斗角之中？修行者不是牵挂越少越容易突破吗？那样子劳心劳力的，岂不是很容易引起心魔无数，师姐到底有什么用意呢？
    思忖间，洛斯终于结束了今天的工作。不过这个蛋疼的毛世界显然不打算这么放过他。
    “总统阁下，您的三位养女正在家中，等您为她们补习功课.
    一神经病啊！他都特么当上总统了，还要亲
    自为女儿补习？而且他那么点东西，他早就还给老师了好嘛，能补个什么？
    洛斯木然的听着秘书说着日程，他翻动了一下日历，发现今天竟然是万恶的星期一。没有星期一的女乃子抚慰的总统阁下捂住了自己的额头，心情顿时变得无比的恶劣。
    “不去，你给她们安排个家庭教师吧。”
    “如果您非要坚持的话。”秘书深深的看了洛斯-~眼，然后开始脱衣服。
    “喂，你干什么啊！
    “这都是为了延续您家族的血脉，既然您不愿意和女儿们的....哪么我只有.....“你这个痴女，快给我滚出去啊！这个世界就没一个正常人么！”PS：
    我不是在水文啊只不过是橙子在帮洛斯渡劫而已.....虽然并没有什么卵用，明天开始第二段大剧情
    第九章丢人其七终洛斯脸上的笑容，渐渐消失了。
    片刻之后，
    就好像是即将被侵犯的良家少男一样，洛斯猛地从沉睡之中清醒了过来。只是比起之前的淡然和喜悦，此时洛斯的眼中却多了些许惊恐那丝惊恐只是--闪而逝，但那快速闪过的情绪又如何能瞒过期待已久的橙子。橙子看着身体都在微微颤抖着的师弟，无比温柔的将他搀扶了起来。
    '师弟，怎么了？
    “师姐，那些女人....都是神经病啊....
    一睁眼就看到自家师姐那张温婉明媚的脸庞，洛斯的心中安定了一些。又过了一会，洛斯这才完全镇定了下来。他站在师姐的面前，开始对着师姐抱怨自己在毛世界里的遭遇。
    “师姐，我跟你说啊，你肯定猜不到我刚刚碰到了什么....哪些女人，她们都变态的啊。我在里面，差点就被她们吃干抹净！
    橙子笑眯眯的看着洛斯不断的朝着自己抱怨，在此期间，她并没有插嘴，只是用越发宠溺的眼神看着洛斯一这就是她想要的结果。
    她并不搭话，只是温柔的聆听着。而此时的洛斯显然也并不需要其他人插话，他就像是一个在外面受到了欺负的孩子一样，不断的对着唯一~可靠的长辈诉说着自己的悲催。
    看起来她的计划应该是成功了。唯一没有预料到的地方，或许就是成功的太过，以至于尚未成长起来的师弟都被吓到了....虽然这样也不坏就是了。
    眼看着师弟对着自己好一通抱怨，橙子脸上笑意更甚。漆黑的眸子里眼波流转，最终化为了一片无解的温柔。
    “师弟，你很不喜欢那样子的女孩子吗？
    是啊，我最讨厌....
    差点被-~群女人推倒的洛斯疯狂的抱怨，也没察觉橙子的异样。橙子静静地看着自家师弟，最后
    又无比温柔的拔掉了团在地上干嚎的某只毛团子一根毛。
    “师弟，这样可不行。我等修士可是与天夺寿你这样子丢人，岂不是连整个广】派都无光？你既然知道自己这方面不行，那就必须努力弥补才行...
    去吧，真正的修士可不只是功力超绝而已！”洛斯：
    “师姐，你听我解释，不是你想的那样
    毛团子：（
    眼瞅着自己的毛又要不保，毛团子整个炸毛了她咕呀尖叫了一声，竟然直接从从地上弹了起来狠狠地撞到了师姐的膝盖上，结果两人力量差距实在过大，毛团子又被狠狠地弹了回去。幸亏师姐眼疾手快，这才避免了一场悲剧。
    “师傅，乖，别闹。
    ”
    花费了一点时间安抚炸毛的毛团子之后，洛斯又再次陷入了女难之中。橙子坐在洛斯的身边，仔细的看着洛斯的每-~丝表情变化。
    眼看着师弟的表情先是从喜悦，紧接着变成惊悚，跟着口中不断发出yoooo和WTF等奇怪叫声，最后变成木然，橙子脸上的笑意也不可遏制的多了起来。
    “虽然不知道师弟到底经历了什么，不过看他这样子，应该也算是成了吧。”橙子知道自己无法阻止某些事情的发生，即便有她出手狙击掉了几个比较难缠的，但自家师弟那贪狼独坐的命格仍然会为他惹来无穷无尽的麻烦。
    “天魔命格在惹是生非上的能力真的不是其他人所能比拟的。不过其他域外天魔最多会想着颠覆王朝，坏人修为，也就包子这个丢人的天魔全应在
    烂桃花上了.....唉，真是世界之大无奇不有。”
    “师弟莫怪师姐狠心，只是你的劫数实在是太过可怕。我不知道你之前是怎么过来的，但是这一次.....这种劫数一不小心就会永堕幽冥。我也是没有办法，
    希望这种虎狼之药能直接绝了你的....吾光这样做还不行，还得....
    嘴上这么感叹着，趁着还有一点点时间，橙子拿出了自己的小本本，开始按照上面的时间轴仔细核对了起来。
    世界是在不断变化着的，没有什么东西会一成不变。再加上洛斯那特殊的命格，许多东西都被遮掩住了，就更是让未来一片模糊。在那种特殊命格的掩盖下，就连橙子也有点为难。所幸她还有不少经验可以借鉴，倒也不至于毫无头绪。
    “唔，这个国度还真是多灾多难。接下来马上就是白贯星冲击世界胎膜，然后世界灵力大潮，各种妖魔鬼怪崛起....这也是这个世界的劫数，我倒是可以强压下去，不过强压下去的话，劫数依旧在只是被无限期的拖延了而已。堵不如疏，到底得
    想办法泄掉才....."
    “这个可以缓一缓，白贯星降临还有一段时间我还有时间安排。现在最重要的是....嗯，是春秋蝉？
    看着时间线上那被自己画：了无数红圈，还打了
    “语冰，姬渊，你们怎么来了？这么高兴，是有什么好事情吗？”这两个熊孩子是洛斯少有的正常男性朋友，橙子对两人自然也是分外的客气。
    “呀，洛师兄是在修炼吗？怎么直接在外面修炼，而不是去静室里？
    熊孩子夏语冰没什么心机，仍然是那副大大咧咧的模样。不过看到洛斯闭眸不语，熊孩子还是悄然调低了声音。
    “啊
    差点忘记了，橙子师姐下午好啊。
    ”
    知道这俩货色是什么脾气，橙子当然也不生气怎么了，有什么事吗？师弟还有一会才会醒来，你们跟我说也是一样的。
    “是这样的，最近凉月观主人新收了两个弟子又正逢她养的一只上古奇珍快要出世，所以她想做个法会，让我们一起热闹热闹。我寻思着姬渊太闷了，和他一起去太无聊了，所以就想找洛师兄同去。
    橙子转过头去看了一眼就站在夏语冰身边的姬渊，这个黑衣的少年修士一脸冰霜，好像完全没有察觉到自己的小伙伴正在黑自己。
    橙子至今不知道姬渊到底是个什么脾气，
    的阻止了两人，两人脑袋上浮现着无数的问号，但到了最后，两个熊孩子还是选择了相信自己的直觉已经许久没有见面的三位小伙伴当做无事发生然后找了一个地方谈笑风生了起来。橙子本来也想加入到三人的话题之中，只是眼看着有自己在场，三个家伙似乎有些放不开。橙子想了想，也就借口要继续帮洛斯淬炼铜剑离开了。
    看着橙子走远，三人之间的气氛果然更加轻松了一些。
    “你们两个怎么了？好像松了一口气的样子？“我也不知道，只是感觉橙子师姐好有压迫力之前还不觉得，现在站在她的身边，总感觉心慌慌的，就连血液都好像有点要沸腾的感觉....
    “师姐修炼的是血神经，又是化神期修士，所以才会出现这种情况吧。
    “原来橙子师姐是化神期吗？
    听到不显山不露水的红衣少女竟然是化神大佬夏语冰整个人眼中都亮起了小星星。这个家伙打小修道，偏偏他的师】长辈怕他功行过快走火入魔始终压着他的功力。听到橙子已经化神，他会羨
    慕也非常正常。
    “化神吗.....总觉得怪怪的。”
    魔道小哥自言自语着，最终还是摇了摇头作罢不管怎么说，洛斯和两个熊孩子都是年轻人。
    原先橙子还在的时候，三人多少还有点放不开。现在橙子离开了，三个人立刻活脱了起来。
    几人互相说些分开之后的经历，又较量了些剑法，不知不觉间，夜色就已经深了。
    玉京山上没有WIFI，更没有那些极度刺激眼球的产物，
    但这种平淡中带着刺激的生活，其实习惯了也很不坏。玩的性起的三人干脆也不回精舍，而是直接在外面点起了一堆篝火。
    三人合力去外面捕捉了一些猎物，胡乱的烧烤着。姬渊这个闷骚的家伙还不知道从哪里掏出来了
    -坛陈年老酒，几人随意的啃着烤肉，一起喝着一瓶酒，气氛越发高涨。
    三人闹出来的动静并不小，不过喜欢安静的橙子始终在闭门静修，没有任何反应。反倒是在小池塘里趴窝了好久的小龙女偷偷摸摸的从池塘里爬了出来，然后一溜烟的跑到了洛斯的身后。
    夏语冰和姬渊都是第一次看到真正的龙族，难免有些惊讶。不过大家都是年轻人，倒也没有太多的拘束。虽然怂龙始终不肯离开洛斯身边半步，似
    南闯北，
    创下了偌大的名头。
    “
    只是很可惜，在大约百余年前，她和一位巨
    妖在龙毒泽死斗，虽然她最后击杀了那巨妖，可也被伤了元婴根基。本来她是有望飞升的，结果根基一毁，万事皆休，只能眼睁睁的看着自己寿元耗尽夏语冰越说语气越低沉，洛斯本来还想多听听这种奇女子的传奇故事，只是看夏语冰情绪低落，倒也不好再多问。眼见着气氛有些僵硬，洛斯连忙调转了话题。
    “话说，原来玉京山的修仙者们这么喜欢热闹吗？
    ”
    “洛师兄上山的晚，可能不知道。其实这种活动很多的，隔个几年就总有前辈高人想个由头组织一次活动。即使真的没什么好的理由，前辈们也会到一起喝喝茶，让小辈们亲近亲近。”就算是修仙者，他们本质上也是人类。
    而既然
    是人类，那肯定也有社交的需要。更何况这个世界的修仙者，真的是太苦逼了。
    外面那些域外天魔就算了，只要道心坚定，再加上几样法宝，总能避过去。可内魔这种东西就相当危险了，任何修士想要成道，都免不了要过三灾五劫。功力低的时候还好一些，劫难也不是很强。可等到功力日深，如果没几个朋友帮忙的话，真的
    是怎么死的都不知道....话说这个世界的修士们关系相对融洽，恐怕也有这个因素在里面吧。
    大家都是出来逆天求长生的，谁也不知道自己什么时候会倒霉。大家都留一线，日后总还好相见省的以后被大劫磨灭，连重入轮回的机会都没有这个世界，
    还真是....现实的让人无语啊。那种一入仙】就能逍遥自在的说法，从一开始就不存在于这个世界。虽然没有太多黑社会修真的要素，不过此界的修士活的真是相当累，完全没有那种到处乱啃东西就能刷刷刷变强的逍遥自在。
    “凉月主人还真是可惜了.....话说刚才听你说起这么多次春秋蝉，那到底是什么东西？
    即使有着师姐带飞，但职业修仙者和洛斯这样的野路子出身的修仙者仍然有不小的差距。别的地方不说，像是夏语冰这样从小修道都是经受过完备的修仙教育。各种奇闻异事和张开就来，甚至不用过脑。洛斯的确是经常看道藏，不过有些东西道藏上可不会写出来。
    知道洛斯入门不久，两个熊孩子也不见怪，而是连忙解释J”起来。
    “春秋蝉是一种上古奇珍，即使是在灵气充裕的上古时代，它也仅有一对在那些古仙人手中流传直至现在天路断绝，更是仅留下了一只遗腹子。
    这种神物不能攻防，也不能避劫，它唯-的作用就是....逆转光阴。
    “那不是无敌了？”洛斯这次是真的惊了，世上竟然有这么好康的东西？
    一其实更让洛斯惊讶的是，这群家伙明明知道凉月观主人养育出了如此逆天的玩意，竟然不首
    先想着去抢过来？就算这个修真界比较和谐，但这也和谐的太过分了吧？
    感受到了洛斯的惊讶，姬渊摇了摇头。
    “鸡肋。
    “怎么会是鸡肋呢？这可是能逆转光阴啊....
    要是能回到过去，我们能做多少事？
    ”
    “洛师兄，事情不是你想的那样。”夏语冰这么说着，
    张开了嘴巴啃了一大口烤肉，
    “为了回到
    过去，那就势必抛弃掉现在的东西。先不说使用春秋蝉会有极大的概率失败，而且即使成功了，那能回去多久，也要取决于个人的修为和拋弃的东西。
    “回去的魂灵越轻，成功的把握也就越大。可既然是想要让魂灵回到过去的，无不是那种心思沉重之人。他们想要成功，就必须拋弃掉那些让他们无法割舍的存在一为了心中那些无法舍弃之物才
    选择的逆转光阴，可想要逆转光阴，那率先要做的就是将那些无法舍弃之物扔下。这样的死结，又有几人愿意去做？
    “而且任何试图扰乱时光长河运行的人都必须付出天大的代价，在时光长河魔力的浸染下，根基崩溃是必然的事情。而抛弃了一切之后，却未必能得到自己想要的。即使是古仙人强行回到过去，也很有可能直接被洗成凡人。而且....怀知道洛师兄你听没听过一句太古谚语【拔下毛玉的一根毛，就会在混沌虚空中创造出一个全新的世界】？因果牵连之下，事情往往会变得更糟，绝对不会往好的方向发展。
    “即使如此，你也想要回到过去吗？
    难怪修仙者对于这个东西完全不热衷了，这东西完全就是一个心理安慰啊。想要拯救什么，那就得先抛弃什么。
    可既然已经抛弃了，那又该怎么拯救？没了那份不愿意忘却的记忆，即使回到过去，也只是让悲剧再度重演罢了。
    听着夏语冰的解释，洛斯长叹-声。
    “即使如此，不管付出多大的代价，只要有一丝挽回的机会，我
    ......
    洛斯话还没说完，却直接被姬渊打断了。
    “我情愿选择奋力一搏，也绝对不会回头看一眼。我无法确定我做出的每个选择都是正确的，但
    我至少会保证，我不会后悔。如果连这点觉悟都没，
    有的话，又修个什么仙？
    洛斯看着姬渊，姬渊也看着洛斯。两人对视了一眼，随后同时笑了起来。他们不再讨论关于春秋蝉的事情，一切都在不言中。
    不管功力高低，大家都好歹是修道之人，这么点酒当然不够大家喝，更不可能让人喝醉。不过有了酒精的顺滑之后，几人之间的气氛也越发热烈。就连怂的不行的小龙女也从洛斯的背后钻了出来，小龙女脸红扑扑的，甚至主动说起了自己家的宝物
    “其实说起来，我们龙族也有类似的东西，只是常人根本没法用而已。”“熬熬你说的可是钟山？”又是一个完全没听过的名词，半路出家的修仙者比起这种职业的就是差很多啊。
    “是的，就是我们龙族的圣山钟山。”可能是喝了点酒的缘故，小龙女漆黑的眼眸水汪汪的，看起来异常的可爱。她可爱的打了一个酒嗝，这才继
    续说道，“不管 是海龙还是我们沙龙，以及其他乱七八糟的龙族，全都发源于那里。在钟山的深处，有一道古仙人留下的禁制，那道禁制直接隔绝了时间和空间。就连时间长河也被排除在外....如果能够通过那道不在时间长河之内的禁制的话，其实也
    能逆转光阴....”听着熬熬说起这种秘闻，洛斯忍不住露出了神往的表情。只是不等洛斯开口，熬熬就又泼了他一盆冷水。
    可想要进入钟山那部，首先得绕开那些日日夜夜守卫着龙族祖地的强大龙族，并且战胜就守在钟山里的五方龙帝。龙族可是有祖训的，除非到了灭族时刻，否则就连五方龙帝也不能深入其中.....
    有这实力的，都早就飞升了。而留在这个世界里的又有谁能同时战胜五位压制了自己无数年的龙族修士？”
    这个世界真是没有白捡的馅饼，不过这种事情当秘闻听听也就算了。洛斯虽然经常丢人，但还真的没什么非要挽回的事情。心中感慨了一阵之后，洛斯又举起了酒杯。
    “说这些干什么，来，大家喝！
    第十一章师傅你就团在那里，不要丢人
    【图：善体】
    经过一晚上的吹比、喝酒之后，不经意间，几人的关系就更为亲密了一些。就连一向胆小的小龙女也变得大胆了起来，敢在橙子师姐不在的情况下和他们一起玩耍。
    其实说起来，山上并没有什么太多玩闹的地方除了偶尔出去爬爬山之外，几人唯一的乐趣就是去山里追追跳跳龙，或者被金狮子碾的到处跑。跟同伴们一起到处浪的日子并不一定只有成功，失败的次数也同样的多。不过其实不管是洛斯还是其他人，都不是很在乎这些.....
    时光如梭，当几人回过神来的时候，凉月主人的法会也即将开始。
    ‘洛师兄，
    橙子师姐，我们先走了啊！
    夏语冰大声招呼着，将自家师傅送给自己不久的两仪元磁飞剑高高的拋了出去。
    姬渊对着洛斯和小龙女微微一礼，随后抓住了夏语冰的腰带用力的往上一扔。将夏语冰扔到天上之后，姬渊自己也左脚踩右脚，一下腾空了起来。两人跃上高空之后，已经飞上天的两仪元磁飞剑猛
    地一个转身，直接载起了两人，化为一道剑光向着远处冲去。
    一这俩货干脆在一起算了，真是GAY到爆炸平日里同进同退也就罢了，现在竟然连乘飞剑都用的是同一把。
    好吧，以夏语冰那多少有点皮的性格，让他一-
    个人操控飞剑还是有点吃力。姬渊天赋远远不如夏语冰，其师门长辈当然不会为了他大费周章，特意去弄一把能在人广】之前就能使用的奇特飞剑。不过他心思缜密，轻易不会出纰漏。
    此时两人配合在一起，倒也合适。
    眼看着两人化为了剑光消失在了天际，心中同
    样跃跃欲试的洛斯也赶忙将目光转到了精舍之内。虽说洛斯的心理年龄早就成年，不过面对那种从未见过的事情，他的心中还是非常的兴奋。
    他真的很想看看，这些修仙者们的法会到底是一副什么模.....前提是橙子得快点从精舍里出来
    “师姐，你好了吗？”
    ”
    “好了，好了，我这就来。
    法会难得，
    洛斯要去，橙子当然也要去。只是不知为何，橙子似乎无比重视这次法会。以前的橙子潇洒自然，待人接物时一袭红衣既好看又体面。
    但这次不知道为什么，她非要给自己整一身全新的虽然最后事实也证明，洛斯那堪称漫长的等待其实是值得的。
    杀体真是的，明明不会搭配衣服，却非要为我挑选衣服....师弟，不好意思，让你久等了....
    师弟，你怎么了？为什么这么看着我？
    当橙子从精舍中走出来的时候，洛斯的目光被死死地黏在了橙子的身上，直到橙子叫了他好几次他这才从那种惊艳之中回神。
    只见橙子一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。
    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗
    还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。
    虽然没交过女朋友，不过洛斯之前在地球的时候好歹见识过无数PS美女。在亚洲邪术的帮助下，所有的美人都是毫无瑕疵的。但即使是PS美人和现在的橙子比起来，也依然是相形见绌。
    不同于之前的红衣道人打扮，现在的橙子身上
    更多了几分女儿的气息。比起之前，橙子的身上少了几分戾气，多了几分温和的气息。如果不是颜值太高的话，那温润的气息几乎要让洛斯想起以前住在自家隔壁的小妹。
    洛斯眨巴了好几下眼睛，脑袋里过了好几圈黑化橙那穷凶极恶的样子，这才从那惊艳之中恢复过来。
    “师姐，你怎么.....穿成这个样子？
    女孩子换身衣服本来没什么，但自从两人认识之后，橙子可一直是红衣打扮。现在她突然换了一身衣服，
    洛斯总觉得哪里怪怪的，就好像有什么事情要发生一样....是什么呢？洛斯不知道，只是他仓鼠般的直觉这么提醒着他而已。
    “以前只有师弟你一人，顶多再加上夏语冰和姬渊那两个小孩子，穿的随意点也没什么。但既然是法会，难免就要和其他人有所交游，穿的太随便总是显得有些不太郑重。
    “杀体的红衣不太适合这种交游，还是善体的姿态更亲人一些。
    ，
    话是这么说没错啦.....
    洛斯忍不住多看了几眼比之前活泼了好多的橙子，最终还是不太好多说什么。洛斯一把按住了躲在他后面，一看橙子就转身想跑的小龙女，这才继续说道。
    “师姐，语冰和姬渊已经出发了，我们也赶快跟上吧....话说师姐，我如今也算是人门了，不知我什么时候才能学那御剑之术？
    作为一一个正常的国人，想要如同神仙般腾云驾雾是自然而然的事情。哪怕现在条件所限，他也很
    想学学那御剑之术过过瘾。
    洛斯知道师姐那样的身化长虹之术绝对不是现在的他所能企及的，压根就想也没想。
    “哦？师弟你想学御剑之术吗？”看到洛斯主动提出想要学习御剑术，橙子当然也不会拒绝，你想学的话，我教你啊...嗯，对，就是这个样子放松自己的心神，然后一点点的将心神和自己的佩剑合二为
    橙子对自家包子历来是不会藏私的，而且比起功力远远不够的夏语冰和姬渊，已经正式人户】的洛斯操控起飞剑自然也要简单许多，根本无需两人合力。
    本来按照橙子教授的口诀，即便洛斯的佩剑尚未成就法宝，没有两仪元磁飞剑那种扭转地磁的异能，洛斯也该能勉强驱动才对，可谁知.
    可谁知这把铜剑沉的要死，功力比他低的夏语冰和姬渊都能凭借着两仪元磁剑的特殊力量飞起来结果他一个正牌的人门，竟然连让自己的铜剑离地都做不到。
    洛斯咬紧牙关，源源不断往铜剑内输入自己的力量。在他不惜工本的输入之下，整把铜剑上都亮起了些许黄金色的光芒。黄金色的光芒闪烁着，将剑身上的山川草木之形映照的更为璀璨。洛斯吃奶的力气都使出来了，结果这玩意愣是连动都没动一下。明明只是一把铜剑，在洛斯的心神之中，它却宛如一个世界般不可动摇。
    尝试再三之后，洛斯只能只能选择放弃。
    “师姐，你的口诀真的没问题吗？”
    “这个我也不太清楚，要不你用我的阿鼻试试算了，这次还是让师姐带着飞吧。
    毕竟这次是去参加法会的，让主人等太久总是不好的。眼看着时间在慢慢流逝，自己却始终没有进境，洛斯最后也只好放弃。
    不管他心中有着怎么样的想法，他最后还是握住了橙子的小手，任凭她带着自己和小龙女，化作一道血光向着帝踏峰飞去。
    “师傅，我们出去玩了，你要好好看家哦。”毛团子：
    8.Y
    被两个徒弟弟放在了装满大米的米缸中，身边
    还放了好几条咸鱼的毛球师傅眼看着两个徒弟化作流光消失在了天地，整只球都无力的瘪了下去。
    毛团子：咕噜！
    而当几人出发的同时，冷寂的凉月宫中，一位腰悬双剑的宫装少女也握住了面前两名白裙少女的手掌，轻轻的交代着。
    宫装少女面容极美，她的声音更是如同黄莺出谷般清脆动人。只是她的眼中闪烁着丝丝死寂，但凡稍微有一-点道行的人都看的出来，她性命将终。
    转眼，小傅的女儿都这么大了。唉，时光匆匆，明明之前才.......
    咳咳，
    我寿元将近，即将转劫，恐怕不能继续照看你们。不过你们放心，你们的事情，我一定会帮你们做主的！
    “师傅！
    PS：图文有点配不上，大家凑合吧，反正大家只要知道，这次陪包子走的不是杀体那边的分身就可以了...
    第十二章说吧，多少钱你才能离开他
    【图：凉月】
    橙子的血色遁光速度极快，她一下子就追上了两个先行出发的熊孩子，在玉京山上空纵横了一会之后，橙子带着洛斯和小龙女，轻巧的停在了凉月观前。
    玉京山整个山势雄浑豪迈，但玉京五峰的帝踏峰却略微有些不同。原本雄浑的山势，到了帝踏峰这里陡然变得险峻了起来。尤其是当山势进行到凉月观这里的时候，就更是险峻奇绝。
    洛斯粗粗看去帝踏峰简直就如同一柄穿天神剑坐落于群山之中任凭风雨打磨，它自岿然不动。
    洛斯被包裹在橙子的遁光之中，好奇的打量了好一会这个画风完全不同的奇峰，最终将目光落到了凉月观上。
    在来此之前，洛斯就已经跟两个熊孩子细细询问过，他绝对不会搞错地方。只是在夏语冰口中非常非常漂亮的凉月观，此时却被一层厚重的雾气包裹着，别说夏语冰之前说过的那些奇异景象了，洛斯就连凉月观的轮廓也看不清楚。
    洛斯运足目力向内看去，依然一无所得。
    “咦，师姐，这凉月观之外怎么好像有一层封闭的结界守护？凉月观不是要开法会吗？怎么还不让客人进去的？
    各个门派有山门阵法守护是很正常的事情，不过这次凉月观毕竟是主办场地，玉京山上的修士并不是太多，也不可能一口气全来。但按照凉月观现在的架势
    如果每来一位客人都要特意去开启一次山】阵法的话，未免太麻烦了一点。
    “可能是想要打算为难我们一下吧。”橙子眼神闪烁了一下，也不多说什么，而是直
    接带着洛斯和小龙女落在了地上。几人稍微等待了一会，两个熊孩子也驾驭着剑光出现在了几人的面前。
    只是比起情绪还算稳定的几人，面对着大门紧闭的凉月观，夏语冰抓狂的抱住了自己的脑袋。魔道小帅哥始终绷着一张冰山脸，但严重的无奈和蛋疼也显而易见。
    看到两人这副惨样，洛斯连忙上前询问。只是当洛斯听完夏语冰那混乱的解释之后，他也多少感觉到有点蛋疼。
    一凉月观大门紧闭不是因为观主忘记了自己是主办方，也不是观主觉得每来一个客人都开一次广】很有趣。而是....这特么就是老前辈的恶趣味所在。
    虽说大家都是修仙者，在凡人的眼中，他们已
    经是神仙一流。
    但就连修仙者们自己也很清楚，他们就是一群凡人而已。而作为凡人，那么凡人的恶趣味就-一个都不会少。
    年轻的修士们将法会当成了游戏交友的好场所而上了年纪的修士们心思早就沉静下去。漫长的岁月磨平了他们的棱角，让他们对很多事情失去了兴趣。他们当然不能再跟那些年轻小辈一样到处乱跑乱跳，
    在这种情况下，用各种奇奇怪怪的手段欺负小辈，然后借以装逼自然就成了老不修们的一大爱好。
    老不修们往往会故意设下些许磨难，任凭小辈们在其中疯狂受苦。自家小辈做的好了，老不修们就可以喝一杯茶，然后说几句小兔崽子不成气候，让诸位同道见笑，于无形之中在同辈之中就确立起了绝对的装逼权。
    总的来说，
    场法会就是一场小屁孩们的灾难尽管前辈们绝对不会设下过难的试炼，但对于小年轻们来说，想要突破老不修们设下的考验仍然是一桩苦差事....或许他们年轻的时候也被自己的前辈们这么虐过吧。
    “能不能每次都这样啊，就不能换点新鲜的？
    看我们吃瘪真的就这么开心吗？”
    “的确很开心，并且乐此不疲。
    姬渊的吐槽-一如既往的精准，让人不知道该说什么好。
    “师姐，现在怎么办？
    以橙子的功力，哪怕之前和凉月主人没有任何交集，但只要她诚心结交，.上座好茶的待遇是绝对少不了的。到了橙子这个功力等级，许多事情已经变得相当随意。
    按照
    般的潜规则，橙子完全可以直接走进去，但洛斯和小龙女的话.....
    第一次面对这种情况，洛斯实在是有点虚。
    “既然这是此间主人的规矩，我们作为客人的当然要按照主人的规矩来办事。师弟，这也是一次历练。虽说其中有恶搞的成分，不过多经历些事情总归是有好处的。我先进去，你就和语冰他们一起进来吧。”
    光看夏语冰的表情洛斯就知道，这次的事情绝对不会简单。不过橙子话都说到这个份上了，他也实在不好提出异议。
    洛斯想了想，最终还是点了点头。
    “嗯，我知道了。”血色光华在空中-阵灵巧的转动，橙子最后吩咐了几句，随后整个人一下就冲人了那厚重的白雾之中。白雾略微涌动了两下，也不见有任何变化，就径直放了橙子进去。
    不过洛斯知道，这是因为橙子功力过高，早就超出了试炼的标准。橙子能够直接进去，那是因为人家是大佬。大佬当然能横着走路，但对于他们这些萌新来说
    .....
    ”
    “请。
    “请。
    姬渊抓住了没精打采的夏语冰的后领，洛斯抓住了转身就想跑的小龙女的后领。两人同时一伸手随后一起踏入了那浓重的迷雾之中。
    这还是洛斯开始修仙以来，第一次踏人其他人布下的阵法之中。就算明知道他不会死，甚至不会受伤。可他心中多少有点紧张....与此同时，那份对未知的好奇也同时在激励着他。他真的很想看看修仙者们对自己的后辈们布下的，到底是何等的考验。
    或许，会很有趣呢？
    听到凉月主人语出不详，两位白裙少女眼中顿时闪烁起了泪花。
    “师傅，你不会死的....我们一定会想办法的虽然入广】时间其实并不长，但两位白裙少女都是心思纯净之人。谁对她们好，她们就以同样的态
    度回报。哪怕时间不长，但那份关切却仍然是发自内心。
    看到白裙少女如此表现，凉月主人脸上也多了几分笑意。
    “痴儿，在我这里哭些什么。生死有命，即使连这洪荒宇宙都有崩溃之日，更何况我们凡人。你们有时间在我这里哭，还不如多加修持。说不定多年之后，你们还能解开我的胎中之迷，让我重回仙路。
    ”
    说到这里，凉月主人的话语越发轻柔，
    “就
    算我真的要死，也一定会为你们张罗完婚事......
    小傅的眼光，我是相信的。本来有了父母之命，我也不好阻拦。只是现在你们是我唯一的传人，也算是我半个女儿。如果不好好看一眼女婿的话，我可是不会安心上路的。
    “师傅！
    经历过许多的元婴真人非常的豁达，哪怕明知将死，脸上依然带着笑意。两位少女半是羞涩，半是颓丧的，脑袋里-~时之间一团混乱，根本不知该怎么回答凉月主人。
    凉月主人看着好笑，也不多说什么，而是催动意念，将随身的两剑递给了两个小徒弟。
    “那些老妖怪们真是会折腾，每次都要弄这么
    .出.....罢了，谁不是这么过来的呢？这个十方困心阵是我少年时游历所得，于炼心-道最有用处。
    本来阵法运行之下，应该不会出事。只是这次过来的年轻人功力参差不齐，难免有照顾不到的时候。等下应该会有几个老朋友过来，我不方便出去。徒儿们，你们就代为师看顾一下阵法吧。
    ”
    两位少女不好阻拦，面对着凉月主人的要求，也只能答应了下来。两人捧着两柄寒气森森的法剑对着师傅再一躬身之后这才退下。
    而几乎是两位白裙少女退出去的时候，一道血色的光华也冲开了守护阵法，直接冲了进来。血色光华威能内敛，完全不露分毫。但凉月主人却依然从那内敛的血光之中感受到了些许冠绝天下的霸道意味，凉月主人不敢大意，连忙起身迎接
    “道友有礼了。
    血光落出，一名美丽的蓝衣少女出现在了凉月主人的面前。凉月主人略看了她一眼，发现她气息无比纯净自然，连忙回礼。
    “客气了，道友远道而来，请上座。
    凉月主人这么说着，亲自烹茶。但这位美丽少女却没有直接坐下，而是取出了一个小小的玉匣。美丽少女打开了玉匣，一股纯净厚重的乙木气息扑面而来。
    “这是.....道友这是何意？
    “我听说道友根基被损，寿元无多。因此特地奉上这建木心髓，虽然建木心髓比不上地气元胎，当不得什么大用。但如果只是想要增寿万年的话，还是毫无问题的。
    ”
    美丽少女这么说着，将玉匣轻巧的放到了凉月主人的手中。凉月主人当然是识货的，哪怕她不知道什么是建木心髓，但那厚重到几乎要溢出来的生命元气她是绝对不会感应错的。
    凉月主人瞳孔一缩，知道对方所言非虚，态度变得更为谨慎了起来。
    “道友此来下次重礼，不知想要凉月做些什么虽是大家闺秀出身，不过在江湖上打滚了这么多年，凉月主人也不是那种不通人情的人。少女一上来就下此重礼，当然不会是单纯为了结交而来。
    “把春秋蝉给我，再答应我一件事。它就是你的了.....你不用多想什么，我愿意以心魔大誓起誓我绝对不会将它用来危害你和你的广】人弟子上。
    少女这么说着，当即就连发三个大誓。
    心魔大誓是一门上古时期传承下来的邪法，其源头是血海阿修罗-脉。传说中，这个】誓言其实能直接联系到血海之主。当心魔大誓成立的那一刻，
    其实就相当于和血海之主有了约定。
    据说血海之主最是暴虐好杀，要是胆敢有人违背誓言，即使血海之主碍于身份不会亲自出手，其麾下那以京计算的阿修罗战士和域外天魔也足以让任何修士魂飞魄散。
    对于修行者来说，心魔大誓是最不能违反的誓言。
    见少女一口气将话说到了这个份上，凉月主人也不知该如何反驳。她沉吟良久，最终还是取出了一个玉葫芦。
    “本来我是打算用此物当本次法会的压轴，不过既然道友如此诚心，我也不好推辞，少不得要食言而肥一次。只是不瞒道友，春秋蝉尚未完全成熟想要用它的话....
    “不，我不需要春秋蝉的回转时光的异力。我只要....
    少女这么说着，直接将葫芦内尚未完全成型的春秋蝉摄出，然后一把抓在手中捏碎。
    凉月主人愣愣的看着少女，半晌没说话。她是真的不知道，为什么眼前的少女花费这么大的代价竟然只是为了毁掉春秋蝉...她这么做，到底有
    什么目的？
    毁掉了尚未成型的春秋蝉之后，美丽少女眼中
    也多出了些许宽慰。她坐了下来，脸上满是笑意。
    “刚才真是冒昧了，春秋蝉于我非常重要，因此失态了.....啊，忘记自我介绍了，我真名不方便透露，你叫我橙子就可以了。”“原来是橙子道友吗？真是久仰凉月主人这么说着，狐疑的打量着表现奇异的橙子。但橙子好像是解开了一件心事一般，脸上洋溢着的笑容迟迟不散。
    “怎么了，凉月道友，是我脸上有什么吗？
    “不.
    没什么....”到底是，为了什么呢....从一开始，这个少女就以强势之姿占据了所有的主动权。就好像是面对着恶毒婆婆时的柔弱小媳妇一般，她除了顺着她的意思来意外，便别无他法。
    “既然春秋蝉也给了道友.....是不知道道友让我做的第-件事是什么？
    “你和你的门下，永远不能爱上我的师弟。”听到橙子这霸道的要求，凉月主人当即就柳眉倒竖。
    第十三章我师弟就是要成为最厉害的人
    【图：天皇出行，神鬼辟易】
    橙子的话非常的不客气，说的就好像是她们师徒一定会不管人理伦常，没羞没臊的同时爱上橙子的师弟一样。
    不管怎么豁达，凉月主人始终是名门闺秀出身最受不了这种乱来的情况。
    如果按照她年轻时候的脾气，少不了要用剑请教一番。只是现在年纪渐长，凉月的性情也变得圆滑内敛了许多。凉月主人深深的吸了一口气，最终还是没有翻脸。
    如果有的选择，没人愿意去死。而且橙子已经发了心魔大誓，可谓已经给足了面子。凉月主人在仙道纵横多年，也是一个爽利的性子。看橙子如此直接，凉月还是决定先问清楚情况再说。
    “好叫道友知晓，凉月此生修的是无情剑道，不会爱人。
    ”
    凉月主人天赋极好，不然也不会让她的散人师傅破例收她为徒。只是凉月主人年轻的时候贪快贪强，一不小心就入了无情剑道的路子。
    天下万法归一，只要修行到极处，任何法门其
    实都是一样的。说到底，还是要靠心来驭法，法来驭术。
    只要有情，那么照样能将无情剑道转化。可惜现在的凉月功力尚未达到那种境地，无情剑道并不会影响她日常的生活，但想要让现在的她爱上一个人，实在是千难万难。
    凉月看不出橙子到底是什么境界，不过她能化光而来，
    最起码也是化神往，上。她现在这么大费周章的....是卜算到了什么吗？
    “道友是诚心的，但我这辈子诚于剑，已经不
    可能爱人。我不希望我的弟子和我走同样的路子，可我也不会改变自己的初衷。道友想是占算到了什么，不过我无论如何也不可能爱上他人。道友如此诚意，凉月铭感五内，不过这事还有待商榷，道友，
    请换-个要求吧。
    天衍四九，始终还有一线生机遁去。所谓的卜算一道听起来很是神奇，但其实说穿了也就是那个样子。无非就是将有限的信息组合在一起，推演出几个大致的结果而已。
    世间的事情充满了变数，想要算死一个凡人的生平，那最起码得有一个散仙果位。至于想算定她们修仙者乃至仙人一生，恐怕也就那些一念能够烛照三千世界的圣人可以做到了。
    而很显然，
    橙子不可能是圣人。按照-
    般情况
    推算，她基本就是推算到了自己的师弟和凉月一脉
    可能有不少感情纠葛一-而目从那推算的结果来看似乎还非常糟糕，于是才有了现在这么一幕。世间的事是永远说不准的，如果橙子不开口，那么无心之下，说不定她们还真的很可能师徒-~起倾心于橙子的师弟。但既然她这么开口了，那么哪怕是为了自己的面子，凉月也不可能和两位徒弟抢爱人。
    如：果说两人卜算的结果是两人相爱的话，那么只有有一方提前知晓，并且不按照卜算的顺序去做那么再强的缘分依然可能会被斩断.....她已经失去了爱人的能力，两个徒弟还小，又碰上两人的父亲遭遇大难，正是该用心修炼的时候，绝对不该再横生事端。
    情劫这种事情对于任何修士来说都是无比艰难的事情，修士寿元很长，爱的也更为深沉。而正是因为这份深沉，许多人度不过自己的情劫。
    原本只
    是一段人生的经历，却往往成为修士无法度过的噩梦。
    在这种情况下，许多人宁肯一生不爱，也绝对不愿意沾染情劫半分。这样一想的话，察觉到自家师弟可能要度情劫，那么由师姐出面提前来斩断，也并非不可理解。
    “我之前没有爱上谁，现在和以后也不会爱上谁。道友的想法，从一开始就是多余的。
    听到凉月主人这么说，橙子笑了起来。那是一种充满了自信的笑容，似乎早就将一切都置于掌中
    “我教导出来的师弟，又怎么是那种凡夫俗子可以比拟的？我的师弟，自开始就是朝着那至高的位子去的。紫霄宫中，定当有他一席座位。只要见面，你们爱上他就是迟早的事情。虽然这么说的确是有点唐突，不过提早斩断红线，对你我两脉都有好处。否则等到我师父正式出关，你们就悔之晚矣这人有病吧？一上来就是对着自己的师弟一顿狂吹，也不管别人受不受得了。
    凉月主人思量许久，她左算算，右算算，都觉得自己根本没有付出些什么，反而是得了人家天大的好处。橙子话是难听了一点，但这个诚意的确已经足够。凉月犹豫了一会，最终还是照着橙子的模样，开始发起了誓言。
    “如若我和我的门下爱上橙子道友的师弟，那我愿将魂灵淹没在那无边血海之下，受尽苦楚，永世不得超生。
    心魔大誓-说完，一道隐晦的血光便在凉月主人的面前显现。虽然没人告诉她，不过凉月主人也知道这是血海之主已经收到了自己的誓.....到了这里，她已经绝对无法回头了。
    听到凉月主人将誓言说完，并且仔细分析了一遍，
    在其中也没有发现任何话术之后，橙子这才点了点头，一副届到了的满足表情。
    “既然如此，那我就应下了.....橙子这么说着，将玉匣之中的建木心髓摄了出来，“道友根基损伤已久，本来也不着急这么一时。不过建木心髓元气太过霸道，一时半会之间你也不可能完全吸收而且其中还颇有为难之处。按我估算，你完全吸收它，
    至少得十年炼化才行。如今正好我有用，我就帮你把它炼化了吧。”你应下个什么？
    凉月主人心中好奇，不过眼见的橙子语气真诚她想了下，当即答应了下来。
    “那么，就麻烦道友了。”橙子不多说什么，她屈指一弹，将建木心髓直接震人了凉月主人的体内。感受到那强大的乙木生气飞速的进入自己的体内，凉月主人不敢大意，飞快的开始炼化了起来。
    只是在那内心深处，一个奇怪的念头还是悄悄地在凉月主人的心底发芽。
    心中的念头飞速的闪过，凉月主人口中微动，对着门外的两个弟子轻声吩咐了几句，这才进入了闭关之中。困扰她多年的问题，似乎今天真的能彻
    底的解决了....
    这事说到底还是她占了大便宜，以后得想办法补偿才是。
    那个被橙子吹的神乎其神的师弟，到底是怎么一副模样呢？
    有机会的话，一定要见见才好。
    洛斯提溜着小龙女，慢慢的朝着白雾内部走去本来他和姬渊是一起出发的，只是没走几步，姬渊的身形就变得越发淡薄。当洛斯走出二十步的时候，他就已经完全看不到两个熊孩子的身影。白雾彻底吞没了两人，唯有些许悲鸣从那雾气的间隔之中传递了过来。
    “师傅，我再也不敢偷懒了！我马上会回去练功，别打我屁股啊！
    父亲，我.....怀，不是这样的很显然，这两个功力较低的倒霉蛋已经着了阵法的道，
    开始做噩梦了。
    洛斯心中默默地为自己的小伙伴祈祷了一会，希望这两个家伙不要死的太难看。而他本人则抖擞起精神，更加郑重的面对接下来可能会出现的危难浓厚的白色雾气不断涌动着，就如同潮水-~般
    在他周围肆虐。洛斯一手提着小龙女，另外一手握住了背后铜剑。
    即使尚未真正碰到对手，洛斯还是运转起了自己所有的力量。
    天子望气术的力量被洛斯发挥到了极限，清澈的真元涌人了铜剑之中，化为了道道朦胧的金色剑气。而与此同时，天妖戮神诀的力量也同时催发了起来。同样金色的力量在洛斯的左眼之中氤氳着，一金一黑两只眼睛让洛斯看起来分外的妖异。
    金色的光芒在洛斯的眼瞳之中闪烁着，在那金
    色光华的温暖下，洛斯只觉得周身一阵温暖，就连那些白雾也开始不断向后退去，再也没有了之前的来势汹汹。
    不过洛斯可不会因为白雾的退缩而感到喜悦，既然那些老前辈们的目标就是看他们受苦，那么怎么可能就这么轻易放弃。现在暂时退却，恐怕只是因为他还没真正深入，等到后面，才有的他苦头吃洛斯深深的吸了一口气，振奋起精神，继续往前走去。
    毫无疑问，
    这里是一处困阵而不是杀阵。而且那群老前辈显然也不可能弄出什么让人不愉快的事情来，那么这个困阵的威力自然相当有限一-对老咸鱼们来说的威力有限，对洛斯这种萌新来说依然很要命。
    洛斯前进着，他发现他眼中的金光似乎对那些雾气有一定的驱散作用，他便将金光对准了那些雾气。雾气不断后退着，似乎根本不敢和他触碰。
    “咦，怎么这么弱？是这阵法本来就这么古怪还是说....
    “不知道....洛哥哥，我们快点出去吧....我好害怕，
    感觉会发生很糟糕很糟糕的事情
    .....”小龙女抱住了洛斯的大腿，努力的卖起了萌。
    可洛斯当然不会因为她的哀求就停止前进，洛斯只是调整着自己的气息，警惕着随时可能出现的阵法变化。
    都说龙族对气息无比敏感，能察祸福。奈何这只小龙女什么都怕，她那小动物-样的直觉在这里完全没什么用。
    洛斯小心谨慎的前进着，那些白色的雾气涌动着，始终不肯迎上来。阵法之中的时间和空间显然是被扭曲了的。洛斯也不知道自己在里面到底前进了多久，
    他只是觉得周身猛地一轻，随后一道古老的台阶就这么出现在了他的面前。
    按照一般山】的习惯，都是护山大阵在外面紧守门户，然后后面才是迎客石阶。能看到石阶，基本就可以认为已经穿过了三分之一的防护圈。就算早知道这次凉月主人肯定要放水，但让他这么毫无阻碍的直接的穿过了最外围的雾气，是不是太那啥
    了一点？
    那群老不修会让他这么轻易的过关？
    .....果然后面才是真正困难的地方吧。洛斯舔了舔嘴唇，捏了捏快要懵逼的熬熬的脸颊，他维持着眼中的金光，握紧了铜剑，缓慢而坚定的继续朝前走去。
    PS：
    站稳了，包子怂了十几万字之后，终于要开始装逼了！这次绝对不丢人！（颤声！
    第十四章天皇出行，神鬼辟易一【图：来啊，互相伤害啊！】
    洛斯提溜着小龙女，行走在古老的石阶上。
    从外面看来，凉月观的占地面积并不大，可洛斯此时行走在那古老石阶上，却发现那古老朴质的石阶却连延不断，几乎要通到天上去。此时的洛斯体力比起当初刚上玉京山时也不知要好了多少，可爬着那漫长到看不到边际的台阶，他仍然感觉到了些许疲倦。
    洛斯暂时无法肯定这到底是凉月主人使用了纳须弥于芥子的神通，还是这里只是幻术的一部分。不过这里毕竟是人家的阵法之内，出现任何情况都是正常的。洛斯收摄心神，尽可能的排除掉周围景物对自己的影响，只是努力的前进着。
    不管出现什么情况，他都要继续往前进。
    他握着铜剑剑柄，金色的剑气悄然涌动着。金色的光芒在他的左眼中闪烁着，在那金色光芒的驱散之下，远处的白雾疯狂涌动着，却始终无法凝聚它们试图幻化出一些凶狠的存在，然而不知什么缘故，那恐怖的外形落在洛斯金色的眼中，却像
    是一只只假装自己是狼的哈士奇，除了可笑之外，全无任何威慑力可言。
    甚至不用挥出黄金剑气将它们击散，面对着毫无畏惧的洛斯，这些由白雾凝成的怪物就自行崩解无踪了。
    一开始的时候，洛斯还想着这个阵法是不是在寻找着他心中的破绽，或者是希望用这种接近搞笑的手段放松他的警惕，以求能够--下突破他的心防可那些怪物们自己崩解了数百次之后，洛斯也就懒得理会他们。
    他懒得在那些不断生灭着的白雾身上花费更多的精力，
    洛斯摒除了杂念，只是专心的向前走着，完全不理周围的景物变化。
    修行的旅行，从来就是枯燥而寂寞的旅行。
    不管本人天赋有多高，任何修行者在最开始修炼的时候，第一个要战胜的敌人就是寂寞。但凡天下生灵，
    多是活泼好动的。而为了修行，修行者们第一件要做的事情就是每天打坐十个时辰以上。
    洛斯这样习惯了冷清和寂寞的床上死宅也就罢了，其他没病没灾的正常人想要做到这样，真的是一件相当辛苦的事情。
    而这只是修行需要具备的最基础要素而已。
    修行的过程漫长而枯燥，可能苦修数月也没有
    任何进展。然而功体崩解，却往往只需要-一个瞬间如何能在漫长的修行之旅中保持住自己的本心始终是所有修士都要面对的艰难问题。在最初的时候，被师姐强压着上山的洛斯其实并不太清楚自己到底是在为了什么而修仙。只是有了那--~次下山游历之后，他的心中已经有了一个大概的轮廓。
    虽然不太明白这个幻阵的机制，不过就现在的情况来看，它似乎是打算用这种几乎看不到头的台阶象征修行之难，以图让他退却一-这 个幻阵放水是不是有点厉害？他都已经走了三分之一的旅途了还用这种方式敷衍？
    既然能踏上修行路，那么至少在心智方面是没太大问题的。而且为了照顾到年轻人们的心性和功力，这个幻阵显然也不可能真的将这种攀登的旅途无限度的延长下去。再这样走下去的话，他可就真的要走出这漫长的石阶了。
    那些逼的夏语冰小朋友抓狂的老不修们，会这么放过他们？
    不管别人信不信，他是不信的。
    “洛哥哥....
    正当洛斯寻思着那群老不修到底在搞什么飞机的时候，
    被洛斯一路提溜着的小龙女也探出了脑袋她吸着鼻子，吧唧着嘴巴，好像也琢磨出了点什
    么。
    “你觉不觉得有点奇怪？
    “什么？
    洛斯脚下不停，耳朵却还是竖了起来。
    “洛哥哥，
    刚才语冰和姬渊也是一起走的，但他们一开始就遭到了幻阵的侵.....我知道这里面有他们功力较弱的原因。可即使我们功力比他们强了一些，也不该走了三分之一也还没见阵法动手啊洛斯闻言，心中深以为然，但嘴上却并不多说只是示意小龙女继续。
    “我以前也钻过我们家的幻阵，这类幻阵即便故意收束威力，也不是那么好闯的。除非是那种心中完全没有任何破绽，向道之心已经压过了周遭--切的真正修道者，否则几乎不可能出现这种情况...
    当然，如果有至宝镇压，或者本身就是天地间顶级凶厉之物的话，那么那些幻魔自然也不敢侵犯。
    “我们俩很明显都不满足这个情况。”洛斯摩挲着铜剑的剑柄，感受着左眼中传来的丝丝热意，承认小龙女所言非虚。
    “那么你的意思是....
    “我看这个幻阵的构成，应该不是那种由天地
    大力震动修士体内小源，最终产生无数幻想的霸道路子。而应该是饲养了大批幻魔，借由这种异种产生幻境。这种幻魔隐藏在阵法之中，以闯阵者的情绪为食。
    即使主阵者不催动，它们也会自然而然的行动起来。这不仅仅是阵法的需求，同时也是它们的粮食所在。
    你是说
    洛斯并不是不知道这些，只是之前他--直警惕着对方突然攻击，一时之间没有想到这层罢了。现在听小龙女这么一说，他立刻就明白了过来。不管从什么角度来看，幻阵对洛斯的攻击都可以说是弱的过分了。如果没有两个熊孩子的例子，洛斯还可以勉强理解为是那些老不修主动放水，那么现在有了两人的倒霉例子在前，洛斯就绝对不会抱这种期待。
    老不修们巴不得他们受苦呢，既然如此
    ......
    阵法不是完全没发挥，而是在他们两人尚未发现的地方起了作用！
    “所以说....
    小龙女颤颤巍巍的说着，她闭起了眼睛，伸出小肉爪子重重的捏住了洛斯的脸颊。而与此同时，洛斯的铜剑也敲在了小龙女的脑袋上。
    当！
    “呜哇！
    闪烁着金光的铜剑狠狠地敲在了小龙女的脑袋上，与此同时，小龙女的小肉爪子也狠狠地捏住了洛斯的脸颊。龙族的力量和修士的力量都不弱，现在两人一起用力，得到的当然是两败俱伤的结果。
    小龙女悲鸣着，被铜剑敲到了脑袋的小丫头立刻抱住了脑袋悲鸣了起来。而于从同时，被龙爪捏脸的洛斯也感到了一阵钻心的疼痛，几乎要背过气去。
    可恶，好阴毒的幻阵，好恶劣的幻魔，竟然让他们两人自相残杀！
    PS：
    不知道为啥，包子在我脑子里的形象从原本的高冷男神宇文拓渐渐变成了橙武疯叽.....
    PS2：今天发上一章的时候没检查出来，所以被有些读者吐槽了。其实上一章凉月发誓的时候我多粘贴了几个字，在报应方面，不是（我和我门下是【我】.....
    这算是一个剧情上的小BUG，不过已经修正，没看到的绅士无视就好
    第十五章晒娃大会开始（真的要装逼了
    【图：本座等的就是你这句话】
    一炷 香的时间之后，橙子缓缓收功。她站了起来，坐到一边，只剩下凉月一人呆滞的坐在原地。
    凉月愣愣的看着自己的双手，迟迟说不出话来困扰凉月许久的问题，竟然在一~炷香之内被解决了。
    橙子霸道的血海法力直接化开了建木心髓，本来按照凉月元婴期的实力，想要彻底吸收这份浩如汪洋的乙木精气，恐怕真的得十年光阴。但有了橙子帮忙，一切就都变得简单了起来。
    浩瀚的乙木精气如同春雨般滋润着凉月那被损毁的根基，原本接近枯竭的躯体也因此得到了新生而恢复了凉月受损严重的根基之后，乙木精气却还剩下九成。橙子自然也不会浪费这九成的乙木精气，橙子随手做了几个禁法，直接将这浩瀚的乙木精气封在了凉月的体内，以供她随时取用。
    漫长的根基损毁iL凉月的修为多年没有得到进步，但这份磨难此时却成为了凉月继续进步最好的
    推力。凉月资质本来就高，现在加上了这次的磨难和建木心髓的帮助，就连凉月自己都可以预见到，自己接下来的修行道路一定是一片坦途。
    能不能真正登仙她不知道，但至少在渡劫期以前，她应该是不会再遇到大的挫折了。只要谨慎修持，说不定她......
    凉月心中越想越激动，要不是她苦修多年，说不定就要把持不住内心的激动。
    这听起来是很简单的事情，但越是行家，就越是能看出其中的艰难。橙子看似简单的动作下，也不知蕴含了多少种变化。不管是这建木心髓的威能还是橙子的法力，都远远超出了凉月能够想象的极限。
    在根基被毁的这么些年里，她并不是没有去求助过那些隐居的大能。但凉月的根基损毁的实在是太厉害，大能们也没办法。没想到橙子-来就.
    .....
    凉月收拾好自己的心情，她重新站了起来，再度对着橙子深深一礼。
    “大恩不言谢。橙子道友今日之助，凉月记下了。
    “你记得你的誓言就好，血海不会忘记任何对它发誓的人。
    “我知道。
    虽说这次橙子是抱着交易的目的而来，不过一下解决了困扰多年的问题，凉月的心情还是极度愉快。如有可能，没人会愿意去死，现在好不容易收到了两个优秀的衣钵传人，自己也能延寿，对于凉月来说自然是最好的展开。
    “道友，请。”心情极佳之下，凉月甚至主动倒了一杯茶递到了橙子面前。坐在位子上的橙子下意识的想接，结果手到了半途，橙子又将两只小手伸了回来。
    怎么了？
    凉月满头问号，不知道橙子为什么是这个反应虽说是交易，但橙子的救命之恩也是真的，更何况凉月是这里的主人，凉月并不觉得自己为她倒杯茶算是什么过分的事情。
    “没，只是感觉这样有点奇.....恩，怪怪的跟喝媳妇茶-.....
    为什么你会联想到喝媳妇茶？
    橙子的反应才是真的奇怪，不过考虑到世界上从来不缺练功把自己练成蛇精病的修士，凉月倒也没有太过在意。凉月心中念头转动着，开始和橙子说起了别的。
    正当两人开始随意交谈着的时候，凉月观外面闪烁起了几道明亮的遁光。凉月心中一动，她随意
    动了几下手指，外面的雾气涌动着，那几道遁光就直接冲人了凉月观中。
    “凉月，好久没见了。我这次带了点筑基之物来，看能不能帮你....咦，凉月，你痊愈了？”
    “呀，是真的！凉月你的伤好了？
    遁光闪烁着，露出了十几个高矮不同的男女修士来。
    只是看着双眸一片清澈的凉月，他们哪里还看不出到底发生了什么。
    玉京山上修行有成的总共就那么几人，时间一
    长，大家也都混熟了。再加_上大家也都不是什么名门大派出身，更不讲究什么排场。往往只是通知一声，就可以到处串门。
    来的这些人看起来都和凉月关系不错，看到凉月痊愈，心中多少有些惊讶。以他们的智慧，当然
    看的出凉月痊愈必然和从未露过面的橙子有关。修士们先是绕着凉月转了几圈，叽叽喳喳的说了些什么之后，
    这才用探寻的目光看向了橙子。
    此时的凉月心情极好，连忙对着修士们介绍起了橙子。但面对凉月的热情，橙子却仍然坐在位子上，她只是矜持的点了点头，似乎并没有和他们深交的打算。
    橙子的反应实在是让人有点尴尬，所幸大家寿命长了，什么奇葩没见过。只不过是一个走高冷范的女神橙而已，大家也没怎么在意。
    反正这次法会大家的目的除了见见面，唠唠嗑之外，也就是看着徒子徒孙们受苦，大家寒暄完毕之后，脸上纷纷露出了搞事的笑容。
    难得的晒娃大会，这些老不修们又怎么可能不带自己的后辈过来。眼看着后辈们纷纷被扔进了大阵之中受苦，老不修们最期待的事情当然也即将要展开。
    “之前我在外面的时候，看到主阵的是你两个小徒弟，我还以为你已经要托孤了。现在看来，你的情况好的很嘛....怎么，凉月，不让我们开开眼看看你的困心阵真正的威力吗？”凉月当然知道这群老不修想要做些什么，只是她现在的心情实在是太好，而且这种活动几乎可以算是每届法会都有的保留项目了。凉月也不拒绝，她摇了摇头，对着尚且在】外主持阵法运转的两位弟子吩咐了一句，那两柄寒光闪闪的宝剑就径直从外面飞来，回到了凉月手种。
    少顷，两位白衣女弟子小跑着回到了房中。她们看到凉月恢复，脸上都有激动的神色。只是看到坐在一旁的橙子，两人的表情又囧了下来。
    她们看着橙子，又看看凉月，欲言又止，止言又欲，沉默再三，最终忘了说啥。
    “徒儿，还不回到我的身后？
    这两个小徒弟的想法，凉月怎么不知？当橙子
    主动上】说是要断情劫的时候，她就已经有所明悟等到橙子花费了一番手脚助她恢复根基之后，橙子口中所说的那位师弟是谁，凉月已经猜了个七七八八。
    现在看到两个小徒弟这么一个反应，一切就都变得无比的清晰一-橙 子的这位师弟，应该就是傅清风相中的那位年轻人了。
    傅清风的眼光，凉月是相信的。只是现在人家师姐不同意，她也不好强求。
    这位连遁光都是血色的师姐看起来柔和，但其行事的时候却无比霸道，显然是当惯了一方霸主，听不得其他人对自己有意见。即使她不应下，这位橙子师姐也会想其他办法让她屈服....爱情这种东西虚无缥缈的，谁也说不准谁对谁错。强扭的瓜不甜，如果真的不是一对良伴，这样提前斩断或许也是一一件好事。
    如果这三人真的是一段良缘，那么她少不得得成全了她们才行....当然，不是现在。
    现在不管做什么决定，都为时太早了一些。没有充分了解的情况下，做出任何决定都是武断的。
    凉月心中闪过无数念头，但她的脸色却不露丝毫端倪。两名少女当然不知道自家师傅到底在转瞬之间到底转了多少念头，听见师傅这么说，两人就
    立刻来到了凉月的身后站定。两名白衣少女偷偷摸摸看了看师傅，又看了看老神在在的橙子，表情异
    常的奇怪。
    凉月假装不知道徒弟们的小情绪，一挥袍袖，数十个水镜就出现在了众人的面前。而每个水镜之中，出现的都是-一个年轻人的身影。
    作为有名的困阵，困心阵天然就带有影响体感的能力。虽然这些年轻人们进入阵法的时间并不相同，然而在困心阵的无形影响之下，他们的进度其实可以说是一样的。
    “你们啊，什么时候能改改脾气？也不怕事情结束之后他们来拔你们胡子？
    “年轻人在年轻的时候多吃点苦，多受点罪，将来可是有好处的。
    面对着老不修们毫无廉耻的回答，凉月翻了翻白眼，也不多说什么。她只是掐动着法诀，细细调整着整个阵法。
    之前她以为橙子要帮她调理很长时间，因此直接将阵法的掌控权全部交给了两名弟子。这两柄法剑跟随她很久，是整个阵法的核心所在。本来用这两柄法剑操作整个阵法也行，但毕竟两个小徒弟功力较低，还做不到她这么自在由心。
    只是当凉月不断调整着阵法的时候，她却突然睁大了眼睛。
    “咦？
    只见那些清晰的水镜之中，当其他人都还在最外围的白雾之中徘徊着的时候，已经有一名背负铜剑的年轻人，提溜着一条脑袋上有一个大包的小龙正艰难的行走在了石阶上。
    困心阵的难度，没人比身为阵主的凉月更加清楚。对方能在这么短的时间内走到这种程度，这简直是
    凉月深深的看了一会那位捂着脸，一脸苦逼向上爬的悲催青年，最后回过头来，望向了始终没有说过话的橙子。
    “橙子道友，他是...."
    “正是在下师弟。
    橙子似乎等了很久别人对他问这个问题，听到凉月这么一说，她立刻回答了起来。
    “真是不成器啊，我都上来这么久了，他竟然还在半山腰，让道友见笑了。”嘴上这么说着，橙子的唇角却忍不住向上翘了起来，就连话语之中也多了几分装逼大成功的喜悦面对着这样的橙子，其他老不修们纷纷吊起了死鱼眼。
    第十六章名师大将莫自牢，千军万马避白袍.上
    【图：纯爷们，不回头】
    说好的大家一人一回合，轮流装逼。结果现在逼却都被橙子一个人给装去了，如果换做是其他流行黑社会修真的修真世界，那现在肯定就是直接打起来了。但很可惜.
    ......
    断界的修仙者们心中暗恨，不过恨的不是橙子而是那些让自己装逼失败的徒子徒孙们。
    虽然老不修们嘴上没说什么，但从对方的表情之中，凉月多少还是看的出来，这些家伙心里在打些什么主意一他们的弟子这次回去之后，恐怕得面对补课地狱了。
    凉月心中好笑，倒也并没有在意这些。须知人类修士寿元相对有限，注定不能如同某些异类大妖那样慢慢打熬。修仙者本来就该你追我赶，适当的
    竞争对于整个群体来说可是好事。如果总是沉浸在自我满足之.......
    “橙子道友，你师弟可真厉害。如果不是你...
    就算如此，恐怕这头筹也得让你师弟拿去了。令师弟名扬天下的日子，恐怕不远了。”橙子闻言，她先是地喝了一口茶，嘴角微微上
    扬，一副爽到又强忍住的表情。凉月算是看出来了橙子积年修道，她的心智已经如同铁石一般，寻常事物已经很难影响到她。反而只要-夸她的师弟她就会立刻露出笑脸，那种护犊之情真是一目了然。
    这两个人的感情真的不是一般的好，难怪她要掺和到师弟的情劫之中。也不知道到底是怎么样的师傅，才能教出如此出类拔萃的徒.....哪一定是一位隐居的大能吧。
    没想到玉京山之中，竟然还隐藏着如此厉害的修士，以前真是她坐井观天了。
    其实也没那么厉害，花了两年也就是广】内垫底而已。别说我，就连三师妹和四师妹都要远强于他。他想出师？他连筑基都没完成呢.....他还需要打磨，早的很呢。”听着橙子凑不要脸的回答，老不修们漠然的转过头去，
    看向了水镜之中某个提溜着一条人形小龙玩命爬山的小哥。
    如果单从功力上来看，这位小哥真的不太高。
    但如果算他的年纪的话...他能领先所有人爬到半山腰，就已经是最好的注释了。
    这位小哥虽然年纪不大，倒是的确可以称得上一句前途无量了。
    “只是功力升的过快，会不会心性不稳？
    “这也正是我担心的，所以我才希望他能更多的经历一些劫难。除了情劫这种实在太难的磨难之外，对于我们修士来说，来多少劫难不是补益呢...
    ..这一一次，就要麻烦道友了。”不管是傅清风还是橙子，都让凉月对橙子的师弟产生了浓厚的兴趣，她本来还想着有机会想办法会一会，
    谁知道这么快就碰上了。而且对方还主动要求她帮忙殴打.....教导师弟？那还有比这更好的机会吗？
    不过既然橙子都主动这么说了，那么作为主人的她也不好违背人家的想法，不是吗？
    凉月温婉的朝着橙子笑了笑，随后握紧了两柄法剑，悄然将整个阵势发动了巅峰状态。整个阵法轻轻颤动了一下，除了最危险的几个杀招之外，阵法中最强大的部分已经悄然启动。
    无穷无尽的幻魔自空中涌现，加人到了阵法之中。随着幻魔们的涌动，整个阵法声势猛地一升。即使因为凉月没有杀意，使得阵法威力始终受限，但如此一来，整个阵法的态势还是变得和之前完全不同。
    如果说之前的阵法只是孩子们的游乐场的话，那么现在的困心阵就是真正的战场。即使在其中并不会死亡，在那源源不绝的幻魔压制之下，仍然会给其中的闯阵者极大的压力。
    别的不说，此时闯阵者中功力最低的几位年轻修土已经开始满头大汗，就好像是梦到了什么极为恐怖之物。
    “师傅，真的不可以了啊.....人类的极限是一天十二个时辰，真的不可以打坐十三个时辰啊！
    “师傅，不要再打我屁股了.....再打就烂了...
    鸣哇，
    哪有上完药再打的....
    随着阵法的催动，幻阵之中顿时一阵鬼哭狼嚎面对着陡然增强的阵法威力，萌新们顿时翻了一片车。而在这片翻车的萌新之中，始终提溜着小龙女向前奔跑着的洛斯自然显得无比的显眼。
    他就好像是没感受到任何异常-般，只是向前
    跑着。他是如此的专注，甚至从未回头。白色雾气重重演化出来的怪物甚至连靠近他都不敢，只是稍稍一靠近，就会畏惧的躲避开去。
    当凉月凝神看去的时候，惊讶的发现洛斯明明没有发动过一次攻击，这些怪物们的身上却有着如同火焰灼烧过的痕迹。
    按理来说，幻魔通常是不会受伤的。作为天地异种，它们并没有固定的形体。即使在侵扰人心和隐匿踪迹方面比不过那些更加专业的域外天魔，它们也不是常人所能伤害的。
    能让幻魔们不敢靠近的，还有可能是对方身上
    存在着什么强大法器，体内有什么强大血脉，或者所修玄法有着强大驱魔能力。但如果连只是靠近就会被灼伤，要么对方拥有无量法力，哪怕是无意之间的力量外放也能轻易伤害到强大的幻魔。要么就是....对方身具无量功德。
    除非是主修神道的异种修士，绝大多数的修仙者一般都不用刻意去收集功德。对还停留在凡人阶段的修士而言，功德这个东西实在是太虚无缥缈了它不仅难以获得，也难以利用。当然，如果真的有人能在凡人阶段就收集了大量功德，那么好处仍然是非常可怕的一钟爱人道之人，必将受到人道钟爱。
    话说回来，他好像在石林那里用一种玄【】异法救了无数人....是了，应该就是那时候立下的功德了。
    石林一地，
    他活人无数，至今被无数人称颂，甚至建起了金身牌位常常祭祀。这样的人，人道自然会护持他，保佑他不受阴魔所害。不仅如此，功德的作用还有很.多.....
    不看还好，凉月越看洛斯就越觉得他真是-一个可堪早就的良才。他能有现在这份功力已经颇为难得，更难得的是他还有一份身为凡人的自觉。其实所有修士最开始的时候都是凡人，但在漫长的修炼之后，他们身为“人”的部分都会慢慢被
    磨去，变得像是一个非人。
    这是修炼的必然，但是作为一-名师长，在内心
    深处现始终是希望子辈们能够多留-些人的气息。不管修行为的是长生还是解脱，但如果修炼到了最后，连人的形状，甚至连自己都忘记了，那么修炼又为的是什么？
    凉月看着不断前进着的洛斯，心中闪烁起复杂的想法。突然，凉月也不知道想到了什么，她连连挥动法剑，
    那些幻魔受到她的操控，无奈之下只得化成了无数披甲战士和恶兽，如同潮水般向着洛斯涌去。而面对着连绵不休的敌人，洛斯则毫不犹豫的拔出了铜剑，回之以决绝的黄金剑气。
    黄金剑气在怪物的海洋之中纵横厮杀着，绽出了无数美丽的血花。凡是被黄金剑气撕裂的幻魔无不瞬间死亡，根本没有任何逃窜的机会。面对着如此霸道的黄金剑气，幻魔们吓的肝胆欲裂，但凉月
    却不管这些，她只是驱动着幻魔们，借以仔细观察洛斯的反应。
    而眼看着战斗不断的白热化，几位老不修们神情也渐渐变得凝重了起来。能够修炼到他们这种地步，当然不会没有眼力。在最开始的时候，他们或
    许还没察觉，但随着时间的推移，老不修们还是渐渐看出了洛斯身上的许多】道。
    ‘是天剑。
    其中一位背负古拙长剑的老者凝视洛斯许久，最终忍不住拍起了手掌。
    “妙啊，妙啊，山河社稷尽在剑中。一剑就是一处山河，不是神通却胜似神通。这样的奇才，不人我剑修门下真是可惜了。”老者这么说着，橙子脸上笑意更甚。只是不等橙子开口，他又蹙起了眉头，“咦，等等。他的气息....他没修人剑和地剑直接修的天剑？”老者说的含糊，但在场的无不是高手，当然明白他说的天地人三剑是什么。
    这并非是一种准确的力量，而是代表用剑的三种境界。
    越是高深的剑客，对剑的领悟就越深。最初一剑只能杀一人，但随着功行精进，剑修的剑气会越来越犀利，直至最后举手投足便能引动天地元气，也就是常说的天剑之境。
    “不修人剑、地剑，直接修天剑，是不是太过急躁了一些？
    先学天剑，其次是地剑，最后是人剑。这看起来只是将学剑的顺序调换了一下，但也是高深的剑修，就越是能够理解其中的难处。
    普通的剑修通常先修人剑，是因为修士本身就是人，因此学人剑最为简单。其次学地剑，是因为
    修士生长所需的万物都需要大地哺育。可以说，人剑和地剑本来就是和修士紧密相关的。因为本身有
    联系，所以才有学会的可能。而在这两者的帮助下修士才有可能领悟最强大也是最飘渺的天剑。这种完全颠倒过来的练法，简直是闻所未闻。
    可仔细想想，如果真的能倒着练成，那么其中的好处几乎无法计数。问题是这样练的话.....
    “如果最后才练此界天剑的话，那么也就被永远限死在了这个世界。我的师弟，远远不该局限于此！”
    听到橙子所说，老剑修忍不住色变。
    “道友真是好气魄。
    橙子并不回答，只是矜持的笑了笑。
    其他修士们默然，沉吟许久之后，众人之中功力最高一人更是语出惊人。
    “凉月，你这个阵拦不住他的，停手吧。
    其他人虽然惊讶那人的话语，但仔细想想却并不是完全没有道理。不是说凉月的困心阵真的阻止不了洛斯，而是这个形态下的困心阵对洛斯已经无能为力。如果再想提升威力，那就只能将凉月隐藏着的杀着也拿出来了。可那样做的话，未免失了考验的意义。
    那些幻魔看起来勇猛，但所有人都知道，洛斯杀退重重幻魔，直人观中已经是板上钉钉的事情。
    他们有心多看一会，在现有规则却毫无办法。
    看着老不修们的反应，橙子思忖了一下，竟然再次开口了。
    “不如，诸位也下去试一~试？
    “这样.....好吧？”嘴上这么说着，老修士们语气中却有着掩不去的意动。
    难得看到这么优秀的后生，老不修们心中也有些骚动。
    他们前方的路已经越来越窄，几乎要没有了。但是这个年轻的后生却还有着广大的未来，如果他能够走通那条路的话
    ......
    “无妨，男孩子多吃点苦，本来就是好事啊。
    本来修士们还自重身份，他们再怎么样也不至于几个人一起群殴一个小辈。可既然人家师姐都说没问题了，那总也不至于算是欺负人了吧？
    “既然橙子道友都这么说了，那么老不修们一抱拳，其中比较好动的四人直接化出了一个暗淡的分身融入了阵法之中。
    看到四人这么乱来，凉月也是无奈。四个化神期的高手，哪怕只是用分身，也不是一个小小的入门期修士所能战胜的。不仅如此，幻魔本来就是阵法的一部分，自然用不着掩盖。但这四位老不修的分身不同，他们进入阵中难免对阵法有所阻碍。
    他们进去殴打小朋友倒是爽了，难为她还得不断转动阵法替他们遮掩。凉月有心阻拦，到底还是来不及了。
    另一边，洛斯和熬熬靠着多日以来对付金狮子的经验，
    好不容易杀退了一波幻魔幻化成的怪物，可还没等两人喘一口气，更强大的对手却突然出现了一四名面目不清，修为却完全深不见底的修士出现在了两人的面前。
    四人几乎刚一出现在他面前，洛斯就感觉自己的呼吸都要停滞了。
    “洛....洛哥哥！
    洛斯捏住了丢人龙的脸颊，止住了她那即将飙下来的眼泪。他深深的吸了一口气，将铜剑对准了突然降临的四人。虽然他们没有开口，但四人身上传来的蓬勃战意却毫不掩饰的告诉了洛斯，他们四
    人的意图。
    “来啊，互相伤害啊！
    四个化神期同时入阵，顿时给了困心阵巨大的压力。哪怕他们都只是分身，凉月仍然感觉阵法运转变得相当滞涩。尤其此时那些幻魔被洛斯砍的砍吓的吓，更是让阵法一片凌乱。
    困心阵当然不至于就此直接崩溃，不过这次考
    验可不止洛斯一个人，凉月还有其他的小辈要照顾无奈之下，作为主阵者的凉月只得进人阵中，进行亲身指挥。
    “大家请在此稍待，我去去就来。
    ”
    橙子瞥了凉月一眼，显然是看出了凉月的的打算。可她却并没有多说什么，而是任凭她施法。只是到了最后，橙子嘴唇微不可查的动了几下，几句细微的呢喃当即穿透凉月的护身法力，直入她耳中
    “记住你的承诺，血海永不遗忘。
    凉月心中一凛，虽然只是简单的话语，她却感觉无尽周身被无数寒冰冻结，简直就像是被投入了极海海眼之中。橙子简简单单的一句话语，几乎要让她的心神停转。
    “道友安心，我有分寸。
    橙子轻点了一下头，那潮水一般的阴冷这才悄然退去。
    凉月不敢多说，连忙收摄心神，随后心神化为一道电光冲向了阵中。
    只是谁知道凉月刚刚靠近阵法，还没来得及施法，一道无比可怕的吸力就直接包裹住了凉月的意识，将凉月的心神吸入了洛斯的体内。凉月心头大急，
    只是恍恍惚惚的觉得自己好像被吸入了一根雪白的绒毛之中，随后就再也升不出反抗的意志。
    这一切都发生的极快极隐秘，就连法力高深莫
    测的橙子都没能察觉。
    凉月的心神一阵恍惚，也不知过去了多久，她这才回过神来。只是当她回神的时候，她已经不在自己的幻阵之中，取而代之的是一处无比神异的剑阵之中。
    剑阵正东上挂一口宝剑，正南上挂一口宝剑，正西上挂一口宝剑，正北上挂一口宝剑，前面有丫】
    有户，杀气森森，阴风飒飒。那四口宝剑非铜非铁亦非钢，
    虽不知到底是何种金属所制，其中却蕴含着同样的无限杀戮气息。
    还没等她反应过来这到底是怎么回事，谁知那四剑却猛烈的震动了起来。
    随着四剑的震动，整个阵法之内一时腾腾黄雾艳艳金光。腾腾黄雾，阵内似喷云；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北恰似铜墙。晃眼迷天遮日月，摇风喷火撼江山。
    此处应是幻象，凉月也是阵法的行家，她知道
    这些幻象根本伤不了她。但阵法催动之下，她仍然感觉整个心神都几乎要被碾碎。也不知这到底是什么阵法，竟然连一个区区幻象都如此厉害！
    凉月被那剑阵所生幻想影响，脑袋里-片混沌所幸面前这一切终究不是真的，终究没能真正伤害到她。但即便如此，她仍然无法直视剑阵。她身处剑阵之中，只觉得周遭一片混乱。
    狂暴的力量到处肆虐，几个人影在剑阵之中往来冲突。举手投足之间，仿佛宇宙初开，混沌原力澎湃之下，无数大千世界都被彻底湮灭。
    也不知道这样的战斗到底进行了多久，当凉月从那无尽的毁灭之中回过神来的时候，发现战斗似乎已经到了尾声。
    战斗到了此时，四个门牌已经尽数被毁。剑阵正中，一名身穿蓝白道袍的男子两边琵琶骨被两柄利剑对穿，一柄利剑整个穿人了他的心脏，而最后
    一柄剑更是被他死死地咬在了口中。
    浑身蕴含着无限杀戮气息的利剑不断的跳跃着却始终无法从他的口中脱出。他的背上是一名重伤的血衣少女，怀中是一个无比脆弱的光球。一条小龙和一个可爱少女昏厥在他的脚边，已经彻底没了声息。
    男子此时的情况真是糟糕到了极点，就连他手中长剑都已经断裂。可即便如此，他始终没有倒下一战斗到了这里，依旧没有结束。
    “鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。
    ”
    “度得轩辕升白昼，函关施法道常明。“骑牛远远过前村，短笛仙音隔陇闻。
    “辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。”
    “不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
    “未离母腹头先白，才到神霄气已全。”
    “室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。“生成八景宫中客，不记人间几万年。“玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。
    “五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。”
    “清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。“两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。“先天而老后天生，借李成形得姓名。“曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。
    随着一声响亮的歌号，一名手持宝塔的道人从东方而来。
    “混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。”
    ”
    “太极两仪生四象，如今还在掌中存。“鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。“顶上三花朝北阙。胸中五气透南溟。
    ”
    “群仙队里称元始。玄妙r】庭话未生。
    “漫道香花随辇毂。沧桑万劫寿同庚。
    紧接着，北方也行来了一位手持长幡的道人。
    “大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常；
    ”
    “十二莲台演法宝，八德池边现白光。“寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂；
    “修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”与此同时，
    西方和南方也同样行来了两名释门修士。
    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。“不生不灭三三行，全气全神万万慈。
    ”
    ‘空寂自然随变化，真如本性任为之。
    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
    四仙由远及近而来，瞬间将男子团团围在了正中。
    凉月心知这里应该是-一处幻境，可是以她现在的功力，却根本看不出他们的跟脚。她只是觉得眼前四人的功力实在是深不见底，明明他们就站在那里，她的感知中却是虚无一片。
    凉月都能感受到战场中的巨大压力，男子却恍若未觉，唯一完好的右手高高举起了断剑，他背负着一名气息微弱的红衣女子，毫不畏惧的迎上了那漫步而来的四仙。
    因为角度的原因，凉月看不清那个男人的脸庞只觉得他被包裹在了一团明亮的光芒之中。那团光芒太过耀眼，她根本看不真切。
    她转动着眼眸，反而看清了男子手中的断剑。那断剑色呈金黄，黄金剑身一面刻日月星辰，
    一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。即使已经断裂，纯净无暇的金光仍然悄然闪烁着。即使明知他不是真人，但此时凉月站在他的身后，也依然诡异的感觉到一种无以伦比的安心。
    红衣少女身形破碎，只剩下了一层蒙蒙的红光依旧在闪烁。
    “快...放开.....该死的，你听到没有......
    你这个白痴！吾还没脆弱到这种地步！
    ”
    “以前我笨，死活学不会御剑术。虽然师姐总是嫌弃我，但师姐总是带我飞。这一次，就轮到我带师姐你飞吧......
    这个男人.....
    男人身上的气息正以肉眼可见的速度衰弱下去然而他的身上的另外一种东西却变得越来越耀眼在那几乎衰朽的身躯之中，某种如同太阳般耀眼的东西开始熊熊燃烧。
    “诸天四圣吗？听说圣人万劫不磨，不知我这轩辕夏禹剑，能否斩的了你们！”这个男人，好耀眼！
    PS：
    你们老嫌主角丢人，主角不要面子的啊！
    上架感言
    今天这一章真吉尔难写，主要我特么一一个综漫文配一个仙侠背景，就很怪。老是要说的古风一点可太古风又不适合写综漫
    ......
    好了，明天就上架了，先集中回答几个问题吧1.为什么只见橙子只用阿鼻剑，从没用过元屠答案在唯一的番外里，冥河要保护这个世界，所以用元屠定住了世界。
    2.主角装逼问题。很可惜，因为书名所限，包
    子绝大多时候都只能负责丢人，装逼是师姐和师妹们的事情...
    ....话说，也没人指望包子和毛玉师傅装逼吧。
    3.这书流程比大家想象中短，基本都只是人间界的剧情，等到人间界剧情结束，基本也就全剧终了，不会出现仙界篇什么的乱七八糟的，我这毕竟不是洪荒流。
    4.关于师姐妹们的问题，是的，她们的名字都是有意义的，并不只是因为毛玉吃了什么的原因...
    总而言之，牛逼的读者光看师姐妹们的名字，就知道她们强到了什么境界。
    5.关于上架加.....明天就是29号了，估计你们也没票票了，加票上架对大家都不好。我们干脆就换个玩法吧，我估摸着，我的首订是2K左右，每增加50首订我就加一一更。这本书我也不打算留存稿了，这次就全贡献出来了（千万别2K首订都没有。
    大家说吼不吼啊？
    第十七章一切都在冥河老祖的计算之内
    【图：好姐姐教你玩盾牌】
    如同汪洋大海般恐怖的幻魔之中，突然蹿出了四位实力强大的神秘人。这四位神秘人的脸上一片模糊，让人看不清他们的真正面容。但唯-可以肯定的是，这四位神秘人的力量比起周遭的幻魔，实在是有着天壤之别。
    如果有的选择，洛斯真的不想和这种一看就很有BOSS范的家伙死磕。不过考虑到那些老不修们的性格，不把他们整个半死，他们显然是不会善罢甘休的。既然如此....哪就战你娘亲啦！
    就算是被橙子按在地上摩擦，他每次也都是反抗的呀！作为一名钢铁直男，他绝对不支持女上位口牙！
    当！
    洛斯抡起了铜剑，狠狠地砸向了最前面的黑衣男子。
    而另一边，
    怂龙也闭起了眼睛，噶嗷一声咬
    向了四人之中气息最弱的那名女性修士一-怂龙怂归怂，但好歹认识这么久了，这点配合还是有的。
    只是.
    “嚯嚯嚯，真是个有活力的小可爱。我已经好
    久没揍过龙了，这条小龙你们别跟我抢....来，让”
    姐姐我好好爱你一下！
    欧拉欧拉欧拉欧拉！
    随着一连串让人头皮发麻的尖锐笑声，那名实力最弱的女性修士抽出了背后的竹棒，对着倒霉的可怜小龙女就是-顿疯狂的输出。可怜小龙女好不容易鼓起勇气战斗，却在第-~时间被打成了猪头。
    那连绵不断的棒影将小龙女团团围在中间，只是过了片刻，就把小龙女打的满地图乱跑，全然已经没有了任何还手之力。
    面对这种情况，洛斯也很为难。倒不是他见死不救，奈何......
    “哈，小家伙，战斗的时候可不能分心！
    当！
    随着响亮的金属撞击声，洛斯的铜剑被黑衣修士手中突然出现的鬼面盾牌挡了下来。任凭洛斯如何催动功力，也始终无法突破那大盾的防御。洛斯连续几次沉重的斩击，那鬼面盾牌却如同山岳般不可动摇，甚至盾牌上还隐隐传来一股大力，让洛斯险些连铜剑都把持不住。
    根据洛斯学生时代的群殴以及橙子多年以来的殴打经验来看，在这种实力不及对方，偏偏又无法逃避的情况下，他能做的就是竭尽全力先行击倒一人。
    洛斯的想法本来没错，但双方的实力差距实在
    是太大，而且这些突然出现的神秘人影显然也非常的擅长打架。
    对方只是举盾一架，就直接抗住了他的全力一击。还没等洛斯从这种惊悚的情况中回过神来，当面那个脑袋上插着两根白色鸡毛的高大男子当即就是一刀挥出。残忍的刀光如同-道冷电，几乎就要盈满洛斯的双眼。
    在那凛冽刀光之下，洛斯几乎连意识都要被彻底剥夺。
    ‘斩绝绝！
    对方的攻击简单至极，却蕴含着一种无法反驳的魄力。所幸洛斯经常在师姐的阿修罗杀生术下摸爬滚打，这种程度的攻击暂时还不能让他彻底投降无奈之下，
    洛斯就地打了一个滚，勉强闪过了对方这凶残狠辣的一刀。可还没等他回一口气，另外两人已经抢身压上。
    其中一人双手呈现金银之色，双掌似缓实快的向着洛斯压来。双掌还未至，那压迫而来的劲风却已经如同一面墙壁般压迫着洛斯的身心。洛斯只感觉呼吸一滞，整个人都慢了几分。
    现在还没被打中就是这副模样，也不知真的中招之后，又该是怎么一副模样。
    洛斯有心往旁边闪避，但右边的情况也不并不
    好。右边那人没有左边那人那堪称恐怖的掌力，但他却弹起了怀中古琴。随着琴音流淌，那人竟然同时分化成了三人。三人一起抚琴，无数真元化成的气箭汹涌而来，几乎堵住了洛斯所有前进的空间。
    面对这种前后夹击，洛斯没有办法，只得抡起铜剑，强行击碎了几道气箭，然后趁着对方尚未合拢的那小小间隙，勉强突了过去。
    只是那三人和幻魔们显然并不打算就这么放过他，洛斯退-步，他们】就向前猛追一步。不管洛斯如何逃避，也始终无法彻底脱出他们的攻击圈。
    “这不对啊！”洛斯连没有回头，直接就是一剑回去。黄金剑气闪烁着，直接将身后的数十只幻魔斩为了两段。可就算是如此强大的攻击，那三位追击者仍然一丝不退，他们追在洛斯的身后，势要将他暴打一顿。
    这四个突然出现的家伙的实力，远远超过那些幻魔啊！
    简直就像是四个钻石位的突然掉进了一群正在互啄的青铜菜鸡里，明明说好的互相伤害，结果却变成了有组织有纪律的单方面殴打。
    这个幻阵未免强的过分了吧！这比起当初他被那些面具刺客还要难得多啊！
    就算早知道那些老不修们不会轻易放过他，可这难度是不是有点超纲啊
    当！
    洛斯没有办法，面对着步步紧逼的三位追杀者他也只能硬着头皮赶上。过于危险的局势甚至让他无心去顾及某条同样被殴打着的小龙到底是个什么情况，
    他现在能做的，就是这三个混蛋拼个你死我活而已。
    这三位凝练出来的幻影人形真的是强的过分，阵法的威力真的就这么大吗？这还只是放水状态，如果这阵法真的催发到极限的话....
    洛斯心中猛地-
    哆嗦，他心中打定主意，以后一定要跟师姐也去学几个厉害的阵法才行，最起码也得多一点了解。否则这种被一路吊打的滋味，实在是太憋屈了。
    想到这里，
    洛斯咬紧牙关，再次使出了松风剑法。这次他真的是竭尽了全力，不仅是天子望气术就连天妖屠神法的力量也加人了其中。本来就金光闪闪的铜剑，被这两种截然不同的力量猛-加持就更是化为一片无比纯净的神圣。
    在那神圣的光芒面前，无人敢于阻挡....当看到那神圣光芒由洛斯手中挥下的时候，那名黑衣男子头一次显露出了畏惧的神色。
    “去死啦，
    混蛋！
    当！
    黑衣男子本来还想如同之前那样用手中重盾阻挡住洛斯，可惜这次的洛斯实在是生猛的可以，从上而下的神圣剑光直接就击穿了他的重盾，那男子
    还想用手中横刀再次遮掩，却也被洛斯的铜剑斩为两截。
    没想到自己爆种这么厉害，眼看着自己即将一波带走黑衣男子，洛斯心中忍不住升起了无限喜悦只是还没等那份喜悦在心中放大，另外两人却突然从侧边赶上，然后将洛斯按在地上，当即就是一顿疯狂摩擦。
    坑爹啊，这种等级的幻影战士，入”】级的普通修士怎么可能打的过他们啊！
    “后生可畏，后生可畏。老牛鼻子他们四个化神一起出手，他竟然还扛得住，真是后生可畏啊。
    看着水镜之中正玩命互相殴打着的几人，一位道人连连称赞。而他的话语，自然也引起了其他人的强烈共鸣。
    ‘是极。虽然老家伙们要面子，始终没有用法宝和神通。不能能用剑术支撑到现在这种程度，也实在是难能可贵了。能在这个年纪做到这种程度，即使放到上古时代也没有几人能够做到。你说呢，凉月....月，你怎么了？
    “啊....没，没事。”整个凉月观大厅之中一片议论纷纷，而身为主人的凉月却好像有些心神不守。不过其他人知道凉月要调理因为四位化身分身进入阵法引起的阵法混乱，倒也并不是很在意她这种堪称迟钝的反应。
    看到几人都没注意到自己失态，凉月收敛起了眼中的奇异感情，望向了站在自己身旁的橙子。她仔细的观察了一小会，发现橙子始终在观察自己的师弟，从未将注意力放在自己的身上，心中这才稍稍放心了一些。
    过了好几秒，橙子这才微微偏过了头。
    “怎么了，凉月？
    “橙子道友，即使是考验，这未免也太难了一点，适可而止吧。”橙子深深的看了凉月一眼，眼中略微闪过些许疑惑。可她就站在她的身旁，即使这具身体只是一个投影，
    没有足够的修为也绝不可能在她的眼皮底下做出什么花样来一可为什么，她就是觉得凉月和刚才有了点不同呢？
    似乎在她不知道的地方，发生了什么她不知道的事情。
    不过话又说回来，以凉月这种性格，答应就是答应。既然答应就绝对不会反悔。而且比起男修，
    女修对情劫更加敏感。心知有劫难将至的情况下，她也绝对不会轻易作死。
    橙子心中寻思着，心中始终隐隐觉得不妥，她连续掐算数次，始终不得要领。此时的情况，要么就是她刚才的感觉错了，要么就是有大神通者在她面前遮住了凉月，并且还顺带着遮掩了那会的天机考虑到自己的实力，橙子并不认为那些已经渐渐隐于幕后的圣人们会这么闲。尽管心中始终感觉有些奇怪，但她还是没有深人细想下去。
    橙子并没哟继续深人想下去，她寻思了一会，觉得的确自己的确差不多该出手了这才对着洛斯轻声传音。
    “师弟，你又被打欺负了，真是丢.....唉，你修炼了这么久的松风剑法，我一直未曾传你接下来的路子，就是怕你贪多嚼不烂。现在你松风剑法也算是入了门径了，我这就传你接下来的法门】。
    听见橙子的话语，正在幻境之中不断滚来滚去的洛斯整个人猛地顿了一下。不过在慌乱之中，他还是胡乱的点了点头。
    毕竟还是太年轻，动作总是毛毛躁躁的。橙子微笑着，笑声中多出了几分宠溺。
    “好，我这就传你松风剑法接下来的剑式，你可听好了。
    ”
    “首先，一剑藏空...."
    PS:-更（抖
    第十八章这一生，我允许你抱我大腿哟
    【图：抱住橙子的大白腿】
    在洛斯即将被不良幻影们彻底殴打成猪头的关键时刻，师姐总算隔空传功，传来了松风剑法2.0。
    虽然洛斯始终觉得，这又不是电视剧，这种隔
    空传功的方法是在是太有挑战性了一些。要知道现在他可是在被人围攻啊，要是花费太多心力在理解新招式上，然后招式还没理解出来，人却被对手打翻了，这可怎么办？
    一所幸最糟糕的情况到底没有出现。
    当橙子开始传功的时候，洛斯莫名的觉得整个世界的时间流速都好像变慢了下来。整个世界好似进入了一片灰色之中，围绕着他不断挪移着的那三个人影，速度更是慢的无比可笑。
    世界仍然在运行，但是大家的速度都变慢了无数倍。在这种时间流速下，洛斯甚至能够轻易的看出周围三人所有的招式变化。如果是以这种时间流速和他们战斗，洛斯感觉自己甚至能一下击溃这三人....这当然是不可能做到的事情。不仅仅是其他人，就连他自己也变得慢如蜗牛。
    或许，这就是传说中人类在最后关头才能看到
    的子弹时间？
    洛斯不是很确定现在这种情况，但他知道这样下去是绝对不行的。这次法会说起来只是长辈们打打茶围，小辈们玩玩闹闹的游戏场所，但既然来了那么无论如何也得尽力才好。
    洛斯并不奢求自己能第-次参加这种活动就独占鳌头，
    但最起码不能败的那么难看。熬熬作为一条龙，她可以不在乎其他人类的目光。但洛斯不行作为一个男人，他觉得自己直接秒躺实在是有些丢人。
    无论如何....最起码得最后努力一下吧？
    洛斯深深的吸了一口气，收摄起所有的心神。
    他努力聆听着师姐那边传来的每一一个字眼，竭尽全力的将它们记入了自己的脑中。
    平时洛斯想要做到这种事情，无疑是异常困难的事情。但此时此刻，洛斯的心中一片澄净，竟然真的被他做到了一-他的脑 袋或许无法理解那句句口诀的意思，但他的身体却直接照着师姐的口述，开始快速调集起洛斯体内的力量。
    天子望气术的力量源源不断的涌入了铜剑之中化为一道道无比浓郁的黄金剑气。只是这些黄金剑气并没有如同之间那样直接激射而出，而是被压缩在剑身之内，形成了无比绚烂的金色剑气。
    与此同时，
    天妖屠神法的力量也在那奇异口诀
    的支配下运转了起来。洛斯之前就曾经调转过天妖屠神法，只是因为师姐的封禁的缘故，哪怕他竭尽全力，他也只能施展出一部分天妖屠神法的力量。
    但当这段口诀自行运转的时候，师姐留下的封禁却悄然消失了。
    天妖屠神法孕育而出的力量化为一道金色的洪流和天子望气术凝练而出的真元猛烈的混合到了一处，但两种性质截然不同的力量并没有因此而产生猛烈的爆炸，反而在那口诀的支配下，无比完美的融合到了一起。
    洛斯不知道这两种性质完全不同的力量怎么会没有排斥反应，可两种力量运行到这个阶段，就连他本人也无法继续控制。他现在能做的，就是努力调整着自身的力量，然后努力的推动自己的身体，将铜剑朝着最近的敌人挥出。
    在这奇异的灰色状态下，所有人的动作都非常慢，慢到了让人几乎无法忍受的地步。但也正是一次，让洛斯这只菜鸡拥有了能伤到对手的机会。
    面对着洛斯朝着自己刺来的铜剑，站在洛斯前
    方的那个黑色幻影首次露出了退后的趋势。但洛斯却并不准备放过他，只是继续将剑朝前刺去。洛斯的心神恍恍惚惚的，只是维持着身体的动作。但他体内的那两股力量却快速自发运行着，完全不受洛斯本人的影响。
    恍惚之间，洛斯好像看到铜剑之中隐隐绰绰的有三百六十五颗大星浮现。它们快速的涌动着，陡然为洛斯提供了无法计数的力量。
    在那浩瀚星辰之力的加持下，洛斯只感觉自己的铜剑重如千钧。即使是以他现在的臂力，也根本
    无法维持。这股力量实在是太强，强到就连身为剑主的洛斯都有些把持不住。还好....他也不需要长时间维持它。
    师姐还真是了解他，这个所谓的一 一剑藏空本来应该是寻找对方弱点，继而一击毙命的灵巧招式，但经过师姐的修改之后，这压根就是集合全部所有力量和人拼命的杀招.....过现在也好，不管什么招式，只要能打赢就是好的！
    哪怕艰难，
    但洛斯始终努力维持着剑锋，努力的向着对手刺去。面对着洛斯不管不顾的攻击，洛斯面前那位黑衣男子的身体竟然开始疯狂的抖动了起来。并非是他在畏惧他，而是洛斯的剑上有什么东西干扰了男子的形体.....
    赢了！还没命中就已经打出了这样的伤害，要是真的命中，那他就赢了！
    洛斯已经不打算去想即使胜了面前这人，其他剩下的三人该怎么办。现在又不是生死相搏，他想要的仅仅只是胜利这个结果而已。至于其他的.....
    谁管那么多！
    金色的光芒在铜剑上快速凝结着，甚至让整柄铜剑在转瞬之间都化为了一片纯净的金色。
    那强大
    的力量在铜剑上氤氲着，即使尚未命中，依然给人庞大的压力。那位黑衣男子显然也知道自己在劫难逃，竟然也完全放弃了抵抗。
    可以赢的！只要这样捅过去，他就赢了！
    眼看着就要击败-
    -位强敌，谁知道那灰色的世界突然恢复了色彩。其他人还好，他们始终没有发现什么不同。但对于洛斯来说，这种-~快-~慢的突然变化就极为致命。尤其此时他在铜剑上凝聚了过多的力量，就连他自己都无法控制铜剑的走向。
    现在速度一乱，洛斯的脚步也自然而然的乱了起来。再加上铜剑的重压，洛斯整个人的平衡瞬间崩溃，不管洛斯如何扭转，一式完美的一一剑藏空还是被洛斯使成了猛犬恸哭。
    喂，偏了偏了啊！
    尽管洛斯竭尽全力想要改变这种丢人的情形，但现实还是好好的教导了洛斯-课，什么叫物质决定意志。在洛斯悲催的目光中，洛斯脸接大地，铜剑更是深深的插入了大地之中。
    浩瀚蓬勃的金色剑气倏地一下爆发了出来，只是现在的洛斯根本没办法控制功力，这些金色的剑气又没有目标，在地底爆发出来之后，固然让整个大地都不断波动了起来，甚至残余的金光都飞射到
    了空中，形成了一轮明亮的大日，但想要这种方式伤害到谁，显然是无比扯淡的事情.....
    绚烂了刹那之后，洛斯的铜剑就慢慢安静了下来，只剩下了星星点点的金色火焰仍然残留在铜剑之上。
    看着原本威风凛凛，看起来要残血反杀的洛斯一下变成这副样子，就连围杀他的三人也非常的囧，一时之间不知如何是好。不过三人的反应速度还是很快，
    眼看着洛斯一下几乎将自己撞晕，三人当即向外开始撒离。
    几人当然不是在害怕晕菜的洛斯，而是......
    “快躲开，
    是太阳真火！
    也不知是谁喊了一声，金色的火焰就开始从洛斯的铜剑上向外延伸了开去。金色的火焰慢慢穿入大地，将所有胆敢阻挡它的东西全都焚烧成了虚无尽管金色的火焰只有星星点点，但是其展现出来的威力却无比恐怖。
    金色的火焰起初不多，但却无物不然。任何禁法幻魔，只要一触碰到它，就会在顷刻之间化为它的养料。金色火焰凶猛的燃烧着，数息之后竟然引燃了整个幻阵。原先还在顺畅运行着的阵法，下一刻就摇摇欲坠了起来。
    洛斯这-一剑没有伤到任何人，却直接伤到了困心阵的根基。其威力之恐怖，简直难以想象。
    一切都变得一团混乱，但一剑劈空的洛斯却已经没有精力去关注这些了。刚才的金色剑光已经彻底耗尽了他的力量，洛斯努力想要睁大眼睛，但他的身体却连这种程度的动作都无法支撑。洛斯努力了几下，意识最终还是无力的慢慢归于虚无。如果任凭金色火焰这么焚烧下去，洛斯或许会成为一个死于自已绝技的倒霉蛋。幸运的是，在他
    闭上眼睛的最后关头，一袭血色的身影由远至近，悄然护住了他的身体。
    在那温柔的血光之中，一双漆黑的眼眸是如此的美丽。
    是师姐：
    ‘你啊，真丟人。
    师姐的声音依然是那样的宠溺，她一~挥衣袖，强行湮灭了那正不断向外灼烧着的金色火焰。随后师姐运起身法，直接裹挾着洛斯向外冲出。
    “算了，谁让你是我师弟呢？
    洛斯勉强的笑了笑，随后在师姐的怀中悄然睡去。
    看着露出安心笑容缓缓睡去的师弟，橙子抬头看了一眼天空中缓缓消散的虚幻太阳，再也忍不住心中的喜悦。她长啸一声，化为一道红光，在天上打了好几个旋儿，这才重新冲入了凉月观之中。
    PS：
    玉京山剧情即将结束，接下来包子又要出去历（shou）练（ku）了，话说，
    我琢磨着XXL号的女仆装似乎穿不下啊，偏偏那已经是最大号的J'.....
    卷末妖族未绝炽热的火浪在虚幻的阵法之中快速肆虐了一遍在这炽热火浪的侵蚀下，凉月观外围的整个困心阵都彻底崩溃了。
    作为护山大阵，哪怕本身只是幻阵，困心阵的防御力还是相当强悍的。功力高于凉月的修土进人其中，的确会对困心阵造成非常大的影响，但影响
    阵法和毁灭阵法完全是两回事。想要真正将这个堪称强悍的阵法从根本上毁去，那需要的力量实在是但洛斯的一击，的的确确毁掉了凉月观的护山大阵。
    越是知晓困心阵厉害的人，就越是明白洛斯刚才做了些什么。
    洛斯这还只是一个真正入门不久的修士啊哪怕他能毁掉这个阵法，多半是靠了自己所修功法的特殊性，以及手中法宝的犀利，但法宝的实力难道就不是个人的实力了吗？
    能在这么弱的阶段就拥有-件能够跨级战斗的法宝，本来就是实力强大的证明。
    这么年轻就拥有如此力量，洛斯这样走下去，
    也不知道他最终能达到什么境界....但无论如何，这个年轻人都不会是一个坏人。
    一颗恶人的心，是挥不出那么纯净璀璨的黄金剑气的。
    眼看着橙子将自己昏迷的师弟抱进房间中仔细调养，其他人感叹了一番之后，也开始对整个崩溃的护山大阵进行修整工作。虽然不知道什么原因，凉月没有责怪洛斯的意思，不过想要修复一个山门法阵，还是有相当的工作要做：
    .....
    老前辈们忙碌之余，倒也还不忘将那些因为陡然提高的难度而半路昏厥的倒霉年轻修士们捡回来一位白须白发的老者轻轻地在昏迷着的夏语冰额头上点了一下，脸上留有浓浓泪痕的夏语冰就哇的一声从地上爬了起来，也不知道到底经历了些什么，夏语冰的眼中满是泪水，看起来无比凄惨。
    直到过了好几秒，夏语冰这才从那漫长而荒诞的梦境之中彻底走了出来。夏语冰拍打了好几下自己的脸颊，这才明白此时自己正身处在现实之中，而不是可怕的幻境。
    不过夏语冰可不只记得自己，从幻觉之中恢复了过来之后，夏语冰还没忘记自己一辈子的好基友花费了一点功夫之后，夏语冰就和老者一起，找到了同样栽倒在草丛中的姬渊。
    只是比起夏语冰，姬渊的情况就相当糟糕了。
    至少当白发老者将手指点在昏迷不醒的姬渊额头上的时候，老者的眉头忍不住蹙了起来。
    “怎么了，前辈？姬渊他没事吧？”
    “他的情况有些复杂，这个小朋友他.
    老者指尖散发着奇异的光芒，他连续在姬渊的额头上轻点了数下，这才让昏迷不醒的姬渊幽幽苏醒了过来。只是即便如此，老者的眉头依旧没有松开。
    “年轻人，
    该放手时就该放手。你将心思藏在心底，可不会让那些东西消失。它们始终在那里，只是等待着机会而已....如果你始终还放不下这些东西的话，我劝你还是赶快下山去吧。你如此重的心事，又无从排解，修仙之路对于你来说实在太危险了
    老者这么说着，摇着头去了。
    面对着老者的话语，夏语冰也很茫然。只是对于此时的夏语冰来说，他更关心好友的身体问题，而不是别的。
    “姬渊，你还好吧？我师傅很擅长医术的，我们要么先回去？
    “不，不用了.....我，我没事....."
    作为幻阵，尤其是放水的幻阵，困心阵的直接
    杀伤力是非常小的。即使像夏语冰这种没历练过的低级修士，也顶多只是被吓哭而已，并不能对他们造成任何实际的伤害。
    但凡事总有例外，除了像洛斯这样完全不受外魔侵袭的变态之外，年轻修士们那躁动不安的心灵总是很容易被幻魔们引动。而当隐藏在内心深处的那沉重感情被引导出来之后，想要再让它们回去，可就没那么简单了。
    姬渊本来还在强撑着，他说着自己没事，可还没等夏语冰稍稍放下心来，姬渊也不知想起了什么竟然
    口逆血直接从口中喷了出来。带着黑色血块的鲜血瞬间染红了年轻人的衣襟，看起来无比的触目惊心。
    “姬渊！
    深邃的皇陵之中，一老一少两个青衣太监正沿着古老的阶梯缓慢前进着。可能是上了年纪的缘故那名老太监走几步就要喘几口气。看他那喘息的模样，简直随时都要闭过气去。
    年轻的太监停了下来，他搀扶着老太监，半是心疼半是殷勤的说道。
    “干爷爷，这么晚了，这种事情就让我来做好了。您年纪大了，就回去歇着吧。
    “嘿，难得你有这份孝心。但是这件事，从我
    干爹交给我以来，就差几天就整整五十年了。这差事在我手上一直没出过什么差错，难道你希望我晚节不保？
    “可是有谁会来这皇陵呢。不说外面的驻军，所有人都知道，皇陵里面机关重重，有着高祖设下的重重阵法。别说寻常修士，就连渡劫期高人也别想轻易讨了好去....即使真的有人不怕死进来了，就凭我们两个也挡不住啊。”面对着小太监的抱怨，老太监摇了摇头，却并不解释，只是细声呢喃了起来。
    “都说司礼监太监厉害，甚至在外面还被人称为外相。但你可知道，在我面前，那司礼监大太监只敢称小辈，连正眼都不敢看我？”
    “这个孙儿不知。
    “这个你以后会知道的，我会慢慢告诉你。
    老太监这么说着，眼中陡然升起了和其年龄完全不符的几许锐芒，“无后，你的资质是好的，就是这
    个心思还是有些太活络了。须知会做事才有饭吃，你把事情做的漂漂亮亮，才有人会尊重你。可我们就是一太监，给人家当狗的，又有谁会真正尊重我们？”看到小太监有些自卑，老太监凝视了他许久，倒也不多解释什么。他拍打了一会小太监的手背，两人继续缓缓向前，来到了皇陵面前。
    而首先出现在两人面前的，就是一只无比巨大的石质龙龟。
    这龙龟雕像是当初高祖建陵时就搬来的，它巍然不动保佑着大乾国泰民安，如今已经千年。只是哪怕经历了千年的光阴，这石质龙龟依然如同全新的一般，岁月的力量好似根本没在它的身上留下一丝一毫的烙印。
    老太监并不检查皇陵入口，他在小太监的搀扶下，缓缓绕着龙龟行走了一圈，发现石质龙龟始终保持着完好之后，这才重重的喘息了几声，心满意足的打算往回走去。
    然而正在此时，异变突生！
    正当两人想要转身离开的时候，龙龟竟然快速崩解了起来。无数的裂痕在龙龟的身上产生，刹那之间，巨大的裂痕就已经覆盖了龙龟全身。
    不等两名太监做出反应，厚重的石头已经从龙龟雕塑身上剥落了下来。随着一声无比癫狂的嚎叫这本该只是石头的龙龟雕像竟然真的活了过来！
    “天皇陛下！夭皇陛下！
    天皇陛下！天皇陛下您真的回来了！小龟我终于等到您了....绝对不会错的，这大日金乌之力！天佑我妖族！
    可能是被封禁了太久的缘故，即使此时复苏了过来，这只龙龟的气血仍然运行的不太顺畅。可即
    便如此，龙龟那洪亮的嗓音还是震的年轻太监眼前金星直冒。随着龙龟的怒吼，些许星辰的光芒还从它的龟背上缓缓浮现一它的背后，竟然背负着一片残破的星河！
    随着龙龟的复苏，这片古老的星河也开始缓缓复苏。
    不过此时的小太监已经无暇去关注这些，仅仅只是龙龟复苏时的余波，就几乎将他震晕过去。作为一个毫无修为的凡人，他根本不是这只龙龟的对手。甚至不需要发动任何像样的攻击，只需要无心中的一踩，这只龙龟就能轻易杀死他。
    可当被龙龟音波震动的昏昏沉沉的小太监闭目待死的时候，一股狂暴的气势却从他的周围散发出来，替他挡住了那狂暴的音浪。小太监勉力睁眼一看，发现正是自己的千爷爷。
    不过此时他已经不再是那个干瘪的老头，老太监手中多了一串璀璨夺目的金色锁链，就连那浑浊的眼眸之中也变得咄咄逼人，不复之前的老迈模样。
    老太监挡在了龙龟的面前，原先狂暴的龙龟竟然好像是碰到了什么无比恐怖的对手一般，竟然露出了一副忌惮的模样。
    女娲那个叛徒的传....快点滚到一边去。
    我没时间和你墨迹！
    “女娲？那是什么人？
    老太监这么说着，不
    进反退。“老朽做了五十年的皇陵守墓人。说五十”
    年就是五十年，少一分少一秒都不行。
    “那么，你就死吧！
    龙龟对老太监异常的忌惮，但心中的某种使命却让它完全顾不了这些。但没等龙龟真正发动攻击遥远的天机竟然又闪来一道流光。它快速的在皇陵上空转了两圈，最终稳稳地落在了龙龟的面前。“千年共修，缺舟一-帆。无边沉沦，法海渡航随着一声轻唱，遁光之中幽幽走出一名白发道人。他转过头来，明澈的月华落在他的身上，让他恍如神仙中人。就连道人脸上的狰狞麒麟面具，似乎也多了一份柔和。
    “龙龟道友，请回吧。”PS：妈呀，我要凉了，这均订增长速度.
    第一章攻略进度99.999%
    【图：要永远在一起哟】
    昏沉之中，
    洛斯调整着自己的呼吸，努力用真元温润着自己受损的身体，以期自己能够早日醒来在心神混沌的时候，做这种事是非常困难的，原本听话乖巧的真元，此时却变成了一头头倔驴，仅仅只是最简单的命令也很难执行。
    幸好始终没有离开他身边的铜剑在这时给与了他巨大的支持。
    源源不断的星辰力量从铜剑之中传来，自发的
    进入到了洛斯的体内，弥补着他身体之中的亏空。
    这种星辰之力纯粹至极，几乎不需要任何炼化就能化为洛斯本身的力量。
    这些力量好归好，可惜都是师姐辛苦接引周天星辰之力炼化出来的，本来是为了帮他炼制宝剑，没想到却被他用在了这里。
    说起来实在是有些丢人，但洛斯真的被自己的攻击给打懵了。
    浩荡的黄金剑气之强已经远远超出了他的极限就连洛斯自己都明白，一个人”】期的修士想要驾驭这种级别的攻击，实在是太勉强了一些。法宝虽
    好，但有些时候法宝太强也并不是一件好事。
    或许，
    正是因为知道这一点，这个世界的修士们这才很少依赖法宝吧。
    仔细想想，
    洛斯也的确是太过依赖铜剑了。铜剑的确给了他远超同级的杀伤力，但铜剑也因此限制了他自身的成长。他本来就已经是需要靠体育分数弥补文化课不足的差生了，要是再依赖工具书，那恐怕他这辈子都没办法毕业......是时候得改变--
    下这种情况了。
    这次的战斗实在是丢人，不仅没能通过幻阵考验，洛斯自己还被自己的攻击给弄晕了。只是事已至此，洛斯也不会去再计较那些有的没的。他知道自己要做的就是在过去失败的经历中汲取经验，然后再慢慢的弥补自己的不足。
    感谢黑化橙这两年以来的殴打，反正他也从来没赢过，
    现在没通过人家的幻阵考验，洛斯囧归囧被黑化橙殴打出来的坚定意志还是让他厚脸皮的抗住了那种巨大的挫折感。
    反正现在洛斯也不能动，洛斯干脆就寻思了起来，琢磨着自身有什么不足。不过想着想着，洛斯却感觉身上变得越来越冷，就好像是被人扔进了冰窟窿里一样。
    而且那种寒冷并非单纯来自身体，竟然连心中也突然多了一股暖意。这阴冷的寒意猛烈的侵蚀着
    洛斯，让他整个人都哆嗦了起来。洛斯心中-凝，顿时想到这些寒意是哪里来的一是铜剑中的星光这些星光经过师姐的初步炼化之后，已经化为了纯粹的能量。但是经历漫长岁月，穿过宇宙而来的星光之中总是蕴含着许多的阴冷的力量。这些阴冷的力量本来是进一步炼化铜剑需要的材料，因此师姐并没有将它们排斥出去，依旧流在铜剑之内。
    铜剑本身作为武器，自然是无惧冷暖的。而且这些阴冷力量惰性相当重，只要不刻意去牵引它们它们也懒得动弹。只是现在察觉到洛斯有难，多少已经具备了些许灵性的铜剑自发救主。
    现在的铜剑可没有真正的意识，它当然无法分辨星光和阴冷力量的区别。现在它急着救自己的主人，结果却连那些阴冷力量也给输了进来。
    如果洛斯状态不错，那他大可以直接阻止铜剑偏偏此时的洛斯心神不属，他既无法阻止铜剑，也无法运功抵抗。事实上，洛斯连远离床榻也做不到。他只能眼睁睁的看着冰冷的力量源源不断的侵人自己的体内，将原本温热的身体一点点变得冰凉如果再这样下去，他会死的....还好，最坏的结果并没有发生。
    在这千钧一发之际，橙子师姐再次赶到了。尽
    管洛斯此时连睁眼都非常困难，但那股熟的香风和熟悉的气息，还是让洛斯察觉到了来者的真正身份而事情也正如洛斯所想的那样，当香风来到他面前的那一~瞬，她就立刻开始了对洛斯的救助工作洛斯只觉得手中一轻，从不离身的铜剑就被击飞了出去。与此同时，洛斯整个人也被裹紧了一条厚厚的被子里。
    被裹进了被子里之后，一个香软的女体也紧跟着钻了进来。她从后面抱住了洛斯，丝丝缕缕的温暖快速从她体内传出，温暖着洛斯那几乎要被冻僵的身体。
    在女体的包裹之下，洛斯的身体快速的恢复了往日的温度，就连意识也开始快速回归。但是...
    如果只是救命也就罢了，师姐你老这么抱着我不放，还用脸不断的在我背后蹭蹭，是不是不太好以师姐的功力，想要救洛斯实在是太简单了，完全不用这么麻烦。她只需要一掌抵在洛斯的背后就能轻易的化去他体内的寒意，而不是和现在这样......
    如果是情急之下，师姐应对有误也就算了，但现在他体内的寒意快速瓦解了，她却还这么抱着不放，让洛斯多少有点不好意思。
    洛斯长这么大，还从没和女孩子这么亲近过。
    之前的第一~次膝枕已经给了橙子，现在第一次和女性亲密拥抱，竟然也给了橙......虽说作为男性，洛斯并没有任何损失，而且这两次也都是师姐自愿的，但他还是感觉有点不好意思。
    在夜深人静的时候，洛斯也的确妄想过如同女神般的橙子爱上自己。但妄想是妄想，现实是现实洛斯作为一个成年人，这点还是分的很清楚的。
    这个世界的男女修士想要走到一起，实在是太过艰难。
    更何况两人还是师姐弟的关系，这种乱人伦常的事情，可并不是那么容易被修仙者的世界所接受。
    洛斯知道自己内心深处是非常喜欢师姐的，但师姐的心思，他却始终未能参透。她对他的感情，到底只是有些过线的同门之谊呢，还是别的什么...
    洛斯之前没有谈过恋爱，他不知道，也不敢肯定。
    “那个，师姐.
    洛斯心中乱糟糟的，眼看着寒意已经退散了个七七八八的，洛斯连忙睁开了眼睛，转过头来，困惑的望向了自己身后的大师姐。
    作为不惧寒暑的修士，橙子的穿着始终相对简单。平时看着倒也没什么，但是两人现在静静的贴在一起，洛斯甚至能清晰的感觉到.....
    “怎么了？
    女神橙轻声答应着，略略睁大着的黑色眼瞳显得她异常的可爱。看到这样的橙子，洛斯心中又是
    -跳。不过在禽兽和禽兽不如之前，他还是选择了后者。
    洛斯知道，这个时候就该勇敢的主动出击。但作为一名穿越之前连女孩子手都没牵过的倒霉蛋，他还是本能的选择了退缩。
    “那个，你....对我是不是太好了一点？”听到洛斯那奇怪的发言，橙子先是愣了一下，随后又笑了起来。
    “怎么，你希望我对你不好一~点？”橙子这么说着，清澈的瞳孔中映出了洛斯的身影一在那漆黑的瞳孔之中，此时有且只有洛斯一人
    。强烈的感情在橙子的瞳孔中孕育着，但是到了最后，她还是将那份感情吐出。浓烈的感情氤氲着最终化为了一声轻笑。
    包子，我就你这么一个师弟。你不用那么紧张，你可以再依赖我一点的....我 会很高兴的。”橙子这么说着，她坐了起来，然后将洛斯的脑袋按在了自己的双腿上。虽说在之前的日子里，女神橙就不止一次对洛斯做过这种动作。但今天这个动作做起来，似乎格外的不同.....
    “怎么了，不喜欢吗？
    “不，只是觉得有点怪怪的
    .....”洛斯可以感觉的出来，女神橙非常的喜欢他，而且不是一般的师姐弟感情，而是....可他何德何能，能弓|起这种女性的眷顾？
    洛斯有点开心，又有点犹豫不决。没有经历过恋爱洗礼的修士，在这方面的表现简直笨拙的像个孩子。
    如此有趣的表情，自然全都落在了橙子的眼中但橙子却并不在意师弟的这种患得患失，橙子的
    双手细细的抚摸着洛斯的双颊，她的头微微下垂，朱唇在洛斯的耳边细声呢喃了起来。
    “其实就算是我，也是很怕寂寞的。尤其眼睁睁的看着熟悉的人一个个的消失在自己的面前......
    我之前的脾气很不好，没人愿意接近我，好像我是什么洪水猛兽一般。即使我改了脾气，也没人愿意继续亲近我。
    女神橙说着温柔的话语，语气越发温柔入骨。
    “师弟，你会永远陪着我的，对吗？
    听着女神橙那接近表白的话语，洛斯的心剧烈的波动了起来。可长期躺在床上，内心深处长久沉淀下来的自卑和怯弱却并不是那么容易就能战胜的
    “可是.....
    “啊，不过话又说回来，我虽然想要人陪伴在我的身边。但我毕竟是女孩子嘛，我也希望陪伴在我身边的那个人，是一个名扬天下的大英.....你”
    说对不对？
    橙子的话语似牢骚又似暗示，但洛斯闻言，还是静静的握住了自己的拳头。
    看着表情变得认真起来的洛斯，橙子俯下身来在洛斯的额头上轻轻-~吻。洛斯的心脏如同擂鼓般嘭嘭跳动着，但他....没有拒绝。
    卧槽，师姐她喜欢我！！！
    PS：
    话说，先扔奶昔番外还是先扔桂圆番外呢思考n.....
    第二章风花雪月花猫痴二
    【图：包子和橙子】【图：包子和橙子】洛斯被师姐表白了。
    虽然认真的来说，这并不能完全算是表白，只是内心深处某种情感的吐露，但对于没有太多恋爱经历的小处男来说，光是这种程度的呢喃就足够了既然师姐都半推半就的承认了，那他作为一个男人还有什么好怕的？
    师姐你等着，我马上就去成为天下第一的大侠然后回来娶你，敢质疑我们关系的，看我不打的他们满脸桃花开啊啊啊啊啊啊一-从未被表白过的男人，在女孩轻柔的话语之下，雄性荷尔蒙彻底爆发了出来。
    此时的洛斯觉得自己浑身充满了力量，甚至一
    只手就能打飞一只熬熬。谁敢打扰他和师姐谈恋爱他就送谁上天和太阳肩并肩！
    被雄性荷尔蒙支配着的大脑中，已经再也剩不下别的了，唯有女孩那轻柔的话语和温存的眼神。
    不过可能是觉得洛斯那恋爱笨蛋的模样实在太
    难看了一些，到了最后就连温柔如水的女神橙也有些看不下去了。女神橙捏了捏洛斯的脸颊，随后信
    手一招，将一盘子汤圆摄到了手心。
    “你啊，我只是说说，你就这么激动？
    “咦，只是说说的吗？
    此时的洛斯，心早就乱了。被橙子这么一说，他的心情陡然低落了下去。那昂扬和低落转瞬切换的模样，
    让橙子忍不住又笑了起来。
    “我心如何，你还不知吗？”橙子轻点了师弟-一句，也不管这只猛地精神起来的包子，她舀了一颗大大的汤圆，塞到了白痴师弟的嘴里。
    第一次正经被女孩子喂食，洛斯整个人都昂扬了起来。
    洛斯啊呜一口，当即就把汤圆吃了下去。
    女神橙的手艺一如既往的炸裂，明明吃的是可爱的汤圆，汤圆入口之后的味道却像是核弹在口中爆发一般。
    但作为一个爷们，什么时候都能怂，唯独在这种时候是绝对不能怂的。师姐好心好意为他做汤圆就算现在汤圆里包着的真的是核弹，他也要吃下去！
    “包子，好吃吗？
    “嗯，好吃！
    洛斯没有交往的经验，但这点
    常识还是有的，
    “超级好吃！
    “你又骗我了，魂婴花的味道是出了名的糟糕谁吃谁吐。
    “怎么会，只要是师姐做的，怎么会不好吃！
    ，
    嘴上说着自己完全不信的话，洛斯又啊呜掉了一颗大汤圆。看着急于用肉体来证明自己厨艺的二师弟，橙子脸上有点囧，但眼中的喜悦却是无论如何也掩不住的。
    “你啊...
    ...别吃那么快，魂婴果的味道很烈...
    橙子话还没说完，洛斯就觉得刚刚吃下去的那个汤圆就好像是-~根大大的朝天椒。剧烈的辣味如同火线一般直烧下来，一下就让洛斯红了眼睛。
    “师姐，你就不能正常的弄个芝麻汤圆吗？
    “我觉着师弟你身体虚弱，刚刚醒过来，所以想给你弄点特别的，好好补--补嘛。
    那冲天的辣味让洛斯一下就红了眼睛，他甚至
    顾不上在师姐面前伪装，就赶忙爬J"起来，在房间
    中开始找水。整个房间顿时一团混乱，小龙女本来想进来看看洛斯，但发现橙子也在房间里，洛斯也
    满脸悲催的到处乱窜，小龙女把头一一缩，带着从外面摘回来的小果子，悄悄地溜走了。
    两人在房间里闹腾了许久之后，这才缓缓安静了下来。
    虽说橙子这种喜欢在食物里乱加东西的毛病估计是这辈子都改不了了，不过考虑到这是橙子的心意，
    因此作为一一个纯爷们，洛斯还是将所有的汤圆全都吞了下去。
    吃完汤圆之后，两人这才随意的说起了别的。“对了，师姐，语冰和姬渊两个人怎么样了？
    他们有没有穿过幻阵？这次的幻阵第一名是谁？
    虽然美色在前，但洛斯总算还没忘记自己的两个难兄难弟。当洛斯来到中间石阶的时候，这两个
    小伙伴还在最外层的雾气之中溜达，现在他扑街了也不知道那两个都怎么样了。
    “什么怎么样？困心阵整个都被你毁了，连你都没走完，其他人自然更不可能走完了。”
    “咦，我这么厉害的吗？
    听到这个堪称惊悚的答案，洛斯整个人都不好了。他知道铜剑是件很不错的法宝，但是一剑拆了人家的法阵，这未免也太夸张了一点吧？
    一是师姐灌进剑中的那些星辰之力吗？
    “你还好意思说，拆了人家的阵，修起来也不知道要花费多少心力。我可不会替你付钱，你就呆在凉月观里给人洗碗赔罪吧。”就连黑化橙都绝对不会说的话，此时却轻易的
    从橙子的最终说了出来。但被她这么说着，洛斯却一点也没有厌恶的感觉，心里反而非常的高兴。
    橙子不会不管他，她越是跟她开这种随意的玩笑，就越是证明洛斯在她的心中地位特殊。
    要知道
    在另外那两只熊孩子面前，橙子可一直是温柔如水的好姐.姐....看着橙子脸上那绽放的笑颜，洛斯也忍不住傻笑J'起来。
    拿这样的洛斯完全没办法，橙子用手指戳了戳洛斯的眉心，这才说起了洛斯的那两个小伙伴。
    多亏你的福，凉月的幻阵整个完蛋了，更别说什么第一第二了。”
    “语冰那小子还好，他天赋异禀，跟脚扎实，
    他的师傅也是一个会教徒弟的，天天耳提面命的，这小子根基稳当的很。这次幻阵虽然厉害，也根本
    奈何不了他这种心思纯洁，又根基扎实的人。要不是他的师傅给他的印象实在太过深刻，说不定幻魔连幻术都无法对他施展....有了这次经历，他的师傅也该知道怎么办了。”洛斯点头，
    夏语冰的情况他是知道的，会出现
    这种情况正常的很。也难怪他师傅非要压制他功力以他现在的心性，如果功力再突飞猛进的话，真的很容易出问题。不过既然他师傅早就知道了这个问题，那当然也没什么好关心的。
    夏语冰的心思纯粹的很，他喜欢玩闹，反倒是
    胜负心并不强。这次的事情，对他来说也算是一次不错的历练。“那姬渊呢？
    “他的话....心魔动摇道心，正在房中修养。运气好的话，假以时日还能恢复，如果运气不好的话...
    洛斯闻言，
    整个人僵在了原地。
    “怎么会伤的这么厉害？不是说凉月主人会控制阵法威力的吗？而且心魔动摇道心是怎么回事...
    .是我攻击阵法的时候，他受到余波了吗？
    看到洛斯情绪有些激动，橙子拍打了洛斯几下肩膀，这才让他重新冷静了下来。
    “不是你的错，现在的你还不至于做到那种程度。”
    “凉月固然收拢了威力，但如果心中始终有无论如何也放不下的东西的话，那么心魔丛生也就是自然而然的事情。你和他是朋友，他的情况你还不知道吗？
    姬渊心中始终挂念着他的家，而且是被自愿来玉京山上修道。
    这股子怨念已经累积多年，迟迟无
    法排解。之前有同伴们陪着，魔道小帅哥倒还不怎么显露，
    现在让他一一个人碰这种幻阵，内心深处的那些魔障自然不肯善罢甘休。
    其实洛斯和夏语冰早就知道，姬渊这种心态是绝对不适合修道的，偏偏他修的还是崇尚自在逍遥的魔道。现在心魔反噬之下，他会受重创也很正常如果姬渊是那种没心没肺的人还好说，偏偏姬
    渊是个面冷心热的性格，他出这种情况，其实是迟早的事情。相比之下，他们现在发现反而是一-桩好事。现在他功力还低，他们能轻易将他救回来。要是等以后他功力高了之后
    .....
    等他好一点了，我就和他说说吧。
    心魔要是那么好解，那也就不是心魔了。不过他们作为朋友，有些事情该做的始终还是要做的。
    洛斯靠在床上，胡乱的和橙子说了许久的话。
    说着说着，也不知过去了几个时辰。
    洛斯眼中渐渐多了几许倦意，只是当橙子想要让他躺下休息的时候，门外却传来了几声敲广】声。
    洛斯向着门口看了几眼，发现门口正站了几个纤细的身影。橙子回头看了一眼，眸中多出了几分了然。
    “师弟，你先好好休息吧。不要多想，外面有我。”
    橙子这么说着，将洛斯按回了床上。洛斯也的
    确是有点累了，洛斯打了一个哈欠，随后竟然就这么迷迷糊糊的睡J'过去。
    眼看着白痴师弟睡成了一个包子，橙子脸上笑意更甚，
    她小心的为师弟掖好被子，随后这才端起已经空了的碗，向着外面款款行去。
    只是当她打开房【】的时候，出现在她面前的却是穿着红衣的凉月和她的两个小徒弟。
    “橙子道友，他.....”橙子脸上的笑容微微收敛了一些，她并没有做出任何排斥的表情，但凉月和她的两个徒弟却忍不住向后退了半步。“师弟需要休息，我们去别的地方说话吧。”凉月深深的看了一眼病榻.上沉睡着的那个干净青年，略略点头。跟在她身后的两名白衣少女本来还想说些什么，可凉月却突然回头，给了两人一个严厉的眼神。
    两位少女互相对视了一眼，她们最后看了一眼房中的洛斯，最终还是跟着凉月和橙子一起，向着远处走去。
    PS：
    还有一更在晚上
    第三章风花雪月花猫痴三
    【图：候娘】
    可能是师姐的乱七八糟汤圆真的有什么奇效，也有可能是师姐承认了心中感情之后，洛斯极度的爽到了，心灵的力量带动了身体。总而言之，洛斯只是在床上呼呼大睡了半天，就彻底从咸鱼状态恢复了过来。
    不仅如此，再次恢复过来的洛斯感觉现在自己甚至能一拳打飞两只熬熬一天妖屠神法的某种微妙功能，在洛斯本人不知道的时候似乎发挥J'功效在天妖屠神法的影响下，受创不轻的洛斯恢复过来之后，不仅是真元，就连身体素质也上涨了一些。如果洛斯真的是那种战斗狂人的话，说不定会凭借着天妖屠神法的这种特性，不断跨级挑战，以求突破....洛斯又不是那种喜欢作死的抖M。
    这个办法或许是一个练功的好办法，但这种法门练起来实在是太危险了，根本不适合洛斯这种性格。
    而且现在洛斯也没时间去关注这些。也不知师姐跑去和凉月主人说什么了，竟然之后都没有露面
    一八成是来索要维修费的。不过洛斯并不打算就这么闲着，身体大概恢复了一些之后，洛斯就抓起了'铜剑，一溜小跑着冲向了姬渊的房间。
    “姬渊，快开门，我来找你玩了！
    ”
    吃了一个闭广】羹的洛斯带着同样郁闷的夏语冰和熬敖，
    沮丧的在凉月观的后山走着。
    此时前来参加这次法会的人们已经来的七七八八，但不知为何，还有一名德高望重的前辈始终未曾前来。
    修行者们寿元漫长是没错，不过这并不代表修行者们时间观念就差。前辈迟到的确是很奇怪的事情，
    不过所幸大家都是修行者，倒也不差那么两三天。
    而当那些修为高深的前辈们等着迟到的老朋友琢磨着怎么埋汰他的时候，凉月观的周围也热闹了起来。
    山中清苦，不说洛斯这种被WIFI宠坏了的现代青年，就连年轻修士们自己也觉得异常无聊。现在好不容易老头子们不管他们，年轻人们很快就将幻阵垮塌的蛋疼感拋到J？脑后，年轻人按照各自的喜好，开始三三两两的分出了许多个小团体。
    年轻人们也不拘什么，就直接在凉月观外的小草地上或坐或站，寻找志同道合聊了起来。而其中一些脑子比较活络的，甚至还跟凉月观借了几张小
    桌子，然后将平日里某些用不到的小法诀小法宝全都写好价格，然后摆在上面。
    不管谁看中了，只需要按数将钱或者等值的东西放在上面，就可以直接将东西拿走。其奔放的形势，倒有些让洛斯回想起了另外一个曾经生活的世界....可惜洛斯现在心事重重，根本没心思逛这个古代的跳蚤市场。
    “语冰，你安心些，我们总能想到办法的。”这次法会这么多人，姬渊就算是被心魔反噬，也肯定是死不了的。也不知是哪位前辈出手，仅仅只是一粒丸药给姬渊服下，就将他的伤势治愈的七七八八。
    但所有人都明白，事情远远没有就此结束。
    心魔在很大程度上来说，就等于心障。如果本人能看开或者放下，那自然是最好的。磨难即历练经历过心魔折腾的修士，功力基本都会有不同程度的提升。以姬渊现在的功力来说，如果能够看破这次心障，他甚至有可能一步跨越门槛，真正进入修士的范畴。
    不过如果能够那么容易看开，心魔也就不是心魔了。
    “唉，姬渊那家伙就是个闷葫芦，什么事情都想一个人扛着。现在他都不肯见我们，肯定是拿这个心魔没办法...你特么倒是出来见我们一下也好
    啊，老是躲在房间里算什么样子！
    难得的，就连一向和姬渊好的跟连体婴儿一样的夏语冰也开始抱怨了。不过洛斯知道他的感受，也不好多说什么。
    关于心魔的事情，在洛斯刚刚开始修炼的时候橙子就详细的告诉过他。
    心魔这种东西，最好当然就是能够自己克服。
    如果实在不行的话，也不是不能用上品的天地奇珍或者法宝压制，而很显然，后两者不说效果，稀少和昂贵是肯定的。而即使是洛斯愿意花大价钱去寻找，这-时半会的又让他们去哪里找呢？
    洛斯的寿元倒是可以支撑他慢慢找，但姬渊很显然等不了。洛斯甚至想过，要不要去求助毛球师傅。
    不管怎么坑爹，毛世界似乎总能找到他想要的东西....这个还是先等等吧。如果实在不行，那再求助毛世界不迟。修行之中到处充满了磨难，他总不能以后不管碰到什么事情，就都去拔师傅的毛，那样的话，师傅的毛再多，也迟早会被拔光的。
    师傅毛多多的很可爱，但要是变成了一个秃子的话....哪未免太可怕了一点。
    三人在凉月观之中胡乱的走着，也始终没有想到任何办法。凉月观并不是很大，三人很快就在其中转了一圈。无论三人怎么商量，也找不到完全的
    办法。正当三人准备绕着凉月观再转一圈的时候，一个奇异的女人却引起了三人的兴趣。“五方开启乾坤地，七王似幻真龙谜。“难挽秋风悲歌响，封灵一箭殒天星。
    ”
    “妖刀断、魔剑折、波旬引乱。
    ‘五莲并蒂一花开，长弓划开星云界。“纵使天岳君不在，更有血劫十鬼来。
    “血劫十鬼、白莲染尘、
    梵天应厄。”
    ”
    血泣玄空风云变，蜀道难于上青天。
    “假令三锋共齐聚，便无人间末日现。“圣行之路逆天意，一线光明现生机。“世道若再添变数，神卜难测千百年。
    “假凰真凤两非命，佛魔魔佛一~般形。
    “果知世道虚穷变，何必枉断圣莲生。
    “日月同天、一隐一现。
    ”
    神悲天泣动地哀，云端扰扰天下灾。
    “刀戟诛魔再斩龙，凤凰有翼翅难开。
    “鬼没难渡天机算，莫防神鼎恶势张。”
    “至宝合一双佛灭，天下一统归鬼梁。
    女人披散着头发，穿着一件宽松至极的斜躺在草地上。她身前的矮桌上方着十几本小册子，似乎
    道观里卖H书，也不怕凉月把你扔出去啊！
    “喂喂喂，
    小哥，
    你自己不看就算了，干嘛要阻挡这位小朋友呢？这可不是什么奇怪的书，这里面可是人之大欲！你懂吗，人之大欲！
    洛斯懒得理会这个光天化日之下卖H书的奇怪女人，如果是他也就算了，作为一个被无数老师细心教导过的男人，洛斯就算还是处男，在这方面还是能把持住的。但熬熬和夏语冰就完全不同了，这俩完全是孩子，要是被带上了奇怪的道路，那可就完蛋了。
    “前辈，我们还要去寻找能够克制心魔的办法失陪了。
    “哦，克制心魔啊....我知道啊。
    古怪的女人这么说着，又喝了一口酒。她满意的打了一个酒嗝，眼看着洛斯执意要走，这才缓缓说道。
    “如果你把这里的书都买了，我就告诉你。你看怎么样啊，小哥？
    洛斯严重怀疑，那个家伙就是故意这么说，好骗他买书的。但要是这个家伙真的知道，那......
    “那这些书加起来多少钱？
    “啊呀，真是一个性急的小哥。不过既然你都这么说了，那我就给你打个折，你给我十斤玄晶，
    我这些心血，力作就全都给你了。”黄金白银始终是人类国度的贵金属，但在修仙者的世界里，这俩东西和普通的其他金属并没有任何不同。因此修士想要交易，自然会选择别的一~般等价物。而在其中，能够用来炼器、
    炼药，甚至能修炼的五行神沙自然就成为了最好的选择。
    而玄晶作为五行神沙的上品凝聚物，其价值自然是很昂贵的...别的不说，如果不算内里禁制问题的话，十斤玄晶完全可以请人再造一个凉月观了
    “十斤？你怎么不去抢？“小哥，话不能这么说，这可是我的心血力作里面蕴含了我所有的心血，我才卖十斤已经很便宜了好吗？”即使急着救姬渊，洛斯也不愿意当这个冤大头而这个古怪的女人无论如何也不肯接受洛斯的杀价。
    情况一下就僵持了下来。
    眼看着洛斯和奇怪女人互相瞪着对方，乃至于要真人PK的模样，一旁的小龙女终于看不下去了。
    小龙女怯生生的扯了扯洛斯的衣袖，然后将一个小小的锦囊递给了洛斯。
    “洛哥哥，这是去年的时候，我娘亲塞给我的
    零花钱，
    你看够吗？
    “熬敖，
    我知道你怕，但是这种事情，就绝对
    不能退缩，你知道吗？这种书又不是什么秘籍，哪里值十斤玄晶。更何况这钱既然是你娘给你的，那就不能随便乱用，你....
    洛斯这么说着，他下意识的打开锦囊看了一眼洛斯本来没什么指望，然而当看清锦囊内部东西的时候，
    洛斯整个人却忍不住僵住了。
    ‘......
    熬熬，里面装了多少玄晶？”
    ‘我没仔细点过，不过按照娘亲的习惯，一个锦囊应该是999斤玄晶吧....
    都说龙族富的流石油，洛斯到现在总算有了一个直观的印象。
    现在我们书也买了，能告诉我们哪里有克制心魔的宝物或者办法了吧？
    本来按照洛斯的性格，是无论如何也不愿意吃这个亏的。不过既然熬熬这么土豪....既然熬熬本人都不在意，那么心急之下，洛斯最终还是选择了屈服。
    熬熬那边的钱，他可以慢慢想办法还她，但姬渊这边真的是拖不起了，心魔这种东西永远是越快解决越好，越是拖延，问题只会越发严重。
    “哟哟哟，小友真是豪爽，姐姐喜欢。既然你们这么有诚意，那我就告诉你们吧。
    ”
    奇怪的女人欢快的说着，收下了十斤玄晶之后女人的语调也变得轻快了起来。
    候娘我年轻的时候问是被称为江湖百晓生的这种小事怎么难得倒我？如果你们早点来或者晚点来，我或者还真的没办法。但你们现在来....哼”
    哼。
    “断界克制心魔的东西有很多，尤其是那种玄门正宗，
    更是乱七八糟的一大堆。不过我知道你们也不希望求到那些名门大派去，所以候娘我就告诉你们一个近的....就在我们玉京山上。元婴期的春花夫人知道吧？春花夫人花费一甲子培育出来的不凋花前几日已经成型。
    这东西别的功能没有，但是清心静气的作用是一等一的。你们说的小哥功力也不高，用这不凋花正好。”如果是别的时候，春花夫人或许还不肯拿出来。不过她最近......只是候娘我话先说在前面啊，这不凋花只能供他用到人门，如果他在金丹期之前还没想到办法克服心魔或者洛斯和夏语冰哪里还管的了别的，听到不凋花有可能解决姬渊的问题，两人当即撒腿就跑。两人的反应太快，搞的小龙女一人被留在了原地。
    “喂，
    你们等等我啊！洛哥哥！
    PS：
    我的章节名字的确有点乱，不过不是随便起的，是有用意的
    .....
    第四章等一等！
    【图：包子（大概）】
    知道了春花夫人那里可能有解决姬渊心魔的东西之后，
    洛斯就带着小伙伴们，一路火花加闪电，玩命的向着春花夫人所在的花谷跑去。
    为了赶时间，洛斯甚至没和师姐细说，只是发了一个传讯纸鹤给她。
    至于姬渊....还是算了吧。
    不凋花这种东西光听名字就知道不是什么低级东西，更何况还是春花夫人培育了一甲子的。白要肯定是不行的，就算她愿意交换，要付出的代价恐怕也不会太轻。以姬渊这个闷骚男的闷骚性格，肯定不会答应的。
    既然如此，那也就只能由他们先去探探情况。
    如果事情顺利还好说，如果事情不顺利的话....哪也只能之后再想办法了。
    几人玩命的一溜小跑，所幸春花夫人的花谷正好也在帝踏峰，以几人的脚力，不多时就来到了这片美丽的小山谷中。
    整座帝踏峰山势诡谲崎岖并不存在多少能够让灵气沉淀的地方。不过凡事事在人为，春花夫人
    功力并不是太高，眼光却极为独到，凭借着一手漂亮的望气功夫，她因势利导，竟然在一处光秃秃的山谷之中硬生生的弄出了一个花谷。
    在她的调整下，原本无法凝聚的灵气终于有了聚拢之所。原先灵气匮乏的地方，此时反而成为了玉京山中都少有的顶级福地。
    三人一溜小跑，本来多少有些气喘，但来到花谷之后，迎面而来的就是一股清冽的灵气。呼吸着那清澈的灵气，几人忍不住心神大震。尤其是洛斯这种同样修习望气术的人眼中，那清冽的灵气层层叠叠的环绕在了一起，甚至在空中形成了一朵美丽的海棠气象。
    就连洛斯这种不太懂行的人都看的出来，能将山势调整成这个样子，除了望气术之外，此间主人在阵法方面一定是顶尖的行家。修士要是在里面修持，不说一日千里，其效率往往也是普通修士的数倍以上。
    即使有阵法遮挡着，洛斯举目望去还是能看到无数奇花异草隐在花谷之中。在浓厚灵气的滋养之下，整座花谷一片欣欣向荣，让人忍不住心生向往不过洛斯这次可不是过来踏青的，他调整了一下心情，连忙将之前准备好的拜山帖子送上。春花夫人毕竟是前辈，这次又是他们有求于她
    不管她愿不愿意帮忙，这个礼数是绝对不能少的被洛斯的真元包裹着的拜山帖闪烁着金光，一下飞入了花谷之中。不多时，一个身穿彩衣的小丫头手中持着一枝花枝，出现在了三人的面前。小丫头眨巴着眼睛，好奇的打量了一番三人。
    发现三人身上的气息都无比纯净，就连熬熬这个笨蛋也是龙气清澈，明显是真龙之属后，这才甜甜的打了一个招呼。
    “夫人正在洞中闭关，不知诸位师兄有什么事吗？
    ”
    春花夫人正在闭关？那可真是有些麻烦，不过
    既然都已经走到这里了，那洛斯自然不会轻易放弃洛斯不敢隐瞒，也没必要隐瞒，各自报上姓名之后，洛斯就将此次的来意细细的告诉了这个小丫头。彩衣小丫头听过之后，小小的脸上露出了些许困扰。不过她歪着脑袋想了想之后，最终还是说道“原来是为了不凋花，这事我不能决定....诸位师兄在此稍待，我去问问海棠姐姐。”洛斯不知道所谓的海棠是谁，不过现在人家大人在闭关，她想要问问其他人也是理所当然的事情
    “那么就有劳了。”但凡是修士，都知道心魔这东西到底有多么可怕。现在洛斯的朋友被心魔所害，心知洛斯焦急的小丫头也不敢怠慢。她走回了阵法深处，来到了花谷中一座小小的绣楼面前。
    “海棠姐姐，你还在闭关吗？
    “桃花，有事吗？
    随着一声轻柔的女声，绣楼的大】豁然打开。
    小丫头也不吃惊，而是拾级而上，来到了一个小小的闺房之中。
    粉色的闺房之中，一个身穿粉色纱裙的少女正在对镜梳妆-
    春花夫人对这位新收的弟子真是宠爱到了极点，不仅给了她不凋花，给了取了自己死去女儿的名字，甚至还在花谷中特意新建了一栋绣楼。比起其他弟子，这位海棠小姐简直像是春花夫人的亲女儿。
    桃花小姑娘心中艳羨了一会，这才啪嗒啪嗒的跑到了粉衣少女身旁，将刚才的事情一股脑的全告诉了少女。
    只是听着桃花的汇报，粉裙少女多少也有些为难。
    “不凋花是师傅送给我筑基的，如果就这么给
    了其他.....
    “可不是吗？本来的话，给了就给了。不凋花说起来宝贵，需要一甲子的苦工，只是夫人每年都要种那么多花，种一朵是种，种一万朵也是种，大家都是修仙者，能帮一把也算是结个善缘了。不过那是夫人专】给海棠姐姐你的，所以
    .....”春花夫人虽然只有元婴期，不过为人慷慨，而且手帕交不少，在修仙者圈子里很有人望。童儿跟随春花夫人很多年了，最了解她的脾气。以春花夫人的脾气，既然人家小辈都求上门来了，那么少不了要应允他们的。
    只是春花夫人毕竟是不凋花的原主人，不管怎
    么说，就算少女自己不反对，这事也得和春花夫人知会一声才行。
    但修仙者闭关这种事情，一贯是没个准头的。
    少则几天，多则几个月，谁也不知道春花夫人要闭关多久。而心魔这个东西一向是宜早不宜迟，谁知道往后一~拖，就会变成什么样子。
    粉裙少女想来想去，终归还是有些不妥。她沉吟了一会，最终还是下定了决心。
    “我并没有心魔，只是师傅宠爱而已。村长爷爷常说与人方便自己方便，既然是哪家师兄要用，那就给他吧。”说到这里，
    粉裙少女轻诵了一声，手中就多了
    一朵晶莹剔透的冰花。只是在她要将花儿递给桃花的那一瞬，粉裙少女却好像突然想起了什么。“对了，差点忘记问了，到底是哪家师兄？这毕竟是师傅赐下的宝物，就算师傅不会怪罪，我也得问清楚了。以后师傅问起来，我也好有个说法。
    师姐说的没错，那师兄自称姓洛，不过他没说自己的师承。倒是他身旁的那人，我倒是有些认识的，应该是太乙门的小徒弟。我之前还见过他家师长，好像叫什么真人的....
    桃花叽叽喳喳的说着，还用法力在空中凝聚出了一个略显粗糙的人形。看着这个人形，海棠的杏眼微微眯起。
    “姓洛
    ......'
    “他可是叫洛斯？
    第五章勇者包子的磨练一
    【图：君海棠】
    洛斯和夏语冰两个人焦躁的在花谷门口走来走去，也不能怪那他们两个人没耐心，而是那个小丫头说是去去就回，结果这丫头都去了整整一个时辰了，却一点返回的意思都没有。
    姬渊的情况的确是受到了控制，但心魔这种东西就跟达摩克利斯之剑一样，它始终悬在所有人的心头，如果不能早点解决掉它，没人能够安心。
    “语冰，你说，是不是春花夫人不肯给？
    ”
    “应该不是吧？我记得我的师傅好像跟我说过说春花夫人挺大方的啊。”
    “那怎么到现在都没个回应，就算不给，这个时候也该有个答复了才是，怎么偏偏....”
    “说不定是有什么事绊住了，大家都是修仙者应该不会见死不救的吧？
    道理洛斯都懂，不过即使如此，他心里还是乱的很。姬渊这个闷骚男话不多，但为人重情，洛斯
    能够感觉的到从他身上传来的善意。本来还想着，以后要和这两个家伙多多来往，谁知道他就出了这么大的岔子.....
    洛斯并不是没有经历过死亡，但正是因为经历过死亡，
    他才不愿意看到其它人死在自己的面前。
    他知道那种空洞和虚无，而作为生者，他们显然需要承受比死者更多的痛苦....死亡就是这样，对于死者和生者来说，它都会造成莫大的伤害。
    小龙女蹲在地上，眼看着两人到处走来走去。
    小龙女屡次想要开口，却也始终没找到合适的话语就这样，两人又等了小半个时辰，正当洛斯忍不住心中焦躁，想要再投一次拜帖的时候，那个身穿彩衣的小丫头终于出现在了洛斯的面前。
    可能是察觉到了洛斯的焦急，从花谷出来之后小姑娘也不哕嗦，而是直奔主题。
    “师姐代师傅准了这事。”
    “那就多谢了！”听到桃花说她的师姐答应，洛斯当即就兴奋了起来。只是桃花话音刚落，她就又重新补充了一句小姑娘轻声说着，似乎有些为难。
    “不过.
    “师姐说不凋花不能白给，师兄想要的话，得拿东西来换。
    虽然有点意外，不过也总算在情理之中。洛斯定了定神，表示明白。
    “这个我懂，请尽管说吧。只要我们做的到的决不推辞。
    人也不是开善堂的，不凋花这种东西听起来就知道很贵。那个师姐愿意交易已经难能可贵，只要对方愿意开价格，那就代表着有希望。实在不行的话，他还能和对方砍砍价不是.....
    小丫头眨巴着眼睛，她用一~种 无比微妙的眼神看着洛斯。过了许久之后，桃花小丫头这才缓缓开
    【1。
    “师姐说...."
    一说完需要交换的东西之后，桃花小丫头就刷的一下缩回了花谷中，再也不肯露头，生怕洛斯抓狂把她给打了一般一洛斯又不是那种没品到会欺负小丫头的人。而且与其把时间花费在欺负小丫头上，他更愿意先去寻找那几样桃花师姐要求的物件也难怪桃花会是这么一个反应，这次她师姐要求的东西，可不简单。
    “佛的衣钵
    蓬莱玉枝、
    火鼠裘、龙颈之玉、
    燕之子安贝.....语冰，你怎么看？
    桃花师姐的意思很简单，如果想要不凋花，那就需要用这五件宝物来换。其中几个，洛斯是知道
    的，甚至家里就有存货。可其他几个就比较微妙了话说什么叫燕之子安贝？
    洛斯到底还是吃了没文化的亏，他认识清单上的每一个字，却搞不懂那到底是什么东西。在这种时候，他只能求助于夏语冰这种专业修士了。“不，洛师兄。与其讨论这些东西，你不觉得这些东西配合在一起有些眼熟吗？我好想在哪本古书上看到过....这些东西组合在一一起是有特殊意义的.....”夏语冰抓着自己的头发，一脸的郁闷。他隐约记得这些东西组合在一起是有一个典故的，可当他
    真的去想的时候，却始终是一-无所获。反而是什么都不知道的洛斯没有在意这些，仍旧在想着这些宝物的事情。
    “肯定有用啊，不然人家怎么会点名要呢？我们也别管她到底要它们干嘛，反正我们给她，然后拿到不凋花就是了。”夏语冰想想也是，此时情况危急，他也没心思继续想下去。按下心中的疑惑之后，夏语冰和洛斯继续讨论了起来。
    “龙颈之玉应该就是龙族脖子上的龙珠。火鼠裘的话，
    我好像记得听某位前辈提起过.....至于其他的东西，我就完全没印象了。”没办法，夏语冰到底还是太年轻，而且也不是
    那种博物学家，他认不出这些宝物的跟脚也很正常洛斯琢磨了一会，最终还是有了一个主意。
    “但不管怎么说，有些事情总是要做的....熬熬。”
    ”
    “啊？
    熬熬下意识的答应着，抬起了脑袋。洛斯伸出手来，在小龙女的脖子上揉了几下，取出了一颗小小的宝珠。
    “熬熬，借你的龙珠用一下，我以后还你一车，
    皮的黄金。
    “洛哥哥要用的话，那就拿去用好了。”即使被洛斯取走了项下龙珠，熬熬依旧是那副懵懂的模样，一点也没有生气的样子一就跟人类幼年时长牙齿一般，龙族脖子上的龙珠到了一定年岁就会自发脱落。对于龙族来说，这种龙珠本来就是消耗品，只要和龙族关系够好，还是比较容易到手的。
    只要和龙族关系够好。就可以取走龙珠，而不被龙族的怒焰烧成灰烬。
    龙颈之玉好解决，至于其他的东西就比较棘手.....洛斯沉思良久，最终只得作罢。
    “我记得师姐的百宝箱里好像有蓬莱树的幼苗我见过一次的。师姐那次从百宝箱里往外倒东西
    蓬莱幼苗被压在了椅子下面，我后面找到了，就把它放到了储藏室里。至于其他的东.....熬熬，你回家里一趟，去把蓬莱幼苗取回来。”
    “语冰，我们去凉月观问问那些师兄和前辈，看看有没有人知道火鼠裘。至于其他的东西，我们到时候再做打算吧....大家快行动起来！
    知道时间紧迫，三人也不多说，而是立刻分开行动了起来。小龙女噶嗷-声变回龙形，朝着精舍飞去。而另外一边，洛斯和夏语冰也朝着凉月观冲去。
    PS：
    晚上还有两到三章~
    第六章勇者包子的磨练二【图：平平无奇的包子】
    两人运气不错，夏语冰之前所说的那位有火鼠裘的前辈，正好也来参加这次法会。而且因为法会缺人，因此他也没有闭关，只是随意的在附近走动两个人吭哧吭哧-~阵乱跑，竟然还真的被两人找到：了这位前辈的所在。
    洛斯也不隐瞒，而是将事情原原本本全都告诉了这位仙风道骨的前辈。这位老前辈看着洛斯气喘吁吁的说完，凝神思考了片刻，这才缓缓答道。
    “火鼠裘啊....哦，我想起来了，我之前的确是有这么一件东西。是在去东海那边游历的时候，和一位犬妖交换来的。你们不说，我差点就忘记了
    “那前辈能否割爱？
    洛斯这么说着，心中一点底也没有。
    古有传言火鼠不知暑，虽只是民间误传，不过本质上来说，火鼠这种东西的火抗能力还是非常不错的。而且火鼠本质上是天地灵物，且数量日趋稀少。每只火鼠上所取的皮毛数量又相当有限，想要搜集火鼠皮毛，直至制成衣物，哪怕只是想想，洛
    斯就知道其中的珍贵。
    火鼠裘这种东西对于真正的高人来说没什么用但对于年轻一辈来说还是非常有用的。就算对方手里就有这么一件，洛斯也没把握对方肯不肯交换
    “本来的话，那也不是什么稀罕的东西，也就是穿着暖和，可以挡挡火法而已。现在既然是用来救人，那我也不好推辞。但是现在有一桩不便....
    洛斯知道，想要拿到火鼠裘肯定不是那么简单的事情。现在看到这位前辈那一脸【我有一个任务要给你，
    你完成了任务我就给你火鼠裘】的表情，洛斯轻叹了一声，最终还是只能认命。
    “前辈但说无妨。只要能做到的，我都会尽可能完成。
    “瞧你这话说的，搞的我故意占你便宜一样。
    老前辈轻挥拂尘，努力维持着自己的高人形象，
    “只是有件事，我做起来真的非常不方便。我家狗狗阿黄跟随我多年，只是始终没有成道。即使这些年我不断的喂它丹药，它的身体也渐渐有些支撑不住了。我心知它寿元无多，一想起它年轻的时候和我一起闯荡的日子，我就.
    神特么得道老狗要挂了...而且前辈你闯荡江湖是带着你家阿黄-起去的吗？他就算再丢人，带
    的好歹也是小白，而小白的卖相是非常不错的....
    带狗闯荡江湖，你到底在想些什么啊？
    不过这种话心里吐槽一下也就算了，说是绝对不能说出口的。之前洛斯就知道，这群老不修心是好的，就是总是喜欢折腾小辈。现在为了姬渊那个家伙，洛斯少不了要被他折腾-番....折腾 也就折腾吧。
    “不知前辈想要我做些什么？请尽管直说。
    “啊，人老了，就容易想起过去的事情....阿黄寿元将终，这也是命里该有的。作为犬类，它本来就已经比同伴们多活很久了。我现在也不求别的就是有一年我在玉京山和阿黄一起抓鱼吃的时候发现帝踏峰附近的一种剑鱼特别好吃。吃过之后阿黄就一直念念不忘。现在它老了，我想让它再好好吃一顿。”你家阿黄不是狗吗？怎么对鱼念念不忘.....题的关键不在这里，以你现在的修为，想要多少鱼不是一挥袖子的事情吗？
    前辈不能去自己抓吗？
    剑鱼那小东西警觉的很，我现在的功力太高只要稍微一接近它们，它们就会逃之天夭。我倒是可以直接将河中的生灵全都摄上来，不过那样做的话未免杀伤过多，反而有些不美了。你功力正好就替我去取个几百尾过来吧。
    你家阿黄不是要升天了吗？怎么要升天了还吃这么多？
    “就是要升天了，所以才要吃这么多啊。
    “好的，前辈，我知道了。”这位前辈还真是奔放，不过没办法，既然这是人家的要求，洛斯唯-能做的自然也就是满足对方再次对着前辈行了一礼之后，洛斯再次踏上了新的旅程。
    告别了爱狗前辈之后，洛斯当即拉着夏语冰冲到了帝踏峰的主流。此时已经不是冬季，玉京山上的河流早就解封。洛斯稍微眺望了一会，就看到了那些在宽广河流中随意游戏着的剑鱼。虽然爱狗前辈的要求有点囧，不过为了火鼠裘，洛斯也顾不得那么多了。
    只是稍微有个问题....这些剑鱼的体型稍稍超出了洛斯和夏语冰的想法。
    在洛斯想来，这些所谓的剑鱼大概也就巴掌大小，顶了天也就是大点的草鱼那么大。可谁知道，此时出现在他面前的剑鱼最小也有一米长短。而且这些剑鱼浑身鱼鳞无比坚硬。洛斯试着用铜剑敲了几条剑鱼，不仅没能将对方击杀，反而被对方口中
    喷出的剑气追的上窜下套一洛斯算是知道，为什么这些鱼儿要被称为剑鱼了。
    洛斯并不是那种随意放弃的人，奈何这些群居的剑鱼真的太过难缠。
    洛斯和夏语冰绞尽脑汁尝试了许多次，除了让自己变得无比狼狈之外，也没有任何进展。
    对于爱狗前辈来说，这些剑鱼只是一群随便就能轰杀无数的弱鸡而已。但对于洛斯来说，同时对付十几条剑鱼问题不大，偏偏这些剑鱼一群最少也是上百条起步一洛斯暂时不愿意去想，爱狗前辈家的阿黄到底要怎么样才能-
    口气吃掉这么多剑鱼他转而开始思考，这位爱狗前辈是不是在故意坑他们
    .....
    怎么办？
    洛斯也没有办法，但很可惜，夏语冰同样也没有任何办法。打是肯定打不过的，两人也不是那种人脉特别广博的人，一时半会就连帮手都叫不到。
    现在面对这种情况，两人当即就抓瞎了。
    而正当两人万分无奈的时候，一位满头白发的前辈也背负着古琴来到了两人的身边。看着两人对着河流发呆，前辈立刻询问了起来。
    两人想了想，也顾不上丢人，而是一五一十的全都告诉了这位前辈。
    “哦，你们说那个老家伙的三狗子又想吃剑鱼
    了'啊....吾，你们这样子是不行的，想要抓剑鱼的话，最好用天君丝。只要用天君丝织成的渔网一网这些剑鱼就再也不能挣扎。如果没有天君丝的话那元婴以上的修为也可以。你们这种小辈，拿剑鱼没办法的。”他们要是有元婴修为，现在也就不会这么苦恼了。洛斯没有办法，只得继续请教这位前辈。“那么敢问前辈，我们又该去哪里找天君丝？“天君丝虽然不是什么强大的法宝，不过其材质特殊，
    保存不易，整个世间也不多见。就我所知的的话，
    也就我这里有一根。
    听到这位前辈这么说，已经完全没招了的洛斯只得硬着头皮继续恳求。
    “那前辈不知能否.....
    “说起来天迹那老混蛋还欠我不少钱。你要是能帮我把钱要回来，那这根天君丝我就送你们了，如何？
    一这又不是在勇者斗恶龙，怎么事情一件一件的？
    “如果是前辈要求的话....可这种事，前辈为什么不自己去呢？我们作为小辈的，许多地方也不好开口啊。
    “你不知道，天迹那家伙脸皮有多厚。我们好歹是同辈，
    又不能真的揍他。
    而且我和他师弟是好友，也实在拉不下那个脸。但你们就不同了，你们好歹是小辈，天迹那家伙应该还不至于对你们都那么无耻。
    ..听上去还真的是个很蛋疼的任务啊。
    “前辈稍待，我们去去就回。”这次来凉月观做客的高手不少，除了前面碰到的两位高手之外，那位名为天迹的前辈高人也赫然在列。对于年轻人们来说，这当然是好事。可问题是.....
    让这个能厚着脸皮欠同辈不还的家伙还钱，真的是一件异常艰难的事情。本来这位天迹前辈看到两人上门，还保持着一副前辈高人的样子。但--听洛斯的来意，这位天迹前辈立刻委屈成了一个宝宝一真的，
    洛斯从未见过一个几百岁的人还能这么秒切表情的。而且切的那么自然，仿佛本该如此。
    “前辈...
    “好了，那个老杂毛既然都凑不要脸了的叫你们过来了，那我也不愿意难为你们.....你们什么都
    别说了，帮我写封信，我这就去还钱。
    “写信？
    从原本的捕鱼，到现在的催账，结果他们还要客串一回枪手吗？
    是的，写信。我师弟已经二十年没有回山门看我了，我好寂寞....我师弟不可能讨厌我的，一定是我写信的姿势不对！快点，你们帮我写封措辞温柔，能够吸引我师弟回山的信来，我就还钱。
    总觉得你们GAY里GAY气的....怀，问题的关键不在这里啊！
    你是前辈对吧！为什么连写封信都要他代为动手啊？
    ”
    “我不管，
    你们不帮我写信，我就不还。
    一喂，你这是在耍流氓吧？你们这些老前辈怎么都这么流氓的！
    PS：
    还有
    第七章勇者包子的磨练三【图：师傅想徒弟弟了】
    现在的年轻人，就是毛躁。你们是没看见，他的所有心思都写在了脸上。都不用他开口，我就看的出来他到底在想什么.....哈哈哈哈哈，我已经
    好多年没有见过这么有趣的年轻人了。比起门里那些修仙修傻了的后辈，这个年轻人可真是有趣。
    “要不是亲眼看到，我是真的不相信，他竟然就是弄塌凉月外围阵法的人。明明那么逗的一个家伙，他的剑意却是那样浩瀚磅礴.
    “这跟他的师姐也有关系吧。我们修行中人，财侣法地样样缺少不得。这个年轻人资质一般，但是有那样的师姐，就算是强灌，也能给他灌上去。
    “也是，不过这孩子.....
    “他怎么了？
    “不，没什么.....只是感觉....或许稍微可以期待-......
    总而言之，花费了一个时辰之后，洛斯总算完成了一封热情洋溢到肉麻的信。
    其内容之肉麻，甚至让洛斯这种钢铁直男下意识的感到了一阵蛋疼菊紧
    ....怀过既然这位天迹前辈同志好像万分满意的样子，那么他的师弟接到信之后会是个什么反应，就完全不在洛斯的考虑范围之内......杯管怎么说，天迹前辈得到了自己想要的信之后，也很爽快的还了钱。
    而天迹还了钱之后，另外一位前辈也非常痛快的将天君丝交给了洛斯一说真的，这事真的闹的跟RPG游戏一样。不过现在的情况也容不得洛斯多想，成功拿到天君丝之后，洛斯和夏语冰两人也顾不上休息，就开始吭哧吭哧的将天君丝编织成渔网编渔网这种活计的确是有点难，不过作为一个乡下长大的孩子，洛斯当然是什么都精通一点。花费了一点时间之后，洛斯和夏语冰还是顺利的将天君丝编织成了一个巨大的渔网。
    天君丝这东西的延展性好的很，偏偏又极度坚韧，用来做渔网真是再好不过。
    天君丝渔网完成之后，两人尝试着对着河中的剑鱼抛了一网下去，而事实也正如之前那位前辈所说，那些之前还活蹦乱跳的剑鱼--入网中就开始变得昏昏沉沉。甚至不用洛斯发动任何攻击，它们就躺倒在渔网之中，任凭洛斯施为。
    本来的话，事情到这里就结束了。不管是夏语
    冰还是洛斯，都是玄门正宗的修士。以两人现在的力气，一口气将一网几百公斤的鱼儿拽上来，还是相当轻松的。奈何.....
    这些剑鱼不仅大，还死沉死沉的！
    两人试探着一网，大概网住了七八条剑鱼，洛斯就感觉整个渔网重的跟秤砣-~样，死命的往下坠去。如果只是这样，两人还能勉强坚持。偏偏发现了同类被抓之后，其他剑鱼还开始对着洛斯和夏语冰发动了攻击。
    单个剑鱼使出的剑气并不强大，但剑鱼可是标准的群居生物，剑气的数量-多，两人立刻感觉有些吃不消了。
    “语冰，你撑着，我先替你挡一会！
    无奈之下，洛斯只得跳了出来，开始为夏语冰争取时间。
    “白龙倒海淹神州！”
    “龙游穹苍摘星斗！
    ”
    “
    黑龙啸天吞日月！
    ”
    经过了山下的一番修炼之后，以及学会了松风剑法2.0之后，洛斯对松风剑法的掌控越发纯属。连续三招松风剑法施展开来，顿时像是在面前形成了
    --道完美的剑幕。任凭那些剑鱼的剑气如何冲突，也始终无法突破这道剑幕。
    丢人的声音，一点点的挪到了精舍的厨房旁边一此时厨房的大门大开着，丢人的声音正不断的从中传来。
    熬熬嗅了嗅小鼻子，除了某只毛玉的气味之外并没有返现任何特殊的味道。
    “是隐去气息了吗？”熬熬有些无法断定现在的情况，但就这么离开也让人有点无法安心。龙族的五感一向以敏锐著称刚刚听到了，那厨房里肯定就有东西，绝对不会出错的。
    熬熬想了想，最终还是没有离开，而是在厨房里仔细搜索了起来。
    虽然本身的厨艺不佳，但橙子家的厨房的确非常的完备。各种各样的刀具和食材堆满了厨房，一点也不比沙海王宫来的差。熬熬敏锐的目光不断在厨房中搜索着，完全不打算放过任何死角。
    不过扫来扫去，熬熬也始终没有找到可疑的存在。熬熬吮着手指头想了一会，也没搞清楚现在到底是个什么情况。
    是隐身术.....还是别的什么？
    熬熬小心的站在厨房的角落里，一时之间有些搞不清楚状况了。幸而正在此时，又一声丢人的欢呼从角落传来。熬熬精神一振，连忙顺着声音的源
    头，仔细搜索了起来。
    这次熬熬听清楚了，他明明白白的听到，那丢人的声音是来自米缸里！
    熬熬张开了嘴巴，露出了两颗可爱的小虎牙。
    他喉咙里咕噜着，学习着老爹凶他时的模样，尽可能的将自己假扮成-条有威严的成年真龙，然后一下掀开了米缸。
    “啊，好多毛球....杯，不对，是洛哥哥的师傅！”
    出乎熬熬的预料，并没有任何入侵者隐藏在米缸里，出现在他面前的，是十几只可爱的毛团子。毛团子们挤满了整个米缸，正无精打采的轮流摸着一条咸鱼。她们的情绪似乎非常的低落，但-看到熬熬掀开米缸，所有毛球立刻亢奋了起来。
    毛球们：*'V）'V）*'V）*'V）
    “喂，你们想干什么啊！别过来啊！
    “喂！”
    PS：
    话说很水嘛？那就只能包含一下了，有些东西必须交代的啊.....
    第八章热情的师姐妹们
    【图：真的平平无奇啊】
    在一群小伙伴的努力帮助之下，洛斯总共凑集到了整整一千条剑鱼。
    事实上，就连洛斯自己都感觉颇为惊讶，自己竟然真的在大半天之内弄到了这么多的剑鱼....总而言之，当那位流氓前辈看到那几乎要堆满河岸的剑鱼的时候，脸上立刻露出了满意的表情。
    不用多说，火鼠裘就这么到手了。
    得到这来之不易的东海宝物之后，洛斯立刻向着帮了大忙的闲的蛋疼的修士们表达谢意。不过可能是真的闲的太蛋疼了，刚刚帮了大忙的修士们不仅没有消停的意思，反而还催促着洛斯继续寻找接下来的宝物一这些家伙似乎将这次行动当成了一个有趣的大型户外多人在线寻宝游戏。
    洛斯感觉有点微妙，不过想来想去，他反正不吃亏，也就懒得拒绝小伙伴们的好意。
    “快点快点，下一个要找的是什么？
    “啊，这个的话，我看看....
    当初他和海棠约定，需要五件宝物来进行交换现在熬熬已经去取蓬莱幼苗了，他们这里也拿到
    了龙颈之玉和火鼠裘。虽说进度飞快，但剩下的两个就比较棘手了。
    “现在就剩下两个了，一个是佛前石钵，还有一个是燕子的子安贝。
    前面那个东西倒还好说，虽然珍惜，但并不是没有寻找的地方。至于后面那个，就....事实上，没多少修真文化，顶多也就修真小学两年级学力的洛斯连后面那个到底是什么玩意都不知道。
    幸好这边人多。
    修仙者因为工作需要和寿命的原因，注定了是这个世界上知识最广博的人群。洛斯和夏语冰这两个倒霉蛋不知道，并不意味着其他人也不知道。
    一群修仙小伙伴们吵吵嚷嚷的，还真的让他们找出了燕子子安贝这个东西的出处。
    “子安贝这个说法，大乾这里很少提到，反而是东海那边一直有。简单的来说，子安贝就是一种普通的贝壳，供妇女生产的时候时候，祈求母子平安的....当然，具体有没有用我也不太清楚。按我的想法，
    那效果就和我们折纸飞机时哈的那一-口气一样，只是图个心安而已。”
    “如果是人用的子安贝，那相当好找，随便去
    东海那里转一圈就是了。可燕.....燕子产卵时会用子安贝吗？
    毫无疑问，这又是一个艰难的问题。众人又不
    是妖怪学家，自然回答不出如此艰深的问题。
    而......
    “而且如果我没记错的话，燕子子安贝这个东西的来源应该是一个非常偏广】的神话传说。似乎是某位公主为了拒绝某人的求婚，于是...
    小伙伴们中的小学究话还没说完，就被亢奋的小伙伴们的话语声给淹没了下去。
    ‘洛斯现在又不是去求婚，而且那位花谷的海棠也是今年才人门的，春花夫人把她看的跟亲闺女似的，
    又怎么愿意让她外嫁渡情劫？我看这事，里面必有缘故....我和花谷的几位姐姐比较熟，要不我们几个姐妹去花谷走一趟，想办法劝劝？
    春花夫人交游广阔，反过来说，也就是能和春花夫人搭上交情的修士也颇为不少。人情是这个世界上最微妙的所在，虽然海棠现在开出了这样的条件，但现在洛斯已经凑齐了三件物品，那说不定她们几人上去攀攀交情，砍砍价，事情就这么成了。
    女孩的说法自然得到了一部分小伙伴的支持，但另外一部分比较暴力的小伙伴显然不支持这种做法。
    “我们修士既然答应下来了，那又怎么能轻易反悔？说五件就是五件，少一件都不行.....找记得附近山头上有一只燕子妖，兄弟们，我们走！”随着这充满暴力和雄性荷尔蒙的话语，过来帮
    忙的小伙伴们】顿时分裂成了两派。看着同样动力满满，开始朝着各自方向不断努力的年轻人们，洛斯和夏语冰感觉压力好大。
    “明明是我们的事情啊，怎么搞的跟他们的事情一样.....啊，不能再这样下去了！语冰，你去花谷那边，我跟他们去燕子那里！”
    “洛师兄，
    那我去了。你一切小心！
    海棠看着镜中那张熟悉而陌生的容颜，静静地发着呆。黑色的眼眸之中波光流转着，也不知道她在想些什么。
    看到她这个样子，桃花小丫头那本来已经到了嘴边的话语，就无论如何也说不出来了。小丫头懊恼的揉着自己的手帕，过了好久这才小声嘟囔了起来。
    “海棠姐，为什么要给他出这种怪模怪样的难题啊。答应就是答应，不答应就是不答应嘛，何必
    出这种冷僻的古题刁难人呢？
    严格意义上来说，桃花并不是春花夫人的弟子只是她在山下捡来的一个弃婴。不过春花夫人性情|随和，
    就算并不是弟子，她看着桃花机灵，偶尔也会教她一点法术。就连花谷的藏书室，对她也是开放的。
    在春花夫人的溺爱之下，有些正经修士都未必
    知道的冷僻典故，小桃花却是知之甚详一-比如说海棠这次要求的五件宝物。
    从表面上来看，海棠开出了条件，好似是愿意交换。但从五件宝物所拥有的典故上来说，这本来
    就是拒绝之意....就连桃花这种对海棠比较熟悉的人，也不知道她内心深处到底是怎么想的了。如果说是不想帮忙，那又何必开出价码。如果是想要帮忙，那她又为什么非要这种带着浓重拒绝意味的宝物。明明之前都已经要答应了，可为什么听到那个洛师兄的真名之后，却又反悔了呢？
    “我....亦怀知。”面对着桃花的疑问，君海棠静静地梳理着自己的长发。她憋了半天，却只给出了这么一个答案。
    “咦，海棠姐你也不知道？”这算是什么回答？怎么会连自己都不知道为什么的？
    从小在花谷中长大的桃花性子单纯，她是真的不知道到底发生了什么，才会出现这种情况。只是当桃花想要继续追问的时候，她却发现花谷外来了一群人。那群人轻轻敲击着护山阵法，好像想要进来。
    桃花没有办法，只得按下了心头的疑惑。桃花跑出了绣楼，站在阵法之中往外一张望，立刻发现
    是一些年轻的熟面孔。即使有几张面孔比较面生，桃花仔细想起来，隐约也记得她们应该是附近的年轻修仙者。
    桃花不知道她们现在这么集体上广】是为的什么不过桃花想了想，到底还是给她们开了门。
    而这些熟人进来之后也不客气，立刻开始询问海棠的所在。桃花脑袋上满头问号，直到看到混在人群中的夏语冰，桃花小丫头这才稍微明白了一些一这难道是他们找不齐宝物，所以找来说客了吗？
    桃花心里有点乱，她也不知道该怎么办了，只好混在人群之中，尾随着这些师姐妹一起来到了海棠的绣楼下面。
    几位师姐都是出自不同的广】派，不过玉京山向来是小班教育，每个门派就那么几个人。即使出身门派不同，但时间一长，大家也是相当熟悉的。春花夫人一向优待海棠，在这种情况下，经常会让她主动见一些前辈高手。虽然她入】时间不长，倒也有不少人认识她。
    春花妇人当初这么热情的对着其他前辈高手们推荐海棠，本来是为了她以后铺路。但没想到，春花夫人的好意之举，现在却成了海棠的烦恼根源一一这些师姐妹也不知道从哪里听来的消息，竟然非
    要她接下龙颈之玉和火鼠裘这两件宝物。
    “师姐，这个东西我不能收。
    海棠推辞着，坚持不肯收下这两件宝物。但她越是如此推辞，热情的师姐妹们却越是坚持。
    “海棠妹妹，不看僧面看佛面，你看在我们的面上，把东西收下，然后把不凋花给他。心魔这种事情，
    可绝对不能拖延的。那个叫洛斯的，都那么
    努力了.....你就给了他吧，好不好？
    你反正也用不到，这也算是一场人情了。你也别觉得吃亏，你把不凋花给了他，以后有的他还了。”海棠算是明白了这位师姐似乎并不知道某个古老的典故，她更不知道要是海棠收下了这些礼物，那有着什么样的意义。
    “可，可是....”
    “你可是什么啊。这事就算告诉夫人，夫人也
    是一定会同意的。我们修仙者人数本来就少，天意如刀，我们本来互相扶持着才能继续前进。你现在明明能帮人家，怎么能不出手相助呢？
    热情的师姐这么说着，将龙珠和火鼠裘-~股脑的塞进了海棠的怀里。
    “你看，人家也不是不想给你这些东西，只是这些东西实在是有些麻烦。要是你实在不愿意，那就当给师姐我一个面子。你先把东西给收下，然后
    我们去把人救了。至于其他的，我们再帮你慢慢找实在不行，我们姐妹几个给你拿别的东西凑-~凑终归是有办法的....你看怎么样？
    听着师姐热情而真挚的话语，海棠的脸彻底红了。
    “师姐！
    PS：
    晚点还有两章
    第九章我冥河什么没料到？没人能算计的了我！
    【图：稳极】
    “真是标志的可人儿，看着我都心中欢喜。月池月华，
    我们也不是第一次见面了，不用那么拘谨的，这两个玩具你们就收下吧....哈，对了，我一高兴就差点忘记了。我和你们师傅还有话说，你们先去玩吧。
    “多谢橙子师姐，徒儿告退。”手中各自捧着一个剑匣，身穿白裙，面容几乎一模一样的白衣少女对着位子上的两人盈盈一一礼，随后退出了房外。她们脸上的表情有点奇怪，但她们却始终忍着。直到退出了门外，两人也一句多余的话都没说。
    看着两人缓缓退出房中，橙子慢慢喝完手中的茶水，嘴角的笑意更甚。
    “凉月，你这里的茶还真是不错。”凉月闻言，微微点头。她欲言又止，却始终没多说什么。橙子将她的表情变化全都看在了眼中，知道她现在心情复杂，橙子也不点破，只是心中兀自高兴。
    一在不经意间，师弟的又一困难情劫被她悄然点破了。
    为了她们师徒三个，包子又伤心又伤力，结果到了最后也没个好结局。不过现在没关系了，她将彼此之间的关系点明，又下了重礼干涉之后，原先的悲剧就再也不会发生。
    虽说-段缘分就这么错过实在可惜，不过爱情这种东西一向是霸道的....她冥河看中的东西，别人就是不能抢。
    要是换做以前的性子，谁敢动她盘子里的菜，那么她早就元屠阿鼻招呼上去了。现在经历了那么多事之后，冥河性子改变了一些，这才愿意这么麻烦，否则的话....哼哼。
    在她的影响下，现在的包子虽然笨了点，呆了点，却始终行走在正确的道路上。而她们师徒有了她赠送的重宝之后，结局必然也会比之前好上许多感情这个东西固然重要，不过相比之下，尘世间的其他东西也同样重要。
    她送两人飞剑，断了两人和师弟的孽缘。但与此同时，
    她也送给了两人一片全新的天空。两人原先尘缘深重，在修仙方面成就有限。但有了她赠送的宝物之后，未来的天下之内，必然有这两人的一席之地。
    冥河心中思忖着，再次看向了一旁的凉月。
    “我送给你徒弟的那两柄飞剑，虽然是我胡乱炼制的，
    不过比起断界的绝大多数飞剑都要强。月池和月华现在功力还低，她们也没什么经验，她们在炼化这两柄飞剑的时候，请-定要多多注意。”听着冥河仔细的吩咐，凉月点了点头。她答应着，心神却好像漂到了别处。冥河知道她心情微妙也不点破，只是静静地喝着茶。
    只有愚蠢的人才会对自己讨厌的东西赶尽杀绝冥河天生好杀，但并不意味着冥河就不懂人心。
    她只是力量过强，懒得用一些手段罢了....杀死人心，可也在冥河杀戮的范畴之内。
    其实有些事情，越是强行阻拦，就越是麻烦。
    反过来说，只要说开了，那就没什么大事。
    这两位傅家小姐之前可一直是真正的千金大小姐，她们哪里见过什么男人，更不知道什么男人的好坏。之前会和包子有交错，无非是因为她们的老爹罢了。
    现在在她的影响下，她们的师傅第-一个不同意这桩婚事，然后只要她在后面寻个空隙，跑-趟京城。不管用什么手段，只要让傅清风改口，那么这件事情就算完了一或者她都不用亲自去，只需要凉月修书一封，这场缘法就到此结束了。
    包子呆的很，对于女孩的感情，更是习惯性的选择拖延，而不是主动出击。两位傅家小姐现在顶
    多对包子有点好奇而已，远远算不上是感情。两边都不是主动的性子，这段感情自然无比的拖延.
    鬼知道他们之前到底是怎么走到一起的。
    这点感情的小火苗，只要稍稍一用力就会彻底熄灭，完全花不了多少力气。至于凉月.....
    凉月性子骄傲，一般的人根本人不了她的法眼现在包子蠢的跟个萌新-一样，她顶多也只是将他当做一个可爱的小辈而已。
    但只要再过个几年，包子一飞冲天了，那她就
    只能仰望包子了。以包子木讷的性子，恐怕再也感觉不到凉月的心意。而以凉月的性子，当然也不会对迟钝的包子再有幻想一或许被她 干扰过之后，凉月本来就没有对他保有奇怪的想法。
    橙子并不打算用什么太大的计谋，只需要一个
    小小的时间差，就能彻底磨灭这段混乱的感情.....
    因为包子那混乱命格的影响，关于包子的一起都显得模糊不清。不过作为一个活了很多年的存在即使不使用天机数术，光凭自身的智慧，冥河也能掌控全局。
    没谈过恋爱怎么了，她还不是马上要赢了？世界上并不是没有能在这种比赛中赢过冥河的人，只是他们要么已经死了，要么都是男的，绝对不会跑来和自家师弟搞基。
    在这种情况下，胜利只是时间的问题而已
    ......
    哼，理所当然的结果。
    冥河，
    不能笑，你只是战胜了几个区区凡人而已。当年你战胜那些洪荒怪物的时候，你都没这么高兴过....要把持住，不能跟个傻子一样，要拿出血海冥河的气势来！
    而且比起这些凡人，真正困难的是老三和老四那两个家伙才是最麻烦的，战胜了这些凡人，根本算不得什么，只是战斗的开始而已！
    心中想着那两张可爱的容颜，橙子的表情也慢慢缓和了下来。她细细的品了几口茶，让自己的心境再次回复到了古井不波的状态。
    凉月的表现怪怪的，她始终有点魂不守舍。而将凉月的两个徒弟淘汰出局之后，橙子心中不禁没有任何喜悦，反而有些空落落的，就好像忽视掉了什么极其重要的东西.....但任凭橙子怎么想，她都想不到自己到底忽略了什么。
    她一路行来都极为稳当，从来没有任何漏算才对啊。橙子越想越不舒服，最终还是决定先去看看自家包子师弟再说。
    心中这么想着，橙子直接站了起来。
    “今天就到这里吧.....记住你的诺言，我从不介意奖赏信守承诺者，也从不介意抹杀背弃誓言者
    “道友放心，凉月省的。
    “那就好。
    跟聪明人说话，尤其是有一定阅历的聪明人说话就是轻松。她甚至不需要将话说透，只要轻轻点到一点，对方就能明白她的意思。
    这样，就已经很好了。
    “那我就不打扰观观主休息了。‘
    橙子这么说着，起身行了一礼，这才向着外间走去。
    看着橙子那纤细的背影缓缓地消失在自己的面前，凉月捂住了自己的胸口。她知道橙子的意思，可当她想起包子那张蠢脸的时候，眼前却忍不住现出了那个手持黄金剑的奇男子。
    他，真的就是他吗？那场梦境到底是真是假？
    搞定了几个愚蠢的凡人之后，心情极佳的橙子走出了凉月的卧室，朝着自家师弟的房中走去。只是当她到达目的地的时候，却发现自家师弟不知道什么时候又跑出去玩了。
    橙子在房间中扫视了一番，最终也只能作罢。
    “到底已经不是小孩子了.....我要做的事情还有很多，今天就算了吧。
    本来还想着在临睡之前好好的吸-口师弟，不
    过包子既然出门了，那她也只好放弃。只是当橙子想要转身离开的时候，脸色苍白的姬渊也颤颤巍巍的来到了洛斯的门前。
    看到满是倦色的姬渊，橙子脸上的笑容微微收敛了一些。
    “姬渊，你怎么跑出来了，不是让你好好休息吗？
    ”
    对于任何修行者来说，心魔丛生都可谓是一场噩梦。尤其是姬渊这种，心魔都几乎要完全成型了的修士，更是危机重重。心魔已经在他内心深处构建成了一个巢穴，只要时机得当，它不仅能彻底毁掉姬渊的修为，说不定还能夺舍重生。
    在其他前辈修土的帮助下，姬渊的情况的确稳定了下去。但稳定并不代表着安全......
    “谢谢橙子师姐关心。
    由心魔弓动的伤势非同小可，姬渊此时可以说是五劳七伤。他单手撑在墙壁上，不住的喘息着。
    只是开口说话，就好像跑了几十公里一样。
    “我没看到语冰，所以过来洛师兄这里看看。
    姬渊喘息着，他连忙用手帕捂住了嘴。但即便如此，橙子依然看到了姬渊手帕上的些许鲜红，“咳咳....我的伤势我自己明白，我怕语冰做傻事。
    姬渊的伤势，真的是相当严重。他短时间内不
    橙子犹豫了一下，最终还是停下了动作。
    就连洛斯自己都没察觉到的时候，他的身边就聚集起了很多人。不管平日里大家如何互相伤害，然而到了最关键的时刻，他们心中始终是念着对方的。
    面对着脸色苍白的姬渊，橙子心中一动，招来了一面水镜。尽管因为命格的问题，想要用掐算寻找某人变得非常的困难。但如果抛弃掉女孩子的矜持的话，
    凭借橙子的法力，想要二十四小时监控某人还是很简单的......
    水镜之中，出现的正是洛斯。只不过此时的洛斯可不是一个人，他站在人群之中，好像在商量着什么。
    “虽然你这么说，但好像有点太迟了。
    洛师兄？
    PS：
    晚点还有一章。话说今天都8021年了，时间过的真快，一下6K年就过去了......
    第十章我们这么多人，随便来几个就...
    【图：熬熬】
    人多就是好办事，虽然不知道夏语冰那边弄的怎么样了，但洛斯这边真的非常顺利。
    凭借着记忆，一群小伙伴真的在这偌大的玉京山中找到了一只燕子妖的巢穴。
    须知自古妖怪成道，都是山石草木和禽类最为艰难。前者因为不能移动，很容易尚未成道就成为了他人的食粮。而后者生性好动，又有着天空可供搏击，在积累力量方面最为困难....说出来真的有点不可思议，反正他们真的找到了一只。
    而且最诡异的是，这只燕子妖明明是雄性的，竟然真的有子安贝这种纯粹的女性用品....先不管他为什么有吧。毕竟人家虽然是个雄性，而且也没女朋友，但这并不妨碍他想要孩子，对吧？说不定这也是燕子妖-族的古怪癖好呢。
    洛斯觉得，
    既然大家都是智慧生物，那就不能因为对方的怪癖而胡乱猜疑指责对方。或许在妖怪眼中，他们人类也是奇奇怪怪的
    .....这些都不重要
    重要的是他们真的找到燕子的子安贝了！
    一想到这次的目标即将达成，洛斯的脸上也多了几分笑意。他握住了背后铜剑的剑柄，浑身的气息凝而不发。他完全调动起了自身的力量，甚至连左眼都变成了如同太阳般璀璨的金色。
    天子望气术和天妖屠神法之间似乎有着某种隐形的联系，当天子望气术被催动到极限的时候，天妖屠神法也会自发的变强....洛斯目前还理不出一个头绪。不过以他现在的功力肯定也搞不清楚里面深奥的联系，他只知道，现在只要解决掉面前这只大燕子就可以了。
    洛斯轻笑着，他背后小伙伴们的表情也相对轻松。可毕竟人数摆在那里，十几名年轻的修士围住了燕子妖，哪怕他们都没带什么像样的法宝，但那不同的真元和内气还是给燕子妖带来了巨大的压力被众人围在正中的大燕子下意识的咽了口口水就连呼吸都变得急促了起来。可饶是如此，他依然抱着自己的子安贝，完全没有松手的意思。洛斯这边有输出、有奶、有肉盾，甚至还有板凳队员。而那边那只倒霉的燕子妖却只有一人，就算还没开打，两边都已经猜到了结果。僵持了片刻之后，占据了绝对优势的洛斯这方终于骚动了起来
    兄弟们，
    他是妖怪，我们不用跟他讲什么江湖道义，
    大家一起上！
    可能是一下玩的太入迷了，一个修魔的当即就这么喊了出来。还好大家虽然玩的很HIGH，倒还记得他们不是过来抢劫的。将那个熊孩子按在地上暴打了一顿之后，几人重新调整了一下阵型，重新将气氛变成了之前那份险恶的模样。
    雄燕子抱着自己的子安贝，看着这些混乱邪恶的人类修士胡乱折腾，额头的冷汗越发多了。只是鉴于双方之间那巨大的战斗力差距，雄燕子依旧没有试图逃跑。
    眼看着情况实在是有些不像样，作为这个团队的临时首领，洛斯想了想，到底还是站了出来。
    这些熊孩子平日里大概是真的被自家师长憋坏了，现在一有机会就准备搞事。本来的话，他们愿意过来帮忙，那当然是好事。但不管怎么说，大家都是玉京山的居民，如果对方愿意交出子安贝的话那当然皆大欢喜。但如果对方不愿意，而他们非要强求的话，那未免有点不美.....
    其实就连洛斯自己都觉得挺奇怪的，为什么自已要对一只大燕子这么客气。不过面对这种注定没答案的问题，洛斯也懒得浪费更多的脑细胞去细想洛斯眨动着金色的左眼，天妖屠神法的力量不
    断在他眼睛里震荡着，他让开众人，主动站了出来开始和大燕子交涉起来。
    “这位燕子道友，不知能否割爱？这个东西对我们来说真的非常重要，是我有一~好友需要它脱劫当然，
    如果道友有什么需要的话，也尽可以提出来。只要不是太过分，我们都可以应下。”也不知怎么的，原本还抱着子安贝，一副和自家宝物共存亡的燕子看到了洛斯之后，情绪竟然稍微稳定了一些。
    可能就连他自己都觉得有点困惑，但当他看到洛斯那闪亮着的左眼的时候，他的心中就情不自禁的生出了一股亲近之意。
    大燕子不知道这股亲近之意到底来自何方，不过在这股亲近之意的影响下，大燕子最终还是微微改变了自己的态度。
    大燕子顿了顿，稍显弱气的说道。
    “道友既然是带着诚意而来，又是为了救人，我本来是不好拒绝的。不过这东西陪伴我许久，一时之间也实难....怀如这样吧，我们来下棋吧。道友们要是赢了，我就把这子安贝双手奉上。如果道友们输了，那就请离开，如何？
    能够不适用暴力解决问题，那终归是好的。可问题是
    你特么一只燕子，也会下棋？
    “这....杯好吧？”
    “我纵横子虽然是妖怪，但自从得到以来一直谨守本分，从未逾越过。此生唯一的爱好，也就是
    下棋而已。如果道友愿意和我倾力一战，自然胜过其他。如果道友不愿意的话....
    不就是下棋嘛，这本来对洛斯一方就是极其有利的事情。洛斯有些犹豫，无非是怕他有怨言，现在既然大燕子自己都这么说了，那他们还有什么好说的？
    或许也是这只大燕子不愿意真的招惹这里这么多年轻修士，所以特意寻找的托词吧。
    洛斯心中想着，多少有点数了。
    “那就得罪了。”洛斯想来想去，到底还是没有拒绝。在场众人不管是修仙的还是修魔的，归根到底，他们的职业都是修仙者。而作为修仙者，又怎么可能不会下棋这种装逼利器？
    现在他们这里这么多人，即使一两个人下不过这只大燕子，但他们这里这么多人呢，就算车轮战也能车死对方。
    简直是毫无压力。
    燕子子安贝，GET了！
    “噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
    玉京山的天穹之上，一只毛团子坐在一条小龙的脑袋上，尽情的干嚎着。可能是很久没有这么干过了的缘故，整只毛团子异常的兴奋。她干嚎着，圆滚滚的身体竟然还快活的鼓成了一个球。
    只是比起毛团子，她座下的小龙就显得悲催的多。
    “鸣....欺负人.....
    小龙悲鸣着，就好像是被十七八个大汉轮流虎摸过的小姑娘一样，周身全都流露着可怜的气息。只是不管小龙如何卖惨，小龙脑袋上的毛团子都没有任何放过小龙的意思。
    面对着苦逼的小龙，小龙脑袋上的毛团子睁大了黑黝黝的大眼睛，努力做出了一副凶恶的表情。在常人眼中，毛团子的表情实在是可爱，但这条在空中飞行着的小龙实在是怂的可以.....
    “鸣哇，我不敢了....要欺负我啊....
    小龙悲鸣着，倒还没忘了加快自己的速度。感受着迎面而来的狂风，团在小龙脑袋上的毛团子发出了一声畅快的欢呼。然而还没等她真实爽到，天上的狂风却将毫无防护的毛团子猛地吹飞了出去。
    小龙心中一惊，也顾不得自怨自艾了，他连忙调整身形，追逐着那可爱的毛团子而去。不过这阵狂风威力真的相当大，小龙一直追出了上百里都没
    追到。眼看着毛团子叽咕着即将落地，小龙连忙将吃奶的力气也给用了出来，这才在千钧一发间将这只毛团子重新抓住。
    毛团子：o（*2VS）少虽然差点从高空中摔到地上，但这只毛团子仍然非常的兴奋，想要再玩一次的样子。可她敢这么玩，小龙却不敢再试了。
    “要是橙子那个恶魔知道我这么对她师傅，肯定会被杀掉的吧....吾，不行，洛哥哥那里还等着我给他送蓬莱幼苗呢，可不能再等下去了。”小龙这么说着，重新将可爱的毛团子顶在了自己的脑袋上。因为刚才的追逐，就连小龙也迷失了方向。尽管在玉京山生活了好几个月，但对这座天下名山，小龙的了解依然相当有限。小龙在附近盘旋了两圈，这才勉强认出来，这里是帝踏峰的地界
    “咦，我怎么这么就回到了帝踏峰...算了，还是先找洛哥哥吧....吾！洛哥哥在那里！
    在之前几个月的相处之中，小龙早就将洛斯的气息完全熟悉了。凭借着龙族那出色的五感，只是稍微花了一点力气，小龙就彻底锁定了洛斯的位置只是当小龙循着洛斯的气息，终于赶到洛斯身边的时候，首先进入小龙眼中的，却是横七竖八倒在地上的一串“尸体”
    “尸体”们双眼中转着圈圈，口中吐着白沫，那模样真是要多可怜就有多可怜。而在这些“尸体之中，口中始终在不断呢喃着什么的洛斯自然最为显眼。
    小龙惊呼了一声，他连忙落到地上，变化成了人形，然后用肉呼呼的小手不断的晃起了洛斯的肩膀。
    “洛哥哥，
    洛哥哥，你怎么了？”“输，输了.....
    洛斯眼中一片空洞，除了这最简单的呢喃之外似乎什么都不会说了。
    “那个家伙....是怪物吗...."
    PS：
    都八点了，还有一更就摸了吧
    第十一章四海统一策二
    【图：包子】
    看到洛斯和年轻修士们的惨样，熬熬当即就懵了。小龙女把出门时带着的那些乱七八糟的药全都倒了出来，差点连人工呼吸都给用上，这才把眼睛里转着圈圈的洛斯给救了回来。
    而继洛斯之后，其他修仙者们也渐渐开始醒转大家毕竟都是修仙者，虽然这次被搞的很凄惨甚至因为心力耗尽而昏厥，但大家根基仍在。只是略微昏迷了一会之后，即使没人救治，他们也总能很快恢复过来.
    ....虽然这并不妨碍修士们刚才集体丢了那么大一个人。
    “洛哥哥，到底发生了什么，你们怎么全昏倒了？
    ”
    面对着小龙女纯真的问题，洛斯沉默了一阵，最终还是选择告诉小龙女实情。而听到洛斯这么多人竟然输给了一只大燕子，甚至因为心力消耗过度集体昏倒了，小龙女当即就睁大了眼睛，一脸的无法相信。
    .骗人的吧？
    不管是修仙还是修魔，不管是修妖还是修鬼，但凡是所有修行者，心灵方面的锻炼始终是无法避开的一环。在积年累月的锻炼下，不管本身实力和心性如何，
    修仙者们的心力都是远超常人的。
    要说偶尔下棋下的入迷，乃至心力耗尽，小龙女是相信的。可现在这么多人，一起被一只燕子耗的精疲力竭乃至昏厥，那就实在太不可思议了。至少熬熬完全想不出来，到底是何等巨大的棋力差距才有可能会下出这种爹打儿砸的局面来。开始我也有些不信，不过那只燕子的确厉害，非常人所能敌。我人局的时候尚且不觉得，等到我察觉的时候，却已经难以挽回。似乎在刚刚落子的时候，我就已经陷入了他的棋局之......这次我们输的不冤。
    输就是输，
    贏就是赢，洛斯并不会在这方面掩饰什么。他叹息了一声，从熬熬的脑袋上摘下毛球师傅，熟练的开始撸起了毛。感受到徒弟弟那熟练的指技，毛球师傅立刻咕噜了起来，开心的在洛斯的掌心瘫成了一张鸡蛋灌饼。
    毛球：（2wS*）」
    “师傅你怎么又随便跑出来了，要是被风吹走”
    该怎么办...算了，以后可别到处乱跑了啊。
    洛斯吸着自家毛球师傅，原先有些躁动的精神也慢慢缓和了下来。
    只是当洛斯这边因为毛球师傅而渐渐缓和下来的时候，
    另外的修仙者们心中却充满了颓丧。作为修仙者，
    他们本来就站在世界的最顶端，但现在遭到这种毁灭性的打击，心中难过也很正常。
    “我看那燕子身负黑白之色，怕不是天生的棋修种子。现在他下棋这么厉害，我们完全不可能是他的对手啊。
    “那现在我们该怎么办？去请前辈们出手吗？“这个不太好吧，先不说前辈们愿不愿意为了这事而出手，从刚才燕子表现出来的情况来看，前辈们也未必是他的对手啊.
    虽然被对面一只燕子车翻的确是无比丢人，但也正是因此，年轻人们也看到了双方之间真正的力量差距。虽然本身功力一般，但燕子的棋艺早已却真的达到了一种无法想象的境地。
    或许，从一开始纵横子就和他们走的不是同样的道路一-以大地为盘、苍生为棋，透彻天命，进而窥探天机。纵横子连自己的名字都改成了围棋，可见他对围棋的痴迷。
    如果论打架，年轻人们有着太多战胜他的办法但如果单论棋艺....年轻人们想遍所有认识的前辈高人，也没有谁敢说自己必胜的。
    年轻人轻声讨论着，声音最终慢慢低沉了下去
    他们不是笨蛋，当然知道想要用围棋战胜纵横子的困难，
    偏偏这事涉及到一条人命，显然也不可能轻易放弃。年轻人们始终讨论不出一个结果，心中自然更加沮丧。
    而在这一片静默之中，洛斯虎摸着师傅，终于将自己的情绪调整完毕。
    在地球的时候，洛斯人又丑，又没钱，还没女
    孩子喜欢，前途一片灰暗。好不容易穿越了一回，还得到了师姐的暗示。作为一个男人，正是心气最高、最想做些什么的时候，现在连只燕子也过来欺负他-
    -他简直是自寻死路呀！
    ，
    “我们再上！我就不信了！
    刚刚被燕子一人车掉的惨状，让年轻人们的士气无比低落。他们的心中甚至忍不住打起了退堂鼓但看到洛斯这么勇，所有人又都鼓起了勇气。少年人们或许缺乏恒心，但是却绝对不缺乏搞事的冲劲。眼看着洛斯又想带头搞事，所有人的情绪立刻又都被调动了起来。
    “我们大家先找个地方休息一下，吃点东西，然后再去找那只燕子的麻烦！
    “好！
    ”
    吃饱喝足之后，士气重新恢复满点的年轻人们
    又气势汹汹的跑去找纵横子的麻烦。
    而这只傻乎乎的棋痴燕子竟然也没有走远，正蹲在地上用脚掌划拉着棋盘。两边仇人见面自然分外眼红，
    也不需要多说什么，双方立刻聚集在了一起，然后杀了个昏天黑地。
    结.....洛斯这边还是惨败。
    任凭洛斯这边如何耗尽心血，甚至不顾体面的在背后支招，但棋力上的差距并不会因为所谓的斗志和策略而发生改变。
    在场的所有人都会围棋，但那巨大的棋力差距几乎是萌新在打九段的高手。越是厮杀，洛斯这边的小伙伴们就越是能感受到其中如同天渊般的巨大差距。
    即使小伙伴们这次很阴损的选择了车轮战，他们故意派了棋力较差的人在前面刻意消耗纵横子的心力，然后派围棋较好的人在后面和其决战也是如此。不管车了多少人，纵横子的燕子脸上仍然是那副云淡风轻的模样，看起来毫无压力。
    数个时辰之后，挑灯夜战的小伙伴军团彻底全军覆没。而且比起之前的猝不及防，这次的小伙伴们更加认真，消耗的心力自然也更多。一时半会之间，他们是绝对起不来了。
    眼看着同伴们全都扑街了，小龙女竟然也鼓起了勇气，
    加入了这场堪称惨烈的战斗中去。然后
    ...
    .小龙女和那些小伙伴一样，也扑街了。
    没有真正和纵横子对弈过的人是不会明白那种感觉的，明明只是最简单的对弈，到了最后却好像浮现出了山川社稷、人间百态。作为棋手，他们其实也处在这个世间。而每次落下棋子，就相当于在整个世间掀起无边风浪....以现在这辈年轻人的功力，到底还是太勉强了。
    他们的力量或许比纵横子来的强，但他们的境界却支撑不起那种天地的剧变。洛斯迷瞪了一会之后，倒是勉强恢复了一些，只是这种状态想要和纵横子继续对弈，实在是太过勉强了一些。
    “唉，人生真是寂寞啊。想我纵横子纵横数百年，胜负无数手，没想到现在却连失败一次都不可得....
    看着躺了满地的小年轻们，大燕子站在棋盘旁略带萧索的感叹了起来。
    常胜不败并非一种有趣的事情，因为常胜，所以无人能够为他指出自己的不足。他的前方是一片混沌，再也无法如同之前那样，轻而易举的找到前进的道路。在他人眼中，他的确是胜了，但是在纵横子眼中，却是他再次输给了命.....虽然在很多时候，他这样只是被人当成在装逼而已。
    思亘七险，点落九宫，神游八极，纵横十方。
    虽是棋盘，
    但在纵横子的眼中却是天下。这些
    小辈其实说起来也不算差了，但和纵横子这种几乎将所有的心血和感情全都融入了围棋之中的棋痴来说，他们还是差的太远。
    纵横子叹息着，扔掉了翅膀里的白子。他在地上蹦哒了两下，又张开了翅膀，准备转身离开。作为一名棋痴，他永远不会拒绝其他人的挑战，但与此同时，如果敌人太过弱小的话，他也会觉得意兴阑珊。
    “喂，等一下，我还没认输.
    “小辈，你已经尽力了，但是你的棋力还不够好好回去再练练吧。”毫不留情的拒绝了洛斯的挽留，然而正当纵横子想要离开的时候，一声奇异的声响却阻止了他的动作。
    “咕噜？
    始终团在洛斯脑袋上睡大觉的毛球咕噜着，从洛斯的脑袋上跳了下来。毛球好奇的看着黑白色的棋子，黝黑的眼瞳之中闪烁着奇异的光芒。她看着黑白色的棋子，似乎想起了什么.
    .....
    怎么，道友，你也想要手谈--局吗？
    毛球：（'w
    、*）
    看到毛球答应的样子，纵横子的鸟脸上立刻多了几分笑意。他重新清理了一下棋盘，然后将黑子
    递到了毛球的面前。
    毛球：咕噜。
    毛团子看着纵横子那边棋盒里的白子，大眼睛中满是欢快的光芒。她咕噜着，猛地跳进了棋盒之中，和那些白子挤在了一起。毛球的身躯虽然小巧可爱，但比起棋子总是要大不少。毛球这么强硬的挤进了棋盒之中，顿时将不少白子全都挤了出来。
    但毛球却好像完全没有感受到一般，她不断咕噜着，把身体往里面挤着，好似陷入了绝大的幸福之中。
    “等一下，道友....哪个白子是我该用的.....
    好吧，你非要坚持的话，给你用白子也不是行水镜之中，
    呈现出了年轻人们那横七竖八的尸体”，
    看着年轻人们那凄惨的模样，脸色苍白的姬渊忍不住摇了摇头。
    “洛师兄还是太勉强了。棋邪纵横子在棋道里也算是赫赫有名的人物，只是因为找不到对手，这才归隐多年。如果不是听到他自报家【】，真是让人猜不出来，他竟然是几百年前的那个棋道怪物....
    真是没想到，他的本体竟然会是一只燕.妖....咳咳他几百年前就纵横无敌了，洛师兄这次恐怕是要失望了。
    ”
    嘴上这么说着，但姬渊的眼中却闪烁起丝丝感动。尽管明知道自己的朋友们无法战胜敌人，但看到有人愿意为自己如此努力，姬渊的心中仍然是一片心潮澎湃。
    姬渊深呼吸了几次，这才勉强控制住了自己心中的情绪。现在他内心被心魔所趁，最忌讳的就是心潮澎湃。这次也不知怎么的，心魔竟然没有趁机作祟，但他知道，不能再这样下去了....“橙子师姐，麻烦你去把洛师兄他们接回来吧和棋邪对弈，他们没有胜算的。
    “胜算的话，这可未必。”橙子低语着，看着水镜中的大燕子努力的将某只白毛团子往外扣，忍不住用小手挡住了小嘴。
    “我还是第一次看到有人敢和师傅对弈，就算你棋中自有一番天地又如何，我师傅可是....
    “哎？
    看着自信满满的橙子，姬渊反倒不知道该怎么劝了一那只只会卖萌的白毛团子，真的能战胜凶名赫赫的棋邪吗？
    PS：
    开盘口了，谁能在我下次更新之前猜到包子要去哪个世界，我就加更，嗯，就酱
    第十二章道路冲撞圣人演法
    【图：粗去玩啦！】
    尽管开头的确是有点蛋疼，但在洛斯无语的注视中，纵横子真的开始了和毛球的对弈。也不知纵横子是怎么想的，但洛斯能够很明确的感受到，当纵横子和毛球师傅面对面坐好的时候，他的态度变得无比的凝重。
    就如同面对那种旗鼓相当的对手时那样，纵横子给予了毛球师傅最大的尊敬。即使被毛球师傅强行抢走了白子，纵横子的脸上也没有任何喜色。他沉吟良久，这才开始在棋盘上落下了第一子。
    “这或许是一场艰难的战斗.....那纵横子就厚颜先行了。道友，请。
    纵横子的脸上：满是凝重，但洛斯也感觉的出来他那眼中闪烁着的喜悦。比起之前和小伙伴们的战斗，此时的纵横子才是真正认真起来了....然他的对手依旧完全处在状况之外。
    毛球：（/*.w.）/
    毛球师傅快乐的在棋盒里蠕动着，不断的将一颗又一颗白子从棋盒中挤了出来。那悠然自得的模样，显然完全没有将面前的棋局放在心上。
    看着这么丢人的大毛团子，作为她的徒弟，洛斯由衷的感到一阵丢人。没办法，洛斯只得将在棋盒里玩的开心的毛团子提溜了出来，然后给毛球师傅正了正已经歪掉的红色三角围巾。
    师傅，在外人面前，而且又是这么郑重的场合，你好歹矜持一点啊。”洛斯说的苦口婆心，奈何自家丢人师傅完全没有理会的样子。面对着这种情况，洛斯只得放软了声调，“不管怎么说，师傅你好歹正经和人家来一局...等回去后，我抓十七八条鲤鱼给你摸，行吗？
    “噶嗷！
    虽然经常性的卖萌耍白痴，但毛球师傅果然还是听得懂洛斯的话的。听到洛斯这么说，毛球师傅果然放过了那些白色棋子。她噶嗷噶熬的叫着，看起来好像要跟纵横子决一一死战。
    这次的毛球师傅异常的认真，除了嘴巴上叫个不停之外，她身体_上的动作也没有停下。看见纵横子已经落子之后，毛球师傅连忙咬住了一颗白子，然后吭哧吭哧的叼住了它，向着棋盘上的某个位置挪去一卧槽，毛球师傅你原来真的会下棋啊！越是了解毛球，洛斯就发现这个家伙真的会许多毛球不该会的技巧。在自己徒弟弟惊讶的目光中气势MAX的毛球吃力的将白子拖到了位子上。随后毛球师傅也不管洛斯那困窘的目光，而是元气满
    满的对着纵横子乱叫了起来。
    “妙啊，妙啊.
    .....”纵横子看着毛球师傅的应对，眼中多了几许神采。明明是第一手，也不知道他到底在里面看出了什么。
    “那么这样呢？
    虽然不知道纵横子到底看出了什么，不过似乎毛球师傅的应对相当完美。
    洛斯搀和不进这种神仙打架中去，他现在所能做的，也就是作为一个旁观者在旁围观而已。纵横子越下越快，越下越兴奋。而相比之下，只能在棋盘上不断挪动的毛球师傅无疑就吃了体型的亏。
    眼看着纵横子的手化作无数幻影，不间断的在棋盘上坠落着，而毛球师傅却只能在棋盘上滚来滚去，毛球师傅终于不高兴了。
    毛球师傅张开了嘴巴，咬住了洛斯的手指。
    洛斯明白她的意思，连忙握住了白子，然后将毛球师傅放在了肩头，接近着按照毛球师傅的调遣快速的落子了起来。纵横子也不在意毛球师傅这种行为，
    在这个棋痴眼中，自始至终只有他的棋盘除此之外，对他而言，其他事情都已经变得无关轻重了。
    本来两人对弈，洛斯只是那个帮助下棋的局外
    人，但随着器棋局的进行，洛斯的面前，却悄悄出现了一个全新的宇宙.....
    一个洛斯之前从未见到过，此时却真正出现在了棋盘上的宇宙。
    它异常的简单，却又异常的复杂。最简单质朴的黑白两色在其中纵横着，竟然勾勒出了一个无限繁复的世界。在最开始的时候，洛斯还怀疑这个奇诡的世界是他的错觉。但是随着时间的推移，洛斯这才发现，这绝非自己的环境一-这个由围棋勾勒出来的世界，是真实存在着的。
    它存在在下棋者的心中，是对弈者此时内心真正深处的具现化！
    下棋下出一个宇宙来，这听起来真的很有些匪夷所思。
    但经历过之前的毛世界之后，被那些可怕的厨师蹂躏过三关之后，这种情况已经无法让洛斯感到懵逼。洛斯深深的吸了一口气，很快就将那种难以置信强压到了心底。他双眸一眨不眨的看着面前的棋盘，心神渐渐地被棋局摄入其中。
    纵横子苦心围棋数百年，围棋的每一着变化早就浸入了他的心灵深处。虽然看起来很正常，但纵横子其实早就疯癫一为了棋而痴，为了棋而狂。
    并非是简单的胜负心作祟，而是对他而言，整个棋盘才是一个全新的世界。
    纵横子之前所说，并非是妄言，而是他内心的
    真实写照。他是真的将棋盘当成了一切，他将自己的一切都虔诚的献给J'那个世界，才得到了今日的成就。
    尽管功力不高，但纵横子为了下好围棋，已经耗去了所有的心血。而为了增长自己的见闻，纵横子更是去过许多地方，见过许多人。他将自己遭遇到的所有事情全都铭记在了心中，最终融入到了自己的道中。
    之前在欺负洛斯等人的时候，纵横子没有用出全力。而直到此时此刻，纵横子这才放开了自己的身心。他用出了自己的全力，乃至于将自己的“道都彻底绽放了出来。
    纵横子的“道”，此时就这么毫无保留的在洛斯的面前展露了出来。
    凭借着观察面前的这份“道洛斯就好像同样经历了那风风雨雨的人世百年在那显露出来的“道”中，洛斯看到了人世百态看到了沧海桑田。人世间的种种不间断的在他的面前闪烁着，然而始终未曾改变过的，便是那份对
    “道”的执着。
    纵横子的确有天赋，但他并不是那种智慧天授的天纵奇才，他也曾经失败过，无助过，但每失败一次，他都会原地爬起来，继续战斗，直到战胜原本的自己。
    在纵横子毫无保留展示出来的“道”中，纵横
    子失败次数，竟然已经有九千九百九十九次。在他的“道”之中，失败几乎构成了他人生的全部，但他并没有因此而挫败，反而变得更加昂扬。每一次失败，都会让他变得更加强大，让他找出生命中的不足。他之所以现在会显露出如此强横的模样，正是因为之前的无数次失败。
    失败让他痛苦不堪，但也正是失败造就了现在的他。时至今日，纵横子已经不再以失败为苦，他甚至开始追逐着失败，因为在他的面前，已经没有路了.....这样的要求，在这个世界里几乎已经无人能够做到。直到现在，他遇到了毛球师傅。
    毛球师傅这边展现出来的“道”，远远胜过了纵横子。
    毛球师傅没有纵横子那么复杂的人生经历，也并没有纵横子那么超绝的心智。这只没心没肺的毛球整天傻乐呵着，但在这心灵的直接冲撞中，她却展现出了无比绚烂的存在一那是由无数星河汇聚而成，无比深邃又无比美丽的次元海。
    毛球师傅的身体仿佛化为了一种不可名状的存在，如同无法描述的恐怖。而那无尽的星河在环绕着她，成为了她身体的一部分。无尽的恐怖和世间最美丽的景色重叠在了一起，形成了一种人力根本无法匹敌的壮美。
    不说洛斯，就连纵横子都从未想到过，世界上
    竟然有如此美丽的景色。
    不经意间，
    眼泪就从纵横子的眼眶中掉下。
    “啊，就是这样....就是这样.
    不管是从气象上还是立意上，毛球师傅都已经完全胜过了纵横子。在毛球师傅显露出来的恐怖面前，和她对弈的纵横子甚至已经开始吐血。他每落下一子，身体就会像是被神宵天雷轰击过一次一般但即便如此，也无法阻止纵横子的动作。
    即使被压迫，即使被击败，但纵横子却绝对不会停下。因为....这才是他一直追逐着的东西啊。
    一人一 球连下数十手，其中没有任何停顿。两人的“道”在不断的冲突着，在洛斯的眼中，截然不同的“道”不断粉碎又重组，绚烂的光芒闪烁又湮灭，最终化为了他灵魂的一部分。
    洛斯心中略有所悟，他的心中好像多了点什么又好像什么都没多。冥冥之中，他对面前的这个世界又多了几分了解。只是.....
    啪叽。
    随着一声古怪的轻鸣，原本正碾压着对方，将对方吊起来的虚幻宇宙竟然整个崩溃了。沉浸在那虚幻宇宙美好中的洛斯和一边吐血-边感动的纵横子同时回头，望向了某只大毛团子。
    然而某只大毛团子却好像个没事人一样，她欢
    快的弹动着，追着一只无意中路过的蝴蝶跑的远了喂喂喂，师傅你怎么在最关键的时刻不玩了！
    再下几手你就赢了啊！
    不管是从自己的角度还是从尊敬对手的角度来看，毛球师傅的这种行为都是极度不负责任的。洛斯心中一急，不得已只得再次当了一次孽徒，然后将白毛团子重新押了回来。
    “师傅，我知道你想要玩，但你好歹先下完吧毛球：（>~<）
    PS：
    说出来你们可能不信，但师傅真的是混圆
    （无误）圣....晚点还有啦.....
    第十三章丢人其八
    【图：伦家不要下棋】
    如同一个标准的孽徒那般，洛斯揪住了毛球师傅的毛，将她提溜了起来，不让她继续去抓蝴蝶。
    “师傅，以你的球速，是绝对追不到蝴蝶的。
    等你下完了这盘棋，我再帮你去抓吧。怎么样？
    老实说，尽管洛斯本人只是一个代下者。但围棋界顶级高手争斗之时显露出来的道路也的确让洛斯受益无穷，如果可以的话，洛斯也希望能够多看看这种顶级高手之间的争端-
    当然，顺带着也能洗一下自己师傅是个丢人毛球的耻辱。
    毛球师傅：
    （#^0'）
    好吧，以毛球师傅的性格，闹出这种事情来也很正常。
    毛球师傅的脑袋本来就时常处于抽风和即将抽风之间，
    她之前能安安静静的下那么多手，本来就是难能可贵的事情了。现在毛球师傅的注意力已经能从下棋上离开了，再强求她也实在是.
    洛斯没有办法，只得替毛球师傅整理好了红色三角围巾，然后让她咕噜着出去玩了。
    洛斯这边因为自己的蠢师傅搞出来的幺蛾子而
    蛋疼着的时候，另外一边的纵横子也抓狂了。纵横子不是没有输过，输赢早就构成了他人生的一部分。但不管是输是赢，哪怕是再没品的棋手也会支撑着将一局给下完。但现在毛球师傅倒好...
    如果这局是爹打儿砸的指导局也就罢了，偏偏此次对弈是纵横子平生仅见。他已经寂寞了太久了不说碰到一个能战胜他的，就连一个和他差不多的都找不到。现在毛球师傅展露出了那能轻易吊打他的能力，他又怎么肯轻易放过？
    就差最后几十手！就差最后几十手啊！先下完了不行吗！？
    纵横子想到这里，眼睛当即就红了。他怒吼着玩命的用翅膀抓住了洛斯的领口。
    “快，快点让她回来继续跟我下！就剩下几手了！快点让我输啊！”面对着几乎疯癫的纵横子，洛斯实在是不知道该怎么办。他也不知道，毛球师傅
    竟然会把事情搞成这个样子，不过洛斯越是推拒，纵横子就越是急迫，
    “你不是要我的子安贝吗？给你，都给你！
    “不，不是这个样子的....
    洛斯心中苦闷，但毛球师傅任性起来真的是没办法的。不说他还是毛球的弟子，真的让毛球师傅生气了，她不肯下，他能怎么办？
    “是嫌赌注不够吗？那我再加码就是了！
    ”就和
    所有输红了眼的赌徒一样，已经卡在高【哔-】潮边缘却始终不能圆满的大燕子又拋出了一个天大的筹码，
    “我不要你聘礼，也不为难你。想我妹妹貌美如花，
    这么多年来多少人踏破了门槛我都没应下
    ......
    只要你让她和我下完刚才的棋局，我就做主把妹妹许配给你！
    纵横子这么说着，当即就吐出了老大一口血。谁特么要你妹妹了，你妹妹能有橙子师姐好？
    可看他那边吐血边卖妹妹的可怜模样，洛斯也
    实在是生不起气来。纵横子将自己的一辈子都扔进了棋局里，尽管两人道路不同，但这种决绝和坚定却也是让人敬佩的。不管从何种角度来说，洛斯都没办法拒绝这样一个人的请求。但是.
    .....
    脑袋多少也有点昏沉的洛斯推开了几乎要疯掉的大燕子，他也顾不得尊师重道，强行将追着蝴蝶的毛球给拽了回来。但不管洛斯怎么哄，毛球都不愿意继续下棋。
    就连洛斯使出了一年份的每天包子吃到饱，天天可以宅在米缸里，摸鱼摸到手软的超豪华待遇，毛球师傅也没有答应下来。
    毛球师傅活的自在，虽然平时很少显露出来，但她....或许，他所了解的师傅，从来就不是毛球的全部。
    如果是之前的洛斯，绝对不会生出这种乱七八糟的想法来。但是经历过那种完全由自身经历和境界展现出来的“道”之后，洛斯却稍稍改变了一下自己的看法
    ....可现在师傅不同意，他该怎么办？
    左边是觉得下棋无聊，没有摸鱼好玩的笨蛋师傅，另外一边是求虐而不可得的纵横子，洛斯卡在其中左右为难。
    不过这样下去始终不是个办法，洛斯犹豫再三之后，终于猛地一~咬牙，做出了一个大胆的决定。
    “纵横子，不管谁来下都没问题，你只要有人来赢你，对不对？”
    “纵横子不求别的，只求-~败！
    洛斯问的匆忙，纵横子回答的也干脆。面对这种状况，
    洛斯也不多说，而是闭起了眼睛，从闹着别扭的毛球师傅身上拔下了一根毛。
    “那么师傅，得罪了！
    毛球：
    正闹着别扭的毛球愣愣的看着这个逆徒，过了好几秒才突然意识到，他到底对自己做了什么。
    毛球：
    e（TT~TT）3毛世界，再次在洛斯的面前展开了自己神秘的
    面纱。经历了一段混沌的时光之后，洛斯缓缓从懵懂之中清醒了过来。
    有了之前的经验之后，洛斯对于进入毛世界的流程已经驾轻就熟。
    只是不知道现在这个毛世界到底是个什么坑爹模样....希望不要让他太失望才好洛斯没时间也没心情去仔细感受那种淡淡的眩晕，从黑暗之中恢复了神智之后，洛斯就竭尽全力开始吸收脑中多出来的记忆。
    他知道，毛球师傅就是一个水母脑袋。想要让这家伙在某件事情上长期保持专注那是绝对不可能的事情，
    对于毛球师傅来说，现在的她已经玩够了她现在唯-想做的就是出去玩。
    如果谁在这个时候不让毛球师傅出去玩，毛球一定会炸毛的一被惹急了的话，毛球师傅说不定还会吐他一脸毛。
    在无法让毛球师傅继续下下去的情况下，那他能做的就是替他顶上。比起之前的形势，毛球师傅无疑已经开了一个相当好的头。他现在要做的，就是按照毛球师傅的棋路继续下下去，最终赢了纵横子而已。
    如果是普通人，肯定不会接受这种车轮战一般的下法。但洛斯算是看出来了，纵横子绝对和正常人没有关系。对他来说，一次彻头彻尾的失败要远
    比又一次胜利有意义的多。他不仅不会抗拒洛斯这种做法，反而会万分的欢迎.....
    前提是，洛斯能够下赢他。
    如果是洛斯本人来，那绝对没有任何希望。但是.....
    围棋这种东西绝对不可能在短期之内大成，但之前的多次经历不断告诉洛斯，师傅的毛世界就是能化腐朽为神奇。别人做不到的事情，毛世界却能到.
    ....虽然方式可能坑爹了点。
    洛斯快速的整理完了脑中的信息，他深深的吸了一口气，背靠着椅子，静静地凝视着窗外无垠的宇宙。这一次的毛世界给他的信息出乎预料的多，洛斯功力渐长，然而为了吸收掉这些庞杂的资料，仍然耗费了洛斯相当多的时间和精力。
    也不知过了多久，洛斯这才彻底融合了脑中多出来的记忆。花费了一点时间组织语言之后，洛斯这才缓缓开口。
    “来人。
    “陛下。”
    在洛斯的视线范围之外，传来了低沉的声音。
    那声音虚无缥缈，让人完全听不出性别和感情但它却又确实存在于那里。那古怪的姿态，实在是让人汗毛直立。不过有着毛世界灌注进来的记忆
    洛斯一点也不紧张。他依然端坐在座位上，自始至终没有动弹过一下。
    这一次，他又称为了一名皇帝。
    而且和之前的那几位凡间皇帝不一样，这一次洛斯竟然直接成为了一名宇宙帝皇。在这个世界里他麾下的勇士们已经征服了所有领域。不管是可怕的虚空还是更为诡谲的亚空间，都臣服在了他英勇无畏的军团之下。
    绝对的秩序，绝大的强大，绝对的铁血化成了能够毁灭一切的力量。在这个绝对唯物的绝对君主专制国度里，唯有忠诚才是唯一一。
    在这里，
    只需要他一个命令下去，无数的星舰就会以他的名义而战，直至流尽体内的最后一滴血毫无疑问，
    这是一个刚刚建立不久，一切都处在最巅峰状态的帝国。此时洛斯的手中掌握着世界人们如同崇拜神衹-
    般的信任着他，只要他一个命令下去，整个宇宙都会骚动。
    但这和他现在要做的事情没有关系，他只是想来下棋的。
    “我接下来要去做什么？
    “我的陛下，您已经完成了今天的公务。按照您设定的方略，您接下来要会见安妮罗洁。冯.格
    里华德小.....我无意干涉您的行动，但您确实该”
    为帝国的下一代考虑了。
    仆从回答着，语气多少变得有些紧张了起来。
    他很清楚，在他面前的到底是怎么样的一一位君王。
    现在整个宇宙都在他的指尖起舞，作为这个宇宙中独一无二，毋庸置疑的君王，谁都不敢违抗他的意志....哪怕是本来正确的谏言。
    幸好这一一次，仆从的谏言并没有触怒伟大的帝皇。帝皇仍旧靠在椅子上，他沉思了一会，最终发出了自己的命令。
    “立刻召集这世上所有最优秀的围棋手，然后启动最先进的超级电脑，开始战略预演。
    “围棋....是的，明白了。”在这个宇宙中，围棋这种存在只是少部分人的娱乐。在这个偌大的世界里，有着无数的娱乐可供人们选择，许多人甚至从出生到死亡都不知道有这种娱乐方式。但作为帝皇的专属侍从官，仆从能随时从自己的数据库中调集自己想要的东西。
    几乎只是瞬间，侍从官就明白了这个名为围棋的东西到底是什么。他没有质疑伟大皇帝的命令，而是自然而然的将命令执行了下去。
    而随着他的命令，整个宇宙都掀起了一阵狂潮“请您稍微等待一下，您的仆人们很快就到。
    “我希望那不会太久。是的，当然不会太久。
    不会下棋没关系，他现在就召集全宇宙最顶尖的棋圣来和他对弈。他就不信了，纵横子能车的过无数宇宙棋圣的联合。
    实在不行的话，他就上超级电脑。当初还在地球的时候，电脑就已经能够战胜人类。洛斯就不信了，到了星河时代之后，电脑反而退步了。
    即使修士的力量和大脑计算力都远超常人，但他可不是一个人在战斗！
    当洛斯在思考着的时候，数千位宇宙中最巅峰的棋手也出现在了洛斯的面前。
    洛斯随意的扫了一眼，瞄准了一位光头的老者您擅长什么？
    “鄙人擅长六合之棋。
    “那么开始吧。”PS：
    没人猜到啊，我好寂寞啊，本来今天想加更来着的，哎.....这次的世界确实是动漫，线索就在那个人名里。不过番有点古老，很多人估计认不出来。
    第十四章丢人其八（终）
    【图：爱着你哟】
    毕竟是星际时代，哪怕因为技术的高速发展，围棋已经渐渐变成了一个较为小众的娱乐项目，但在那绝对可怕的人口基数之下，银河帝国的居民中仍然出现了许多无比强大的棋手。
    这些棋手是如此的强大，从洛斯的角度来看，称他们为棋圣都并不为过。
    而且这些棋圣之中很多人都不是人类，即使没有经过纵横子那样的修炼，但他们的力量和心智也绝对不是常人所可以比拟的。
    而正是这样的一群强者中的强者，此时全都围在了洛斯的身边，不断的喂着他招。洛斯甚至将纵横子的战局复制了出来，让这群宇宙棋圣们帮忙破解。
    洛斯本身就会一点围棋，而且因为修炼的缘故他在记忆力和计算力方面都是远超常人的。因此被一大群棋圣亲自指点，洛斯的棋力还是在飞速的进步着...区区纵横子，等我出关，看我如何虐你啊！
    洛斯的心神离开了毛世界，重新回到了现实世界之中。在毛世界中经历了许久，但在现实世界之中却只是过了刹那而已。当洛斯回神的时候，纵横子仍然大睁着眼睛，嘴巴里飙着血，-副要和洛斯同归于尽的模样。
    知道这只大燕子已经彻底疯魔了，洛斯也不多说什么，
    而是拿起了白子，顺着师傅刚才的棋路下了起来。
    只是本该轻松的事情，到了洛斯这里却变得异常艰难。
    当洛斯将白子落下的时候，那个虚幻的宇宙再次出现在了洛斯的面前。但很显然，洛斯的境界完全不足以支撑着这个虚幻的世界，原本美丽的世界在洛斯手中展现出来，不仅不断的在震荡着，就连场面也无比的虚幻，似乎随时都会彻底崩溃。虽然早就有所预料，但毛球师傅的棋路，真的不是现在的洛斯所能强行模拟的。到了纵横子和毛球师傅这个境界，与其说他们在下棋，倒不如说他们在下着自己的人生。
    对那个境界的棋手而言，下棋表面上是棋艺的较量，其实是生命和生命的争锋。
    大道至简又殊途同归，之前的厨师世界就是最好的写照。洛斯替毛球师傅代下当然没什么，但当他试图作为棋手也参与其中的时候，洛斯本人的境
    界却根本承受不住那种棋局中展现出来的气象。
    当洛斯将功力运行于眼，用天子望气术看棋局的时候，赫然发现原本正常的棋局此时却已经变成了一个可怕的黑洞。
    黑洞不断吞噬着周围的-切，不管是时间、空间、还是人类的灵魂，似乎都慢慢变得混沌了起来。
    直到站到毛球师傅的位置上，洛斯才真正明白她刚才到底遇到了些什么。和举重若轻，边下边玩的毛球师傅比起来，他差的实在是太远。这只毛球平时看起来没什么，好像只是个会卖萌的球形颜文字发送机。但是她其实
    .....
    洛斯猛地吸了一口气，知道自己不能再这么下去了。趁着此时心神还算清醒，洛斯闭上了眼睛，按照之前棋圣们推演过无数次的棋局，开始不断落子。
    看到洛斯落子，已经完全抽风了的纵横子也不管其他，
    而是同样飞快的落下了自己的黑子。
    纵横子落子极快，而当纵横子落子的那一瞬，又是一段无比繁复的人生在洛斯面前闪烁而过。为了在棋道上有所进益，纵横子可以说是阅尽了人间百态。此时他的道路缓缓展现，洛斯缺乏阅历和境界的弊端就暴露无遗了。在纵横子“道”的冲击下洛斯只感觉自己的脑袋都要被过量的信息给彻底
    撑爆了。
    可都下到这里了，洛斯也绝对没有后退的理由洛斯忍受着脑海中不断翻腾起的震荡，努力按照之前棋圣们集体研究出来的棋路继续下着。不管纵横子有多强，始终只有一人而已。他能一口气战胜洛斯等小辈，但想要一口气战胜和他同级的诸多棋圣却实在是困难。
    洛斯一子落下，原本如同宇宙般恢弘的气象陡然一转。原本的宇宙瞬间坍缩成了无数个渺小的黑影，然而那些黑影却支撑着世界，并且不断向外探索着。
    面对着洛斯展现出来的气象，纵横子不惊反喜他的呼吸越来越粗重，在他的眼中，甚至好像出现了无数个不同的幻影。这些幻影来自不同的地方有着不一样的人生。而唯一和他相似的，那就是他们都是一~位 真正的棋........
    当纵横子看着这些幻影的时候，他感觉自己就像是和无数顶尖棋手同时对弈着一般。他们每一个都和他拥有着旗鼓相当的力量，此时一人对数千，其中的艰苦自然不必多说。但对于已经位于此世棋艺顶峰，完全无法再有寸进的纵横子来说，这种和
    强者交手的愉悦感才是他一-直在追寻着的。以一人的道路同时对敌数千个同级的强者，这
    种喜悦，其他人又怎么会懂！
    是了.....就是这.....亥.....就是这个，我一直在寻找着的.....
    两人越下越快，越下越猛。各路幻象不断的在两人心头重叠产生着，同时对两人的心神产生了巨大的影响。两人沉浸在棋盘的世界之中，再也无法自拔。
    纵横子被那数千人的幻想折腾的七窍流血，但洛斯这边也绝不好过。数千位棋圣合力，一起为他推演出了无数种应对的方法。与此同时，超级计算机更是为他推演出了纵横子几乎所有的可能。在技”这方面，他们的确已经做到了最好，但在“道这方面，洛斯实在是差的太多......
    两人越战越快，越战越猛，鲜血不断的从两人的身上溢出，到了最后，两人竟然只能靠着最后一口戾气支撑。
    心力耗尽的纵横子七窍流血，他的心神已经混沌一片，就剩最后一口不甘在支撑着。在毛球师傅以及诸多宇宙棋圣再加上银河超级计算机的轮流殴打之下，纵横子已经必败无疑了。但此时的他不仅没有丝毫沮丧，心中却盈满着喜悦。
    在那几乎无法再次前进的道路上，他又隐隐约约看到了一条全新的道路！
    只是那道路尚且并不完整，他现在需要的就是
    洛斯落下最后一子，让他看清楚最后一步棋路。在这种心力耗尽的情况下强行观看他人棋路以解自己之道无疑是一场危险的事情，说不定就会身死道消但纵横子已经管不了那么多了，他现在只想要一次彻头彻尾的失败而已....哪怕这-次失败之后，他就会彻底的死亡。
    而另一边，
    洛斯手中握着最后一枚白子，却迟迟没有落下。看到洛斯始终不动，状态越来越差的纵横子不顾嘴中的鲜血，毫无风度的怒吼了起来。
    “就差最后一步啊！就差最后一步你就可以带走我妹妹了！快动啊！
    就差最好一点点了！
    心神陷入混沌的洛斯也很想下完这最后一步棋带走子安贝。奈何两人现在下的可是最高等级的围棋，每落一子不仅仅是各自技艺的体现，同时也
    是各自道路的展现。毛球师傅能够靠着绝对的境界死死地压制住纵横子，但他却不能。
    即使身后有着无数棋圣乃至超级计算机的支持但境界不够就是不够。洛斯能够通过棋路的运转看到无数棋圣的道路，但他毕竟太年轻，近距离观看这些道路的确对他相当的有裨益，可想要将这些力量全部转化为自己的东西，还是太为难洛斯了。
    纵横子现在每下一子就会喷出一口老血，洛斯虽然没有他那么夸张，情况也没有好到哪里去。现在连纵横子都已经无以为继，境界更低的洛斯自然
    更糟
    洛斯手中握着最后一枚白子，他颤颤巍巍的想要将棋子落下，但剧烈损耗的精神已经远远超出了他的极限。即使他不断的告诉自己，只要将白子落下，他就能成功了。但他的身体却违抗了他的意志中就还是没有终结掉对方。
    “不！！
    在纵横子凄惨的怒吼声中，洛斯一头栽倒在了地上，陷入了深度的昏迷之中。眼看着洛斯彻底昏迷，始终强撑着最后一口气勉强保持清醒的纵横子也终于承受不住。他又吐出了老大一口血，彻底昏了过去。
    到此为止，
    棋盘旁的所有生灵终于全部晕倒，仅剩下了一只小小的毛团子，睁大了自己的眼睛，一脸懵逼的看着这凄凉的场面。
    “洛师兄....咳咳咳.
    看到洛斯为了自己和人对弈，呕血不止，最终整个人都昏迷在了棋盘上，姬渊的眼睛当时就红了他不顾身体的想要冲过去，但现在脆弱的身体却支撑不起他这种行动。
    姬渊只是勉强奔出了两步，就感觉自己面前阵阵发黑，不得不停了下来。一旁的橙子见状，连忙
    扶住了他。
    “橙子师姐：选择什么就要承受什么，对于我辈来说，选择做哪条路从来就不是关键。关键在于，走上那条路之后，自己会不会后悔....
    橙子轻声说着，她带着姬渊，驾起了遁光朝着洛斯所在的方向冲了过去。
    “师弟，他从未后悔过，因此你不用内疚什么不过这个笨蛋可真是....哎，说到底还是得让我来给他收拾残局....谁让我喜欢上了这么一个白痴呢....
    PS：
    没错，
    李耳大仙爱着你们（PS2：晚点还有，话说我最近好像变成了勤劳的万字狗了.....厚颜无耻的求下票票~
    第十五章冥河出手，手到擒来（五宝事件结束）
    【图：没有幕后黑手哦】
    血色的遁光在空中快速流转了一圈，很快就在双眼转着圈圈的洛斯面前落了下来。
    落地之后，橙子放下了激动不已的姬渊，一下将洛斯抱进了怀中。橙子的手指点在了洛斯的额头上，快速查看起洛斯的情况。
    数秒之后，发现这个笨蛋真的只是和她所想的那样，不小心玩脱了之后橙子这才略略放心。
    橙子坐了下来，将洛斯的脑袋放在自己的大腿上，随后她轻挥袖子，数十道血色流光便飞速没入了周围那些咸鱼小伙伴们的体内。
    不管是修仙还是修魔，在最初开始的时候，都会有一段相当长的炼气存神期。为了能够保持至少十个时辰以上的打坐时间，在最初修行的时候，修行者们都会有意的锻炼自己的体魄。
    别看这些咸鱼看起来凄惨，但他们各个体质强悍，就算把重伤的他们扔进深山老林里，他们也会自己慢慢恢复。
    更何况现在他们只是心力耗尽而已。就好像是
    跑2400米跑跪了的死大学生那样，哪怕不用任何治疗，他们也能自己恢复过来。
    血色的光华在年轻人们的体内不断跳跃着，帮助他们恢复着状态。姬渊不敢打扰，只得站在-
    旁
    看着。待到一盏茶的时间之后，眼看着血光微微收敛，姬渊这才在洛斯的面前坐了下来。
    “橙子师姐，洛师兄他.
    今天或许是姬渊这个闷葫芦主动开口最多的一天了。不过知道姬渊此时的心情，橙子也表示理解她虎摸着怀中的笨蛋，顺带着将在一旁弹来弹去的傻蛋师傅也给招到了手中。
    “就是心神不济而已，算不得什么大事，好好休息两天就好了。’
    听到一向最关心洛斯的橙子都这么说了，姬渊原本绷紧着的脸色也微微放缓。
    “是吗？那真是太好了.....
    正当两人说着话的时候，某只吐血昏迷的大燕子也清醒了过来。可能是根基身后的缘故，这只大
    燕子本该是伤的最重的，没想到恢复起来反倒是最快的。
    他迷瞪了一会，最终将注意力转移到了洛斯的身上。大燕子鲜红的眼睛眨动着，望向了身旁的两人。橙子和姬渊见状，当即上前和他见礼。
    可三人刚刚互相介绍了彼此的身份，还没等正式开始寒暄，这只大燕子却又开始语出惊人。“原来是洛小友的师姐和朋友，纵横子有礼了“真是好久好久没有这么痛快了，感觉整个人都精神了。真是可惜，没能下到最后....这或许也是命数所在吧。不过没关系，我已经得到了想要的东西....啊，正好有些事想要和你们说.大燕子这么说着，将一个宝光盈盈的海螺形贝壳放到了橙子手中。
    “这 是我之前和洛小友说好的，虽说他最终没落下那一子，但输就是输，赢就是赢，纵横子不是
    那种输不起的人，还不至于赖账。另外，就是关于舍妹的事情....
    听到这里，
    姬渊本能的觉得要糟，奈何姬渊从来就不是那种擅长言辞的人，更何况他现在有伤在身，反应明显比之前慢了许多。尽管他很想阻止惨剧的发生，但还是来不及了。
    “舍妹虽然不是什么大家闺秀，但也是我从小捧在手心里养大的。我们方外之人没有那么多规矩不过该走的形势总归还是要走一下的，不然我们父母泉下有知的话听着这只大燕子的碎碎念，橙子脸上的笑容渐
    渐消失了。
    “可我从来没答应过这种事情，而且包......
    “哎，橙子道友此言差矣，这都什么年代了，还讲究自由恋爱？现在的年轻人们一个个都宅在家里，不吸烟不喝酒不赌博不交际，甚至连女孩子都不追了。他们简直比苦行僧还苦行僧，我知道你们人类修行者畏惧情劫，不过总不能因噎废食吧？他们小孩子不清楚，我们作为长辈的还不明白吗？与其等他们慢慢明白过来，还不如我们长辈的直接决定.....
    也不知是天生的话唠还是真的想快点把自家老妹推销出去，纵横子一说起来就没个没完。最开始的时候，
    他还在商量着定亲的事情，但说到最后，纵横子甚至已经开始考虑孩子的名字以及以后穿什么好。
    冥河善体深深的吸了一口气，闭上了眼睛，好不容易才将奔涌不休的杀意给强按了下去。
    眼见着话唠燕还想再说，下一刻，阿鼻剑直接冲破了空间障壁，出现在了三人的面前。冰冷的剑气涌动着，抵住了话唠燕的喉咙。
    “我的师弟，已有中馈。
    将纵横子按在地上暴打了一顿之后，洛斯和某
    人的婚事自然也就不了了之了。尽管这只死燕子似乎不肯死心的样.....大不了下次见面就再揍他一顿好了，这又不是什么大不了的事情。
    简单粗暴的解决了大燕子的事情之后，橙子可没有就此停下。知道夏语冰还在为姬渊的事情忙碌着，橙子也不犹豫，直接驾起了遁光，然后带着众人一飞冲天。
    在遁光飞行的时候，那些咸鱼小伙伴们也陆续清醒了过来。尽管始终没帮上什么忙，但这并不妨碍小伙伴们的热情。他们七嘴八舌的将自己知道的事情一股脑的全倒了出来，这让姬渊更加感动的同时，也让橙子更加了解了这次事情的始末。
    她家师弟可真是够调皮的，她就是出门和人唠个嗑的时间，他竟然就搞出了这么多事情来。
    不过这个叫海棠的姑娘也真是任性，一朵小小的不凋花竟然需要他们用五件宝物来换。尽管因为咸鱼们回答的七嘴八舌的缘故，橙子搞不清楚到底是哪五件宝物，不过....
    反正她这次都来了，那么到底是哪五件也就无所谓了，她一气全解决了就是。
    血色遁光闪烁着，很快就带着-大堆人一起来到了花谷之中。咸鱼之中有不少都是花谷的常客，花谷看门的小丫头倒也没有阻拦，而是直接将众人放了进来。
    不过当橙子到达花谷的时候，事情依然处在僵持阶段，
    完全没有解决的迹象。
    一大群女修士窝在一个小小的绣楼之中，对着一人轮流疯狂输出。奈何那个脸上戴着面纱的女修士哪怕面临着这么大的压力也始终不肯松口，任凭其他人怎么规劝，她都只是坐在那里闭目不语。
    橙子猛地看到那名女修士，隐隐觉得她有点熟悉。但当橙子开始仔细体味她的气息的时候，却发现自己的脑内从未有过她的气息
    。唯一和她相似的人，也只是一个叫小花的村中女孩。只是在她的干涉之下，那个叫小花的丫头已经和包子断了缘法，更别说她还来到玉京山上，成为一名真正的修士。
    橙子感觉有些古怪，她心中默默推算了一下，却并没有发现什么异常之处。功力到了她这个境界想要隐瞒在她面前隐藏自己已经是很困难的一~件事情。要么本来就是她多心，要么就是有人用大法
    .力....嘿，世界上怎么可能有绝世强者做同样无聊的事情两次！
    所以说，果然只是她的错觉而已吗？
    其实想想也是，一个小千世界里也不知道有几亿人口，
    别说气息相似，就算外貌-~模一样者也能轻易找出不少来。这还只是一个小千世界而已，如果老是在这种细枝末节上纠缠不休，等到了那种人
    口无数，
    地域无比广大，甚至本身就包含了无数个宇宙的大千世界里去，岂不是每天都要在疑神疑鬼中度过？
    橙子随意的想着，她调整了一下心情，和那些被堵在外面的年轻修士们一起攀谈了起来。
    通过简单的交谈，橙子对于眼前的情况又多了几分了解。原先说好的五件宝物，如果加上橙子和熬熬现在带来的两件，就只剩下了最后一个佛前石钵而已。
    这个东西不说特别罕有：，但想要找到一个真正符合条件，在佛前供奉了百年乃至千年以上，积累了无数香火愿力的石钵，还是相当困难的-
    幸好
    对于橙子来说，这个问题并不难解决。
    橙子想了想，开始从自己的袖子里往外掏东西
    “之前好像和多宝打赌赢过一个什么来着的...
    啊，想起来了，上次给师傅当狗窝用了。师傅认箱，要是动了她的窝，也不知道她要闹腾多久。这个不行，
    可不能给她，那么.....这个呢？
    花费了一点时间之后，橙子终于从袖口中掏出了一个古老的石钵。
    上次去倒吊林挖宝顺便砍大智慧的时候捡到的，差点就把它忘记了....这个应该够资格了吧？
    橙子低语着，她随便抓了一个年轻的女修士，然后将三样宝物塞给了她。
    “咦，这是？
    “麻烦道友帮忙走一趟，就说洛斯已经完成了和海棠姑娘的约定，希望海棠姑娘不要爽约就好。
    “请问你是...."
    ”
    “我是洛斯的师姐。“这样啊.....
    也不知道海棠脑袋里到底是怎么想的，不管那
    些热情的女修士们如何软磨硬泡，海棠就是不肯将不凋花给洛斯。即使某位女性修士怀揣着三样宝物上了绣楼，将它们和另外两件早先收集到的宝物放到了一起，海棠仍旧没有软化。老实说，事情发展到这种程度，就连橙子都有些搞不懂海棠在想些什么。既许了诺言，却又不肯兑现。面对这种情况，就连橙子也有些焦躁了起来情况一度陷入了焦灼之中，姬渊倒是想要出面调解一二，奈何这个时候早就不是他一一个人的事情了。海棠如此不配合，扫的可是所有人的面子。
    眼见着最后只能以暴力收场，不知为何，当海
    棠无意之中听一位女性修士提起，洛斯和橙子关系极好，几乎就要结为道友，而这次宝物之中，更是有橙子鼎力相助之物后，海棠竟然沉默了下去。
    始终不曾退让过的海棠，竟然就这么退缩了一一是触景生情，还是怎么了吗？
    “既然如此诚意，那我也....我就收下了。”总的来说，事情很顺利的解决了，不是吗眼见着事情完美解决，橙子也没兴趣继续去和一个普通的凡间修士较真。等到海棠收下了五件宝物，并且交出了不凋花之后，众人自然也没纠缠下去的意思。又寒暄了几句之后，众人也就纷纷告辞了。
    当然，得到了自己想要之物的橙子也不会亏待在此期间出了大力的小伙伴们。尽管这些人功力都不高，但他们可是真心的在帮某只至今还没从昏迷中苏醒过来的丢人玩意......
    “来，我请大家吃烧烤！
    “师兄，那五件宝物是有意义的啊。上次我在看《古物记》的时候，看到过一次。如果我没记错的话
    .....”记错你个头啊，反正事情都解决了，谁管那
    些啊，过来吃烧烤了！
    PS：
    因为这一卷比前面几卷要长一些，所以稍
    微分一下一五宝事件结束，下面是魔吞不动事件
    第十六章老娘已经站在终点线了！
    【图：包子和橙子】不凋花，并不是花。
    不凋花说是花，其实乃是四时之花凝聚出来的精元。经由春花夫人用秘法镇压，种植在自家花圃之中，经历足足一甲子才种植出来的四时花之精魄花成之日，
    磅礴的四时之花精魄彻底凝聚成花朵之形。因为是精魄所凝，因此不凋花除非被彻底彻底毁灭，否则绝无凋零之危，故名不凋。
    因为其至纯至净，而且其中又蕴含着鲜花盛开的希望，所以才能镇压住污秽不堪的心魔。
    凝视着手中得来不易的不凋花，姬渊的目光渐渐变得悠远。他并不急于炼化这朵奇花，反而努力思考起了什么。
    姬渊握着花枝，缓缓转动着。漆黑的眼眸中闪烁着不凋花那纯净的色彩，在那温柔色彩的照耀下原本冰冷的黑眸之中也多了几分暖意。
    “姬渊，你心魔险恶，趁着现在心魔还未发作你赶快炼化了吧。”
    “我知道。
    夏语冰决口不提自己和洛斯在求取不凋花时遇到的麻烦，但姬渊又怎么可能不知道.....他全知道姬渊不可能不知道自己现在的问题，没人会拿自己的生命开玩笑。话说到这里，夏语冰也不再劝转而说起了别的。
    “只是就算是不凋花，其威能也是有限的。春花夫人功力有限，她制作出来的不凋花最多只能支撑到金丹期之前。再之后的心魔要是卷土重来.
    .....
    夏语冰欲言又止，最终还是将心中隐藏已久的话说了出来。
    姬渊，放下吧。
    姬渊转动着手中的不凋花，过了许久才幽幽说道。
    “语冰。
    “什么？
    “江湖路远，幸甚有你。
    “哎？
    ”
    洛斯又昏迷了。
    来到这个世界之后，洛斯感觉自己就经常处在
    昏迷和即将昏迷，丢人和即将丢人之间。不过也正是因为这不间断的丢人，洛斯总算也是练出来了。洛斯的脸皮越来越厚，也越来越不在乎那不断损失的面.....环就是刚醒过来不久就又昏迷了嘛，他都习惯了。
    和纵横子一战之后，因为心力耗尽而陷入昏迷中的洛斯在床上挺尸了几天，洛斯这才睁开了眼睛洛斯迷瞪了一会，静静地等着那模糊的视野恢复清晰。
    之前的棋道大战对他的心神造成了非常大的压力，但是数千位顶尖棋圣的倾力教导也并非全无好处。在那数千种不同的道路影响之下，洛斯已经渐渐可以看见自己的道路。
    它不甚清晰，甚至时时在变动。
    但洛斯知道，它就在那里，只需要他跨出那至关重要的一步.....
    知道自己还没踏出那一步的资格，洛斯眨了眨眼睛重新将心神收回。
    而和之前的数次昏迷一样，当他睁开眼睛的时候，率先出现在他面前的不是别的，正是师姐那张娇艳的脸庞。
    师姐肌肤如雪，黑发如瀑布，明明是最简单的搭配，但总是能在有意无意之间给洛斯留下最为深刻的印象。洛斯眨动着眼睛，静静地凝视着眼前那纯粹至极的色彩，而看到自家包子醒来，橙子也露
    出了甜甜的笑容。
    女神橙温柔的注视着他，似乎要将他的点点滴滴都留在眼中。过了好一会，女神橙这才伸出小手抚上了他的脸颊。
    ”
    师弟，你还好吗？
    “还.....”洛斯没有抗拒师姐的虎摸，甚至还眯起了眼睛，享受起了这难得的温存。直到过了半晌，洛斯这才想起别的，
    “啊，差点忘记了。师姐，姬渊他.
    .....
    姬渊已经开始祭炼不凋花了，心魔也已经稳定。”大概是摸够了师弟的脸，橙子换了一个姿势将洛斯的脑袋放到了自己的大腿上。已经习惯了橙子这种亲呢方式，洛斯倒也不拒绝。
    “对了，师
    弟，我这几天要出去一趟。你就在法会这边，不要到处乱跑。
    橙子的软语之中，蕴含着难以言说的喜悦和得意。待到洛斯仔细去体会的时候，却竟然只剩下了女孩的娇憨....话说娇憨这种词汇用在橙子这种不知道多少岁的老妖怪身上，真的合适吗？
    在洛斯的印象中，橙子就是一个死宅女。她几乎不会出门，就算偶尔出门，也是在玉京山附近转转。现在法会还没开完，她却要说走，洛斯的心中也忍不住生出了一些惊讶。
    “师姐，你要走？
    “我本来想要出去一趟，只是你一直未醒，所以才耽误了下来。
    ”
    橙子这么说着，双手捏住了洛斯的脸颊，然后微微向外-拉，让洛斯的整张脸都变成了滑稽的模样，
    “此间事了，我再在这里呆着也没什么意思。趁着一切还未开始，我得赶紧去做些准备了....姥三实在是有些麻烦，想要接她上山需要准备的事情可多了。”
    “哦.....洛斯早就知道，自家这个师姐神神叨叨的。除了经常性的精分之外，她在卜算一道还非常有造诣因此总是做出些看似莫名其妙的事情来....也不知道她嘴里的老三到底是谁，接着他之后，也不知
    道哪家的姑娘要遭了师姐的魔爪....余了对他之外师姐也不是那种蛮不讲理的人。她口中的老三，估计也有非上山不可的理由吧。
    虽然这种因果颠倒的感觉真的有点怪怪的。
    看着懵懂的洛斯脸上露出些许了然，橙子又狠狠地吸了两口师弟，这才站起身来。只是当她转身欲走的时候，洛斯却下意识的抓住了橙子的衣袖。
    一就连洛斯自己都不知道这到底是怎么回事但当他回过神来的时候，他就已经这么做了。
    怎么了，包子？
    女神橙转过头来，温润的双眸凝视着他，语气
    分外的轻柔。
    “不，
    没什么
    洛斯本能的想要松手，然而从内心深处涌现而出的某种冲动却让他停下了自己的动作。洛斯看着面前美丽的少女，心神渐渐恍惚了起来。
    除了有一个不是那么愉快的上山初印象之外，橙子在洛斯的心中可以说是完美。
    橙子教他认识这个世界，橙子教他学习道法，甚至每逢危急时刻，橙子总能及时赶到，让他遇难成祥。对他而言，橙子乃是他这辈子最大的恩人，就连萌萌哒的毛团师傅也相差甚多。
    比起万事不管只顾卖萌的师傅，橙子更像是他的母亲、师长，以.....恋人。
    即使是那黑心黑肝黑肚肠的黑化橙，在岁月的蹉跎之下也渐渐退去了那凶狠的色彩，转而化作了一道温柔的光芒。洛斯知道这是他的脑袋在主动祛除不和谐记忆，以及斯德哥摩尔综合征的伟力共同作用。这种打了滤镜一般的记忆是做不得准的，但是.....
    如果是自己女朋友的话，即使再黑暗的记忆，最终也会变成甜蜜的回忆吧。
    “怎么，不舍得？
    看到洛斯那张熟悉的懵逼脸，橙子轻笑J'起来
    她转过身来，整个人彻底靠了上来。“我只是出门一下，你就舍不得了？
    “不，不是....洛斯刚想这么回答，但是总觉得老是这么被橙子压着，这样下去难免变成一个受。尽管口中万分的艰难，但洛斯还是鼓起勇气，勉强说道，“我舍不得。”对于一个处男来说，能说出这种话已经难能可贵了。似是没想到洛斯会这么说，橙子眼中闪现出了些许亮色。
    “就这样吗？如果只是这样的话，我可不会留下的哦。
    ”
    橙子这么说着，身躯微微向下压，好像在期待着什么。橙子都这么暗示了，洛斯当然不会拒绝。
    洛斯强忍着心中的悸动，上前环住了橙子的纤腰。
    此时气氛正好，橙子没什么这方面的经验，不过她还是本能的闭上J'眼睛。女孩的脑袋微微上前了一些，
    好像期待着什么一~般。
    即使身为处男，洛斯又怎么可能不明白？
    两人都是第-一次做这种事，难免有些激动和笨拙。只是眼看着两人的唇瓣即将彻底贴合起来，一道血光却直接从外面蹿了进来，然后硬生生的挡在了两人的中间。
    洛斯习惯性的向前吻去，结果感受到的却是一
    阵绵软....哪绝非嘴唇该有的味道。
    洛斯睁开了眼睛，发现自己正吻在了一只纤细的小手上。而穿着红衣的小手主人，则跟橙子怒目相视着。
    是橙子的另外一个红衣化身！是黑化橙！
    “喂喂，善体，你不要太过分啊。刷好感你来背锅我来就算了，现在包子的初吻，你也想抢走面对着不知道突然从哪个嘎达里蹦出来的黑化橙，女神橙也难得的露出了嫌弃的表情。
    “说的你好像不是趁着冥河本体在闭关，所以乱来一样。而且谁让你的人设就是黑的呢？包子喜欢的是我，不是你呀！
    “呵呵，是吗？
    两个橙子看着对方，一副随时都可能抄家伙互砍的险恶模样，只剩下了洛斯一个人站在一旁，呆若木鸡。
    师姐，
    我早就知道你是个精分，但是精分到连化身和化身都要打起来，你也太夸张了-点吧你俩不是一个人吗？这都要吵？
    似是感受到了洛斯的目光，女神橙和黑化橙同时转过头来，目露凶光。
    “师弟，你快说，你喜欢谁？
    “师弟，你快说，你喜欢谁？
    面对着可以说是一模-样的两个化身，洛斯选择了死亡。
    PS：本来说好的是2000首订之后是50-一加更，我的24小时首订是5600（允悲），所以我总共欠下了72更，去掉这几天基本更新，我总共还掉了12更也就是说，我还欠下60更.....这么一想的话，也就是连续三更一个月，也就还光了啊（惊喜！
    第十七章我喜欢黑长直美少女
    【图：她屎啦，另一个我！】
    【图：凉月】
    本来很神圣的一件事情，结果因为黑化橙化身的突然乱人，彻底变成了一桩闹剧。
    洛斯倒是很想说，他两个都喜欢。不过考虑到黑化橙很有可能因此拿阿鼻剑追他几千个山头，洛斯最后也只得作罢....话说你们两个其实就是一个人吧？连自己的醋都要吃？
    总而言之，
    洛斯和橙子的第一次接吻最终还是以失败而告终。在黑化橙那严厉的监视下，女神橙想要找机会偷亲也很为难。直至两只橙子最终化虹而去，女神橙都没找到任何下嘴的机会。
    不过修士寿元漫长，通过这次脸红心跳，两人也可以算是挑明了各自的心迹。既然如此，又何必
    急在一朝一夕呢。
    经历了这种事情之后，两人的感情反而变得更加醇厚了一些....对于修行者来说，人间的情爱是劫，但幸运的是，他和橙子之间的感情非常的顺利尽管少了一份惊心动魄，但那种平平淡淡的感觉也确实不坏。
    目送着橙子离开之后，洛斯惆怅了一阵，倒也很快平复了心情。又花了一整天打坐调息之后，洛斯这才走出房门，加入到了凉月观的法会之中。
    这次法会的确发生了许多事。在此期间洛斯爬山、被群殴、
    昏迷、买小H本摸鱼、’下棋，再昏迷、因为那过于充实的展开，洛斯甚至差点忘记他这次的目的不是来参加法会，而是来玩铁人三项的。
    所幸那些前辈高人们显然没有洛斯那么健忘，历经数日的等待之后，眼见的最后那位前辈高人始终没有出现，已经无法继续等待下去的前辈们也不再拖延，而是干脆开启J？法会。
    大家毕竟都是修行者，除了拜师等无可替代的大事之外，修行者们在其他方面都相当的随意。即使是法会这样的事情，也只是身为东道主的凉月说了几句场面话，就直接宣告开始。
    没了师姐的看护之后，尽管洛斯总觉得心里空落落的，却也多了几分自在。洛斯脑袋上顶着睡着了'的毛球师傅，和同样是初次参加法会的小龙女，夏语冰一起，好奇的打量着。
    在最初的时候，所谓的法会其实是一项非常严肃且认真的盛大活动。除了宣讲本门派的教义，演
    示本广】派的精髓之外，往往还伴随着一连串火爆无比的战斗一不过那都是上古时期的事情了。
    现在形势不同了，哪怕出身派系不同，彼此之
    间也难免有些摩擦，但是天路断裂了以后，大家的心气也平了不少。在这种情况下，哪怕是办起法会来也少了几分烟火气，多了几分平和自然。
    在洛斯看来，所谓的法会甚至有几分之前大学公开课的样子。
    说起来庄重，其实法会的举办场地就是在凉月观的正殿之中。偌大的正殿中被清扫了出来，放置了数十个蒲团。蒲团们如同众星拱月般环绕着讲师所处的位子，随意的分布着。其中也不限制什么，任凭诸人落座。
    对于诸派的年轻弟子们来说，法会的限制并不多。喜欢听的，那就坐下仔细听，甚至可以和讲师提问。不喜欢听的，也没关系，只要不打扰到别人那讲师也不会太过计较什么。
    有了之前数千位棋圣和纵横子的棋路争锋之后洛斯对于修炼一途有了更深的了解。所谓的修炼并不一定只是练气凝神，哪怕只是深人这个世界，，去看、去听、去想，仍旧会有所启迪。
    之前他在山上的时候境界始终无法突破，或许就是因为他没有深入到这滚滚红尘之中，一直在闭门造车的缘故。而有了在尘世间的阅历之后，他的
    功力立刻就开始突飞猛进。
    在和纵横子的争斗之中，洛斯明白了许多东西其中有很多东西是师姐之前就已经明确告诉了他的，只是有些东西知道归知道，想要明了其中真谛总归是要自己前去走一遭才好。
    对于这样讲述自己道路的法会，洛斯是打心里欢迎的....话是这么说，可台上那俩名为黑桃子和白桃子的佛门大师什么时候才能哕嗦完毕啊？洛斯喜欢可爱的女孩子、他喜欢到处乱跑、贪看新鲜的东西，更喜欢吃红烧肉，而不是对着一大堆萝卜白菜发呆一-毫无疑问，洛斯和佛广】的相性是零。
    因此对于佛广】大师的哕嗦，他是一句也听不进去的....和之前那位讲究琴道的七指掀涛前辈一样虽然洛斯知道他们讲究的都是王道的不能再王道的正道法门，他也和周围的十几个年轻人一样昏昏欲睡，一点也听不进去。
    人选法，法也在选人。听不进去就是听不进去这种事情根本强求不得。如果非要强求，那对于
    双方来说都注定了是一场灾难。所幸这次法会真的非常的宽松，洛斯的道不适合佛【】和琴道，他也可
    以选择不听。
    只是这样的话，真的好无聊啊....两位桃子大师的往生咒念的他想睡觉。无论如何，得找点什么
    事情来丛才好....
    洛斯想了想，和上学那会时一样，开始给自己的小伙伴写小纸条。
    纯净的金色真元在小纸条上一蹴而就，比自动笔写的还快。
    【语冰，姬渊怎么没来，是伤势还没好透吗？不凋花的确是能克制心魔，但克制归克制，想要修复心魔带来的重重问题毕竟不是简单的事情。
    哪怕明知道有这么多高手在，姬渊肯定死不了，但洛斯仍然忍不住担心。
    【不凋花对于心魔的克制作用非常明显，那天姬渊开始炼化之后，心魔就彻底安分了下去，一点也没有反弹的迹象。不过姬渊觉得....其实阿渊让我晚点告诉你的，他其实已经下山去了。】
    夏语冰犹豫着，到底还是说了实话。
    姬渊的事情，洛斯是知道的。他们能在外力方面帮助姬渊，却无法帮助他解决内心的恶魔。姬渊原本是不愿意回大殷的，但现在却不辞而别的回去了.....然有些匆忙，但这说不定反而是件好事。
    因为心中放不下，这才郁结出心魔。现在姬渊坦然的回去，其心魔自然会不药而愈....前提是他能解决家里那档子破事。
    当然，理解归理解，该生的气还是要生的。
    【那他怎么说走就走了，也不等等我？最起码得道声别吧？】
    【姬渊就是这样的。他下定了决心，就会直接去做.....洛师兄，你知道的，他就是这样的一个性格.....】
    夏语冰替自己的好基友解释着，还递了一封书信过来，
    洛斯扫了两眼，发现这是姬渊亲笔写就的信不长，其中写着的无非就是些道歉的话语。
    洛斯仔细的看了一会信上的字迹，发现那些墨
    迹虽然尚显稚嫩，其中的笔触却相当坚定，显然是已经下定了决心。正如夏语冰所说，姬渊就是这么一个闷骚而坚定的家伙。他对于感情看的相当重，要不然也不会因为家里那点事情而硬生生憋出心魔来。但与此同时，他的行动力也非常强大，想到了什么，就会立刻去做.....
    洛斯知道这个家伙的性情，心中这么想着，也就慢慢释然了。反正修士寿命长的很，倒也无所谓这-朝一夕的分别一就算心里是这么想的，洛斯也不愿意在嘴上认输。
    【竟然敢直接跑路了，以后非得让他请两顿哈士奇烧烤不可！】
    洛斯表情狰狞着，恶狠狠的在心中赌咒发誓着听说师姐前几天请那群帮了忙的少年修士们吃了一顿烧烤，搞的现在很多年轻修士见面就问他什么时候再一起出去搞事。洛斯是真的又嫉又恨-
    所
    有人都吃到了烧烤，为什么就是他因为昏迷错过了
    【那还是算了吧，他那些哈士奇可是他师】的宝贝，他师傅疼惜的不得了。你要是给他煮了，姬渊非得被他师傅揍死不可。】
    【嘿，我见过喜欢金毛的，喜欢土狗的，还真的没见过疼哈士奇的。他师傅就不怕哈士奇们把自己的家里拆了？】
    【可姬渊的师傅就是哈士奇得道啊。】
    洛斯不知道该说什么好了。
    都说魔道高人特立独行，不屑人间礼法。这么一想的话，哈士奇一族说不定还真的特别适合修炼魔道...也不知道姬渊那个冰山性子，面对着-只哈士奇师傅，到底是怎么忍下来的。
    洛斯和夏语冰相顾无言，很快又聊起了别的。
    两人写着写着，时光就在无声无息中逝去了。也不知过去了多久，黑桃子和白桃子大师那又臭又长的往生咒终于到了尾声。
    好不容易得了这个空闲，洛斯本来想趁机跑路
    谁知道小龙女和夏语冰偏偏在这个时候拉住了他不让他离开。
    “怎么了，
    熬熬？
    “洛哥哥，接下来要讲法的是凉月观主。她好歹是此间主人，你现在走不太好吧？
    虽说法会不禁熊孩子们来去，不过凉月毕竟是东道主，
    如果在她开讲之前离开，那的确是有点不太好。洛斯想了想，最终还是坐在蒲团上没有动。
    三人在蒲团上略微等了一会，一个身穿粉衣，手持扇子和纸伞的绝世女子，就这么悄然出现在了洛斯的面前。
    看着盈盈上前的美丽少女，洛斯心中猛地一~跳
    PS：第二更
    第十八章包子：我好像看到了主线任务
    【图：包子和黑化橙】【图：包子和黑化橙】【图：包子和黑化橙】
    在自己两个弟子的陪伴下，身穿粉衣的凉月缓缓走到了人群正中。
    飘廖裙袄裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿粉色外衣遮挡白皙肌肤，周旁蓝色条纹，细看却
    现暗暗蓝光。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。散落肩旁的青丝用鲜红桔梗花的簪子挽起，斜插人流云似的乌发。
    凉月未施脂粉，但她秀眉如柳弯，额间轻点朱红，却依旧娇媚动人。幽深的双眸眨动着，诉说着无人知晓的情愫。凉月并没有橙子那种得天独厚的绚丽，她就像是一株粉荷一般，仅仅只是静静地站在那里。但即便如此，依然让人忍不住眼前一亮。
    洛斯并不是第一次看到凉月，不过和之前那位身穿道袍，始终一副严肃模样的凉月比起来，此时的凉月更加鲜嫩也更加真实，就连看惯了师姐娇颜的洛斯也忍不住多看了两眼。
    洛斯的眼神很平和，毕竟他的心中已经有了师
    姐，而且现在师姐刚走，他就对着其他女人发情。
    只是....谅月为什么在躲着他的眼神？
    凉月的动作很细微，就好像是不经意之间的转动。但修士们对周围环境的变化本来就敏感，凉月这种突如其来的行动，自然引起了洛斯的兴趣。洛斯本来只是很普通的看着凉月，但看到凉月的动作却多了几分用心。
    洛斯并没有试着掩饰自己的目光，凉月显然也察觉到了洛斯的变化。只是现在她身处在人群之中也不好多说什么。凉月的眼眸转动着，干脆不去理会。她对着人群微微一礼，随后就握紧了手中的扇子和纸伞，悄然舞动了起来。
    她的两位弟子退到了她的身后，轻轻弹奏着乐器，为自家师傅伴奏。
    而随着凉月舞姿慢慢展开，洛斯算是有些明白为什么凉月好好的大家闺秀不做，非要去当那江湖侠女了。
    一个 人闯荡江湖并不是一件多么舒心的事情，在江湖上什么事情都有可能发生。洛斯寻求突破时有过数千里的闯荡经历，因此很明白江湖上的那些艰难。他一个男儿都是这个样子，凉月这样的女孩自然倍加艰辛。
    但是，也正是这份艰辛，这才创造出了此时的凉月。
    凉月随着音乐的节拍轻轻舞动着，她手中拿着的是扇子和纸伞，然而在洛斯的眼中，她手中握着的明明是两柄无坚不摧的利剑。
    即使手中无剑，凉月的心中却始终有剑。那无形的剑气环绕着凉月静静的律动着，将周遭五百米之内的范围全都笼罩其中。
    这无形无相的剑气并没有任何威力，但通过那勃发而出的剑气，洛斯却看到了一个更加真实，也更加活跃的剑者凉月！
    凉月以舞代剑，硬生生的在洛斯的面前舞出了一个盛世！
    洛斯心中思忖着，非要形容的话，或许凉月就是那种盛唐时的女子吧。她的国家是世界上最强大的国家，
    她的家族是国家中最优秀的豪门，而身为豪】中的女子，她也要成为最优秀的人.....
    凉月人道的时候，正是大乾处于巅峰状态的时候。盛世出生的人身上自然有那么一份傲气和从容他们坚信自己是最优秀的，也一直在朝着最优秀的地方而努力。对自己的绝对自信和后天的努力结合在了一起，形成了一种精神和物质上的真正强大之前因为道基受损，凉月的生命即将走到尽头心中自然多了几分颓败。然而现在此时，凉月不仅根基尽复，甚至还更进一筹。当心重回那份巅峰
    之后，连带着她的周身气象也变得截然不同。半个时辰之后，凉月舞蹈已毕，然而在座的年轻人们却全部沉浸在那个辉煌的时代中，迟迟无法回神。
    比起黑白桃子大师的王八念经和七指掀涛前辈的弹棉花，到底还是凉月的舞蹈更为生动有趣。至少原本死气沉沉的咸鱼小伙伴们从惊艳中苏醒过来之后，立刻摆脱了咸鱼状态，并且纷纷点赞。先前讲法的黑白桃子前辈和七指掀涛前辈对此纷纷摇头，却又无可奈何。不过凉月似乎并不愿意多说，将自己的道蕴含在舞中展现完毕之后，就准备离开。
    洛斯看着准备告退的凉月以及她身后的两个女徒弟，若有所思....话说，这俩女孩就是傅清风那老狐狸的女儿吧。这个世界可真巧，要是他当初答应老狐狸的话，说不定他就得改口凉月叫.....什么来着？
    “洛哥哥，你喜欢凉月姐姐咩？
    可能是看出了什么，小龙女坏笑着，用手肘戳了戳洛斯的腰一-这 条怂龙不管对着谁都异常的怂为什么就敢这么和他说话，就不怕他把她给炖了么！
    洛斯捏住了怂龙柔软的脸蛋，然后狠狠的往外拉去。过了好一会，直到这条怂龙双眼飙泪，洛斯
    这才放过了她。
    “要说不喜欢的话，那肯定是假的。只是凉月观主是我喜欢的类型，所以多看了两眼而已。不说我和师姐的关系....再怎么说，我也不会喜欢一个能当我太奶奶的人的，我喜欢的是那种青春美少女而不是明明几十万岁了，却还非要说自己是十七岁零几百万个月的装嫩老太婆。
    “可按照橙子姐姐的功力，她现在应该也是千岁以上了吧？其实算起来，她比凉月观主还要大呢洛斯和夏语冰都不说话了，只是用看死人的眼神看着熬熬。熬熬自知失言，立刻涨红了脸，连点着语气都变得结结巴巴。
    “糟糕，我....我不是故意的啊....乌哇
    ......
    橙子从未说过自己的具体年龄，不过一~般来说正常人也绝对不会去主动提起女修士们的年龄。
    也就是橙子不在，要不然以熬熬刚才做的大死来看他们晚上可能就有的吃龙肉火锅了。
    碳烤的那种。
    “没事，吃顿好的吧，我会永远记住你的。”“喂，洛哥哥，哪有你这样的！我真的不是故意的！
    年轻人们随意的开着玩笑，除了熬熬脸色惨白缩着脑袋，一副随时都可能被杀掉的倒霉样之外一切都异常的和谐。在两个小伙伴的打岔之下，洛斯心中那点小心思很快就不翼而飞了。
    师姐一个人眼瞎看上他就已经是天大的幸运了作为一个正常的男人，洛斯也有过后宫的梦想。
    但作为一个成年人，洛斯将现实和梦想分的很清楚绝对不会错了彼此的界限。
    而以凉月的舞曲终结为信号，上午的法会也就这么宣告结束了。接下来年轻人们有两个时辰的时间休息或者和同僚讨论刚才的收获，虽说现在少了姬渊，不过洛斯心情仍然不坏，他随意的和另外两个朋友谈笑着，讨论着接下来的去处。
    凉月深深的看了人群中谈笑自若的洛斯一眼，正准备带着两个徒弟躬身离去。然而正在这时，只见天空中闪过一-丝流光。众人转头望去，只见纯白的光芒中赫然存在着一位白发白须的道人。
    凉月细细一看，发现那人赫然正是之前始终没有出现的那人。她心中一惊，连忙解开了上空的禁制。白色的光华闪烁着，那道人一下就冲进了观中这道人冲进凉月观的时候没有做任何压制，如此肆无忌惮的行为立刻引起了观中所有高人的反应几乎只是刹那间，十数道身影就从外面闪烁着进
    人了凉月观大厅。
    怎么了？怎么伤成这个样子？
    洛斯不明所以，和其他搞不清楚状况的年轻人们一起围了上去。观中的高人们显然都认识那位道人，眼看着他前襟破碎，嘴角更是满是血迹，几人一起围了上来，七手八脚的就开始给他灌药。性子急躁一些的，甚至还要助他疗伤。反而是那名前辈高人一抹嘴角鲜血，不是很在意自己身上的伤势。
    “先别整这些没用的了，我死不了！
    “什么死不了，别老说丧气话。你到底是怎么回事，是谁把你打成了这样？
    “不是谁打的，我只是被波及了而已。”眼看着周围人全都面露讶色，那受伤道人连忙解释了起来，
    “我之前去了趟京城，想要拜访故人，谁知京
    城君山皇陵那边出大事了！
    “大乾皇陵里的那只镇国龙龟突然冲破了封印然后和守墓人以及麒麟星那个变态大打出手。本代守墓人当场战死，麒麟星更是被恢复上古妖王姿态的镇国龙龟连杀八个化身，连芬陀利华清净无垢体都被破了，后来被他的手下们拼命抢走，也不知
    道怎么样了。我只是路过多看了一眼，就被那镇国龙龟身上的星光打成了这样。现在皇陵崩塌，君山更是几乎被夷为平地！
    “镇国龙龟？你是说...
    “镇国龙龟乃是大乾命脉所在，负责镇压王朝风水。现在镇国龙龟一走，整个大乾怕是迟早要变天！
    ”
    按理来说，
    凡间王朝变动对他们这些方外之人影响并不大。只要他们安心呆在玉京山修行，即使外面打翻了天，也影响不到他们这些修仙者。不过即使是修仙者，也总有些尘缘未了。
    那些功力深厚的老前辈还好一些，年轻-辈难免和人间有所牵连。因果轮转之下，很容易就被卷进人间的灾劫之中。修士寿命漫长，有些修士可是亲眼见过大乾高祖定鼎天下时那无比惨烈的修士大战.....
    “难道说，要重演千年前的惨状不成？
    心中这么想着，众人无不惊骇。只是这位负伤归来的高人显然并不打算就这么停下，他勉强吞下
    --颗朋友送来的丹药，调整了一下混乱不堪的内息这才继续咬牙说道。
    “其实事情 未必就如同我们所想的那样，那龙龟虽然差点杀了麒麟星，但它被封印了太多年，现在强运法力，自己也受了重创。按照它最后离开的路线，它肯定跑去洛水了.....而只要它还在这片大地上，大乾应该还能挺几年，如果大乾能将它重新抓回去的话....对了，凉月，还有-一件事要告诉你
    一声。”
    “什么？
    “因为君山爆发，龙龟出走这件事，整个朝廷现在都乱了。右相一派指责是左相一派的公田法引动了天罚，这才出此祸端。你徒弟的老爹傅清风上言直谏，现在已经被皇帝老子下了死狱了！
    “什么！
    即使听到镇国龙龟出走都毫无惧色的凉月，这次终于变了脸色。
    PS：
    虽然晚了点，但说三更就是三更，窝就是
    这么硬派口牙！
    第十九章幸好我机智，不然就凉了
    【图：轩辕剑】石激起千层浪，这位突然返回的前辈高人带来的消息实在是太过劲爆，即使是修仙者们也同样有些惊骇。
    洛斯这种萌新或许不懂这背后的意义，但是活
    了不知道多少年的老油条们却明白，那到底是多么可怕的劫难。一个不慎，说不定就会将整个修仙界全都裹挟进去。
    略微商议了一番之后，众人都感觉事态严重。
    在这种情况下，法会自然也就开不下去了。将小混蛋们全部扔出去，让他们自己出去玩之后，老前辈
    们就闭上了大门，开始细细商议应对之策。
    作为萌新之一，洛斯理所当然的也被一~起扔 了出去。不过这次的事情实在是有些微妙，不管出于修仙者的立场还是凡人的立场，他都不能就此作罢傅清风那只老狐狸这是要扑街了吗？
    两人毕竟相识一场，如果不知道也就罢了，现在他知道了还见死不救的话，终究不太好。可朝廷要砍人，他到底该怎么救那只老狐狸呢？
    在行动之前，洛斯决定先问问清楚。傅清风作
    死虽然是朝堂上的事情，但归根到底，问题还是在修仙者这边.
    洛斯琢磨了一会，决定从身旁这些年轻剑侠们身上入手。
    所谓人生四大铁，也就是一起扛过枪、一起同过窗、一起分过脏、一起嫖过娼。虽然因为职业原因，洛斯没和这些年轻剑侠们做过这些事情，不过他们一~起搞过事啊。
    更何况他还有着一招对付这群萌新的顶级制胜法宝。他一般不拿出来，但并不代表着这招没用一一洛斯秘制的烧烤！
    当年轻剑侠们因为被扔出来而三五成群的议论纷纷的时候，洛斯已经带着他的两个小伙伴行动了起来。凭借着对玉京山的熟悉，夏语冰弄来了不少香料，而熬熬则凭着一把力气，弄来了不少的干柴和兽类。
    现在这个阶段的洛斯还不会真火，不过他的铜剑再次立功，只是在-
    块巨木上钻了几下，就升起了一大堆篝火。做完这些之后，洛斯也没有停下，开始料理起熬熬弄来的那些兽类。
    不多时，几个巨大的烤架就出现在了凉月观前世界上没有是-~顿烧烤搞不定的，如果不够的
    不知道为什么，一提起橙子师姐做的烧烤，这群少年剑侠们立刻双眼空洞，除了好吃之外，他们就再也说不出别的。但要是问他们到底哪里好，他们却又说不出来-
    洛斯没心思理会这群奇葩的想法，反正他也不是单纯的想要请这群吃货吃东西。
    年轻人们都不喝酒，不过随着众人越吃越高兴气氛还是变得热烈了起来。眼看着时机成熟，洛斯也开始小心打听了起来。
    “刚才的事情；大家也都看到了，我人道比较晚许多事情没有听说过。话说，那镇国龙龟到底是怎么回事？”洛斯身边的这群小伙伴都是新生代，他们并没有经历过老一辈的那些惨事。而且出于某种想法，师长们也很少会对小辈们提起这类事情。不过老前辈们毕竟是人，很多时候就连他们自己都没注意到就漏出了不少有用的东西。现在这么多人，大家一起拼拼凑凑的，竟然也组合出了不少有用的讯息关于镇国龙龟，基本上有两种说法。一种自然就是感圣人出世，自有神物降生。为保帝国气运，神物自行镇压住了皇陵龙脉一-洛斯严重怀疑这是高祖皇帝为自己脸上贴金的举动。
    而另外一种说法，就合理的多了。似乎是高祖皇帝在某处遇到了当时濒临死亡的龙龟，然后和他
    签订了某种契约。
    具体是什么契约，无人知晓。不过那个契约似乎订立的不太美好，镇国龙龟每隔-些年总要暴动一次。只是之前的几次都被很轻巧的镇压了下去，但是这一次.....
    “我琢磨着，应该就是高祖皇帝骗了濒死的上古妖神，
    让它帮忙镇压自己的风水。只是上古妖神又不是傻的，即使最开始没反应过来，这么多年也该想明白了。上古妖神本就有着自己的尊严，又怎么可能永远给人看家广.....或许高祖皇帝也从没想过永远困着它。对于上古妖神来说，几千年只是一次长一点的闭关。而对于一个凡人王朝来说，却已经是非常非常漫长的事情了....
    洛斯听着那些古老的秘辛，对这个世界更多了几分了解。而说着说着，话题就自然而然的被引导到了大乾的官方修仙势力。
    高祖皇帝在那些士绅眼中或许是残暴不仁，但为了他的国家，他的确相当卖力。这个胆大妄为的家伙连上古妖神龙龟都敢忽悠，为了自己的国家，他当然敢做更多的事情。
    正如洛斯之前所想的那样，在高祖的力排众议下，其实大乾是真的有修仙势力的。而且不是那些只会给妇女和宝物开光的废柴大师，是真正的修仙者。
    总体上来说，大乾的修仙者基本上分为了两派一个位于明面上，名字叫做升仙道。虽然只有一个道场，不过因为有着国家帮忙挑选拥有夭赋的孩童，再加不间断的积累，其总体力量并不弱。如果不算顶尖高手数量的话，升仙道的中下级力量或许还比玉京山多一些一不过那是升仙道最巅峰的时候。
    因为近百年来的帝国持续腐朽，作为被王朝扶持起来的修仙势力，升仙道也不可遏制的受到了非常大的影响。随着之前剩下的高人不断陨落或者入劫，升仙道的实力-一降再降，现在已经远远不如其巅！峰时期。
    至于其具体衰落到了何种程度，那就不是他们这些外人能够知晓的了。
    当初石林那边出了那么大的乱子，皇帝竟然也没派出升仙道的修士们出去解决问题，光这-点，就可以看出问题不小了。
    而另外一个就是.....
    “其实我也不太清楚他们叫什么啦，只是知道
    他们的成员都是面具遮面的一群修士。他们的功力参差不齐，专门负责暗中的行动。如果认真说的话就和那些锦衣卫差不多吧。他们好像讲究什么黑暗中的正.....其中最强的就是那个叫麒麟星的。
    按照我师父的说法，他多年前就已经是渡劫期了。
    年轻剑侠们】啊呜啊呜的吃着，竟然也没忘记回答问题。
    真没想到，一个凡人组织里竟然会有一位渡劫巨佬，而且不是那种刚刚晋升至渡劫的，是多年前就进阶的一-修仙者们寿命长，连他们都说多年，那就真的是很多很多年才是。
    幸亏之前没有乱来，要不然不说麒麟星那种巨佬，光是那个所谓的升仙道就够他受的了。而如果他真的和那些升仙道的家伙打起来，那么现在的画风就不该是他和一群年轻人一起缩在凉月观前门吃烧烤，而是洛斯带着熬熬开始玩绝地大逃杀了。
    洛斯并不觉得自己是那种龙傲天一般的狠人，能加速漂移过连续发夹弯。其实那天面具刺客们围杀傅清风的时候，他就已经应对的相当吃力。如果不是师姐及时赶到，再加_上他运气不错的话，说不定那天他就躺了。
    难怪那天傅清风死活不让他们杀那些面具刺客洛斯当时只觉得这货圣母，不过看在他的面上，最终还是没有动手。现在想想，傅清风大概就是怕惹出那位麒麟星吧
    ......
    经过一番打听之后，洛斯心中有了一点数。他想了想，尽管没抱什么希望，但还是将心中最后一个问题说J'出来。
    “那么关于朝堂上的事情...
    这群修仙者们跟朝堂总是有着千丝万缕的关系比如凉月入道之前就是曾经的大家闺秀，并且跟傅老狐狸关系匪浅。这些年轻剑侠们比不上那些老狐狸，说不定也知道一些有趣的东西呢？
    “不知道。
    “不知道。
    “....我也不知道。
    好吧，你们这些家伙还真的是一点也不关心朝廷的事情啊。
    “来，烧烤今夭管够！
    PS：是时候出反派了（震声
    第二十章我的媳妇今天真怪
    【图：全门最废毛团子】
    这帮子年轻剑侠真的是饿死鬼投胎的，足足吃
    掉了十几只巨大的兽类，这群家伙这才翻着肚皮美美的躺下消停。
    不过当洛斯花了老大的功夫将凉月观之前的烹饪残迹清理完之后，那些闭关议事的前辈们竟然也走了出来。
    前辈们一出来，立刻就宣布了一个不是那么美好的消息。
    “如今龙龟人世，而等宜谨守门户，无事不得随意外出。如今事态紧急，这法会也不好继续开下去，而等且先各回洞府去吧。
    虽然早就知道事情很可能会变成这个样子，但众人心中多少有些侥幸。直到事情真的来临，众人多少还是有些无法接受。
    洛斯还好一些，那些倒霉的剑侠们立刻哀鸿一片。
    修炼这事实在是太清苦无聊了，除非像是洛斯这种有特殊经历的，否则这个年纪的年轻人，让他们一天到晚的在洞内练气，还真的有些难为人。
    道理归道理，人性归人性。要是道理能轻易的压制住人性，那世间也就不会有这么多纷扰了。
    年轻人们常年呆在各自的山门里修行，早就被憋坏了，现在好不容易得到一个松口气的机会，结果又中途结束，其中的郁闷可想而知。但这次的事情真的有些严肃，前辈高人们平时或许不介意开些小玩笑，
    但在这方面，他们是绝对不会通融的。
    “好了，不要再闹了，各自回去吧。
    虽然心中不甘，但年轻人们最终还是只能各自告别。就连那几位前辈高人也是互相拱手，随后化作几道遁光，向着各处飞去。先前还比较密集的人群，一下就散了开来。
    洛斯心中一动，连忙走上前去，喊住了也想要离开的凉月师徒。
    “凉月前辈，请留步！
    听到洛斯的喊声，凉月和她的两个弟子明显震了一下。可即便如此，她们仍旧转了过来。凉月两位徒弟的目光非常的复杂，似乎想要看洛斯，却又有些不敢对视的样子一是因为之前傅清风的玩笑婚约吗？
    比起两位奇怪的徒弟，凉月的脸上则是一片淡然，让人完全看不出她的真实感情。
    “何事？
    洛斯能够明确的感觉出来，凉月对他的态度非常的奇怪。
    并不是因为他拆了她家山】法阵之后引起的厌恶，反而像是某种刻意的疏.....如果只是因为拆家而弓|起的厌恶感，那说起来实在是有点牵强。根据洛斯之前看甄繯传时得到的宫斗经验来看，应该是有人和她说了什么，然后限制住了凉月的态度。
    至于是谁，
    为什么要做这种事，那洛斯就真的不知道了....在现实里用虚拟的东西套入的，真的是脑袋不正常。甄擐传那种东西看看也就罢了，这个世界的修仙者们相对简单，又哪里来那么多复杂的弯弯绕绕。
    洛斯的脑中瞬间闪过无数念头，但嘴上也没停下。
    凉月前辈，这次发生了这样的事情，你们到底打算怎么应对？”见洛斯提起正事，凉月的脸色也变得越发严肃了。
    “镇国龙龟的事情可大可小，弄不好就又是一次浩劫。
    我们虽是方外之人，不过毕竟生在此界，决不能就此不管。镇国龙龟既然顺着洛水而走，那我们肯定要去查探一番。只是这上古妖神法力神通了得，即使现在受伤不轻，也不是几人就能对付的我们要先召集几位道友，再细细计较。
    修仙者说是要超脱，但人心始终是肉长的。不说许多修士都和大乾有着千丝万缕的关系，即使看
    在那些无辜的百姓身上，修仙者们也不能什么都不干。
    他们不可能去治理提天下，相比之下，为天下百姓除掉一两只为害一方的恶兽还是没问题的。不知道也就罢了，现在知道了，就绝对不可能坐视不理。
    只是这龙龟在上古妖族中或许不算什么，可能只是垫底的小龟龟，但在这个天路已断的时代里，它可算得上是彻头彻尾的压路机。玉京山的修士中不是没有强者，可为了稳妥起见，总归还是要组队同行。
    洛斯早知道他们会这么做，因此倒也不是很吃惊。其实相比之下，他更关心另外一件事。
    “那傅清风先生，您打算怎么处理？
    听到洛斯主动提起傅清风的事情，凉月身后的两位少女立刻多看了他两眼。即使是凉月，眸中也多了点什么。
    “小傅和我是朋友，现在我更是收了他两个女儿当关门弟子，他的事情我不会不管。”凉月的语气到这里还算温和，可也不知想到了什么，凉月话
    锋一转，陡然变得严厉了起来，“只是这 毕竟是我们的家事，我们自己会处理好，不用你多操心了。
    “我们当然是看家了，还能怎么样？
    “这样啊....洛师兄这次肯定是要下山的吧？
    我们一起同行怎么样？
    虽说是修行者，夏语冰的年纪到底还是太小了一些。在他师长的刻意庇护下，他并没有接触到太多人世间的繁杂。十几岁的少年在王朝里已经是结婚成家的年纪，但夏语冰的心里却始终做着文素臣那样，成为一名名满天下的大侠的梦....或许他的师长们也真的挺困扰的吧。
    想要真正长大，那就势必要失去现在的这份纯真。但失去了这份纯真之后，夏语冰真的还是夏语冰吗？
    洛斯不知道，于是他按住了跃跃欲试的熊孩子脑袋，拒绝了他一-起同行的提议。
    “这次不行，你还太小了，下山历练这种事，等你成年了之后再说吧。’
    “我哪里小了！姬渊也就比我大两岁！为什么你们肯让他一个人下山，却不肯让我下山！
    “因为他的师傅是哈士奇，而你不是。
    一记重拳直接秒杀了夏语冰，洛斯也没有继续给他纠缠的机会，而是立刻面向了另外一位小伙伴洛斯揪住了熬熬，将她提溜了起来。怂龙脑袋
    上满是问号，显然不是很明白洛斯想要干什么一洛斯也不想用这种粗鲁的方式，奈何小龙女太萌了而且两人的身高差实在是微妙。要是不这么粗暴一点，被其他人看到了，八成是要被当成道侣的。
    就算洛斯不在乎黑化橙会不会连砍他几万个山头，他也得考虑到小龙女的婚嫁问题啊。龙族修士和人类修士不太一样，作为天生的强者种族，龙族完全不禁婚娶，更没有人类修士这般这么多的感情顾忌。
    他真的对熬熬没意思，而且他已经有了橙子，要是连累熬熬以后嫁不出去，那可就罪过大了。
    “熬熬，你能一口气飞到京城去吗？
    在洛斯想来，作为一种天生就能行云布雨的强大生灵，一口气从玉京山飞到京城应该是一件很轻松的事情，谁知道熬熬的回答完全出乎他的预料。
    “飞不过去的，洛哥哥。
    “为什么？是当中有什么强大结界阻挡吗？
    大乾毕竟经营了这片大地长达千年，千年的霸主帝国足够让这个王朝做绝大多数它想做的事情。哪怕现在王朝开始没落了，但光靠着前辈的遗产，洛斯也不打算小看他。
    既然大乾有着系统的修仙侧势力，那么为了防止强大外族入侵，他们在自己的关键区域设置强大
    结界以限制敌人出入也是可以理解的。
    “不是的，
    是太远了，我腿软。
    洛斯：
    为什么人家小说里主角的小弟都是又忠心又能干，为了主角的一个命令就可以赴汤蹈火。
    而他这
    边的队友们却一个比一个不给力？夏语冰完全是个小孩子；小龙女又怂又呆，打架不能上就算了，连赶个路都不行。
    在他最需要帮助的时候，最靠谱的师姐和姬渊却一个都不在。
    他能依靠的，也就剩：下J？他自己...
    至于始终团在洛斯脑袋上睡大觉的那个毛团子，洛斯一向是不将她计入战力的。
    “真的不行吗？这次事情很重要，我不是在开玩笑！
    “就算是你告诉橙子姐姐，说我说她老，做不到的事情也是做不到的啊！一口气飞那么远，我肯定会从空中掉下来的啊！
    ”
    洛斯决定收回之前的想法，这个家伙在某些方面还是相当爷们的。洛斯都不敢说的话，小龙女这家伙却能毫无顾忌的说出来。
    话又说回来了，小龙女毕竟只是一个娇生惯养的女孩子，他老这么严格的对待她，也的确有些不好。
    心中这么想着，洛斯虎摸了两下小龙女的脑袋语气也变得轻柔了起来。小龙女嘿嘿傻笑着，好像一点也没有在乎刚才的事情。
    这么呆着等结果，也实在不是洛斯的性格。洛斯一边抱怨着那只老狐狸整天乱跳，现在终于遭了报应，另一边还是在想办法去救他。
    凉月当然不可能见死不救，但凉月的态度怪怪的，让洛斯心中总是有些难安。他的某种直觉告诉他，如果他不去亲自跑-~趟的话，恐怕会出天大的乱.....什么乱子，他不知道，但那一定不是他希望看到的。
    “那
    ...熬熬，那不需要你一口气飞过去，你飞一半.....分之一能行吗？
    对于一只从小就在沙海里长大，连门】都没出过的宅龙来说，一口气奔袭数千里，实在是有些匪夷所思了。不过同样知道事情紧急，小龙女抿着粉嫩的嘴唇想了一会，最终还是点了点头。
    “那好，我们这就回去准备。
    “咦，这么赶吗？
    是的，如果不快点的话，我总感觉要出大事嘴中这么说着，洛斯再次看向了因为被禁止下山而闷闷不乐的夏语冰，“语冰，你知道有什么宝物能储存活物吗？
    PS：
    票票已经完全涨不动了，总有种我把你们榨干了的奇妙愉悦感.....
    第二十一章圣人出，洛书出
    【图：老娘感觉自己要倒霉了】
    强行喝退了洛斯之后，凉月总感觉怪怪的。即使闭上了观门，她的心中也是一阵难安。
    无奈之下，
    凉月只得念诵起了静心咒，过了好
    久这才缓缓恢复过来。又过了许久，凉月这才重新恢复了往日的淡然。
    可就连凉月自己也搞不清楚，自己为什么会这么不安。明明洛斯并不是那个幻境之中的男人，尽管两人真的非常相似，但不管是气度还是格局，洛斯始终都无法和那个男人相比。但话又说回来，现在的洛斯身上也多了几分那个男人所没有的可爱。
    如果说那个手持黄金古剑的男人是高高在上、
    几乎已经完美了的男神的话，那么洛斯就是那个住在隔壁，笑的很干净的大男孩。两者虽然差距巨大但是对于凉月来说....等等，为什么她要想这种事？
    心中这么想着，凉月刚刚冷静下去的心就又乱了起来。在这种慌乱心情的影响下，就连平日简单的人定也变得困难了起来。花费了一些时间始终不能静心之后，凉月最终选择了放弃。
    她思索了一会，唤来了两个徒弟。
    “月华、月池，你们父亲的事情我从未忘记。
    只是这次龙龟出世实在是非同小可，龙龟被封印已久，刚出来又和人大打出手，火气绝不会小。如果能和平解决，那无疑是最好的。如果不能....你们放心，即便我不在了，我也会托人帮忙救出你们父亲的。
    凉月本来已经打好了腹稿，可不知怎么的，话到了嘴边就变成了这副不祥的模样。凉月心中诧异不已，两位徒弟骤然听到谅月这番话语，更是一下红了眼睛。
    我怎么会突然说出这种话来？明明我得了建木心髓之后，已经脱了死劫....是某种天启吗？
    修仙者虽然是违背生命法则的存在，然而本质上来说，
    他们仍旧是生命。而既然是生命，那么天
    地自然是宠爱着他们的。在极其特殊的时刻，天地甚至会主动给与修仙者们一定的预示。这些预示未必一定会实现，但是.....
    凉月心中念头飞速的转动，她抚摸着两个女孩的顶心，目光变得越发的温柔。
    “好了，好了，是我失言了。你们两个且安心去修持吧，不要胡思乱想。
    月池和月华毕竟是在深闺中长大的女孩，两人
    也没有凉月少时的那份魄力。两人知道即将失去自己的父亲，心中慌乱。现在又听到凉月说出这种话来，自然心中更乱。为了安抚两人，凉月着实花了不少的力气。
    不过两个少女到底还是不敢违逆凉月的命令，尽管心中还是不安，她们最终还是行礼退下。看着两个缓缓退下的乖徒弟，凉月抚上了自己的胸口。她凝神沉思了一会，到底还是强压下J'心头的不安。她先是修书一封，用传讯金剑传递给了自己的一名好友，交代她要是自己身死，就帮忙看顾一下自己的徒弟之后，这才启动了放置在房中的水镜。
    水镜微微颤动着，不久之后显出了一位头戴星冠的年轻道人。
    “凉月，龙龟的事情不可大意，你准备的如何了？”
    我这边已经准备好了。你们那里怎么样了？
    还有，你们打算怎么找那龙龟？龙龟入水之后就能收敛所有的气息，恐怕搜索起来会很艰难吧？
    ”
    “也差不多了。当日那上古妖神遁人洛水之中以它当时的情况，必然是去寻觅一上好水源恢复自己的伤势。受易水水脉影响，洛水以南并没有太大的水源。它肯定是往洛水以北去了，洛水以北并没有水系支流，我们只需要逆流而上即可。
    ”
    “凉月，你看起来好像有点紧张？没关系的，那龙龟本来就是残弱之身，更何况还被麒麟星打了一顿，即使是上古妖神，现在能有一成法力就不错了，你完全不需要这么认真。
    凉月没有回答，只是静静地思考着。过了许久之后，凉月这才抬起了头。
    “洛水以北吗？我知道了。”橙子撑开了血色的纸伞，绣着曼陀罗花的绣花鞋轻轻地点在了洛水之上。无边法力从她鞋尖漫出悄无声息之间弥漫了整个河面。
    洛水作为整个大乾的母亲河之一，滋养了大乾不知道多少生灵。最宽处九百里的洛水浩浩汤汤，虽是内陆大河，却有几分汪洋大海的架势。但在橙子无边法力的影响下，整个洛水都陷入了诡异的平静之中。
    无数大小船只在洛水之上穿行着，见到一贯汹涌的洛水变得如此平静，来往行人纷纷侧目而视。而当他们看到那飘然若神的橙子的时候，更是不住的顶礼膜拜。
    凡人游客们不敢接近明显不是凡人的橙子，但这并不影响凡人们的供奉。橙子只是在水面上轻盈的站了数日，就让这片水域变得无比的热闹。但橙
    子却完全没有在意这些，她只是紧闭着双眸，好像在搜索着什么。
    “身外化身的身外化身真的是麻烦，大神通不能用也就罢了，就连感知也像是隔着一层雾气。唉本体那家伙什么时候才能出来啊....
    “出来，小乌龟，我已经看到你了！
    随着一声轻喝，已经闭眸数日的橙子终于睁开了眼睛。而随着她的睁眼，一只如同小山般的龙龟也从数百里外的水底被她强行拽了出来。
    龙龟先是慌乱的舞动了一下自己的四肢，似乎打算挣扎。可当它看清到底是谁将它从水底摄上来的时候，
    这只强行被压缩成巴掌大小的龙龟竟然深深一礼。
    橙子真的没想到这只龙龟竟然会是这么一个反应，眼中也难得的多了几分惊讶。她深深的看了一眼面前这只小乌龟，发现它的确如同自己记忆中那般身受重伤之后，脸色这才微微缓和了一些。“小龟见过掌教老爷。愿掌教老爷圣寿无疆。
    “哦？你竟然认的吾？
    橙子眨动着眼睛，用了一个很久没有用过的词汇。
    “小龟之前乃是南天门天将的坐骑，妖师大人
    有次邀请老爷前来讲法。小龟侥幸，曾经见过一次”
    老爷真容。
    “哦，你说那次，鲲鹏那老小子请我....你既然认的我，那也少了我一番口舌。你把洛书残片给我，我许你-场造化。
    橙子一说到洛书残片，龙龟骤然变色。但看到她这个反应，橙子心中却更加笃定。
    “以你的功力，拿了洛书残片也是无用。这个小千世界荒僻也就罢了，但你只要敢稍微露头，有的是人想要....吾想你是知道厉害的。吾冥河还不屑于做那小人，你把洛书残片予了吾，吾总不叫你吃亏就是了。”面对着橙子的低语，龙龟深深叩首。
    “小龟明白，以老爷法力，想要强抢的话，小龟根本无法阻止。但这洛书残片乃是当初天皇陛下当初身陨之时，硬生生撕下来的。天皇陛下告诉我等，我妖族最后一丝崛起的机会就存在于这洛书残片之中。”
    “当初奉命看守这一碎片的前辈们已经一一坐化，也就是小龟出身龙龟一族，寿命特别漫长，这才能苟且至今。但小龟承此大任，绝对不敢懈怠。如若老爷想取走碎片，小龟自知不敌，也不敢反抗但老爷若要取，就请先取了小龟的性命去吧。到了地下，也好让我有理由和天皇陛下分说。
    ”
    听着龙龟的话语，橙子漆黑的眼眸之中闪烁起了些许奇异的光彩。
    从天皇年间一直看守至今？倒也算是个难得的.....哪你为什么不把这残片交给娲皇？以娲皇的法力神通，难道还护不住这残片吗？
    听到橙子这么说，龙龟脸上表情立刻变得狰狞了起来。
    但到了最后，它依然什么都没说，只是将
    脑袋贴在橙子掌心。
    看着面露坚决的龙龟，橙子摇了摇头，轻笑了起来。
    “呵，也是个倔脾气。娲皇也难，你又知道个什么
    ....难得，难得。没想到这么多年之后，帝俊竟然还有这么忠诚的属下。如果吾强抢了去，反倒要被帝俊那只傻鸟笑话。而且以师弟的性子，你这”
    个样子，
    他也未必肯要....罢了，你且去吧。
    橙子这么说着，将龙龟往水中一扔。无量法力化作-道血印冲入了龙龟体内，顷刻间为它治愈了体内的无数暗伤。一道氤氲在龙龟体内的白莲剑气更是被无声无息的湮灭了。
    做完这些之后，橙子也不等龙龟开口，而是径直化作一道血光，向着天际冲去了。
    “吾谅你是个知恩义的，这洛书残片就放在你这里。其他的吾就不说了，吾只问你一一句，你到底
    想要的是妖族重新兴盛，还是只想要一个法力通天的妖皇？
    “汝之机遇在洛水以南，好自为之吧。
    重新落入水中的龙龟心中惊骇，可橙子的遁光实在是太快，它根本来不及追赶。眼看着橙子已经彻底消失在了天际，龙龟呆滞片刻，这才在水中对着橙子消失的方向重重三叩首，随后连忙调转方向朝着洛水以南而去。
    “洛水以南，我族机遇....是了！天皇气息！
    洛水以南有陛下的传人！
    看着手中从天迹前辈那里借来的御兽鉴，洛斯的表情无情微妙。
    为了能一口气冲到京城，在小龙女脚力不够的情况下，那洛斯能借助的自然只有核动力马小白。只是小白肯定无法上龙背，那为了此行顺利，洛斯自然需要宝物助阵。
    本来的话，
    御兽鉴这种只能容纳一般生灵的法宝也不算什么珍惜的东西。就即使是一个强大的御兽鉴，也只能勉强塞下一匹小白罢了。可一文钱难倒英雄汉，洛斯问来问去，偏偏找不到谁有御兽鉴无奈之下，最终他只得找到了天迹前辈。
    偏偏天迹前辈比较脱线。寄出了那封热情洋溢
    的信之后，天迹前辈就被他的师弟来信骂了一顿。本来的话，正常人都会想着是不是自己出错了，但天迹前辈的脑回路实在是....他答应借给洛斯御兽鉴，而条件就是洛斯再为他写-~封更加热情的信。
    洛斯已经可以预见到天迹前辈的师弟冲回来砍人的模样了。不过为了御兽鉴，洛斯只得再次违心做了次枪手。
    反正天迹前辈的师弟也是一位大佬，就算明知道是洛斯代笔，他肯定也不会找他麻烦，顶多就是在揍天迹前辈的时候更加用力一些罢了....既然如此，那他怕个什么呢？
    “去京城，去京城....嗯，只要过了横断山系后面的关中大平原就轻松了。熬熬飞跃横断山系还是没问题的，后面的平原的话，小白或许还能跑的比熬熬快一点。京城位于洛水以南，小白在那里的确提不起速度，不过到了那里之后，熬熬应该也
    恢复体力了....好了，就是这样。熬熬，我们走！
    ”
    “嗯！
    PS：三更！
    作者的哕嗦（可跳过）
    话说，最近在好几本书里都看到了关于原创和同人的讨论。本来是不想说的，不过今天更的早，就随意说说吧。
    虽然你们经常开除我的同人籍，不过我确实是一直在写同人的。作为一名同人写手，我感觉压力有点大（不是你们把我开除出同人籍，也不是这次征文的前三全都是月球。），而是感觉书客的风气真的有点不一样了。
    一开始的时候，书客是很轻松的，大家瞎吉儿乱想自己想写的东西。但是现在呢...感觉稍微有点微妙。感觉不知道什么时候起，好像有人认为写同人赚钱就是很自然的事情一-这 个玩意可是有版权的啊。国内暂时涉及不到也就罢了，但注定了不可能写一辈子的。
    总感觉这样写下去，书客会变成第二个飞卢。
    恐怕不管是读者还是作者，都不会想要看到这个局面。话说，卡巴拉好像因为这事被怼了（虽然他经常被怼），不过说起来，卡巴拉这次确实没说错。他的嘴巴就是这么直，而说实话的人被讨厌也很正常。作为一个pogai，本来我可以不说的。但事情这么下去却什么都不说，也总归不太好。
    我不是在抱怨什么，只是有些感慨。读者可能没有注意到，但我作为作者却真的感觉到了不对劲在许多方面都是.....
    哈，看小说本来就是一件寻找乐趣的事情，就跟我码字一样，为什么总是要说这种让人不高兴的事情呢。
    这本是我最后一本同人类的书，以后我都不会再碰同人了，希望我开下本书的时候，不要在书客扑太惨吧（笑最后标注下，因为未满1000字，所以这章是免费的。
    第二十二章初遇反派（钦定）
    将核动力马小白收进了御兽鉴之后，洛斯就骑着小龙女一路朝着京城飞去。
    龙族出行走的是天路，完全可以无视地上的地形，那阻挡：了草原人不知道多少年的横断山系，就这么被洛斯轻巧的越过。
    只是熬熬这个笨蛋又懒又呆，一口气飞过了横断山系以及龙渊大泽之后，就再也无力为继。所幸这个时候已经过了最险恶的地方，已经靠近关中平原，洛斯也没强求小龙女继续飞下去，而是换出了核动力马小白。
    洛斯让小龙女坐在怀中，而他则专心驾驭着小白飞速狂奔了起来。
    可能是很久没在大平原上肆意的浪过了，这一次的小白格外的配合。它唏律律的叫着，整个人就化作了一道旋风在大平原疯狂的前进。
    这个时代毕竟比不得基础设施完备的现代，本来洛斯还担心，要是碰到大河大流怎么办，谁知道
    小白这个家伙竟然在他面前展现了一番什么叫真正的登萍度水。洛斯人门之后才习得的小技巧，小白这个体重接近两吨的壮马竟然也能做到。明明前方
    有大河阻拦，小白竟然直接踩水而过，甚至连速度都没降下一点。
    算了，反正小白本身已经够奇葩的了，也不在乎多这么一点怪异。
    就这样，洛斯换骑不换人，快速的在关中大平原上突进着。所幸此时已经是春夏之交，迎面而来的劲风也不是不可忍受。即使仍然因为地形原因耗费了一点时间。不过洛斯还是很快的越过了整个关中大平原，来到了洛水以南。
    此时正值春夏之交，洛斯所过之处一片绿色。
    看着那生机勃勃的绿色，洛斯心中无比畅快。只是洛斯没有发现的是，这美丽的平原不仅印在了洛斯的眼中，同时也悄无声息的印刻在了他的铜剑之上洛斯一路换马换龙，让小白和熬熬轮流恢复体力。当第四天的太阳渐渐西沉的时候，洛斯也来到了大乾的京城附近。
    不过眼看着天色将晚，即使是大乾的京城也是有宵禁的。眼见的熬熬和小白脸上都有倦色，洛斯干脆也不去赶那城门，而是在京城郊外的一-处客店停了下来。
    这里之前大概是一个卫所之类的地方一不过那已经是高祖年代时的事情了。随着后来大乾承平日久，这个卫所始终没有发挥出应有的功能，也就
    渐渐的荒废了下来。现在这里也没几家住户，反倒是因为靠近京城，来往有不少的商旅，倒是有好几家客店酒栈。
    洛斯在住宿方面一向随便的很，也不挑什么，直接就带着两位同伴朝着店门走去。
    此时的洛斯虽然没有穿那身橙子师姐特意为他做的装逼装束，也是完完全全一~副剑侠打扮。像是洛斯这类的年轻剑侠不在乎金银，出手最为阔绰，因此看到洛斯进来，立刻有店小二热情的迎了上来
    “客官可是要住宿？”
    “因
    我的马儿这一路也累了，你顺带着帮忙喂一喂吧。我这马儿有点挑嘴，你多费点神，选那上好的马草和黄豆，我到时候一起算你。
    “小的知道。
    店小二也是识货的，小白虽然经常嫌弃洛斯，但那份神俊却是世所罕有。知道骑着这样马儿的主顾不是自己惹得起的，店小二当然不敢怠慢。只是当他想要，上前牵马的时候，小白却自顾自的迈着大爷步，走进后院的马厩中去调戏里面的母马了。
    “你别管它，它就是这个样子的。”店小二啧啧称奇，笑着将洛斯迎入了店中。
    走进了店中坐下之后，洛斯先和店小二要了热
    水，随后点了一些小菜和一笼包子。趁着店小二答应着去后厨招呼的时候，洛斯一边帮风尘仆仆的小龙女洗干净小脸和小手，一边思考起了接下来的行动。
    按照官场上历来的规矩，只要不是当即判了斩立决，那就总有办法救回来。哪怕是被流放数千里只要运用得法，也总能再度启用。
    这次傅清风闹出来的事情不小，甚至已经直接被下了死牢。不过傅清风是正经不过的科榜出身，本身就是清流砥柱，再加_上老狐狸在官场这么多年也总有几个至交好友守望相助。事情看起来危急但其实未必真的就那么糟....即使真的被判了死罪，现在连夏天都没到，离秋后问斩还有好几个月呢。
    如果是凉月过来，肯定是直接抢了人就走。但洛斯不同，他修道时间不长，凡人的心思还没完全褪去。他知道老狐狸不可能突然热血，上头突然作死总想着用最妥善的办法解决他的事情....该死的他又不是他的老丈人，为什么他要这么费心！
    “客官，您的包子来了。”店小二的手脚极为利索，洛斯这边还在抱怨着店小二：已经端着一笼热气腾腾的包子上来了。
    毛球：（/2VS）/
    -看到有包子吃，团在洛斯脑袋上睡大觉的毛
    球立刻睁开了眼睛。她欢快的咕噜着，开始在洛斯的脑袋上蹦哒了起来，吵闹着要包子吃。
    洛斯将师傅从脑袋上摘了下来，知道这个笨蛋怕烫，洛斯也不把包子直接塞进她的嘴里，而是从
    外面弄了些包子皮下来给她解馋。可谁知道，毛球师傅只是吧唧了一下嘴巴，竟然又重新将那些包子皮从嘴巴里吐了出来。
    毛球：（*3洛斯拿这个挑嘴又任性的笨蛋毛球没办法，又不知道她到底在说些什么，无奈之下，洛斯只得跟店小二要了一只木箱子，又要了一点大米，然后将她扔了进去。
    有了木箱子玩的师傅果然忘记了包子，她翻着肚皮在木箱子里滚来滚去，一下子就高兴了起来。
    眼下虽是人类的领域，不过像洛斯这种少年剑侠身上带一些无关紧要的小妖物也是没人管的。看着毛球师傅那玉雪可爱的模样，店小二甚至忍不住多说了两句。
    “客官，您这小妖怪可真是可爱。”洛斯总不好说这是自家的丢人师傅，因此也不多说，只是含糊着就过去了。很快的，洛斯点的酒菜就上齐了。只是洛斯喝了一口酒，却发现那酒又苦又涩，也不知兑了多少水在里面。
    “怎么这酒这么涩？”
    洛斯不是那种酒客，对于酒其实没什么需求。
    现在也只不过是连日辛苦，想要解解乏罢了。可即便如此，这酒液一人口，他还是感觉出了这酒问题不小。
    “真是对不住啊，客官。
    洛斯语气很平淡，不像是要动怒的样子。但店小二：却不能无视这种豪客。听见洛斯抱怨，店小二连忙告饶，“不是小店有意怠慢，实在我刚才拿错了。客官要是不喜欢，我这就为您换好的。
    “我倒是无妨，然后你又拿了这酒去对付其他人吗？
    “客官真是冤煞小人了。不是我等黑心，实在是那卡子上收税收的太厉害，那酒家里卖的都是这种东西。他们税上几层，酒家也就多兑几次水。我们开店做生意的，又哪里想要得罪自己的客人？
    洛斯本来就不太喝酒，见店小二都这个样子了当然也无意继续为难。
    “这世道也的确辛苦.....是你们这个样子，也不怕客人不来吗？
    “哎，现在天下哪家不是这样呢？在外的客人有哪个不知道？多半也是不会怪罪的。”似是被戳到了痛处，趁着此时店中客人不多，店小二也开始絮叨了起来，“卡子上历来的规矩，是不敢阻拦您这样的剑侠的。
    但我们这些小老百姓就不同了，是
    按着轮子收税的。你有几个轮子，他就给你收几次税。搞的现在大家过卡子的时候，全都推着独轮车您从北边来可能没看到，但我们这里.
    听着这样的奇闻，洛斯忍不住哑然失笑。
    你们这么糊弄，卡子上的人也不管吗？
    “管什么呢？那些大老爷又不去卡子的，无非就是给卡子上的小老爷们多几吊铜钱也就是了。”是这样吗....."
    打开了话匣子的店小二一口气说出了一大堆有的没的，其中乱七八糟的消息混杂着抱怨掺杂不清让人完全理不清头绪。不过看他这么健谈，洛斯也不在意，而是悄悄取出-小块之前已经捏碎的狗头金，然后塞到了他的手里。
    洛斯师门上下就没一个人是金系的，对于这种黄白之物根本没有任何需求。而上次行动也是跟随傅清风的大队伍，傅清风这老混蛋人固然流氓，倒还不至于让自己随行的同伴出钱。
    因此上次橙子给洛斯的黄金，洛斯还剩了很多倒也完全不在乎这种消耗。
    “哩哩
    客官您这是做什么？想要问什么，您只管问就是了，小的知无不言，言无不尽。”看见店小二这个样子，洛斯也笑了起来。他下意识的喝了一口酒，却发现这酒真是涩的厉害，实
    在难以下咽，干脆也就不喝了。连天子脚下都这个样子，也不知道其他地方到底是个什么样.....他怎么老是情不自禁的想这些乱七八糟的东西？“其实也没什么别的，就是向你打听个人。就是有个叫傅清风的翰林，对，就是那个前阵子去了
    --趟石林的那个。听说现在他犯了事进去了，你知道他到底犯了什么事吗？
    原本脸上带笑的店小二，笑容立刻消失了。
    “客官，议论朝廷可是要杀头的。而且这里又是京师，
    谁知道里面混了多少番子？大人您外地过来的，
    可要小心-些....傅翰林的事情，小的是真的一点也不知道.
    这类店小二对时事最是敏感，就是有时候胆子小了一点。不过人家毕竟只是一个小人物，出来也只是为了混一口饭吃而已，洛斯也没兴趣继续为难人家。
    眼见的始终问不出来什么之后，洛斯也就笑笑不再多说什么，而是和小龙按-起慢慢的吃饭。
    吃完晚饭之后，洛斯带着熬熬和师傅走进了客房之中。
    北方的客店和南方的客店是不同的，不管多少客人，就是一张大通铺。如果洛斯一个人也就算了
    大不了和人挤一挤，但有着师傅和小龙女这两个女孩子在，那就没办法了。
    师傅好说，
    随便给她找个木箱子扔进去也就是了，而且也没人会丧心病狂的对着一只毛球出手。但小龙女可怎么办？总不能真的让她和一大堆糟汉子挤-~床吧？她还嫁不嫁人了？
    所幸今天的客人不多，洛斯又是一路黄金开道很快就让其他客人们让出了一个完整的大通铺。
    唯一郁闷的是，这家客店总共就只有三个大通铺。
    另外两个已经住满了，现在洛斯没地方去，也只能
    和小龙女挤一挤了.....现在天气也不冷，打地铺倒也没什么。
    小龙女毕竟还小，只是飞了几千里就困的不行洛斯张罗了一下，也就任凭她先行睡去。
    洛斯因
    为心中有事，不好打坐也不好睡觉，只得在房中走来走去。
    而正当洛斯对着窗外细想着心事的时候，门外却传来了一连串细微的说话声。
    洛斯凝神一听，发现其中一个是那店小二的声音，而另外一个声音则相当年轻，只是话语之中多着一份穷酸。
    “店家，能否容我....我就住一晚，绝对不多打扰....”
    “对不起，
    客人，
    我们真的已经客满了，您找
    别家去吧。
    ”
    “可我刚从别家出来
    ...实在不行的话，就让我在马厩里将就一晚上吧，我不介意的。
    “客人，您请回吧，我们这儿真的不能收您。
    ，
    两人这么说着，虽说语气都还算客气，但始终
    相持不.....奇怪，这店小二白天的时候不是挺利落的一个人么，怎么现在一个劲的把客人往外面推洛斯心中好奇，他从窗户里探出头来，却发现
    店小二已经半推半送的将那名年轻人推出了客栈。面对着这种情况，无计可施的年轻人也没办法，只是在外面干嚎。
    “天 地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成，面壁何用？不见滔滔，棒喝何用？--头大包。生我何用？不能欢笑，灭我何用？不减狂骄....
    尽管语气中有着难以舒缓的穷酸，但他唱的东西倒也实在有趣。洛斯见他唱的如此奇葩，忍不住
    多看了两眼。
    天子望气术本就擅长望气，洛斯只是略微一扫就看了个大概。只是出乎洛斯的预料，这个满脸穷酸的家伙竟然也是一个没入门的修士，而且这个家伙主的一个七进七光的顶级破财之相，简直就是
    被老天钦定的穷命....怀对，问题的关键不在这里比起年轻人身上那堪称惊天动地的穷命，这个年轻人腰间的那个古朴挂坠更能引起洛斯的兴趣。
    只见那挂坠上铭刻着些许高明的法力印记，这种法力印记明显不是他这种级别的修士能够弄出来的。而且看那玄鸟印记的样式，也像是某种门】派的标志
    洛斯心中一动，顿时有了主意。
    “这位朋友，我这里还有位子，不知愿意进来详谈一下否？
    听到洛斯这么说，原本还在外面千嚎着的年轻人立刻脚下发力，如同一只大猴子般蹭蹭蹭的就跳了上来。
    那人一下跳进了房中，对着洛斯深深-礼。
    “哈，总算得救了。在下升仙道诸葛穷，未请教.....
    升仙道？
    PS：
    有些小浪蹄子竟然试图挑战老夫，那就不
    得不让你们尝尝老夫的手段.....过现在悬赏加更不行，得等我先还完了再说。等下个月，且让你们尝尝老夫手段如何，哼哼~
    第二十三章跤古易
    【图：穷神爱你哟】
    升仙道，大乾官方唯一指定正经修士组织。
    在洛斯下山之前，就有咸鱼小伙伴和他提起过这个组织。本来以为很难见到，可谁知他只是出来一趟，就见到了真人。
    虽然....这家伙真的更像是一个纯粹的倒霉蛋而不是一个修行者。
    洛斯深深的看了一眼面前这个年轻的红衣修士越发肯定了自己的判断。
    之前他站在夜色里，洛斯看着还有点模糊。现在他站在了他的面前，洛斯越发看的清楚，同时也越发被他身上的穷酸之气所震撼。在他的身后，洛斯甚至看到了一个夸张的Q版穷神虚影....就算在相书里也是传说级别的穷神附体，竟然就这么出现在了洛斯的面前！
    话说，他父母还真是有先见之明啊，竟然提前就给自己的儿子起了这么一个贴切的名字。
    洛斯一
    路过来，
    也望过不少人的气。但是能直接穷到升成穷神附体异象的家伙，洛斯还真是第一次看到-
    这个家伙上辈子到底是造了什么孽，才能让穷神这
    么爱他啊。
    难怪叫诸葛穷
    “我的穷不是穷人的穷，是浩瀚无穷的穷啊！
    咦，
    还可以这么解释的吗？
    洛斯张大了眼睛，对诡辩一道有了更深的认识“本来就是无穷的穷啊，谁会咒自己的儿子一辈子穷酸啊！
    这么一想的话，也的确是如此。即使那些诸如李狗蛋、陈二狗、王二麻子、赵日天这样的混账名字，其中也是蕴含了父母对子女的美好期待。这个世界上有不爱自己孩子的父母吗？那自然是没有的。理所当然的，也没人希望自己的儿子一辈子背着一个丢人的名字....喂，话说我刚才一个字都没说，你怎么知道我在想什么？怎么我不管走到哪里，都有人会读心术啊！
    是你心里的想法都写在脸上好不好？谁要用读心术看你啊！
    洛斯和诸葛穷囧然的看着对方，最终相视而笑两人互相见过礼之后，洛斯倒：了一杯热茶，邀
    请诸葛穷坐下说话。诸葛穷也不客套，朝着洛斯行了一礼之后就大大方方的坐了下来。
    有过之前的经历，洛斯算是看出来了，这个世界的修士多少都有点和正常人不太一.....也不能算是不正常，只是拥有超凡的力量之后，他们的世界变得更加简单纯粹。
    对于修士来说，人世间的许多礼法其实是不管用的。因为本身有着超越群体的力量，在许多时候他们在其他人眼中就好像是个小孩子一样。他们愿意靠近你，不是因为别的，就是单纯的喜欢你而
    E.....
    虽然这么说这群动辄几百岁的老妖怪真的有点奇怪。
    总而言之，明明是初次见面，但-~杯热茶下肚之后，两人还是熟络了许多。
    这位叫诸葛穷的升仙道弟子十分的热情，简直就是一个话唠。从对方的口音中，洛斯听出他是京城本地人。洛斯本来就睡不着，干脆也就和他漫无边际的聊了起来。
    可能是因为没什么人和他聊天的缘故，这位叫
    诸葛穷的修士憋了一肚子话无从发泄。现在看到收留自己的人愿意和自己聊聊，立刻就打开了话匣子在洛斯的刻意引导下，洛斯也算是对这个超级穷鬼和升仙道这个组织有了更深人的了解一关于
    升仙道的事情都是这个家伙自己说出来的，可不是洛斯问出来的。
    “诸葛道友，如果我没记错的话，你们升仙道不是朝廷的修行者集团吗？怎么你刚.....吾，我没别的意思，可那个店小二好像很不喜欢你的样子
    ‘洛道兄看的没错，其实不光是我，但凡是那些没什么本事的升仙道弟子出来走动，基本都是这个待遇。人厌神烦的，恨不得把我们扔出去。
    “这次我奉着上师的命令出来搜寻镇国龙龟的踪迹，顺带着征收今年的辟祸钱，也不知吃了多少白眼。即使在京城近郊，也没人愿意买我们的账...
    ..嘿，那龙龟被麒麟星打伤，又怎么敢在洛水以南活动，肯定是往北方寻找水源修复伤势去了。眼看着都这么久了，我也没收到多少辟祸钱，也不知道回去要怎么跟上师说。
    所谓的辟祸钱，简单的来说就是地球古代欧洲中世纪的赎罪券。这东西能不能辟祸，能不能赎罪洛斯不知道。反正要是有人敢不给，那就肯定会有灾祸上门.....强然即使如此，刁民们也总有许多不给的。
    一高祖时代时被创立出来，为民除害的官方修士组织，现在已经变成了一群尔虞我诈的小人们盘踞的地方。其中的修士比重越来越少，反而是各
    种钻营者越来越多。
    诸葛穷少时颇有天赋，本来按照升仙道的规矩诸葛穷应该是被上师收入门中，仔细教导的。谁知诸葛穷那时候不知关节，没有通人事，结果就被延误了下来。而等到后来诸葛穷反应过来时，却已经来不及了。
    后来的诸葛穷倒不是没想过花点银钱，重获上
    师青睐，
    谁知他又是一个天生穷鬼的命。不管做多少次生意，都是因为各种人力不可及的原因赔个底朝天。如是几次之后，诸葛穷也彻底绝了心思。
    幸亏荐头的情面大，辞退不得。但诸葛穷也终究没什么建树，只能用升仙道弟子的身份帮人家跑跑腿、当一些掮客混混日子这样子。
    “怎么听着，你们升仙道好像变成了江湖帮会一样的东西？
    “谁说不是呢....唉，要是高祖皇帝和初代祖”
    师知道了这件事，怕是会直接再被气死一次。升仙道地位特殊，在朝廷的支持下，升仙道拥有最好的基础资源。只是升仙道毕竟属于人治的组织，而竟然是人治组织，有些事情总是难免的。
    原先也算显赫-时的升仙道，此时竟然只剩下了一个元婴真人以及数个元婴客卿坐镇。而且因为天赋所限，这位元婴真人前方已经没什么路可走了连顶级的掌门人都是这样，其他修仙无望的】人
    就别说了。
    已经进入了马尔萨斯陷阱之中的王朝配上了一个同样陷入末期的组织，高祖皇帝当年的确是英明神武，想要借着超凡的力量保证自己的江山千秋万载。只是有些事情，到底不是人力所能影响的。
    恐怕就连高祖皇帝自己都没料到，原先作为后手存在的升仙道，竟然和自己的王朝同步腐朽了。
    每逢王朝末年，就总是有各种乱七八糟的事情出现。也不知是世道坏了还是人心变了，即使对升仙道的初次印象不是太好，但听着诸葛穷的抱怨，洛斯心中还是有些唏噓....唏嘘你妹啊，你又不是升仙道的人！你特么是玉京山的散修啊！
    洛斯可以感觉的出来，这诸葛穷好像对修仙的事情并没有太大的兴趣，反而非常的热衷于时事。不过洛斯想想，出现这种事情也实在是很正常。既然仙路已经不能指望，那么走走人间的道路也算是洛斯又和诸葛穷说了一会最近的时事，终于将话题引到了傅清风的身上。
    “听说，最近有位叫傅清风的翰林被送进了死牢。诸葛道友一直在京城，可曾听过？”怎么，洛道兄是傅翰林的朋友？
    ”
    “不，只是有过一点交情。在外面听到了此事
    所以有些感慨，看能不能帮上忙罢了。”
    “如果是这样的话，那我劝洛师兄还是放弃的好。”诸葛穷这么说着，脸色也变得严肃了起来。“这事看起来只是左相和右相的党争，但认真说起来，其实是皇帝和那些文官们的斗争。现在双方斗的没个结果，却总得有人背这个黑锅....其实也算是永贞皇帝想要给傅清风留一个体面吧，按照官场上的规矩，既然皇帝老子已经定了他的罪，那么其他人就不好再让他背什么黑锅了。”
    “现在他的问题很微妙，至于最后会变成什么样子，谁也说不清楚。
    但按照我的想法，基本就是流放千里，永不录用，然后找个由头让他归隐了吧朝堂上的事情最是复杂，并非是简单的黑黑白白。有了之前的经历，洛斯也不敢断言到底是谁善谁恶，他现在压根不指望能一口气纠正这个陷人王朝末期的帝国。只要能将傅清风捞出来，那他也就算是对的起这场交情了。
    洛斯沉默了一会，最终用期待的眼神望向了诸葛穷。
    “原来是这个样.....我和傅翰林有点渊源，诸葛道友既然生在此间，不知可否有】路？当然，不是去走动什么，只是希望道友能引荐一下，让我见见傅翰林。
    一说起生意，诸葛穷立刻精神了起来，完全不复之前的咸鱼模样。他甚至从怀中掏出了一本账本细细的翻阅J'起来一-你丫看起来不是挺精明的吗？说好的不会做生意呢？
    “这不太好吧，我虽然是帮人跑腿的，但是这种事情...."
    升仙道虽然已经变质了，但毕竟根基在那里。
    如果由他们出面，总比洛斯一个人瞎撞比较好。现在傅清风身在囫囵，也不知道他有没有什么计划。
    无论如何，如果能见到他一~面，那总是好的。
    看到诸葛穷意动，洛斯连忙加了一把劲。
    “大家都是修行中人，你也知道的，我们对黄白之物不是很看重。只要能达到目的，价钱是无所谓的....总之能让你满意就是了。”这个家伙做生意一直失败，但做生意的技巧和诚意还是有的。现在把事情拜托给他，也不是不能接受。
    “既然道兄这么照顾，那我也不好坑道兄。本来按照道上的规矩，像道兄这样的肥羊应该是要狠宰一番的。不过既然道兄如此坦诚....道兄只要出这个数，别的不敢多说，我保准道兄见到傅先生。
    如若不能，我定然如数归还。
    我都听到了，你刚才叫我肥羊。
    “哎哎，道兄别这么说嘛，那不是一时口误嘛我不管，你要给我打个八折。
    “好好好，都依道兄，都依道兄，这总行了吧洛斯不在乎钱，反正对于修士来说，黄金和白银就是普通的金属而已，实在没什么特殊的意义。只要能见到傅清风，几百两还是几千两，对他来说其实都是无所谓的事情。
    “那好，不知什么时候能办成？
    “这个短则三五日，多则七日，我必然给道友一个答复。”以现在这种封建政府的行政速度来说，这种速
    度已经算是特事特办了。洛斯又和诸葛穷说了一会最终敲定了个大概的行程。
    虽说诸葛穷是修行者的身份，但这个王朝的死牢却能让人随意出入，这个王朝也实在是.....
    眼见着事情要成，诸葛穷面有喜色，但紧接着他又板起了面孔。
    “道兄既然拜托我，那么我肯定将事情做的漂”
    漂亮亮的。只是有一桩事，要叫道兄知道。
    “什么？
    “原则_上来说，一般人是不能见死牢囚犯的，
    唯有亲眷能够例外。而即使是去探视，也必须有记录。但傅翰林家人J单薄，绝大人都已经去看过了他唯一在外的，也就只剩下了两个女儿而已......
    道兄当然不可能装扮成女孩儿去看他，那么现在想来，只好让道兄装成傅翰林的女婿了。”听到这里，
    洛斯当即就瞪大了眼睛。以为洛斯这是要生气，诸葛穷连忙抱拳。
    “道兄，我们也是不得已，务必体量。虽说上面查的不严，但我们也总得给上面一个交代。要是谁都能进去，总归不像个样子，你说对不对....
    诸葛穷话都说到这个份上了，洛斯也没办法。
    洛斯漠然许久，最终还是选择吃了这个哑巴亏。
    那就有劳了。”傅清风你个死狐狸，在局子里都要占我便宜！等把你捞出来了，看劳资怎么带着那群饿死鬼投胎的咸鱼小伙伴-起吃穷你！
    PS：
    第二更，晚点还有一更
    第二十四章潜人死牢一【图：有钱人的潜人】
    【图：穷逼的潜入】
    “飞鹰，麒麟星这次伤的实在是太重了，我观他会有亡心之厄。麒麟星已经没有多余的化身可供续命了.....我要将他的本体埋人葬神之野九丈地底开启九轮天的玄天魔能，希望能保住他的本体。
    “娘娘，要我做什么？
    “我不在的这段日子里，可能会有些乱。现在家里就全部交由你来指挥，尤其是这次傅清风的事情...官家有信给他。升仙道那边和我们不对付，死牢里机关和高手无数，想要传个信也是千难万难其他人去做我不放心，你亲自去一~趟吧。”
    “.....我还是有些不放心。我这里有件隐形衣，你一起拿去吧。死牢里的三绝阵很厉害，你千万小心。
    是的，我明白。
    “等一下，飞鹰。
    “娘娘，何事？
    ”
    “你第-~次转生即将到来，早做准备吧。
    洛斯在客栈中打坐了三天之后，诸葛穷果然带来了好消息。
    虽然从王朝的角度来说，连死牢都能被人轻易的渗透，无疑是一件可悲的事情。不过洛斯对于这个国家的统治者们好感有限，他顶多也就是感慨-
    下罢了。
    眼见的诸葛穷打点完了一切，洛斯连忙带上熬熬，一同向着死牢行去一洛斯本来想带着小白一起去的，结果小白从早上起就一直在闹腾，好像感受到了什么老情人一样。洛斯没有办法，只能将它留在了客栈之中，让人好生照料。
    死牢位于京城之中，内有无数高手和机关，据说甚至有升仙道的高人坐镇。
    即使这次有着诸葛穷带路，洛斯心中也是心有揣揣。可能是看出了洛斯的顾虑，
    诸葛穷这个一脸穷酸样的家伙连忙拍胸脯保证了起来。
    “洛道兄，我已经打点好了一切。你只要跟着”
    我，保证没有任何问题。
    诸葛穷说到这里，他却好像想起了什么，脸上多了些许尴尬。
    ‘虽然我一次生意都没做成过.....不不不，我
    只是说，
    打点归打点，里面的规矩还是有的....我是升仙道的弟子，所以没关系，但洛师兄不是，难免要受下委屈....到时候洛道兄紧跟着我就好，你千万不要说话，一切由我来应付即可。
    ”
    死牢作为大乾重地，其规格约等于地球上某国的秦城监狱。洛斯又不是小孩子，当然是知道轻重的。他也不多说，只是略略点头。
    稍微交流了一会之后，诸葛穷又吩咐了一些要点，做完这些之后才套了一辆马车，他让洛斯和小龙女浑身用黑袍裹住之后，这才亲自驾着马车向外面快速行去。
    也不知诸葛穷是怎么安排的，三人在通过京城城门的时候竟然也没有遇到任何盘查。本来按照洛斯的想法，既然来到京城，那肯定是要好好欣赏一番的。只是真的到了京城，心中想到要去整个大乾最为森严的死牢一行，他也没了那个心情。
    洛斯坐在马车之中，和熬熬--起静静等待着。
    马车咕噜咕噜的向前，也不知道向前走了多久期间师傅屡次从洛斯的脑袋上爬起来要玩游戏，都被洛斯强行压了下去。马车的咕噜声永无止境的重复着，
    不断的折磨着众人的耐心。幸好在洛斯也要开始不耐烦的时候，马车终于停了下来。
    不过先前诸葛穷有招呼在前，洛斯也不下车，只是静静等待着。洛斯屏气凝神，凭借着远超常人
    小龙女的耳朵动了动，朝着洛斯投去了一个茫然的眼神。很显然，五感极度敏感的龙族也听到了那奇怪的声响。
    只是这个声音来的突然，消失的也非常快速。
    洛斯和小龙女对视了一眼，最终也无法确定到底是传自何.....他们现在也不能下车，不知道外面到底是个什么情况。不过按照现在的情况来看，应该是外面关押着的女囚吧。
    ..：....
    死牢里还关押女囚？是哪家倒霉蛋的女眷吗？
    PS：大家可以猜猜上一辈子的包子是怎么救老狐狸（yuefu）的
    第二十五章潜人死牢二
    【图：飞鹰】
    洛斯心中有些不安，不过毕竟身处在浮雷阵内他也不好多说什么，只好忍耐着。又大约前进了小半个时辰，马车终于缓缓停了下来。
    只听得车厢外面传来了两短一长的敲击声，听到这个暗号，洛斯连忙带着早就憋坏了的小龙女和师傅从马车中走了出来。
    “好了，洛道兄，现在你们可以说话了。”听到诸葛穷这么说，不说两个小的，就连洛斯都长舒了一口气。憋闷了许久之后，终于能随意开口的感觉实在是美好。不过即便如此，该抱怨的地方还是要抱怨的。
    “诸葛道兄，这个死牢这么大吗？我们只是走进来就要花这么久吗？
    ‘怎么可能大呢，其实也就一般大小。这个死牢一年也关不了多少犯人，建那么大关蟑螂吗？只是高祖在建这个死牢的时候特别用心，设置了太多的禁制和阵法。为了不触动阵法，我们得不断的绕圈，所以才这么久。
    洛斯本身也只是抱怨一下而已，并没有多想什
    气中自然而然的会出现无数细小的阴雷。
    “道兄看出来了？
    “嗯，看出来一点....也不知是谁，才能想出来这么巧妙的法子。”这个阵法本身并不强大，但却胜在阴损一-人或许能主动避开那些明显的落雷，却绝难躲开那无处不在的静电。以死牢的面积来说，任何潜人者都必然要饱受阴雷困扰。
    如果只是一道，那也就罢了。但在这种极阴的环境之中，人体这种相对属阳的存在即使没有阵法的调动，也必然会成为无数阴雷的攻击目标。而且越是抵抗，那阴雷的攻击也就会越狂暴，直至将入侵者彻底轰杀至渣。
    如果没有通行令牌，那么想要淌过阴雷的唯一办法就是用自己的肉身去硬抗，即使被阴雷攻击，也绝对不能使用任何法力和法宝抵抗....即使修行者们通常意志力惊人，但这种要求未免还是太高了
    --些。
    这还是洛斯能够想到的，那位千年之前的前辈既然能设下阴毒的阵法，那么自然不会只留这么几个后手。
    “这样的确是难以防备，不过如果是那种真正的高手正面强行突破，那会不会威力有些不太够？
    “没关系，我们继续往前走吧。”
    “好的。”
    洛斯知道，
    诸葛穷让他们坐在马车之内，除了是希望减少不必要的麻烦之外，也同样是不希望他们看到阵法的破解方法。洛斯好歹也是修仙者，这点道理还是懂的，自然不会多说什么。
    不过现在他们既然都已经进入了随时都在变化着的阵中，那自然用不到马车遮掩了。三人将马车停在了浮雷阵之外，继续徒步向前。
    只是还没等三人在阴冷的地牢之中走出百步，迎面而来的就是-~阵砭人肌骨的阴风。隐隐绰绰的好像有无数阴魂在地道之中盘旋。熬熬哆嗦了一下，连忙躲到了洛斯的身后。洛斯左眼一亮，，猛地变成了金色，天妖屠神法和天子望气术更是自行运转了起来。
    可当洛斯下意识的握住背后铜剑的时候，那些刚才还满怀恶意的怨灵竟然惊恐无比的退去了。还不等洛斯松口气，当洛斯环顾四周的时候，却发现他的背后竟然有一只拥有着飞鹰气象的女鬼。这女鬼就这么悄然的跟在他的背后，她也不做任何攻击，只是静静地跟着他。要不是天子望气术看到了她外在显露的气象，他还真的未必就能发现
    她....等等，鬼也有气象？而且为什么这个飞鹰气象好像在哪里见到过.....可到底在哪里见过呢？
    世间之人实在是太多，出现类似的气息也很正常。对于望气士来说，那些强者反倒好认，真正让人为难的是那种芸芸众生一比如那个被穷神附体的诸葛穷。哪怕他站在一百万人之中，洛斯也能-
    眼将他认出来。
    洛斯紧了紧剑柄，这个女鬼可能不知道洛斯已经看到'了她，她仍旧安静的隐在洛斯的背后。面对着这种情况，洛斯忍不住对着诸葛穷问道。
    “诸葛道兄，这个又有什么说头？”
    “道兄莫慌，这个就是我之前和你提过的三绝阵里的第二关。这个阵法的名字说起来很长。但通常我们都叫它莫回.....等下师兄踩着我的脚印前进即可，千万别踩别的地方。而且前进的时候，不管背后听到了什么，感觉到了什么，都千万别回头“要不然....道兄要是经脉逆行，真元内爆，我可救不了道兄。
    ”
    诸葛穷显然没有看到洛斯背后的女鬼，仍旧自
    顾自的吩咐着。死牢本身并不缺乏武力，因此各种机关阵法都是怎么阴损怎么来。除了各种鬼物看】
    之外，各种邪广】歪道更是层出不穷。洛斯用眼角余光看了一眼身后的女鬼，最终还
    是没有选择动手。
    “这个我懂得。
    之前在毛世界当冥王的时候，冥界里也有类似的一个地方。反正不管听到了什么，都绝对不能回头，否则就会变成石头。洛斯当时忙着种田，虽然没亲自去尝试过，但对里面的情况还是非常了解的
    “道友见识过类似的阵法吗？那就再好不过了带着一个老司机总是让人安心，尤其是这种一不小心就会翻车的危险阵法。既然洛斯明确表示知道，那诸葛穷自然也没有继续多说什么。
    他对着两人点了点头，就开始在前方引路。看起来平平无奇的一段走廊，诸葛穷走的却一场小心而正如他所说的那样，诸葛穷所过之处都是一个散发着淡淡荧光的脚印。
    “道兄，快跟上！
    洛斯见状，当然不敢怠慢。“熬熬，你走在我前面。”
    “嗯。
    ”
    小龙女点了点头，拉起了自己的衣角，小心翼
    翼的跟上了诸葛穷。熬熬穿的衣服又比较繁琐，小丫头迈着小步子跟着一个大男人，还得提着自己的
    衣服，那表情实在是可爱极了。
    洛斯调整了一下心情，这才跟了上去。
    他能明
    确的感应到那个拥有飞鹰气象的女鬼就跟在自己的身后，不过既然诸葛穷都说了绝对不能回头，那洛斯自然也只能装作不知道。
    只是被女鬼尾随的感觉实在蛋疼，而且被憋了一路，就连洛斯也有些难受。现在终于能够随意说话了，洛斯决定说点什么缓和一下气氛。
    “诸葛道兄，不知道前方还有多少阵法阻拦？
    我们到底还有多久才能见到傅翰林？
    “其实也没多少了。毕竟死牢的主要战力始终是外面的那些高手，而不是这里的阵法。道兄莫急我们先过了莫回头，再通过后面的问心廊，也就到关押傅翰林的地方了....
    听着诸葛穷的话语，洛斯的身形情不自禁的慢了一分。洛斯身后的女鬼显然不知道洛斯会停下，对方没有跟上洛斯的行动，竟然一脚踩在了洛斯的脚上。洛斯嘴角抽搐了一下，哪敢和女鬼纠缠，连忙一脚踩了回去。
    那女鬼闷哼了一声，竟然主动后退了一步。
    眼见的女鬼似乎不如诸葛穷说的那么凶狠，洛斯心中微松，可谁知还没等洛斯继续向前，诸葛穷
    之前留下的脚印却开始慢慢消失。洛斯倒是没什么那女鬼却急了。刚刚被洛斯踩退的女鬼，竟然就
    这么硬生生的撞了上来。
    被女鬼这么一撞，洛斯踉踉跄跄的向前走了几步，差点就踩出了诸葛穷的脚印。
    “唔.....
    诸葛穷正说着要过阵法的要点，猛地听到背后声音不对，尽管这里不能回头，但诸葛穷仍然赶忙出声。
    “怎么了，洛道兄？出什么事了？
    听到诸葛穷突然开口，就连小龙女也停下了自己的步伐。
    ‘洛哥哥，怎么了？
    “没事，熬熬。”洛斯反应不慢，定了定神之后，倒也没踩到不该踩的东西，
    “话说诸葛道兄，我就是想问你个事。”
    “道兄但说无妨，你别突然停下啊，怪吓人的
    “你说，这阵法里有36E的女鬼吗？
    “36E，那是什么....这个我也不太清楚，总而言之道兄小心就是了。
    ”
    感受着背后依稀传来的半球形温软，洛斯总感觉怪怪的.....洛斯深深的皱起了眉头，过了好一会才慢慢释然。好胸恶的鬼！
    一真是绝了，这个鬼也太专业了吧。要不是诸葛穷再三强调，他说不定就要中招回头了。后面的鬼似乎也察觉到了洛斯的想法，她的身躯先是僵硬了一会，随后又很快的柔软了下来。只是现在洛斯不动，她也不能行动。两个人僵在了原地，气氛异常的尴尬。
    愚蠢，
    你以为我这样就会回头了吗？虽然两辈子都是处男，但是在老师们的教导下，我的知识水平可是很高的！
    洛斯哼哼了两声，到底还是没有回头。
    洛斯加
    快了步伐，向着前方的小龙女和诸葛穷追赶而去。
    可能是觉得洛斯背后的鬼比较有趣，趴在自己徒弟弟脑袋上的毛球眨巴了一下眼睛，甚至还主动对着洛斯身后的鬼问了一声好。
    毛球：
    、（V**））
    师傅，别回头啊.....衷，没触动阵法....哦，对了，师傅你不是.......
    尽管背后的鬼给了洛斯非常大的吸引力，但凭
    借着强大的意志力，洛斯始终没有回头。他虎摸了一下突然变得非常高兴的师傅，随后跟在诸葛穷和小龙女的背后，继续往前进着。
    PS：
    看到有人问为啥包子进去这么简单，反而是身为官方组织的面具刺客这边这么难。我记得已
    经在文里说过了，两个组织不对付啊....所以包子能直接花钱进去，但面具刺客这里不行
    第二十六章潜入死牢三
    【图：毛玉大家族】
    一路跟随着诸葛穷的脚印，几人很快的就通过了莫回头。尽管可能是缺乏默契的缘故，洛斯在此期间多次和那个身材惊人的女鬼相撞，但是....他才不会蠢到回头呢！
    总而言之，
    除了身后的那个女鬼比较讨厌之外其他一切都非常的顺利。两人一鬼跟着诸葛穷在阵法中走了大概一盏茶的时间，终于离开了那片鬼气森森的鬼地方。
    而通过了这第二道难关之后，在三人一鬼面前剩下的自然只剩下了最后也是最难的一个恶阵-
    问心廊。
    看着面前大约只有五十米，却放满了巨大落地镜的奇异回廊，洛斯心中也多了几分好奇。
    “诸葛道友，这问心廊又有什么不同之处？
    “其实也没什么不同的，如果是它威力全开的时候，我们还真的没办法过去。不过现在这里禁制没开，这里也就没什么好怕的了。”这么说着，
    诸葛穷扬了扬自己手中三角形状的令牌。
    “大家放松一些，只需要跟着我就好了。”顾名思义，问心廊正是通过映照出每一一个通过者的心声，继而由外魔弓I动内魔，最终导致受术者崩溃的-一种凶残阵法。这些放置在问心廊两侧的照心镜中照出来的东西不是别的，正是每个人内心深处最深沉的渴望。
    作为死牢最后的防御手段，当这些照心镜真正发动起来的时候，可谓无比歹毒。因为其直指内心的特性，元婴境以下的修士几乎没有任何防御的手段。即使那些元婴以上的大佬来了，要是不知道底细，说不定也会翻车。
    说到底，人非草木孰能无情，而只要有情，那就有破绽。
    不过这次他们毕竟不是来劫狱的，这些照心镜都关闭着，完全没有发动。因此洛斯倒也不知道被诸葛穷吹的神乎其神的问心廊完全发动起来会是一个什么景.....洛斯也不想知道。
    “大家跟 着我慢慢走，.对....大家心中默念静心咒就可以，要是看到照心镜中出现什么乱七八糟的东西，
    也不需要刻意移开目光。这里的禁制没有启动，威力小的很，只需要淡然以对就可以了。”如果大家觉得有必要的话，还可以仔细观察一番，看看到底自己内心中想要的是什.....哈，不要不好意思啊。之前就有修为陷入的瓶颈修士专
    门来这里，也不为别的，就是为了用照心镜看看自”
    己内心深处的真正渴望。
    “还有这种事？
    每个世界都永远不缺少奇葩，可奇葩到要用外物确定自己内心真正想要的东西，那也未免太奇怪了一点吧？
    “这个当然，我骗道兄千什么？有时候越是执迷，就越是看不清楚，反而不如外物明白。
    “既然你这么说，那我肯定要多看几眼了。”“道兄请便。只是不要看的太久，我们这次进来总共只有一个时辰的通融时间。”洛斯点了点头，示意自己的明白，原本快速的步伐也悄悄变慢了一些。
    作为一名修士，坦然是很重要的一点。坦然面对着自己的人生，坦然面对着自己的修行，乃至坦
    然面对自己的生死。洛斯目前还做不到那个境界，洛斯倒是很想知道，自己内心深处真正想要的是什么。
    本来洛斯只是随口-说，只是被洛斯这么一说其他人也来了兴致。三人一鬼全都放慢了脚步，望向了身旁的照心镜。随着他们的动作，原本平静的镜中也开始掀起了丝丝涟漪。
    而最早出现异象的，自然是走在最前面的诸葛
    穷。只见靠近诸葛穷的一面照心镜突然颤抖了起来随后一个奇异的画面就出现在了众人的面前。
    “啊，这是.....
    看着镜中出现的无数大乾通宝，诸葛穷的话语中多出了丝丝憧憬。
    “这是我的心愿啊。虽然我--直做生意失败，但我也想成为通过做生意成为有钱人啊。
    你说什么我都相信，但唯独赚钱这事，你还是
    放弃了吧。被穷神钟爱的你，这辈子注定了不可能通过这种方式发财。
    “那我劝你还是放弃吧，有时候放弃也是一~种不错的选择。”
    “哈，多谢洛道见了。之前的确有很多人劝过我，说我不是这方面的材料。我也知道，老天好像一直在针对着我。但不管怎么说，人总得有一个盼头对不对...涸辙之鲋，旦暮成枯。人而无志，与彼何殊？
    虽然洛斯觉得被穷神附体的他这辈子注定了倒霉，不过诸葛穷能有这种想法，未尝也不是一件幸事。洛斯朝他笑了笑，不做任何评价，随后望向了其他的镜中。
    诸葛穷的想法是成为一名有钱人，那么其他人心中的梦想，又到底是什么呢？
    洛斯这么想着，望向了身旁的小龙女。谁知小龙女比他还要紧张，她握紧了拳头，望向了周围的照心镜。洛斯抬头寻找了一会，果然发现墙边的一面照心镜颤抖了起来，随后一副奇异的画面也在上：面缓缓浮现。
    只见照心镜中映照出了一条金光闪闪的巨龙，巨龙躺在一个放满了糖葫芦的白玉床上，正开心的吃喝着。巨龙吃了睡睡了吃，不管外面日月如何轮换，巨龙始终宅在洞府里，一点想要出去的意思也没有。
    巨大的洞府清净安全，其中竟无父王之咆哮，又无橙子之捏脸，这条巨龙生活在其中，昏昏然如神仙中.....这条蠢龙这辈子也就这么点梦想了。
    “熬熬，
    原来你想成为一条米虫啊。
    “不，我不是，我没有！
    到底是小孩子，被人一下戳穿了心中想法，熬熬立刻捂住了眼睛大声的辩解了起来。只是她越是辩解，却只能越发显得她做贼心虚。洛斯也不管她只是胡乱揉了揉她的脑袋了事。
    看罢小龙女的愿望，洛斯又看向了师傅的。这只毛团子看起来好像是迷迷糊糊的，-~副万事不管的模样。但当毛团子和同伴们一起好奇的望向照心镜的时候，照心镜上竟然也同样显现出了一副奇诡的画面。
    任何东西都是有极限的，一旦超过事物的极限那事物就会原本失去它们的功能。本来这些照心镜在不发动的情况下，也就是照一下力量低者的内心。如果元婴以上的大佬主动用秘法封闭内心的话这些照心镜是什么都看不到的。
    按理来说，连橙子都已经是化神了，那么毛球师傅就算不是渡劫，也该是一个化神。在有准备的情况下，师傅应该是能屏蔽照心镜的。但是自认识师傅起，
    洛斯就没见师傅打过架，更别说运用任何法力。不管洛斯如何感应，这只毛球都像只毛玉一般平平无奇。偏偏她的毛世界.....
    师傅，你到底隐藏着多少秘密呢？
    而当洛斯思考着的时候，照心镜中也开始发生了异变。
    一只、
    两只、三只、两千九百九十七只毛玉一起出现在了照心镜中。
    毛球一号：
    waaaaaagh！
    毛球二号：
    RUA！
    毛球三号：
    wryyyyyyy！
    毛球四号：
    GGGGGGG！
    成百上千的毛团子团在-一个狭小的空间里，它们叽里咕噜的也不知道在说些什么。洛斯听不懂这种乱七八糟的毛球语，但很显然，毛球师傅听懂了
    看着这么多的可爱毛团子挤在一起，稀里糊涂的说着莫名其妙的毛球语，毛球师傅的大眼睛中甚至夸张的闪起了小星星。毛球师傅猛地从洛斯的脑袋上弹了起来，然后狠狠的撞向了照心镜。
    洛斯来不及阻止，只能眼睁睁的看着惨剧发生
    -啪叽一声，猛地撞到照心镜上的毛球师傅被自身不小的动能糊在了镜子上，变成了一只扁扁的毛饼，缓缓滑落了下来。
    “没事吧？
    看到师傅那可怜的样子，洛斯连忙，上前几步，将她放到了手心。只是师傅却还不死心，仍然鼓动着自己软绵绵的身体，想要去碰那些镜中的同伴。
    毛球：（；
    ^）
    但不存在的东西就是不存在，不管毛球师傅如何用那软绵绵的身体去磨蹭，她能感受到的始终是冰冷的镜面。
    尝试了多次之后，毛球师傅终于也放弃了。她整只球都瘫了下来，看起来不高兴极了。洛斯认识毛球师傅这么久，还是头一次在这个乐天派的脸上看到这种表情。
    毛球：
    师傅想要的东西，原来是和许许多多只毛团子
    在一起睡一~起玩吗？难怪她那么喜欢大米，而且下
    棋的时候也非要抢白子，原来都是把它们看成了同类吗？
    师傅，你的心思还真是比熬熬还要好猜啊。
    洛斯心中吐槽着，但看到毛球师傅那可怜兮兮的模样，
    洛斯也忍不住心软了下来。
    他虎摸了几下毛球师傅柔软的绒毛，将她放回了自己的脑袋上。因为语言不通，洛斯也不知道该怎么安慰师傅。只希望这只毛球能够自己看开吧...
    ..话说以后要是有机会，或许可以试着去找几只毛团子来陪她玩。他和橙子总是要在外面跑来跑去，师傅一个人在玉京山也很寂寞吧。
    安慰完了毛球师傅，洛斯心中失落的同时，也对照心镜更加的感兴趣-
    他心里想要的是什么呢洛斯心里其实是有几个备选答案的，但具体哪个才是他真正想要的，却连他自己都说不清楚，也不知这照心镜是怎么看的。
    洛斯好奇的望向了一面正对着自己的照心镜，镜面一阵抖动之后，出现了一个无比热闹的场面。
    PS：第二更，话说要是有人在我下次更新之前猜到包子心里最想要的是啥，我今天就多加两更（
    前面有剧情有提示的
    第二十七章正天地所不正
    【图：老娘不出场也是正宫】
    看着照心镜中显现出来的景象，小龙女夸张的捂住了自己的嘴巴，就连原本毫无精神的毛球师傅看到镜中显现出来的样子，也重新恢复了精神。毛球-下就恢复了原本的圆润状态，嘴巴里更是发出了阵阵奇怪的毛球语。
    毛球：（2VS*）>
    毛球欢快的在洛斯的脑袋上滚来滚去，她甚至
    少有的咬住了洛斯的头发，好像在不断催促着什么面对着师傅和小龙女的这种极端反应，洛斯无奈的摇了摇头。
    他是真的没有想到，自己心中最想要的竟然是这.....过仔细想想，似乎又理所当然的样子。
    之前他并不是没有意识到这件事，但就好像隔了一层薄纱-般，始终没能看透自己的真心。现在经由照心镜-点，反而变得无比的清晰。
    洛斯总算是知道，为什么会有人专门跑到大乾死牢里，
    就为了看这个照心镜了....这个东西，倒是真的有几分神异。
    “洛道兄好心胸，好魄力。”
    “哎，不要取笑了，也就是一条咸鱼的梦想而已。说起来也是丢人，我学的明明是最正宗的玄门正法，脑袋里想要做的却是这些，也不知道我师姐”
    知道后，会不会揍我。
    “橙子姐姐要是知道了，肯定会揍你啊。洛哥哥真是过分，竟然想对橙子姐姐做这种事.....略略略，我要去告诉橙子姐姐。”
    “如果你敢说的话，那我明天就有烤龙肉吃了
    “鸣哇
    洛斯笑着按住了小龙女的狗头，并且熟练的威胁了一番。只是比起小龙女和洛斯之间那玩笑--般的吵闹，诸葛穷的脸上却多了几分认真。
    “不是取笑，洛师兄待人至诚且心怀天下，假以时日，必然大道可期。”你哪里看出来我待人至诚了？
    “至少师兄言行合一，你心里在想什么，脸上就会直接显露出来。这样难道还不是待人至诚吗？
    我特么这百分百被读心的毛病估计是永远好不了了。
    几人稍微开了会玩笑，倒也并没有放在心上，
    反而觉得彼此越发亲近了一些。不过他们倒也没有忘记这次探监是有时间限制的，互相开了一番玩笑之后，几人也不准备浪费时间，而是继续向前走去小龙女和诸葛穷很快就走出了镜廊，来到了下一个人口。但正当慢了一步的洛斯想要跟上两人的时候，却惊讶的发现已经为所有人照射过内心，本该平静下来的照心镜竟然再次颤动了起来。
    洛斯心中惊讶，忍不住停了下来。
    随着画面的颤动，一副微妙的画卷出现在了洛斯的面前。
    只见一个背负着一刀一剑，梳着一个巨大马尾的黄衣少女正牵着一个面目不清的男人的手，轻盈的行走在一片美丽的湖畔。
    比起普通的青春少女，这位黄衣少女的眸中却多了几许沉重。即使是在镜中，洛斯也能感觉的出来，这个少女身上背负了太多太多。就好像是穿越了无穷战场的冷酷战士，即使始终保持着青春年少的面孔，
    但她的心却早已老了。
    而最惹人关注的，便是黄衣少女脸上的那一道剑痕。如果是其他少女脸上多了一道剑痕，那无疑算是破相了。但这道剑痕印在这个少女身上，却让这个少女更多了几分英雄气....是的，英雄气。
    这个少女的容貌极美，就好像西湖那般柔美。
    但当洛斯仔细凝视着她的时候，却总是下意识的忽略掉了她的容貌。洛斯被她脸上的剑痕，被她坚毅的身姿，
    被她那沉重的双眸所吸引。相比之下，她容貌如何反倒不那么重要了。
    世_上有些人的魅力就是能够超越容颜的界限，而很显然，这个背负着一刀一剑的少女就是这么样的一个存在。
    话说，这个少女怎么看怎么眼熟.....
    世上擅长用刀或者用剑的高手如过江之卿，但同时擅长两种武器的人却几乎没有。并不是拥有这种天赋的人少，而是越是高手，就越是明白专一的重要性。刀剑到底不同道，与其两样兼修却两样稀松，正常人肯定会专心一样。
    洛斯到这个世界这么久，也就看到过一个飞鹰刺客同时使用刀剑。
    话又说回来，当时洛斯和那个飞鹰刺客交手的时候，也的确击破了她的面具，在她的脸上留下一道伤痕。
    只是那会战斗又乱，‘飞鹰刺客又是鲜血糊面，洛斯看不大清楚她的全貌。但现在想来，那个记忆中的飞鹰刺客和眼前这个温柔可人的恋爱少女竟然也有那么八九分相似....在不考虑化妆加成的情况下，九分相似的那不就是同一一个人么！
    看着镜中那个黄衣少女和那个看不清面目的人
    一路撒狗粮、拜堂成亲，最终甚至还生了几个大胖小子，洛斯脑袋上的问号越来越多。
    为什么镜中会突然出现这么一个人？他们一行的愿望里怎么会带上她？
    洛斯脑袋上的问号越来越多，而与此同时，一个可怕的答案也在他的心中快速诞生。
    诸葛穷想要通过做生意变成大富翁；熬熬想要过上吃了睡睡了吃的米虫生活；毛球师傅想要找到好多好多只毛团子，和她-
    起团在纸箱里晒太阳；洛斯想要....所有人的心愿都在镜子上走过一遍了按照照心镜的工作原理，它绝对不可能再来-次那么排除掉所有的可能性之后，剩下的可能不管多么不可思议.....
    眼看着镜中那跟下猪仔一样不断为男人添丁进口的黄衣少女，洛斯觉得自己好像找到了答案。
    而几乎是洛斯找到答案的瞬间，似乎是感受到了洛斯那惊悚的目光，一直洛斯身后的那个女鬼也开口了。
    “你看够了没有？你就这么喜欢看别人的心愿吗？
    洛斯木然的望向了身后的女鬼，那个女鬼也同样木然的看着洛斯。
    似李！那天刺杀傅清风的女流氓！
    你那天
    没结果了那只老狐狸，现在是准备在泉水里堵他了么！
    下一刻，铜剑和一刀一剑无比猛烈的撞击在了
    -起。
    锵！
    PS：
    上图是霹雳一~姐风采铃，本来我找了一张红衣版的（大家应该知道我想指代谁吧）
    但是这
    张黄衣版的也挺漂亮的。我想了想，也的确是这张图和这章意境更贴近，于是就用了这张。话说，风采铃好像几千集没有正式出过场了（笑
    PS2：我看到间帖了，已经有人非常接近了，但就跟没人跟的上毛世界那操蛋的剧情发展-样，没人跟的上我的思路（好难过.....
    第二十八章给老夫一个面子如何
    【图：面子果实能力者】
    随着激烈的刀剑碰撞声，一个美丽的身影从空中缓缓浮现了出来一不是那天疯狂追他的飞鹰女刺客还有谁！
    仇人见面分外眼红，不需要任何多余的话语，洛斯当即就和飞鹰女刺客乒乒乓乓的打了起来。
    黄金剑气和奇异的刀光剑芒碰撞到了一起，随后浩荡深沉的黄金剑气击破了对方的剑光，直刺对方的面门。
    叮！
    和之前一样，飞鹰 女刺客的面具再次被洛斯一下击碎。
    只是这位飞鹰刺客一如既往的生猛。她并没有因为洛斯黄金剑气的强悍而退缩，而是又向前了几步，继续挥舞着一刀一剑和洛斯疯狂厮杀J'起来。
    看到面前显露出来的那张和镜中-模--样的容颜，洛斯没有丝毫犹豫，同样也挺剑直上。剑气刀芒不断的在走廊上闪烁着，冰冷的气息随着三柄武器的交错不断肆虐着，让原本的夏日好像变回：了寒冬。
    以两人为核心的十米范围之内阴风呼啸，战斗几乎是在瞬间就进入了白热化状态。
    在上次交手的时候，洛斯根本不是这位已经人了门径的刺客的对手。尤其当时他还只会天子望气术这种欺软怕硬的功法，在女刺客的攻击下，洛斯只能翻滚保命。
    但现在情况不一样了，尽管偏科严重，但洛斯
    依旧人了门径。大家同为入】级修士，那战力差距自然猛地缩小。战力差距缩小之后，天子望气术那猥琐的特性也再次爆发了出来。当洛斯凝视着飞鹰刺客的时候，他的眼前再次出现了无数神秘的点和线。原本生动的少女，在点和线的约束之下却变得无比的木讷。
    原先模糊不清的招式，顿时在洛斯的面前变得无比的清晰。哪怕她只是动了一下肩膀，洛斯也能轻易的看出她接下来会如何出招，如何防御。尽管因为功力和速度的原因，洛斯暂时还不能像对付之前那些杂鱼-样将对方所有的行动囊括其中，但有了这种料敌先机的预判之后，洛斯还是在战斗之中大占上风。
    洛斯和飞鹰女刺客连斗数回合，即使攻势依旧猛烈，但对方眼中仍然显出了丝丝异色。
    显然她也
    在惊讶，之前还被她追的满地乱滚的成鱼，此时竟然能和她打的这么有来有回。
    一天子望气术就是这么流氓，对付比自己强的人不行，
    对付比自己弱乃至和自己实力相差不大的人就会变得异常的强大。
    只是不管双方的战力差距有了何等的变化，两人也始终没有多说一句话。两人刀来剑往，真元带动无形的气流到处肆虐着，甚至让整座镜廊都微微颤抖了起来。
    洛斯和飞鹰女刺客出手实在是太快，另外两人想要帮忙都找不到机会。眼看着两人的战斗飞快的陷人白热化，好不容易即将做成-单生意的诸葛穷忍不住大声喊道。“洛道兄，小心！
    洛道兄.....别.碰到那些照心镜！
    这次他们一行是从正门进来的，在守1】者们的配合下，死牢内的机关都没有启动，但这并不意味着死牢内的机关就永远不会启动。
    作为死牢防御体系中非常重要的一环，死牢内
    的所有阵法在受到攻击的情况下都会被动触发。洛斯和飞鹰刺客在常人之中的确算的上是厉害，但面对着完全开启起来的阵法，两人也只能等死而已。
    别的不说，要是眼前这些照心镜全部启动出来外面的那些守护者们固然会警觉，但洛斯也会被问心廊给捕获。以洛斯那蹩脚的心境修为，他可不觉得自己能抗住魔镜的威力，直到守卫们赶来。
    而比起从正门】进来的洛斯，‘飞鹰刺客显然更不愿意面对那些守护者们。两人狠狠的瞪了一眼彼此最终还是同时放弃了用兵器打斗，转而开始使用力量更为凝聚的双掌进行近身缠斗。
    但即使是近身缠斗，两人打的依然相当激烈。
    这位飞鹰刺客虽是刺客，一招一式却都极为大气，不仅像是师出名门，自身还有相当的造诣。尽管天子望气术依旧能看到她的招式运行，但战斗之时洛斯仍然处处受制。
    之前有铜剑这类法宝相助还好，现在洛斯弃剑用掌，原本有些倾斜的战况再次恢复到了焦灼状态眼看着两人的战斗节奏终于缓慢了一些，诸葛穷大吼一声，连忙冲了上来。
    “洛道兄，
    我来助你！
    啪叽一声，可怜的诸葛穷就被对方的掌风直接糊到了墙上。
    还好此时已经过了三阵，那死牢墙上也没有铭刻其他的法阵。诸葛穷虽然被打的双眼转圈圈，倒也没受太严重的内.....你特么到底是来搞笑的还是来添乱的！
    “敖熬！
    情急之中，
    洛斯立刻想到了自己的好朋友小龙女。小龙女好歹跟他混了这么久，即使战斗力不行
    但在旁边放个龙吼辅助骚扰一下还是没太大问题的。
    洛斯预想的本来没有问题，可谁知这位飞鹰刺客也是凶残之人。她和洛斯纠缠在起没空分身，竟然直接从腰间抽出了一把闪烁着微弱法力波动的手弩。她看也不看小龙女，当即就是对着她一-发甩狙。
    当！
    除了会放龙吼这种天赋远程攻击之外，小龙女的近身战斗能力目前还仅限于抱人家大腿萌混过关以及抱头蹲防假装无事发生。面对如此诡异快速的弩箭，
    小龙女压根来不及反应。
    几乎只是一刹那，小龙女就被那迅如流星的钝头弩箭射中脑袋，然后啪嗒一声，双眼一翻直接晕了过去。
    小龙女的防御确实凶残，竟然被弩箭糊脸也只是眩晕而已。不过也正是因此，洛斯也得不到来自小龙女的龙吼支援一-两个不给力的同伴竟然直接被对方一击撂倒。但面对这种情况，洛斯也没有办法，只得硬着头皮和这个流氓女刺客继续贴身肉搏”
    “哼。
    “嘿！
    '六.
    两人都是人了门径的修士，如果真打起来，声
    势绝对不会小。偏偏这个地方禁制遍地，两人打起来都束手束脚的。为了能够更好的压制对方，两人在战斗之时都有意无意的就向着死牢内部不断深入两人战斗速度越来越快，不多时之后，两人竟然深入地牢，来到了一排牢房面前。
    由百炼精钢和符咒双重加持过的牢房异常的坚固，没有一定的修为根本别想从里面突破出去。而对于洛斯和飞鹰来说，此时最好的消息却不是这些而是进入了关押区之后，尽管牢房内的禁制依旧强大，但对于身处牢房之外的人来说，限制却小的太多。
    感受到周围陡然变少的禁制，两人打的越发惨烈~了。
    因为是近身肉搏，双方都没机会再次拔剑。经常被橙子近身殴打的洛斯深谙流氓精髓，他也不讲什么江湖道义，通过天子望气术窥到了一个破绽之后，直接就一脚踩在了女刺客的右脚上。
    女刺客吃痛，整个人的身形都忍不住晃了一下不过这女刺客也是一个狠人，眼见的自己身形不稳，她竟然直接对着洛斯来了一个头槌。被她凶狠的头槌撞在脑袋上，洛斯整个人禁不住一阵眩晕，但他知道，这个时候绝对不能率先倒下。即使意识混沌，他还是拉住了刺客的腰带。
    一下将洛斯击入昏沉状态之后，女刺客的状态
    也没好上多少。被洛斯这么一拉，她竟然无力抵挡就这样，两个身形敏捷的修士就这么一起栽倒在了地上。
    两人同时倒地，但战斗却并没有因此而结束，反而变得越发的惨烈。即使身在混沌状态，女刺客仍然不忘记攻击。两人的距离实在是太近，各种攻
    击根本施展不开，女刺客干脆就完全放了其他的招式，而是凭借出色的腰力，直接骑到了洛斯的身上随后双手用力，狠狠地掐住了洛斯的脖子。
    在此生死存亡之际，洛斯体内平添-~份 力量。
    本来已经全部调转起来的天妖屠神法和天子望气术竟然再度合力。即使头脑昏沉，在两者的合力之下竟然反而压过了飞鹰。
    洛斯一个用力，反而将飞鹰压到了身下。
    面对这种情况，“飞鹰咬牙苦撑，竟然也在此时爆发出了最后的潜力，重新将洛斯压了下去。洛斯深吸一口气，不甘心就这么失败，连忙神力再催，再次占据上风。
    就这样，两人开始在地上不断打起了滚，明明是两个修士，此时却开始用最残酷暴虐的方式开始角逐起了各自的生死。
    这种生死的角逐野蛮而费力，只是短短几分钟两个人就一同汗如雨下，就好像一口气奔出了上百里一般。只是比起一步步正经修炼上去的飞鹰，
    洛斯这种文化课不足体育补的差生到底还是弱了一些，他一个没把持住，竟然再次被飞鹰抓到了机会浑身几乎已经被汗水打湿的飞鹰艰难的骑在洛斯的腰上，一点点将双手往下压去。两人同时将真元运转到了极限，开始了最为残酷的真元比拼。
    眼见着自己正向着下风跌落，洛斯心中也是一片焦急。但力量不足就是不足，他的意志并不能改变着这个残酷的现实。
    随着自己脖子上那双小手的不断发力，洛斯感觉自己的呼吸也变得越来越粗重
    ......
    而正在这弥留之际，洛斯却被飞鹰刺客胸前的一个小小水晶挂坠所吸引。
    之前这个水晶挂坠被藏在少女的衣内，洛斯没
    有发现。但随着战斗的不断白热化，这个水晶挂坠也不小心暴露了出来。在那深邃的沟壑之中，闪烁着微光的挂坠是如此显眼....洛斯又不是色狼，他关注的重点当然不是女刺客的胸，而是这个女刺客的挂坠！
    这个挂坠好像是这个女刺客力量的源泉！
    这事看起来非常的无稽，但两人现在可是贴身肉搏，洛斯能很轻易的感受到女刺客的力量运行。更何况为了杀死他，这个女刺客此时已经将力量运转到了极限。
    正常情况下，修士的力量都是隐在自己体内的
    未人门之前，以内气的形势流转周身。入门之后化气为液，在体内经脉中流转，再后面的境界，也是分别储藏在金丹和元婴之中。唯有当化神以后再也不拘形体，才有可能将自身力量完全储藏在外。
    这个女刺客的力量毫无疑问是入】级的，她不可能将自己的力量外放到一个水晶挂坠之中。但这个水晶挂坠又确实是女刺客的力量之源，由水晶挂坠中流淌而出的力量在女刺客的体内完美运转着，没有一丝一毫的排斥，就好像是本人在操控一~般...
    .管不了那么多了！
    这个女人压根就是个疯子，打起架来是完全不要命的。好不容易抓到个机会，洛斯当然不会放过即使异常困难，但洛斯还是调集起最后-~股多余的力量，将它们强行打人了女刺客的挂坠之内。
    天妖屠神法的力量和天子望气术混合而成的力量在挂坠之内快速的肆虐着。，被洛斯的力量人侵这个女刺客的小脸顿时一片煞白，就好像受到了什么重创一般。洛斯不知道这到底是怎么回事，他的脑中-片发白，趁着女刺客气势跌落的那-~瞬，洛斯连忙重新将女刺客压在了身下。
    他甚至没有时间去拔剑，而是继续和女刺客展开着最后的肉搏。
    洛斯不想输，女刺客也不想输。打成这个样子
    实在是丢人，但在生命的威胁下，两人已经完全忘记了别的，脑海中只剩下了一个念头一-将对方压在身下，然后战胜他！
    随着力量的飞速消耗，两人的脑袋也渐渐变成了一片空白。只是当两人的战斗进入最后阶段的时候，两人的身旁却传来了一声幽幽的叹息。我说，现在的年轻人也真是开放。我一把年纪了，你们还要在我面前秀恩爱吗？
    苍老的声音中带着些许无奈，然而听着那熟悉的声音，洛斯茫然的心中还是陡然多了几分清明。
    “这位面具小姐，是陛下有话要和我说吧。你现在要是死了，可就完不成陛下的命令了....就算你现在真的杀了小洛，他们要是迟迟不出去，被外面的人发现了的话，那你也会有麻烦的吧？
    声音的主人这么低声说着，望向了洛斯。
    “小洛，你给老夫一个面子，先行住手如何？这位也是忠义之士，不要再自相残杀下去了。正玩命掐着对方的洛斯和飞鹰同时回头，看向了某个坐在监狱里的死老头子。
    是傅清风这只老狐狸！
    PS：今天有点忙，可能会少一章......
    第二十九章如何在岳父面前攻略另一个妹子
    【图：包子和小钗】【图：包子和小钗】
    洛斯直起了上半身，身体微屈着，但他没有如同傅清风所说的那般放开掐住飞鹰脖子的手。洛斯沉重的呼了几口气，他先是看了一眼面色沉重的飞鹰，又抬头看了一眼傅清风，最终还是没有松手。而与此同时，飞鹰也同样没有松手。因为洛斯的动作，飞鹰 双膝跪在地上，但她的双手却伸到了脑后，同样掐住了洛斯的脖子。
    明明是两个高手之间的争斗，打着打着竟然变成了小流氓街头互殴般丢人的模样。看到洛斯和飞鹰这个反应，以及两人那堪称后现代的奇葩造型，傅清风摇头苦笑了一下。
    ‘现在的年轻人啊....好吧。不管怎么说，你们都进来了。按照外面的规矩，你们进来是有时间限制的吧？你们要打要杀，我不管你们。但你们进来，肯定是有话想要和我说的吧？在你们】被阵法扔出去之前，最起码得把话告诉我吧？
    听到傅老狐狸这么说，洛斯和飞鹰倒是真的勉
    强冷静了下来。傅清风毕竟已经是下了死牢的人，想见他一次可不容易。错过这次机会之后，也不知道下次要到什么时候。
    洛斯深深的吸了一口气，他并没有加大手上的力量，而是加大了体内真元的输出。金色的纯净真元源源不断的渗人了飞鹰脖子上的水晶挂坠之中，随着力量的不间断渗人，即使飞鹰始终在咬牙苦撑但她的反抗仍然微弱了一些。
    趁此机会，
    洛斯将心中的问题给问了出来。
    “老狐狸，现在这种情况，你打算怎么做？
    在洛斯的预想之中，傅清风既然被下了死牢，那么肯定是要被肌肉佬、老虎凳、辣椒水各种轮番伺候，谁知道这个家伙除了身穿囚服多少显得有些狼狈之外，牢房之内可以说应有尽有，一点也不比寻常的官邸豪宅来的差。
    洛斯随便扫了一眼，发现囚牢之中甚至还有上好的砚台和狼毫。当洛斯的目光转到囚牢中的桌子上的时候，发现这个家伙甚至还写了几个大字，念了'两首诗。
    看着心情愉快，甚至可能还胖了两斤的傅清风洛斯越发觉得自己像个傻子。
    但不管怎么说，既然都进来了，那就不能空手而归。
    “我本来只是进来看看能不能帮上什么忙，但
    现在看来，似乎是我多心了？
    听到洛斯这么说，傅清风再次摇头。
    “我也没想到，小洛你竟然会专程从玉京山过来看我....唉，这样的年轻人现在可不好找了，要是你肯当我女婿多好。
    “在下已有中馈！
    听到老狐狸越说越不像话，洛斯连忙堵住了他的嘴巴。
    听到洛斯这么说，傅清风也没有继续辩下去。
    两人分开这才几月，傅清风当然知道以洛斯那单身狗的脾气，绝对找不到女朋友，更别说老婆....如果那姑娘能过了洛斯那个师弟控的师姐那关的话。
    只是有些事说说就好，既然洛斯始终不肯，那他也没必要戳破。
    “好了，小洛。你能专程过来一趟，我已经很高兴了。你放心，我又不是那种傻子，我女儿还没出嫁呢，我怎么肯去死？”
    “时间有限。我们也别假客套了，小洛，麻烦你给我一一个面子，稍微松开她一会，让她把陛下想要说的话告诉我，好不好？
    老狐狸的话，洛斯当然是不相信的。不过这个家伙对于嫁女儿的事情执念甚重，既然他都这么说了，洛斯心中也略微安心了一些。洛斯不再多说什
    么，而是略微放松了一下自己的手掌。
    得此空隙，
    飞鹰果然也没有试着发动攻击，而是将藏在袖中的一封信扔到了老狐狸的面前。老狐狸蹲了下来，他接过信封，先是深深的吸了一口气这才颤抖着打开了信封。
    看起来，老狐狸也不是料到了所有事情。
    而且这个家伙也会害怕，远远不是他表现出来的那么从容。
    看着难得露出真性情的老狐狸，洛斯的眼神变得有些复杂。而正在此时，始终团在洛斯脑袋上的毛球师傅却欢叫着跳了下来。
    毛球师傅在洛斯和飞鹰打架的时候一-点忙都没帮上，现在看到战斗结束这才开始行动了起来。毛球师傅轻飘飘的落到了飞鹰的胸前，毛团子眨巴着眼睛，好奇的看着飞鹰，就好像在看一个很久很久之前的老熟人。
    毛球：（2VS）
    也不知道毛球师傅脑袋里怎么想的，她打了 一会招呼之后，竟然开心的在飞鹰胸前磨蹭了起来。她欢呼着，甚至张开了嘴巴，一口把飞鹰的水晶挂坠含在了口中。
    洛斯没搞明白毛球师傅在干嘛，但他却可以明确感应到，随着师傅的动作，‘飞鹰 的功力竟然开始缓缓上升。
    水晶挂坠就好像是飞鹰的外挂能源装置，之前因为种种原因，飞鹰的力量被限制住了，始终只维持在人门级的阶段。但随着师傅咬住了她的挂坠，挂坠上的某种限制却突然消失无踪了.....
    洛斯那金色的真元被师傅强行按入了水晶挂坠的最深处，但与此同时，也让挂坠内部的能量活跃了起来。
    本来已经被洛斯压制下去的飞鹰，在这股暴涨力量的加持下竟然反受为攻。她一个过肩摔将洛斯摔到了地上，随后骑坐在了洛斯的背上，双条修长的双腿同时发力，直接锁住了洛斯的喉咙。
    喂，师傅你到底是站在哪边的啊，你就算
    打不过她，好歹吐她口毛啊。你这样明目张胆的帮她，是嫌你徒弟死的不够快吗？
    毛球：（*^V^*）
    毛球师傅噗噜着，看到洛斯和飞鹰又扭打在一起，
    似乎非常的高兴。眼看着洛斯即将扑街，而毛
    球师傅又混混沌沌的，只是在那里瞎叫唤，傅清风终于开口了。
    请给老夫一个薄面....面对着持续扭打在一起的两个年轻人，傅清风又是一声长叹
    ‘接下来我要说的话非常的重要，如果可以的话我希望你能一个字都不错的转述给陛.....所以请先停一-下吧。
    听到傅清风这么说，“飞鹰皱着眉头，到底还是停下了自己的攻势一师傅的吮吸的确让水晶挂坠解开了某种限制，但与此同时，也让飞鹰的力量变得不稳定了起来。敏锐的察觉了这个破绽之后，洛斯赶忙趁机反转了身体，再次和飞鹰达成了均势。
    不管怎么说，两个人总算是稍微冷静了一下。
    看到洛斯和飞鹰始终是那副如临大敌的模样，傅清风放弃了继续劝说两人的打算。
    他用桌台上的蜡烛点燃了信，眼看着那封信一点点的化为灰烬，这才走到书桌旁，开始慢慢写了起来。
    “陛下，到底还是太年轻啊。即使到了现在，还是没搞清楚状况。”傅清风低沉的说着，话语中没了之前的狡黠，而是多了几分沉重和无奈。
    “我不可能为他所用，我不满右相的做法，但我始终是右相的门人。我固然可以死谏，但我同时也要为我的族人和后辈们负责。易水以南的士绅们势力太强太大，就连我也.....下希望扶我做一-代名臣，但我却并没有那个勇气。
    听到傅清风那怪异的话语，尽管身体始终在和飞鹰纠缠着，但洛斯却仍然不忘将自己内心的问题说出来。
    这么做无疑是非常危险的行为，所幸飞鹰似乎
    也非常的好奇，在两人无声的默契之下，两人的攻势一缓再缓。
    “那皇帝信里到底写了些什么东西，让你这么为难？
    ‘只是一些不成熟的想法罢了.....毕竟还是太年轻啊。”
    傅清风含糊着，继续写了下去。
    “陛下的想法是好的，直到这个时候他都没有放弃，想要挽回这个国家，此生能遇到这样一位皇帝，而不是一个昏庸无道者，也算是我们做臣子的幸运了。只是.....下还是不明白。”
    “陛下既不是高祖武皇帝，凭借着马上得来的威望和军队的绝对支持，他可以想做任何自己想做的事情。更何况当时大乾也是一张白纸，那些派系都还没有成型，高祖皇帝不管想做什么自然都是异常轻松。绝对的暴力、绝对的权威，再加上百姓们的信任，
    自然让他成为了千古一帝。
    “陛下也不是世祖文皇帝，文皇帝虽然出生于后宫，长于妇人之手。但他有一一个好父亲和好爷爷他的爷爷为他打下了一个铁桶一样的江山，而他的父亲虽常年生活在他爷爷的阴影之下，却养成了谨小慎微的性格。在他父亲的苦心经营下，到文皇帝手里的是一个蒸蒸日.上的鼎盛王朝。”
    “这个王朝国力昌盛，百姓爱戴，就连军备也
    没有因为常年没有战争而废弛掉。比起武皇帝，文皇帝手中牌无疑更多更好。最微妙的是，就连当年的开国老臣们也渐渐凋零，难以对他形成掣肘。在这种情况下，他又不傻，自然也能留下千古美名。
    但是陛下他....
    “陛下作为近支系的次子，能登基已经是侥天之幸。冰冻三尺非一日之寒，他想要在短短数年之内重扶社稷，又怎么可能？”尽管老狐狸始终没明说那位皇帝陛下在信上写了些什么，但洛斯多少能够听明白一些。而且老实说，不说那位皇帝陛下能力如何，他本身倒也的确算的上是一个传奇。
    这位永贞陛下也算是奇葩中的奇葩，他不是皇室嫡系，
    而是宗室近支。上上位皇帝驾崩之后，皇室嫡系无人能够继承，无奈之下，只得在宗室之中寻找继承人。
    按照规矩，
    本来是他的哥哥成为皇帝，可谁知
    道才坐了皇位没两年，他哥哥就也去了。偏偏他的哥哥也没有留下子嗣，找来找去，近支之中竟然没有血缘更加亲近者，无奈之下，也只得选了他一或许对于大臣们来说，一个年幼且没有受过皇家太子教育的帝王，或许更符合他们的利益。
    就这样，一位从未受过帝王教育的帝王登上了人类最高的宝座。
    上位之后，
    他倒也没有整日里醉生梦死。奈何他本身能力不够，而且也没有亲密的派系可供支撑前十年完全无法掌权也就算了，后面十几年总算摸到了官场的一一点门道，却始终被那些大臣们蹉跎着。也亏得这位皇帝始终未曾死心....别的事情不好说，石林的事情就可以看出这位皇帝的些许心性到了最后，也是他开的内帑弄来的粮食。这个皇帝真不能说是个昏君，但是....
    “眼下大乾势力，想要改变这种情况，非得下猛药不可。但如何下，何时下，就又是一个需要细细斟酌的问题。武皇帝故事，他不能做。文皇帝故事，他做不了。陛下看似是至尊之位，其实....
    傅清风这么说着，一口气列出了百余条建议，并且将自己认为可以用的人才全都名列其中。“陛下性子太焦太躁，我很理解他的心情。但那样做是不行的，不管是农民流离失所，关外侯渐渐势大，草原人南下威胁，朝廷官场腐败，左右两相互相倾轧，近年来天灾横行，都不是短时间内可以解决的。想要解决这些，必须徐徐图之....”洛斯之前对整个大乾的局势就有着一定的了解现在听着傅老头的详细解说，印象自然更加深刻看起来即使身在局中，傅老头对外面的情况看的也非常的清楚。
    宦海沉浮数十年的经历并不是普通人所能理解的，其中遇到的挫折和磨难，早就让傅清风具备了非凡的智慧。老狐狸耍流氓的时候很利索，真正认真起来的时候却也有一番贤臣模样。
    即使只是听着他的陈述，洛斯心中也多了几分明悟。无形的力量如同流水般在洛斯的心中流淌着连带着修为似乎好像也上涨了一些。
    即使从洛斯的角度来看，如果那位皇帝真的能听进去，并且按照傅清风说的去做的话，那么不说改变此时这种颓状，最起码也能让整个国家再多延续数十年。
    即使洛斯并不认为有什么古典封建王朝能从马尔萨斯陷阱里逃出来。
    想要彻底解决这个问题，需要的是-场彻彻底底的变革，或者说，一场同样惊天动地的科技大爆发。否则的话，大乾也只能跟随着之前的朝代一样轰然倒塌在历史的长河之.......
    而很显然，皇帝陛下做不到前者，也做不到后者。
    所以说.....
    “喂，傅老头，我过来可不是听你说遗言的！“啊，的确是这样没错。现在月华和月池都没
    出嫁，我可还不打算死。如果你愿意娶我的两个女儿的话，我也就能合眼了....
    你特么倒是听人话啊！我花了这么大功夫到底是为的什么啊！
    PS：虽然数量少了，但是字数多：了（
    第三十章队友集结中
    【图：师弟，你造反啊】
    直到探监时间结束，洛斯也没能让傅清风改变自己的想法。随着四道阵法光华在监狱中亮起，洛斯等人就直接被扔出了死牢。
    死牢这地方想要正常进去非常的麻烦，但如果顺着阵法运行出来却相当简单。之前洛斯进去的时候是四个人，现在出来的自然也是四个人。
    随着光芒闪烁，四人一起被扔到了一个空无一人的狭小箱子里。与此同时，始终纠缠在一一起的两个人也分了开来。
    洛斯瞪了一眼飞鹰，‘飞鹰也瞪了一眼洛斯。两人寻思着再战三百回合，但仔细想想似乎又没那个必要....在之前傅清风的陈述之中，两人都知道了对方的底细。
    这位飞鹰，
    应该就是传说中行走在黑暗中，专门为皇帝负责脏事的修士。他们的功能类似于锦衣卫，却远比锦衣卫更霸道。无论如何，超凡修士的
    力量，也远远不是肉体凡胎的锦衣卫所能抗衡的。
    本来的话，这应该是一手好牌。即使升仙道已经腐朽，
    但这些行走在黑暗中的修士依旧愿意听命于皇帝....奈何刀再好，握刀的人是个废柴，那么不管多快的刀也不可能发挥原有的功效来。
    黑暗中的正义啊......
    洛斯握了握背上的铜剑，到底还是没有攻击。“如果你们真的是正义的话，为什么不把那些狗官一口气全杀了呢？
    “如果陛下愿意的话，全杀了又如何？
    很显然，那位皇帝陛下是不会愿意这么做的。
    他本能的不愿意被文官集团们所控制，但与此
    同时，他也只能信任文官集团。他不知道自己该怎么做，哪怕他能轻易的杀死一一个官僚，却始终无法冲出文官集团的束缚。
    “但是他不敢杀，如果什么事都能用杀来解决的话，未必也不是一件好事。
    你说的没错。”飞鹰深深的看了洛斯一眼，到底还是没有对他继续出手。两人互相放了一番狠话之后，最终还是选择告别。
    因为毛球师傅的乱来，‘飞鹰 水晶挂坠的能量平衡已经彻底乱掉了。她现在的功力的确要高于洛斯但以她现在体内的情况也实在说不上有多好。要
    是被洛斯拖延个一时三刻，说不定就内崩了。飞鹰不怕死，但她必须完成自己的任务。既然傅清风写了一封回信给皇帝，那她无论如何也得将这封回信给送回去才行。
    “真的不想再见到你。
    “我也是。
    -飞鹰这么说着，披上了无形的斗篷，再次消失在了空气之中。狭小的巷子之中，一时之间只剩下了洛斯三人。
    毛球：2（7。
    卫。；）刀
    看到飞鹰离开，毛球师傅好像很不高兴。她咬着洛斯的头发，咕噜咕噜的说着什么。但洛斯又不是师姐，
    听不懂她的毛球语，只能将师傅放在手心然后用手指撸起了她的小肚子。尽管看到飞鹰离开有点不高兴，但在洛斯高明的指技下，毛球师傅还是很快的睡着了。看着毛球师傅那可爱的表情，洛斯心里也稍微舒服了一些。
    “洛哥哥，
    傅先生他.
    虎摸了两下师傅，最终确认她已经彻底睡着了之后，洛斯这才小心的将师傅重新放到了自己的脑袋上。
    “他想成为忠臣、良臣、贤臣，他一心求死，我们难道还能阻止的J？他吗？
    洛斯叫不醒-个装睡的人，也拉不回一个想为国家最后尽忠的大臣。傅清风年纪已经很大了，算算时间，
    离告老还乡也没几年了。其实他可以选择什么都不说，什么都不问，然后体体面面的退下来但偏偏在这个时候，鬼知道什么东西激发了他内心里最后一点热血。
    明明是个鬼精鬼精的老狐狸，在人生最后的时刻却想要玩热血少年那一套....可惜现在是 王朝末期。各种妖魔鬼怪层出不穷，好人注定没好下场。
    面对这种复杂的问题，熬熬似懂非懂。“那我们.....就什么都不做吗？
    作为非人类，熬熬看问题的角度显然和洛斯有些不同。但即便如此，熬熬还是对傅清风有着相当的好感....哪怕因为他，熬熬和洛斯都狠狠地丢了几次人。
    “那我们该怎么办？直接回家吗？
    对于熬熬这个傻蛋来说，碰到解决不了的问题果然还是回家最安全。只要回到家里，那就什么都不用担心了，家里强势的龙君会替他解决一~切。
    但洛斯没有那么强势的龙君，他家里只有一只未婚妻师姐以及一只蠢萌蠢梦的师傅。一可能是察觉到了洛斯那大不敬的念头，正趴在洛斯脑袋上睡觉的毛球师傅咕噜了两下，差点
    从他脑袋上掉下去。
    “尽人事，
    听天命。老狐狸也是几十岁的人了他知道自己在千嘛。我们作为朋友，能帮忙的地方肯定是要帮的，但如果他非要如此的话....
    他非要如此的话，他还能怎么样？他又不是真的是他女婿，再多管什么的话，就连洛斯都觉得自己有点多管闲事了。
    “总而言之，我们写封信，把这里的事情先告诉凉月和她的两个徒弟吧。”哦。
    小龙女困扰的抱住了自己的脑袋，这个问题对于始终无忧无虑的龙族来说显然太艰难了一些，除了答应之外，也不知道应该说些什么好了。
    想了一阵之后，始终不得要领的小龙女抓住了洛斯的手掌，两人一起向着外面走去。
    “话说，我总觉得我们好像忘记了谁....
    “洛哥哥，你忘记了什么？”诸葛穷人呢？”洛水以北，十几道遁光来回穿梭着。各种法宝和神通的光芒不断的在大乾的母亲河上空纵横着，却始终没能找到他们一直在搜寻的东西。
    “奇怪，我们都逆流而_上千里了，怎么还没找
    到那龙龟？它到底跑到哪里去了？”
    “我也不知，难道是它隐匿的的太好了，我们错过了？
    “可能吧，毕竟也是上古妖神，绝对不可等闲视之....大家小心些，千万不要因为它已经重伤就掉以轻心。即使碰到了也不要先动手，而是先行沟遁光之中传来了十数人的低语声，凉月做不到同伴们那样快捷绝伦。她驾驭着飞剑站在高空之中心中却想着别的事情。
    那上古妖神龙龟毕竟被封印多年，破封而出时遇到的又是麒麟星这样的渡劫高手。即使龙龟最后依然赢了，但龙龟身上的伤势也绝对不轻。在这种情况下
    正常人肯定都会觅地潜修-
    除非有什么
    东西让它觉得比自己的命还重要，哪怕拖着重伤之躯也必须先行去做。
    而很显然，
    对于这种上古时代遗留下来的死剩种来说，这个世界恐怕已经没什么值得它留恋。能从_上古时代一直活到现在，这只龙龟巅峰时期的力量绝对远远超出了他们的想象。即使尚未成就金仙，也应该是天仙左右的修为。
    如果认真起来的话，巅峰时期的龙龟肯定比五方龙帝还要强。以这个世界的灾劫体系来说，也不知会降下什么灾劫来....其实最好的结果，也就是
    让它强行飞升吧。以天仙的力量，应该能强行冲破天路。
    如果运气够好的话，说不定还能凭借着它的飞升，将原本断裂的天路再次续上....谅月心神恍惚着，脑袋里却又想起了别的。
    看到凉月面色有异，其他修士连忙发来了关切的传音。
    “凉月，怎么了？是想到什么了吗？
    “总感觉心里有点不安，好像有什么事情要发生.....却又不知道到底是出自哪里。
    明明有些畏惧，就好像前方有一片无比狰狞的海洋在阻拦着她。偏偏在那血海的阻挡之下，又有一道光明至极的道路在等待着她，似乎只要她愿意踏出那一步，就能....
    正当凉月沉思着的时候，一只传讯纸鹤从远处掠来，来到了凉月手种。凉月接住纸鹤，神念探人其中飞速的扫描了起来。看罢纸鹤中的内容，凉月的脸色变得异常难看。
    “怎么了，谅月，到底发生了什么？
    凉月有些犹豫，却还是将纸鹤中所述告诉了朋友们。听到凉月所说之事，众人无不叹息。
    “人间的王朝总是如此...这样吧，要不你先”
    过去一~趟？
    “这会不会不太好？”
    “放心，如果那龙龟真的要打，也不多你一一个如果那龙龟愿意和平解决，你在不在更是一样的说的我好像是来凑人头的一样。
    “哈哈哈哈，有事就赶快去吧，这里有我们在就可以了。”知道同伴们这是有意成全自己，不过凉月想了想，对方说的也没错。这里化神期的高手不少，像她这样元婴期的就算在这里也帮不上什么大忙。既然如此，还不如先去解决了京城那件事......
    “既然如此，那谅月就先行离开了，我去去就”
    来！
    凉月这么说着，连忙身剑合一，向着远方快速遁去。
    京城外围，浩瀚的洛水之下，一只巴掌大小的龙龟睁开了眼睛。
    它放开了自己的神念，努力的在京城之中搜寻着。可任凭它如何感应，也没能找到那如日当空般的熟悉气息。
    它可以隐约感受到那熟悉的气息，但当它仔细搜寻的时候，却始终没有任何结果，就好像有什么同样强大的东西遮挡住了妖皇的气息。
    “吾皇的传人，到底在哪里？
    PS：
    唔，以后会尽量写轻松向的东西，那种沉重的东西我尽量不写吧，（话说明明是龙傲天流，我怎么会把包子写的这么丢人的
    第三十一章目标：兰若寺
    【图：飞鹰】
    “陛下，这就是傅大人最后让我交给您的。
    “是吗？没想到.........我知道了。真没想到，
    最后愿意为朕....罢了，飞鹰。
    现在她不在，这件事既然是你一直在做，你就受点累再跑一~趟，将傅大人送到地方，然后找个替身....莫要让那些小人磋磨了傅先生。
    “是的，陛下。”当初进死牢的时候是四个人，后来出来的时候也是四个人。那么诸葛穷到底去哪里了呢....这个被穷神眷顾着的倒霉蛋被留在了法阵里。
    洛斯不太懂死牢法阵的运转机制，他始终想不明白为什么它会将飞鹰认成洛斯的同伴，反而将诸葛穷留在了里面。
    但不管怎么说，诸葛穷还是倒了大霉。
    进去的时候是四个人，那么传送出去的时候也该是四个人。偏偏诸葛穷被留在了里面...是个人都知道里面有问题。诸葛穷不知道飞鹰是怎么进去的，但那些负责守卫法阵的升仙道弟子们却不会这
    么认为。
    死牢这种地方一般不追查也就算了，但如果上面真要追查起来，事情也是非常的棘手。这次诸葛穷这里出了这么大的篓子，升仙道弟子们也不敢太过敷衍。在这种情况下，一番细致到让人抓狂的盘查总是免不了的。
    好在同为升仙道弟子，诸葛穷最终还是洗脱了嫌疑一-当然，脱一层皮是免不了的。好不容易才开张的诸葛穷，经过这一次事件之后，就再次回到了赤贫阶段。
    事实证明，有些人真的不适合做生意。被穷神眷顾着的男人，注定了和发财无缘。
    “道兄啊啊啊啊啊啊啊！
    看着对着自己干嚎着的超级倒霉蛋，洛斯也不知道该怎么说了。这事当然得怪飞鹰，但仔细想想的话，需要背锅的其实更应该是那个胡乱判断的法阵。要不是它乱来，诸葛穷也就不会变成这个样子或许，这就是命吧。
    看着好不容易脱身，对着自己干嚎的男人，洛斯无奈的虎摸了几下他的狗头以做安慰。
    “好了，好了，钱财本乃身外之物。而且这次的事情也的确是我疏忽了....要不这样吧，我再给你-一些，算是报酬？
    本来还干嚎着的男人，立刻停下了胡闹。
    “道兄此言差矣，我们当初说好了多少就是多少，我又怎么可以随便多加钱？诸葛穷虽然穷，但这点操守还是有的！
    明明无比的眼馋，诸葛穷却总是在坚持着莫名其妙的东西。洛斯无奈之下，也只得强行塞给了他几块大的碎金块，并且写好文书，就当两人是合作的。诸葛穷见洛斯这样，倒也不好再拒绝。
    诸葛穷虽然寒酸，人也倒霉，但人真的不坏。
    这样的人，是值得一交的.....
    话说，总感觉诸葛穷身上的穷神气象好像淡薄了许多？
    搞定了诸葛穷的事情之后，洛斯就和师傅以及小龙女在京城中住了下来。
    大乾立国已逾千年，作为首善之地，京城之中自然有着无数的风物可供欣赏。只是现在洛斯心中有事，倒也没心思出去乱晃。得到凉月的回信，知道她不日即将回返之后，洛斯也就专心的在客栈之中打坐，再也不问其他。
    而在等待凉月的日子里，关于傅清风的判决也终于出来了。
    一傅清风，妄议朝政，剥夺其官爵。念其劳苦功高，
    流一千五百里。对此，不管是左相还是右相都没有任何反应，仿佛本该如此。
    世界_上的事情，并不是非黑即白。更多的时候是一种有趣的灰色。这种灰色模糊了黑白的界限模糊了正义和邪恶的划分。在那朦胧灰色的影响下，世界变得无比的有趣.....而且残忍。
    不过洛斯并没有太多时间的感慨人生，经过了
    -.段时间的等待之后，凉月终于赶到了。两人这次的见面的确是有些尴尬，明明凉月说是要自己解决傅清风的事情，现在却轮到洛斯通知她。
    不过两人也都不是那种斤斤计较的人，略微见
    过礼之后，两人就开始讨论接下来的行动。
    “小傅一生清廉，谁知道到了最后，却要受这种苦楚。
    “那我们该怎么办？”
    “本来的话，他想要舍身成仁，我们应该成全他。但我们作为朋友的却不能这么见死不救，无论如何，我们也不能就这么袖手旁观....”可这是他本人的意愿，而且他似乎不希望我们去救他。”
    “这老小子倔的很，你越是和他认真，他就越是来劲。如果他不肯走，非要在那等死，那我就打的他屁股开花....而且也未必需要他真死，大不了使个法子，弄个替身，然后我们将他带回玉京山，
    左右我的凉月观中也不多这么一双筷子。”忘记这位凉月姐姐其实该叫凉月婆婆了。
    虽然看起来跟个十七岁少女似的，但凉月的年纪其实....之前因为寿元枯竭，就如同那些上了年纪般的长辈一样，凉月的心思也变得淡然了起来。现在被人续上了寿命之后，原本隐藏在凉月心中的那份少女般的跳脱这才重新展现了出来。
    洛斯对此很无奈，但平心而论，眼看着傅清风去死，那也不是他愿意看到的。说是流放，但有几
    人能从那流放之刑下活下来？凉月的打算听起来乱来，但仔细想想，说不定真的就是最好的选择。
    希望那位皇帝能明白吧。
    不管是洛斯还是凉月都不是那种犹豫不决的人既然已经打定了主意，两人立刻抛开了之前的些许不快，开始商量如何拯救傅清风。
    “既然是流放，那什么时候流放也打听清楚了吗？
    “嗯，就是这两天。
    “就是这两天？怎么这么急？
    这次皇帝急急忙忙的将傅清风扔出去，这事不管怎么想都有些不正常。不过对于凉月和洛斯来说这说不定反而是个好消息。
    “我也不知....算了，我们还是商量一下该如
    何营救他吧。洛水以南基本都是朝廷的心腹地带，在这里动手的话，不说成功率，光是善后起来就非常的麻烦。稳妥的选择是等他们过了这片区域，然后再找一个荒僻的地方....
    你想好了吗？在哪里动手？
    “是这里。”洛斯指着地图上一个荒废已久的寺庙，语气有些微妙，“就是这里，兰若寺。
    ”
    PS：
    转职成2K党的话，一天3更就变得超级轻松了！
    第三十二章黑山老妖：话说，我是BOSS
    来着吧.....
    【图：鬼女】
    事实上，洛斯总觉得这次流放充满了怪异。
    先不说为什么左右两相完全对此事闭口不谈，就好像他们从没有过这个门】人和对手。随后这个流放的时间也相当的仓促，这位永贞皇帝上位之后没少庭杖死大臣，更没少流放大臣，但他每次都是按着律令而为，从未有过逾越的地方。
    这次流放施行的速度之快，总给人一种想要刻意掩盖什么的意思....掩盖什么呢，洛斯不知道，但他也不需要知道。
    他现在要做的，就是把傅清风救出来而已。至于其他的东西，则完全不在洛斯的考虑范围之内。他又不是那种学究天人，并且悲天悯人的仁人志士对于他来说，能够拯救自己的亲朋好友，就已经是他的极限。
    和凉月商议已定之后，两人立刻行动了起来。本来按照两人的想法，应该是一路护持着傅清风，直到对方走到兰若寺地界的时候再伪造出一场恰当的山贼抢掠事件，让傅清风可以飘然出局。
    谁知也不知是人打点过了，还是傅老头真的有某种特别厉害的忽悠技巧，自从离开京城之后，傅清风不仅不用带枷，那些看押他的官差甚至还特意找来了一辆不错的马车，让傅翰林代步。一路上更是不断照顾，简直比亲爹还亲。
    除了必须身穿囚衣之外，傅清风一路上没有受过任何委屈。与其说这个是流放，倒不如说是地主老财出游。而且暗地里似乎还有人在保护傅清风，
    -路上前进都是顺风顺水，没出任何意外。
    傅清风心情好的时候，甚至会让马车停下写几首诗，或者干脆去左近拜访几位老朋友。而即便傅清风如此随意，那随行的十几位官差也绝不阻拦，殷勤一些的官差每每还体贴的告诉傅清风某处有什么什么景致，生怕傅清风错过一般。
    洛斯和凉月两人不太明白这到底是个什么情况两人商议了一会之后，最终还是决定先走一步。
    凉月驾驭着剑光在前头开路。而洛斯和小龙女则乘着小白不断尾随。尽管可能是因为到了发情期的缘故，小白经常性的回头，好像-一直想要回去寻找什么。但在洛斯的驾驭下，小白还是发挥出了自己应有的速度。
    即使两人都没有用出全力，两人还是飞快的达到了自己的目的地。
    两人出了京城，沿着官道一路向南，越过泗水
    和华金地界之后，快速朝着之前定好的兰若寺前去只是越是远离京城，那种繁盛的景象就越是寂寥洛斯之前没去过洛水以南的其他地方，他本来以为洛水以南即使不如京城，也应该不会差上太多谁知道越是远离京城，那种荒芜和寂寥感就越是浓烈。
    按理来说，洛水以南因为靠近京城，也该算是膏腴之地。但越走越荒凉，许多村庄甚至直接变成了一片白地。乌鸦和野狗在一人高的荒草地中不断穿梭着，
    即使看到人也不知道躲闪，反而用那绿油油的眼睛看着行人们，其中闪烁着的贪婪目光简直让人心惊。
    有些事情不亲眼看一次，是不会真正明白的。
    洛斯之前在石林也不是没有见过遍地的饥民，不过石林毕竟是塞外重地。
    即使再艰难，朝廷也会想着周济一二。而对于关内的某些人来说....高大的小白一路踩烂了无数不知道避让的乌鸦和野狗，
    带着心事重重的主人不断前进着。数日之后，凉月就和洛斯到达了自己的目的地。
    看着面前这座半隐在荒草之中的破败寺院，洛斯的表情也终于从忧伤变得古怪。
    “兰若寺.....这个名字.....
    凉月停下了剑光，从空中落了下来。不知什么
    原因，凉月总是刻意的和洛斯保持着距离。但又出于某种洛斯猜不到的原因，她似乎又有意靠近洛斯洛斯完全无法理解凉月为什么会产生如此诡异的态度，一路上也只好和她维持最基本的前辈和晚辈的关系。
    只是现在看到洛斯表情有异，凉月还是上前询问了起来。
    “怎么，兰若寺这个名字很奇怪吗？
    “啊，不是
    兰若寺在大乾并不是一个很多见的名字，但如果认真计较起来的话，也不算什么太少见的名字。总的来说，在凉月的眼中，这只不过是一个非常普通的寺院名字，完全没什么特别之处。
    作为这个世界的本土居民，凉月显然无法理解穿越者对兰若寺这个名词的怨念。
    准确的来说，兰若寺这个名字没什么，关键是这个寺庙名之后代表着的意.....这座寺庙里该不会有个女鬼，而那个女鬼又正好叫聂小倩吧？
    不，
    他没有多想什么，更没有想要和女鬼发生超越肉体和灵魂的关系。虽然说不出生平不二色这种话来，
    但洛斯对自己的初恋女友橙子还是相当专一的。如果可以的话，他希望能和橙子永远长相厮
    守下去。但是与此同时，作为一个地地道道的穿越众，洛斯心中总是有那么一点点不太切实的妄想...
    或者说雄性生物的生殖欲望作祟？
    如果这座兰若寺里真的有那个传奇女鬼的话，洛斯真的很想看看她到底是副什么模样。
    不过心中想归想，有些话到底不是那么好说出口的。洛斯飞快的整理了一下思绪，最终还是含糊的说道。
    ‘我总感觉这里怪怪的，本来想着这里荒僻，正好作为下手的地点。但是现在看来，这里....总觉得在闹鬼一样。
    ”
    洛斯本来只是含糊之词，但凉月却当了真。凉月握住了自己的飞剑，将神念放了出去。过了好一会之后，
    凉月睁开了眼睛。只是看她那秀眉紧皱的模样，
    显然并不轻松。
    “确实有些不太干净的东西。
    凉月这么说着，飞快走 上前去。她一下踹开了兰若寺衰朽不堪的大门，随后一个胡子拉碴的中年剑侠和一个穿着破旧的白面书生就这么出现在了两人的面前。
    凉月扫了一会寺内的情况，呼吸变得沉重了起来。
    “而且似乎对生人血食非常的感兴趣。”凉月变得严肃了起来，而看到兰若寺里面的书生和剑侠，洛斯整个人也斯巴达了.....卧槽，不会真的要来一趟倩女幽魂吧！
    洛斯的左眼，顿时变成了一片金色。体内的天子望气术，更是在瞬间被催动到了极限。
    “咦，吾皇的传人....在那里吗？
    “咦，龙龟的气息....怀好，它跑到洛水以南去了！
    第三十三章导演，女主角呢！
    【图：没错，是我干的】
    【图：为什么今天更的这么晚】
    洛斯全神戒备着，紧跟在凉月的身后走进了兰若寺。
    这座兰若寺已经许久无人照看，不仅大门衰朽不堪，墙皮层层剥落，就连那些供奉着舍利的佛塔也大多崩塌。即使太阳尚未完全落山，整个兰若寺里依旧阴气森森的，让人非常的不舒服。
    连常人都看的出来，这座兰若寺里肯定有古怪作为正统的修士，凉月和洛斯感受的自然更为清楚。
    即使跟前始终没有出现任何敌人，但洛斯依旧调集起了所有的力量，准备随时给任何突然跳出来的妖魔鬼怪-发标准的破鞋斩和爱的铁拳。
    洛斯的功力的确不太高，不过天子望气术和天妖屠神法在某些方面都有无比独到之处。通过直接望气的方式，天子望气术能看穿-~般人的隐形，而天妖屠神法加持下的左眼更是对妖魔有着近乎本能般的洞察和压制。
    同时开启这两种功法之后，只要不是功力超过
    洛斯太多，或者有着特殊的隐藏技巧，那些乱七八糟的东西在洛斯的面前全都无所遁形。
    短短的几十步路很快就被两人跨越，但在此期间，没有任何意外发生。
    从望气术的回馈来看，眼前这邋遢剑侠和书生绝对是最标准不过的人类。尽管兰若寺里的气氛无比怪异，但那半塌的大雄宝殿里确实没有任何异常明明鬼气这么重....是太阳还没完全下山，所以不敢出来害人吗？
    太阳普照万物，是整个世界真正意义上的万物之源。
    与此同时，那至刚至阳的太阳之力也是所有恶灵冤魂的克星。除非是修炼有成的鬼王，否则那些恶鬼绝对不敢在白天出来作恶。
    让恶鬼们在白天出行，简直像是让人类在硫酸池里洗澡一般....能不打架总归是好事，只是不知道到了晚上之后，这里又会是一副什么样的光景。
    太阳的存在让洛斯的神经略微轻松了一些，但他并没有因此而放松。而比起紧张兮兮的洛斯，凉月的表现要好上不少。
    “不要紧张，这两个都是人类，事情并没有我”
    们所想的那么糟。
    看到洛斯这么紧张，凉月转过身来，悄悄安慰
    了一句。洛斯没有说话，点了点头，右手松开了剑柄。
    而与此同时，正坐在残破大雄宝殿中休憩的那剑侠和书生也站了起来。他们先是观察了一会洛斯和凉月，发现两人都不像是恶人之后，这才上来见礼。
    “在下燕赤霞，乃是一介散修，见过前辈。
    “在下吕岩....你们是人类，不是妖怪对吧？
    这位叫吕岩的书生长相还算英俊，但他畏畏缩缩的，就好像被吓坏了的鹌鹑一样。洛斯只是看了他一眼，
    就移开了目光，转而将所有的注意力全都集中到了那个邋遢剑侠身上。
    吸引洛斯的当然不是他那堪堪人门的修为，而是他的名字和造型.
    卧槽，真的是燕赤霞！
    洛斯之前很少看小说，也很少看电视剧。即使是他最喜欢的甄繯传，也是在漫长的时间累积中慢慢看完的。衰弱的身体连带着精神也异常的疲惫，在绝大多数时候，洛斯只能闭着眼睛躺在床上静静地思考人生。
    但毕竟是蓝星上的某国人，又怎么可能不知道聂小倩这位传奇女鬼。不管是聊斋原著，还是后来
    的电影，以及更后来的游戏，都让这位传奇女鬼成为了家喻户晓的人物。连带着的，就连某位故事中的配角也变得有名了起来。
    如果只是寺院名字像的话还好说，但现在这书生和剑侠的配置都一模一样的话....其实如果不看名字的话，吕岩的人设也和宁采臣非常的接近啊。
    地点和人设都对的_上，那么也就是说.
    洛斯的脑中就好像有无数老司机在同时发车一般，各种各样的思绪如同潮水般不断的涌来。有那么一瞬间，他感觉自己好像找到了组织一~般。他不再是那个苦逼的穿越者，而是确定了自己所在世界的穿越者。
    一原来他穿的是倩女幽魂，或者说聊斋的世界吗？
    尽管隐隐有些觉得不对，但展现在他眼前的情报却都推向了那个事实。一想到这里是那为传奇女鬼所处的世界，洛斯的心情仍然猛地愉快了起来。
    就连那鬼气森森的古寺，似乎也变得可爱了起来.
    虽然花了这么多年才发现自己所处的世界是有点丢人，但现在对洛斯来说，这些都已经不重要了！
    只是先不说燕赤霞和吕岩这两个人，如果这里真的是倩女幽魂，那么小倩呢....小倩在哪里呢？
    这里是不是有很多女鬼小姐姐呢？
    来到这个世界多年，能够重新看到些许和故乡
    相近之物，其中的激动自然不用多说。不过不管心中有多么的激动，该做的事情还是要做的。
    不管是功力还是年纪，邋遢剑侠都远小于凉月他当然需要先行晚辈礼。但洛斯和燕赤霞功力相近，以修行者的平均岁数来说，两人也完全可以说是同辈。即使心中激动，洛斯也不愿失了礼数。
    洛斯强按着心中的激动，勉强和燕赤霞互相行了一礼。两人相隔这么近，即使洛斯有意掩饰，但燕赤霞仍旧察觉到了什么。只是燕赤霞当然不可能知道洛斯穿越者的身份，他略微一笑，也没有将洛斯的异常放在心上。
    眼见着大家见礼完毕，凉月这才说道。
    “大家都是修行中人，也不用太拘泥这些。只是我和洛斯从外面路过，看见这附近怨念缠绕，恐有妖魔滋生，就进来看看。你们好像遇到了什么麻烦？”
    听到凉月这么问，那燕赤霞连忙一五一十的将事情原委托出。作为一名穿越者，洛斯已经猜到了他会说什么，但是穿越者参与到剧情中来的激动仍然让他握住了拳头。
    他期待着，燕赤霞说出那段经典的剧情.....
    “不瞒前辈，这兰若寺已经荒废了许多年了，晚辈见这里荒僻，因此来这里磨练剑道。这里前几年一直被一些女鬼和树妖占据着，虽说这几年她们
    现在已经不在了，但百年以来聚拢起来的妖氛却没”
    那么容易散掉，倒不是什么妖魔作祟。
    洛斯的笑容，慢慢的消失了。
    等等，怎么是这么个剧情？树妖姥姥和女鬼小姐姐呢？
    “哦？原来是这样。”凉月又不是穿越者，当然无法理解洛斯的感受。听到这里没什么妖怪，凉月也就放心了，“那这位.....我看他身上死气深重难道是被什么不干净的东西缠上了吗？
    “嘿，也差不多吧...这小子也不知怎的，在外面招惹了一具千年巨尸。他被那妖物一路狂追，也亏得他命大，竟然一直没被那巨尸追上。他一口气跑进了这兰若寺里，我见他可怜，就帮他击退了那巨尸。只是那巨尸厉害，我只是将他击伤，却被他趁机逃了出去。那巨尸现在就隐在地下，我没有遁地的宝物，又怕它继续追踪吕岩，就干脆堵在他这里，准备一口气消灭它。”听着燕赤霞的解释，这书生勉强对着洛斯和凉月笑了笑。不过看他那惨白的面孔，显然没有燕赤霞说的那么轻松一能被千年巨尸千年追杀而不死这位吕岩先生的头可谓非常铁了。但作为一个凡人，可不是谁都愿意被拿来当诱饵的。
    哪怕燕赤霞有把握杀死那巨尸，哪怕他明知道那巨尸就是冲着他来的.....
    洛斯怜悯的看了一眼这个倒霉蛋，到底还是有些按耐不住激动，将胸中的问题问了出来。
    “对了，燕道友，你刚才说到这里原本是女鬼和妖怪的地盘，那现在那些女鬼呢？到底出了什么”
    事，这些女鬼和树妖怎么走了？
    “其实也不算什么大事....也可以说是那些女鬼们的造化。本来她们盘踞在这里，时时勾弓|些恶人上来吸收精血。只是后来这里来了一位红衣修士她在这里念了一个时辰的往生经，她们就全都往生去了。那树妖为恶不少，不过念在她杀的都是恶人，那修士就给了她一本法诀，让她积累十万功德还债去了。
    “就这样？
    洛斯睁大了眼睛，感觉脑袋有些不够用了。
    此间修士正常修炼的时候用不上功德，而且想
    要积累功德可不是轻松的事情。十万功德，也不知
    那树妖要修到什么时候去。当然，要是她真的能修成，那好处也是无比巨大的....洛斯脑袋上生气了无数问号，感觉三观有些崩坏。
    “对啊，就这样啊，不然怎么样呢？女鬼留在世间，总归不是好事，那树妖杀的是恶人不假，但杀孽就是杀孽。那修士让她四处行善积德，不管对
    她还是对现在日趋混乱的人界来说，都算是--桩好事。
    ”
    听到剑侠这么说，凉月略略点头。
    “本该如此。我等修土不能阻这王朝日趋腐朽但既然看到了这些受苦的黎民百姓，总该出手相助才是。这天下妖物修行本来就艰难，许多时候也是不得已而为之，如果能让他们走上正途，也未尝
    不是-场佳话。
    ”
    话是这么说没错了，但是....洛斯不甘心，总觉得自己还可以抢救一下。
    “所以说....这里一个女鬼都没有了？是的，的确是一个都没有了。如果有的选择谁又希望能呆在一个阴冷潮湿的地方等着灵魂渐渐崩溃呢？哪怕阴司里苦了一些，可也总是一个希望啊。
    洛斯知道，在这个世界里当孤魂野鬼是一件很痛苦的事情。灵魂其实是相当脆弱的存在，尤其是
    未经修炼的普通人，说不定-~阵阴风和-~阵 太阳的暴晒就能直接毁灭J'他们的魂灵。
    而即便没有被直接毁灭，没有肉身庇护的灵魂也会渐渐腐朽。对于亡魂们来说，那种眼看着自己的灵魂渐渐腐朽崩溃的感觉，绝对不是什么好事。
    而想要改变这种状况，亡魂们只能选择害人来吸取怨气，或者.....
    相比之下，进入阴司轮回反倒是不错的选择。
    哪怕进入阴司之后，尘世原有的一切就都和他们再也没有任何关系。
    几人说了一会之后，各自感叹了一番。
    “对了，那巨尸在哪里？以你的功力，即使能除掉那巨尸，想必也需要一番苦战。现在既然看见了，我们就助你除掉那巨尸吧。”听到凉月主动提出要帮忙，燕赤霞连忙喜形于色。
    “那就有劳前辈了。”那追着书生一路跑的巨尸，就躲在兰若寺地底下一一难怪那 书生始终-脸惨白。要是洛斯没有开始修炼，
    让他面对一个据说有千年道行的巨尸，他也会面无人色吧。
    虽然因为走的是僵尸道，这只巨尸的战力远远比不_上同年的妖怪，不过光那刀枪不入的躯体就足以让凡人束手无策...幸好洛斯不用担心这个问题即使他打不过那千年巨尸，他还可以骑着小白跑路，更何况这次还有凉月在这里。
    以凉月随时可能突破化神期的修为来说，想要解决一只千年巨尸是相当轻松的事情。唯-的问题也就是凉月是标准的剑修，崇尚的是以剑对敌，而且这次为了对付龙龟，她身上携带的宝物都是对付
    水生妖怪的，那巨尸隐在地下气息全无，一时半会也找不到它。想要对付它，那就必须等到它自己晚上从地里爬出来....修行者什么都缺，就是不缺耐心。
    而且距傅清风到来还有一段时间，几人倒也不急。
    确定了巨尸的方位之后，几人就一起坐在大雄宝殿中静等了起来。很快的，子时到了。在这一天中阴气最重的时刻，一蓬朦胧的阴气从地下冒了出来，渐渐凝聚成-一个数米高下的庞大尸.身......
    “剑主天地！”随着凉月的轻喝，凉月那名为九天悬梦的飞剑骤然飞出。分外绮丽的光芒在空中化为一道流星，只见那剑光一闪，竟然直接将那可怕的巨尸直接尸首分离。
    巨尸甚至没来得及发出一声像样的吼叫，就直接被无量剑光湮灭在了空气之中。而随着这巨尸的死亡，原先缠绕在整个，也一-下消散了许多。
    凉月凝神仔细感受了一番，确定巨尸真的是死的不能再死了之后，这才对着面色惨白的吕岩点了点头.....虽然洛斯的表情也不比吕岩好多少。
    我的倩女幽魂就这么结束了？
    小倩呢？！
    为什么只有燕赤霞和尸体啊！
    PS：
    今天公司里有点事情，到现在才回来，连忙码出一章，对等了一天的绅士们表示歉意。等下应该还有一章，不过可能比较晚......
    PS2：真.倩女幽魂.力量无限提升版，trace 0
    第三十四章我总不能老用松风剑法吧
    【图：松风剑法】
    说好的倩女幽魂，就这么变成J'殴打小朋友。
    最惨的是千年巨尸小朋友死的太快，竟然连点
    掉落物都没有，就这么被无声无息的湮灭在了天地之间。
    凉月的攻击潇洒而自然，融合了凉月神念的一击直接就抹除了千年巨尸的所有存在。在那冰冷剑意的肆虐之下，千年巨尸连个渣都没剩下。按理来说，能够完美秒杀这种怪物应该算是大圆满的结局但是.....女主角呢？
    女主角小倩呢？
    哪怕洛斯并没有准备和小倩来一段让人肝肠寸断的人鬼情未了，但是这种连女主角都没见到，就要直接放演员表和字幕的情况是怎么回事啊！就算他一直在丢人，但是这种连便当都没有，就直接被踢出剧组的情况是不是太过分了一点啊！
    从很久以前开始，洛斯一直有一种很奇怪的感觉，好像有些事结束的太仓促了。就好像在达到最高/潮之前，就有人硬生生的拦截掉了事态的发展。
    倒不是说洛斯喜欢看见人间遍地哀嚎，但他总感觉，好像有......
    他不是龙傲天，不觉得只有他才能解决问题。可现在...有什么地方绝对不对劲，非常非常的不对劲。
    就好像有一只无形的大手在暗中调整着整个世界，让世界按照它的意念运行着。而洛斯被那只巨手握在手心中，只能如同一枚棋子般按照他人的意志无力的动作着。
    洛斯总感觉事情很奇怪，他没有任何证据证明自己的想法，但那强大的直觉却始终在提醒着他。洛斯的直觉告诉他，他应该去做些什么，而不是跟现在一样任凭事态发展。但....事情已经变成了这个样子，他又能怎么办呢？
    奇怪的念头在心中快速转着圈圈，不过洛斯最终还是没有遵循这个没来源的古怪念头。在心中静诵了一遍静心咒之后，洛斯还是将这古怪之极的念头暂时扔到了脑后。
    解决掉那菜鸡行尸之后，所有人都轻松了下来尤其是那被一路追杀的吕岩，更是一改之前的畏缩模样，开始努力和其他人攀谈。只是很可惜，燕赤霞作为一名散修，很少能碰到同样的剑修高手现在碰到了凉月，自然要好好讨教一番。而凉月也颇有提携这位后辈的意思，不管他如何提问，她
    都尽可能的回答。在这种情况下，身为凡人的吕岩自然完全插不进嘴。
    无奈之下，吕岩只得找上了洛斯。所幸洛斯心中也有事，完全没有任何睡意。看到吕岩如此兴奋也就干脆和他随意的聊了起来。
    “天下将乱，必生妖孽。不过那行尸总算是死了，也算是让这人间多了几分安宁....话说回来，就算那千年巨尸的埋尸地不太好，因此哪怕习得了几分神通，
    也就是一个行尸的水准。
    可再怎么说，那也是一只行......吕兄，你到底是怎么一路逃过来的？
    其实洛斯早就想问吕岩这个问题了。他一个凡人，
    到底是怎么样才能在那种怪物的追杀下活到现在的？
    被洛斯这么一问，好像戳到了吕岩的痒处。吕岩略显得意的笑了笑，这才为洛斯解释了起来。
    我虽是读书人，但我家学渊源，也流下了不少锻炼身体的法门。我从小看那些古籍，虽然始终没能人道，但也因此琢磨出了一门剑法。靠着这门剑法，我这才能从那行尸的手底下屡屡逃脱。”
    “哎，只可惜我琢磨出来的剑法时日尚短，如果能让我再钻研两年的话，那行尸肯定就不是我的对手了。”
    你明明被那行尸追杀的逃成狗好吗？怎么
    现在又吹上了？
    不过洛斯知道，不同于有修为在身的他们，吕
    岩可是一个彻头彻尾的凡人。面对着行尸这种超自然的怪物，他会感到畏惧也很正常。事实上，被一只身高数，外貌无比狰狞丑陋的怪物连续追杀千里还没崩溃，已经算是吕岩意志坚定了。
    至少洛斯不敢肯定，如果有着同样的情况，他会不会....话说吕岩到底是抢了行尸的妹子还是拆了它的狗窝啊，到底什么深仇大恨能让它-口气追这么久？
    “哦？吕兄自己研究出来的剑术，能让我开开眼界吗？
    “这是当然。
    吕岩这么说着，从地上捡起了一根树枝，然后借着不断跳跃着的篝火在洛斯的面前不断演练了起来。洛斯之前还没怎么在意，但随着吕岩的不断演练，洛斯却感觉到了一点兴趣。
    “太极无极、两仪化形、三才化生、四象轮回五方行尽、六合独尊、七星拱瑞、八卦洞玄。”吕岩越练越快，演练到了最后，即使手中握着的只是一根树枝，竟然也颇有一番神秒。洛斯看着吕岩在自己面前舞剑，眼神渐渐亮了起来，“还有 最后一式，九转归一！”吕岩轻喝一声，凭借着不弱的剑术修为，经过
    前面的多番蓄势之后，竟然硬生生的将手中的树枝插人了旁边的墙壁之中。看到吕岩如此表现，洛斯也忍不住鼓起了掌。
    也难怪吕岩能从那千年巨尸的追杀下一~路活下来，原来是还有几分本事。他现在唯-欠缺的就是强大的真元支撑，以及足够的战斗经验。如果他有这些的话，那他应该也是一名不弱的修.....只是很可惜，这人志不在修行上。比起修行，他似乎更喜欢出仕。
    不过那毕竟是其他人的想法，洛斯也不好太过交浅言深。而看到洛斯因为自己的剑舞而鼓掌，吕岩眼中也更多了几分亲近。
    “吕兄好剑法，只是不知道这剑法到底叫什么名堂？
    “这本来就是我瞎琢磨出来的，我也没给它起一个名字....如果非要起名的话，就叫它太虚剑意好了。”
    “太虚剑意，很不错的名字啊。”洛斯嘀咕了两声，他也捡起了一根树枝，然后将吕岩之前所演练的剑法再次舞了一遍。
    其实不管如何吹的神乎其神，世上的剑法总归就是那样的。人体的结构和长剑的形状限制了剑术的发挥，除了某些特异的种族之外，剑法演练起来总是有限的。
    想要真正化有限为无限，那得等到剑侠进阶成凉月这样的剑仙，天下万物皆可为剑才行。
    洛斯没凉月那样的境界，但是这太虚剑意实在是简单。比起松风剑法和师姐的阿修罗杀生术不知道简单到哪里去了，他只是看了一眼，就学了个七七八八一毕竟是一个书生瞎几把琢磨出来的，本来就不可能有多难。
    “咦，洛兄对我的剑法也感兴趣吗？
    “不，只是感觉有点意思。所以练着玩而已...
    吕兄的剑法很有趣，不过没有相应内力的推动，这剑法也就是一一个花架子而已，以后也没什么发展前途了。
    “这个我也知道，只是我毕竟是凡人，比不得
    你们玄门众人。我没有正经法诀可供推演，也就只能这样了。
    “原来如此....既然这样的话，不如我们一-起推演如何？”尽管嘴上一直没有说过，并且一直告诫自己贪多嚼不烂的道理。但洛斯其实还是想学那些高级剑法的，作为一名入了门径的修士，却连一套像样的剑法都不会，只靠着松风剑法充门面，那种感觉可真是....现在难得有机会跟人研究剑法，洛斯并不打算放过这个机会。
    而被行尸吓坏了的吕岩显然也不打算放过这个
    机会，
    见到洛斯有意一起钻研剑法，他更是将剑法中的所有精髓和盘托出。两个年轻人就这么就着篝火，叽叽喳喳的研究了起来。
    两人越说越投机，甚至当场开始演练了起来。
    昏黄的篝火照耀下，两个年轻人不断的舞动着自己的树枝，竟然也略有所得。
    凉月本来正在一边教导着燕赤霞修行的经验，但看到洛斯和吕岩这副模样，凉月也渐渐地停了下来。漆黑的双眸一眨不眨的看着两个年轻人，其中闪烁起了异样的光彩。“怎么了，凉月前辈？
    “这太虚剑意倒是的确有点意思，似乎是古剑仙传承。但是洛斯他....他好像只看了一眼就学会了？”
    听到凉月这么说，燕赤霞也连忙转过头去。他看了一会两个瞎捣鼓着的年轻人，最终肯定了凉月的说法。
    “虽然还没得其中三昧，但的确是已经学会了想不到洛道友外面不显，内里却有如此禀赋.
    .....
    怎么了，凉月前辈，这不是好事吗？
    “不，没什么。”凉月眼神闪烁着，却很奇怪的没有继续说下去
    今日有缘，我就和你多讲讲人门之后的事情吧.....
    你既然已经人门，那你接下来要做的就是凝练一颗金丹。但你可知道，想要凝练金丹并不是那么简单的事情。
    除了必须的法力和境界之外，凝练金丹还需要天时地利人和。
    “这个我曾听得一些，凝练金丹好像需要上三药、中三药，以及下三药。
    “是的，上三药是结丹时老天给的，强求不得中三药需要自身的修持，而那下三药....需要的是连接地府，取那地府的幽冥之气，方能成功
    第三十五章师徒斗法一
    【图：哼，愚蠢的师傅】【图：哼，愚蠢的徒弟】
    虽然有些不甘心，但洛斯的倩女幽魂之旅真的结束了。
    那位不知道到底存不存在的小倩姐姐入了轮回，彻底消失在了世间...希望她能投一个好人家吧。
    洛斯又不认识小倩，之所以那么在意她，只是出于某种对传奇人物的向往罢了。能见一面固然好见不上也没什么关系，只是心中有些可惜而已。
    那无法相见的遗憾在洛斯的心中掀起了些许涟漪，最后还是彻底平静了下去。
    不说穿越者的那些怨念，现在小倩、巨尸、甚至连黑山老妖都没了一可能是那位红衣修士在路过的时候顺手收拾了吧。明明是个大BOSS，结果却连剧情都没有.....总而言之，大家都平安无事总是最好的。
    吕岩和燕赤霞可没有洛斯那么多心思，眼见的
    妖物已除，天色又渐渐亮了起来，两人便要告辞。
    经由凉月一晚上指点之后，燕赤霞感觉自己所得甚多，已经不需要再呆在这种荒郊野岭打磨剑意
    了。对于此刻的他来说，更好的选择是寻找一安静的洞府，
    静静琢磨这几年以来的收获。而解决了巨尸的问题之后，始终心慕功名的书生也不愿意再在这个鬼地方久留。
    知道两人的心思，凉月和洛斯当然也不会留两人。
    互相告别之后，就目送着两人离开了。
    那行尸死的实在太快，根本没对洛斯等人的计划造成任何影响。既然如此，洛斯和凉月自然仍然呆在原地，静静地等待傅清风一行上门。
    凉月始终和洛斯保持着若有若无的距离，就好像在刻意避开他。洛斯不知道凉月到底在想些什么不过既然凉月并没有表现出太过亲近的样子，他作为晚辈自然也不好过分亲热。两人之间保持着客气，没有任何多余的话语。
    洛斯倒不觉得这样有什么问题，不过有些人却并不这么想.......
    毛球：o（人
    o#）
    眼见的洛斯和凉月明明隔着几米，却始终在各自打坐，一点想要对话的意思都没有。原本团在洛斯脑袋上发呆的毛球师傅一下鼓了起来，她在洛斯脑袋上打了几个滚，发现洛斯完全不打算理会自己之后，毛球越发的生气了。她噶嗷噶嗷的叫了几声轻盈的从洛斯的脑袋上跳了下来。
    毛球：~（
    一旁正 无聊摇着自己尾巴玩的小龙女看到毛球突然跳了下来，双眼立刻开始放光。
    “咦，球球，是要一起玩吗？
    龙族的修炼方式和普通人不太一样，龙族的修炼不仅需要锻炼法力神通，同时还要同步淬炼自己的身体。这种修炼漫长而艰辛，为了保持较高的效率，
    龙族通常选择在梦境之中修炼。龙族之大多喜欢长眠，
    也正是因此。
    现在离傅清风等人到来，总共也就那么两三天的时间，
    根本不够小龙女修炼一次。
    洛斯和凉月都无心说话，无所事事的小龙女自然也是无比的无聊现在看到毛球师傅的动作，小龙女脸上立刻带上了笑容。
    “我们一起来玩躲猫猫吧！”毛团子：（/2V S）/
    听到可以玩躲猫猫，毛团子一下就欢呼了起来只是当小龙女站了起来，准备开始躲的时候，毛团子却又想起了什么。她朝着小龙女叫了几声，竟然向着凉月所处的位置滚了过去。
    “咦，球球，你要干什么？不能打扰凉月前辈修炼啊。
    毛球师傅软软的欢呼着，没有理会小龙女。凭借着自己洛斯宠物的身份一下蹦到了凉月的胸前，
    然后欢快的拱了起来。那亲昵的模样，就好像是找到了失散多年的亲人一 要不是明确的知道毛球也是女孩子，小龙女真的要怀疑她是不是一个色狼。
    毛球，那不是你同类啊！不管你怎么拱，它们也不会回应你的！
    看到乱来的毛球，小龙女当时就急了。小龙女本能的想要把毛球从凉月的胸前扣下来，但小龙女想想，这样做实在是有些不太礼貌。小龙女抓狂一般的挠了挠自己的脑袋，最终决定来一发超小规模的龙吼，把笨手笨脚的毛球给直接吹下来。
    小龙女漂浮了起来，她深深的吸了一口气，炽热的龙息被龙族不断压缩着，最终弱化为了一股弱小的微风。感觉到力量差不多了之后，小龙女这才张开了小嘴巴，朝着凉月深深的吐出了龙息。
    “鸣啊！
    尽管在表现上，小龙女一直比洛斯还要酱油。
    除了卖萌之外，基本就不会任何战斗技巧。但不管怎么说，经历过这么多的受苦之后，是个人都会有点成长一尤其是某不愿意透露姓名的橙姓少女，更是给小龙女如山一般巨大的压力。
    让现在的小龙女和人打架，固然是一~件困 难的事情。但如果只是打固定靶子的话.....被压缩成了小团的空气炮轻柔又坚决的朝着毛团子冲了过去，因为本身威力不大，小龙女倒也不
    担心它会伤到谁。可谁知道，当那团轻柔的吐息来到毛团子面前的时候，竟然直接穿了过去。
    就好像那只毛团子只是一团幻影般，小龙女的吐息竟然直接穿透了过去，然后天空中突然多出来一道劫雷电，狠狠的落在了毛团子后方的洛斯脸上
    ......
    须臾之后，
    洛斯的发型变成了充满创意和灵性的爆炸头。
    “对不起，
    我不敢了....呜哇，不要再打我屁股了.....要坏掉了....”结结实实的请了调皮的小龙女吃了一顿竹笋炒肉之后，
    洛斯也不管她如何蜷缩在角落里哭诉，而是虎摸起了师傅的毛。被人这么虎摸了一顿以后，毛球师傅变得更加高兴了起来。
    虽然修炼中的洛斯不知道为什么天空中会出现雷电打自己，但绝对不是她太衰的缘故....总而言之怪小龙女就没错了！
    只是比起洛斯的虎摸，毛球师傅好像更喜欢凉月一些。
    毛团子从洛斯的手中挤了出来，然后吭哧吭哧的蹦了凉月手中。凉月伸出纤指点了点毛团子的额头，倒也不怪她，同样将这只毛团子放入了掌中。
    毛球：
    *'V）
    毛团子高兴的蹭了一会凉月的手掌，又回头对着洛斯叫唤了两声。看她那样子，显然是想要让洛斯和凉月一起虎摸她。不过这种事到底还是太亲密了一些，
    洛斯只是给了师傅一个无奈的眼神，到底还是没有.上前。
    被小龙按这么一乱来，凉月和洛斯自然也就静修不下去了。两人轮流虎摸了一会师傅之后，就开始继续讨论接下来的行动。
    “本来按照我的想法，是伪装成强盗，然后.上
    去直接冲散他们，然后用替身做出傅清风已死的假象。不过现在看来，这里妖氛十足，或许用妖怪的身份来行动会更好一些。你怎么看，洛斯？
    “这样也好，我觉得没什么问题。”
    “那就好。那我就开始划分一下任务，我会一
    些变化的法术，可以将自己假扮成妖魔。至于这条小龙...小龙你可以装成是恶龙。而洛斯你的话...
    你就在后方策应吧。’
    老实说吧，以凉月的战斗力而言，想要对付一小队官差真的是相当简单的事情。
    这些官差又不是千年前的那些变态，那个时代的官差大多数由退役士兵充当。那些士兵跟随着高祖皇帝南征北战，可以说完全是从尸山血海中滚出
    来的，通身一股杀伐戾气。不说交手，就算平时单个走夜路，也没妖魔鬼怪敢对他们炸刺....现在的这些官差可没那些老前辈那么生猛，只要稍稍一吓就可以解决问题。
    对于凉月来说，这次抢傅清风最关键的问题在于如何用替身完美的取代傅清风本人，而不是那些押送的人....在法术的支援下，这也算不上是什么太大的麻烦。
    “这样啊....哪个，凉月前辈，这样不太好吧
    “怎么了？
    按照一般的情况，凉月这么能打当然是好事。
    只是什么事都让凉月做了，那洛斯来这里干什么呢尽管很多时候不是那么显眼，但洛斯其实还是有一些大男子主义的。面对这种事情，他也同样希望自己能够尽一份力，而不是如同一条咸鱼般在大佬后面叫666。
    “凉月前辈这么说的确是没问题，但是我.
    ......
    我既然来了，那总不能真的什么都不千吧？
    知道年强一辈多少都有点争强好胜的心思，而且出于某种微妙的心思，凉月其实也有些想要看不一样的洛斯.....谅月想了又想，竟然鬼使神差的答应了下来。
    “你要帮忙的话，我当然不好拒绝。只是你现学的话，来得及吗？
    为了以防万一，洛斯肯定是要用变身术的。可修士学习任何法术都需要时间，现实可不是游戏，只需要点一下就能学会技能。之前洛斯为了学会松风剑法都学了几乎一年，变身术这种法术说难不难但想要真正学好，也不是一两天就能搞定的。面对这种问题，洛斯也有些为难。而正当洛斯不知所措的时候，毛球师傅却蹦达到了洛斯的面前她蠕动着自己软绵绵的身体，将一小撮毛递到了洛斯的跟前。
    毛球：
    w.）
    师傅你这是干啥啊，你不是最讨厌人家拔你的毛了吗？
    毛球：（#^O'）
    好好好，我拔，我拔还不行吗？
    在毛球师傅的强烈要求下，洛斯再次进入了毛世界之中。
    PS：这两天好想摸鱼啊（咸鱼躺
    第三十六章师傅的教导一
    【图：徒弟弟加油哦】
    洛斯有点搞不清楚，为什么毛球师傅这次这么积极。甚至积极到直接贡献出了自己最喜欢的毛，也要让洛斯学会变身术的程度....洛斯真的很想不通。不过鉴于毛球师傅那可怜的智商，洛斯还是觉得不要试着去理解她的想法比较好。
    反正毛球师傅也不会害他，而且技多不压身，多学一点东西总归是好的一洛斯甚至有-种微妙的感觉，
    这只认球不认人的毛球好像把女孩子的胸当成了自己的族人。
    看到可爱的女孩子胸，她就想要将它们留在自己的身边.....毛球师傅不会这么扯淡吧？
    算了，不想这么多了，反正这件事对他来说也没坏处就是了。
    毛世界里的经历虽然一如既往的荒诞，但如果
    不考虑到灵魂年龄的话，毛世界真的非常适合修行要不是始终无法习惯那荒诞不经的展开，洛斯说
    不定会完全放弃下山修行，始终呆在毛世界里历练也说不定。
    总而言之，从凉月那里得到了变身术的基本法
    诀之后，洛斯就怀着这种微妙的心情，进入了深沉的梦境之中。片刻之后，洛斯从那些微的昏厥之中清醒了过来。
    有了之前许多次进人毛世界的经验之后，洛斯也不慌乱。他睁开了眼睛之后的第-~件事不是别的而是开始不断的吸收起脑海中多出来的那份记忆然后决定接下来该做些什么。
    这一次的记忆有些多，洛斯花了好几秒这才整理完毕。所幸记忆虽然混乱，但这次他降临的世界相当的简单。简单到...让人觉得这个世界简直和童话-样。
    洛斯整理完了脑中的记忆之后，也不多说什么而是直奔这次的主题。
    “我是来学变身术的....越多、越强的变身术越好。
    看着站在自己面前的老者，洛斯这么直接的说道。
    面前的老者穿着一件长袍，披一件拖地的紫色斗篷，登一双带搭扣的高跟靴子。他整个人又高又瘦，巫师气质突出，有飘逸的银白色长发和胡子，长长的鹰钩鼻，半月形眼镜下锐利而明亮的湛蓝色眼睛，极具穿透性，似乎能穿透人类的灵魂。“当然，当然。王子殿下既然愿意来我们学校那么作为这所学院的校长，我当然会尽可能的给
    与方便。变身术是吗？这可真是一个】稀罕的技术...
    当然，
    就算是这样的技术，既然是您愿意学习的我们也会教给您的。”洛斯现在使用的身份又是一位王子。
    反正每次不是王子皇帝，就是总统独裁。洛斯现在进人毛世界之后，担当的几乎都是统治者的身份。而且毛世界中的人们都对他保持着相当的尊敬只要不是太过分的事情，毛世界中的人们都会满足他.....就算是很过分的事情也可以。不过正如洛斯所说的那样，他并没有任何多余的想法。他并不是不知道手中的权柄到底能让他享受到什么，但他懒得去想这些。
    这次他真的就是来练习变身术的而已，而不是和某次进入毛世界一样，明明有好多妹子在等着他他却跑去和一个死肥宅-起做游戏....怀同于那次，这次他可是有正经任务要做的，不能随便浪了
    “我并没有别的要求，只是希望快一些。”
    “嗯，真是一~位急性子的殿.....般下，请跟我来吧。
    在老校长的带领下，洛斯很快就来到了一个放满了各类图书的巨大图书馆之中。而且和其他世界稍微不同的是，这些放置在书架上的书籍似乎都有着自己的意志。它们能根据某种行为守则，以自己
    的意志进行一定的行动一-在过来的路上，洛斯已经看到了至少三个学生被书籍追着咬了。
    不过已经从记忆中成功得到了类似经验的洛斯脸上一片木然，完全没有任何惊讶的表情。他紧跟着老校长，很快就来到了一位正在不断忙碌着的中年男人面前。
    可这位中年男人似乎沉浸在自己的世界之中，哪怕洛斯走到了他的面前。他也没有任何反应，直到老校长走到他的身边，对着他细细耳语了一阵，那个中年的男人才从忙碌中抬起了头。
    男人长着油黑的头发，鹰勾鼻子，蜡黄的皮肤这些特质组合在了一起，形成了一个无比古板枯燥的男人形象。只是在洛斯的地位以及那老校长的耳语之下，中年男人仍然露出了一个相对温和的笑容。
    ......
    洛斯尽可能的将那笑容理解成温和。
    “变身术吗？那可真是一个古老而有趣的技术阁下，
    我相信您应该很清楚，这是一项不那么符合校规的技.术....我想我说的这么委婉，您应该能明白的吧？
    世界和世界之间的规则毕竟是不同的，其实如果洛斯愿意的话，他在这个世界花上几个月乃至几年的时间，也能学会变身术。不过那样做的话，未免有些太慢了。现在可不是十万火急的关头，洛斯
    没有耐心和之前那样，在毛世界中一呆好多年，就为了习得农业的知识。
    这个世界既然也存在着变身术，那么举一反三无疑是最好的选择。反正这里是毛世界，也不需要洛斯负责。不过还不等洛斯开口，反倒是洛斯身边的老校长率先开了腔。
    是的，这的确是一个】很容易走上偏【】的技术但是您也应该明白，掌握力量的始终是人，而不是技术本身。
    即使是黑魔法，也可以用来救.人.....
    只要那个人的心中怀着的是一颗正义的心。”“非常圣母的言论，但是考虑到您的政治正确所以我并不影响我和您之间的交谈。尤其考虑到我还需要从您这里领到工资...好吧，这事我答应”
    了。
    “你总是这个样子，明明心里愿意，嘴上却永远不饶人，你这个样子，可是会惹女孩子讨厌的。
    老校长欢快的这么说着，也不等中年男子回答，而是直接对着洛斯说道，“很抱歉，王子殿下，因为-些学校里的事物，我不能亲自教导您。但是这位先生....我相信他不会让您失望的。”洛斯点了点头，示意自己明白。
    毛世界内的时间流速和外面是完全不一样的，哪怕他在毛世界里宅几年，外面也就过了一会会而已。
    洛斯损失的起时间，他需要的只是一名优秀的
    老师而已。
    如果不进毛世界也就罢了，现在既然进了毛世界，那肯定要将变身术学的融会贯通才行。
    “很好，看起来您已经完全准备好了。”这位中年先生嘴上厉害的很，不过洛斯喜欢他的干练，
    倒也并不在意他那冷冰冰的语气。只是当两人送走了喋喋不休的老校长，准备寻一个地方正式开始教授的时候，图书馆外圈却传来了一连串混乱的声音。
    听到那混乱的声响，洛斯和中年男人不敢大意连忙向外冲去。而当两人冲到图书馆外圈的时候入目的却是两个不断吵着架的男孩。
    中年男人的目光从其中一个金发男孩的身上一扫而过，最后落在了另外一个，拥有着一双明亮的绿眼睛，漆黑而乱蓬蓬的头发，额头上有一道细长的闪电形伤疤的男孩身上。
    “哦，看起来我们的小英雄好像又惹麻烦了。虽然不知道这位中年先生和那个年轻男孩到底是什么关系，但洛斯却能轻易的听出其中的冷淡和疏离....看起来，这位年轻的小先生要有麻烦了。
    PS：
    作为第-女主角，始终不会说话终归不像样.....总而言之，我打算增加师傅的戏份（并不
    PS2：师傅侧的副本都比较暖，跟师姐那边的崩坏副本有些不太一样.....希望大家会喜欢吧
    第三十七章师傅的教导一（完）
    【图：师傅的愿望】
    洛斯追随着这位阴冷的中年男子，开始详细的学习变身术。
    老实说，这个世界那被称为魔法的东西真的相当有趣。要不是力量体系完全不同，洛斯说不定会想要深入钻研一下那奇异的力量一变成修行者之后，洛斯原本以为自己那已经死在大学的学习能力似乎也从地狱爬了过来。
    只是很可惜，不管发生了什么，洛斯都不会忘记自已这次过来的根本目的。他是找地方来学习变身术的，
    可不是来玩的。这个世界的魔法固然有趣但这依然不是他浪费时间的理由。
    怀揣着这种想法，以这个猫世界的变身术为在对应，洛斯开始了对断界变身术的系统学习。虽说力量体系完全不同，但无非就是对力量的运用而已。断界对变身术的设定非常的明确，无非就是靠着真元强行扭转自己的外在形象。法力高深一点的，就连身上的衣物和气息也能跟着变化。
    只是这种变身术完全取决于施法者自身的法力而且如果想要达到更好的效果，那消耗的法力和
    精力也会随之不断增长。以凉月的功力当然不是不能强行为洛斯施法，不过但这个世界的变身术就相当有趣了，如果说大乾世界的变身术是只是改变自身的外形的话，那么这个世界的变身术就是改变施法者的根本一从某些程度上来说，这个毛世界的力量体系其实已经超越了断界。
    通过对这个毛世界的变身魔法的学习，洛斯对变身术这一法术有了全新的认识，甚至还对断界变身术做出了一定的改良。不仅如此，洛斯接触到的其他魔法也大大开了洛斯的眼界。
    不管是时间旅行，还是空间挪移，这个世界的人们都已经研究到了相当深人的地步，以至于绝大多数的成年巫师都能熟练运用。听那位阴冷男子的意思，甚至有人已经钻研到了灵魂的领域，他可以
    通过对自身灵魂的修改，从而达到某种意义上的永生......
    如果不是因为这个世界的人不知为何始终不愿意钻研那些强大的破坏性魔法的话，说不定大乾的修行者们还未必干的过他们。
    毫无疑问，
    这是一个已经将魔法深入到生活各个方面的强大世界。尽管武力上的不足让洛斯忍不住怀疑这群巫师的脑袋是不是有恙，但这依然无法掩盖他们的强大。看到这个毛世界里巫师们的文明
    发展方向，洛斯甚至忍不住产生了一个大胆的想法一一既然魔法能做到 这种程度，那为什么大乾不能这么做呢？
    大乾的修行者们修炼就是为的飞升，这当然没有任何问题。可即使要飞升，那为这个世界多留下一些东西难道不好吗？看到这个世界的巫师们只是轻挥魔杖，就能用法术将整个房间清理一新，洛斯是打心眼里羡慕的。
    这倒不是说修士们完全没有这种法术和法力，而是这种普及度和生活化。要是大乾的所有人都能掌握简单的耕种法术，那这个世间该少死多少人...
    .洛斯知道不可能所有人都学会法术，但只要有百分之一的人能做到，哪怕只是劣化的法术，有些事情也会发生根本性的不同。
    可能是压根就没人想到过这个问题，也有可能是这件事情做起来实在太过困难，困难到产生了这个念头的，人们后来都放弃了。但这个念头却在洛斯的心中深深的扎下了根来，哪怕-时半会无法解决这个问题，但洛斯总想试一试。
    别人不行，
    但他既然有毛世界，那么说不定就反正试试又不会怀孕，要是真的成功了呢？
    在学习变身术的过程中，洛斯产生了如此荒谬的念头，但这并不影响洛斯继续学习。
    事实再次证明，一个优秀的老师真的能对学生起到非常好的影响。那个中年男人冷冰冰的，但教学生真的是一~把好手。哪怕洛斯的资质算不上多么出众，但在他的启发下，洛斯仍然在一个月之内就基本掌握了两个世界的变身术。
    当然，因为是毛世界的缘故，所以洛斯也不太清楚在断界之中，这种法术到底会发挥出何等的效果来。还好毛世界和断界的时差大的惊人，既然进来了，洛斯也不介意多花点时间进行研究。
    当然，也不是所有事情都如洛斯所想的那样发展。在绝大多数的时候，这位冷冰冰的男人都会非常尽职的教授洛斯想学的一切，但有些时候.....
    “哦，哦，
    哦。让我看看，我抓到了谁？”男人拖长着自己的语调，将某个额头上有着疤痕的小男孩提溜到了自己的办公室里，“嗯，我想你应该明白，我有多讨厌你的。正如你称呼我的那样.
    .....
    对不起，王子殿下，今天晚上的教授工作可能要延后了。”
    这位中年男人似乎对这个小男孩格外的厌恶，隔三差五的就会找他的麻烦。但洛斯总感觉，事情或许并没有这么简单.
    ......
    洛斯无声的点了点头，眼睁睁的看着冷冰冰的男人关上了办公室的大门。
    “厌恶？您是这么看的吗，殿下？哦，如果您
    真的是这样看的话，那我觉得这真的是一场彻头彻尾的悲剧。竟然连您这样睿智的人都被迷惑过去了人们总是无法达成理解。明明那份心意就在那里，但想要告诉对方自己的真实心意，就是如此的困、难....如果真的那么讨厌的话，又为什么非要凝视着那双眼睛不放呢？
    面对着老校长刻意拖长了调子的呢喃，洛斯没
    有说一句话，而是继续看着眼前的大部头，为自己的大胆想法默默做着铺垫。
    -一我特么是来学法术的，又不是来郊游的，两个男人之间的矛盾，这关我什么事？
    这一次的学习，比起之前的学习都要漫长，甚至达到了以年为单位的程度。
    倒不是说洛斯迟迟无法理解变身术这种低级法术，而是这个世界的许多东西都深深的吸引了洛斯在它们的吸引下，洛斯甚至产生了在这个世界永远待下去也挺好的想法....永远呆在毛世界里当然是不可能的，不过多学一点东西总是没错的。毛世界里的存在异常的特殊，按照师姐最初的说法，毛世界里的东西其实是可以带出去的。不过那样做的话，会消耗相当多的力量...比起这样，洛斯选择了将自己感兴趣的东西雕在了自己的铜剑上。
    这个世界的图书馆里记载了非常多的有趣的东西，
    它们和道藏完全不同，但其中所蕴含着的哲理和智慧依旧不容小觑。只是看着它们，洛斯就感觉受益匪浅。
    不同的世界，不同的逻辑，让洛斯的思维在脑海中擦出了无数的火花。洛斯无意评价孰优孰劣，他只是像块海绵一样，默默地吸收着前人们思想的精华。
    当然，和之前过去的一年一样，某人和某位小朋友之间的矛盾依然没有缓和的迹象。
    “喂，你没事吧？
    看到拖着腿，好像被什么巨兽咬伤了，气喘吁吁的回到办公室里的中年男子，洛斯忍不住问道。
    “很高兴您能花费宝贵的时间来关心我，但是我想我暂时还不会被那个蠢货气死。
    中年男子这么说着，完全无法舒缓自己口中的怨气。但他嘴里虽然这么说，眼中却又闪现出了那个拥有着绿色眼瞳的男孩子。
    一-我特么是来学法术的，又不是来郊游的，两个男人之间的矛盾，这关我什么事？
    ‘总而言之，还是先上点药吧。
    在王子身份的帮助下，洛斯已经将大半个图书
    馆的书全都刻到了自己id铜剑上。
    本来想要将这么多的书籍都刻在铜剑上，这无疑是一件非常困难的事情。但在这个世界魔法的帮助下，如此艰难的事情也变得轻松了起来。即使洛斯本人不会魔法，但这无碍于他请世界上绝大多数的大魔法师一起来帮忙。
    洛斯从来就没有小看过知识的力量，之前他只是觉得贪多嚼不烂，这才没有大规模的记录毛世界的知识。但是这个世界的力量和智慧真的相当有趣洛斯觉得记下来也是不错的选择。
    当然，当洛斯如同一只毛球师傅在米缸中打滚般快乐的汲取着知识的时候，这所古老的学院之内也发生了无与伦比的内斗。一些长得不是那么帅的人占据了这所学院，而那个冰冷的男子为了暗中保护那个小男孩，开始了漫长的校园政治斗争。“哦，亲爱的殿下，请您继续您的学习，我们无意妨碍到您。
    虽然那群长得不是很帅的人也不敢惹洛斯就是了。
    一我特么是来学法术的，又不是来郊游的，两个男人之间的矛盾，这关我什么事？
    洛斯徜徉在知识和智慧的海洋之中，快乐的吮
    吸着。本来他以为自己会保持这种心态，直到离开这个毛世界。只是在那之前，这所学院发生了一些让他不那么愉快的事情。
    有一个大魔王，率领着他长得很丑的手下们开始对学院发动攻.....洛斯不是很明白为什么一个大魔王不做抢公主那么有前途的事情，非要做出带队攻打学院这种事，但事情就是这么狗血的发生了在这场混战之中，那个冷冰冰的男人为了救那个他始终讨厌着的男孩，被大魔王的蛇注入了致命的毒液。
    而那个可怜的男孩，也抱着最后的觉悟，前去和那个潜入学校搞风搞雨的大魔王做最后的对决.....
    我特么是来学法术的....好吧，虽然我是来学法术的，但好歹也认识了这么久。你们两个这样GAY破天际，他真的当不能看到啊。
    于是在洛斯的一个电话下，一颗大伊万落在了那个大魔王的脑袋上，直接将他送上了天。用事实证明了什么叫蓝星上没有什么东西是大伊万解决不了的，如果有，那就两颗....话说，这里其实是魔法世界来着吧，所以为什么会有大伊万？
    ....怀管了，反正师傅的毛世界总是乱七八糟的。
    之后的事情就简单了，在洛斯的百夫长黑卡的
    帮助下，冷冰冰冰山男被送进了最好的医院，受到了最好的治疗。再加上魔法界的援助，他很快就恢复了健康。
    而经历过了这次九死一生之后，那位从青春期虐到成年的小男孩也终于在最后的时刻明白了自己真正爱的是谁。明了了自己的真正心意之后，这位曾经的小男孩就在自己的黑人女性好友以及红发好友的陪伴下，冲到了冷冰冰冰山男的病房中，开始了一轮无比真挚的告白。
    理所当然的，冷冰冰冰山男先是对着小男孩一顿训斥，但在小男孩的真挚告白下一尤其是在那双绿色瞳孔的凝视下，两人最终还是明白了彼此的心意。
    尽管其中有人做出了相当强烈的反对，但两人
    最终还是走到了一起一某位从小和被虐小男孩一起长大的金发小男孩对于教父突然找了个爱人导致自己辈分狂降这件事表示了十二分的抗议，但在其教父的压迫之下，最终还是选择了妥协。
    于是在所有人的见证之下，当大魔王被大伊万炸死的一个月之后，一场无比盛大的婚礼在学院的废墟上展开了。而作为爱情的见证者，洛斯也应邀参加。
    虽说也是两人感情的见证者，但是真的看到这种死敌变恋人的狗血剧情，洛斯还是感觉压力相当
    大.....
    “感到很奇怪吗？或许的确很奇怪吧。但我是相信，人与人之间是可以交流的，尤其是心灵和心灵之间。西弗勒斯的确很讨厌他，但是他....哦，不好意思，
    作为一个老光棍，我说这话真的不太好。
    不过爱上了就是爱上了，又哪里需要那么多理由，不是吗？
    “校长，或许你说的没错....总而言之，真爱不烧，这个是我的份子钱。
    这个世界，
    或许是他经历过的毛世界中最正常的一个世界了。而且....
    总觉得师傅非要把他送进这个毛世界里来，是想要告诉他什么.......是想要告诉他什么呢？
    PS：可能有些人看的不是很懂，所以就由我来总结一下剧情吧。这其实就是单女主党的师姐和后宫党师傅之间的战争（
    第三十八章鸽子精怎么了！
    【图：黑色鸽子精】
    洛斯猛地哆嗦了一下，从那冗长的梦境之中清醒了过来。一次性获得那么多的知识，即使修士的心神和记忆力远超常人，但洛斯的脑袋仍然忍不住阵阵发疼。
    从迷蒙中醒过来之后，洛斯又隔了好几秒这才彻底恢复了神智。他虎摸了两下团在自己面前的师傅傅，长长的舒了一口气。
    一旁的凉月看着如梦初醒般的洛斯，感觉到他有点古怪，但又说不上到底是哪里古怪。面前的青年明明和-
    秒之前一模一样，但是现在当她看向他的时候，总感觉他的身上似乎多了点什么.....
    需要时间才能积淀下来的智慧轻盈的落在了他的身上，
    让这个年龄的灵魂之中多了几分厚重。不仅如此，原本温润的双眸之中，也多了某种无法言说的威严一-很难具体形容那到底是什么东西，但它确实存在着。
    唯一始终没变的，大概就是那张能够轻易显露他心思的蠢）脸。
    一还是这个世界好。
    凉月不知道为什么洛斯会这么想，但此时他的心中正是这么想着。这个年轻人完全不会掩饰自己的想法，不管心里在想些什么，都无比清晰的显露在了他的脸上。毛球：o（*
    *）o
    看到自己徒弟弟醒了过来，毛球师傅好像也很高兴。她起身呼唤着，就好像在催促着什么。面对着师傅轻声的撒娇，洛斯再次虎摸了一下毛球师傅柔软的绒毛。
    洛斯将手中师傅的毛小心的用手帕包好，塞进了袖管之中。他将满脸期待的毛球师傅放到了脑袋上，这才望向了凉月。
    只是看到凉月这么呆呆的看着自己，洛斯的脑袋上当即浮现出了许多问号。
    怎么了，这么看着我？
    “没，没什么。
    凉月又看了洛斯几眼，刚才的一切仿佛都是她的幻觉。当她凝神细看的时候，这个年轻人又恢复到了原先的么萌新模样。先前看到的些许异状，此时已经完全看不到了。
    “洛斯，你真的要自己来吗？我们的时间可不多，顶多还有两天，你不可能....
    “没关系，
    凉月前辈，我已经学会了。
    “这么快？
    凉月微微睁大了眼睛，其中满是不可思议。
    凉月这次是真的有些惊了，世上的确永远不缺乏天才，但即使是天才也需要时间的灌溉。她才传给洛斯变身术多久啊，他就这么学会了？
    她甚至没见他运过功啊！
    变身术的确是低级法术，任何人了门径的修士只要用心就能学会。但想要在这么短的时间内完全掌握变身术，那根本是不可能的事情....除非他之前就练过。
    但如果他之前就已经学会了的话，那又何必多此一举呢？除非....如果是洛斯的话，说不定还真的有可能。
    之前吕岩教他太虚剑意的时候也是如此。哪怕因为没有内功心法相辅助的缘故，太虚剑意算不上什么高深的剑法，但能在转瞬之间就学会了他人的剑法，这份天赋才情仍然是世所罕有。
    如果这些还不算什么的话，昔日橙子在凉月面前展露出来的那份对自家师弟的自信，更是悄然说明了什么.....这还远远不是这个男人的极限。
    对于此界的修行者来说，他们永远不怕世上出现一个惊才绝艳的年轻修行者。准确的来说，老前辈们恨不得自己的后辈们一个比一个优秀，最好优
    秀到了前所未有的地步。
    此时天路已断，哪怕为了心中之道，老前辈们不畏生死，但那份前途无亮的迷茫仍然存在于他们的心中。死亡并不可怕，但如果始终无法证明心中之道是否正确，对修行者们来说才是最苦恼的事情如果世间真的能够出现一个打破天壁，再次飞
    升仙阙的人的话，恐怕整个修行界都愿意助他一~臂之力。
    这并非一个人的事情，而是....乎，为什么她会有这么荒诞的想法？洛斯或许以后前途远大，但是他现在还只是一个人广】期的修士而已。他连金丹大道都没踏上，现在说这些还为时太早。
    不过....如果洛斯真的是那个手握黄金剑的男人的话.....
    一想到那个手持黄金剑的男人，以及态度神秘诡谲的橙子，凉月原本平稳的心境就开始波动了起来。只是一想到自己和橙子之间的约定，凉月又努力调整着自己的心情，至少在表面上没有露出分毫来。
    万年单身狗洛斯当然不知道凉月心中那一闪而逝的想法，刚刚从毛世界中脱离出来的男人调衡着自己的心情，倒也不忘回答凉月的问题。
    “还行，毕竟花了这么久。只是也不知道实际
    效果如何，我看看啊....
    洛斯这么回应着，开始调动自己体内的力量进行第一次变身。
    只是和常用的变身术不太相同，洛斯并没有将真元调集到体表，然后借以改变自己的身形。他仔细的调整着自己的真元，让自己的真元在体内不断震荡着。金色的真元在洛斯体内疯狂律动，最后共
    振成了某种奇异的力量。在那奇异力量的影响下，洛斯的身体竟然渐渐虚化，最后开始重新凝聚成型
    “喂，洛斯，你没事吧！？”
    “没事，凉月前辈，只是第一次真的用，稍微有点不习惯....啊，这样就好了。”随着洛斯模模糊糊的话语，数息之后，原本的年轻人已经消失在了原地，取而代之的是一只黑色的大鸟。黑色大鸟好奇的看着自己的新身体，而随着大鸟的动作，大鸟身上的衣服噼里啪啦的全都掉了下来。
    “呀，洛哥哥变成鸽子精了！”听到熬熬的惊呼声，黑色大鸟用翅膀闹了自己的脑袋，脸上如同人类般露出了尴尬的表情。
    “熬熬，
    别叫，我没事.....只是有些不习惯。
    嘴上这么说，但眼看着自己完全变成了黑色大鸟
    的姿态，洛斯多少还是有些得意的，
    “凉月前辈，
    ，
    你看我现在这个样子，可以吗？
    毛世界中的变身术不被称为变身术，而是一种被称为阿尼马格斯的技巧。但不管它叫什么，这并不妨碍它的作用。总而言之，这种变身术能让人变成兽类。而且不是那种简单的外形改变，而是本质上的根本改变。
    在这种变身术的作用下，巫师可以拥有动物的五感，直觉，乃至兴趣爱好都会略微向动物偏转。可以说，在阿尼马格斯的形态下，人类和动物之间的界限被最大程度的模糊了。如果施法者技巧足够精湛的话，甚至能长时间的隐藏在其他巫师的身边而不被发现。
    本身的阿尼马格斯就已经足够强大，经过了诸多魔法师和洛斯的多番改良之后，这个】变身术就变得更为凶残。虽说在天妖屠神法的影响下，这门法术在施展之时略有些走样，但总体上来说，这次的
    变身仍然是非常成功的。
    不说别的方面，低级变身术在这方面真的不如它。至少以小龙女的眼力，就算眼睁睁的看着他变身，也忍不住将他当成了一只鸽子精....好吧，鸽子精就鸽子精吧。虽然造型挫了一点，但有了这次变身之后，又有谁会将黑色大鸟和人类修士洛斯混为一谈呢？
    毫无疑问，这次的变身堪称完美。只是比起小龙女，凉月的反应要更为激烈一些。
    ‘洛斯，你.....
    看着面前这只通体乌黑，身上散发着些许洪荒气息的巨大乌鸦，凉月感觉自己的心脏被猛地揪住了。她艰难的呼吸着，胸膛更是忍不住快速起伏了起来。
    即使洛斯并没有任何恶意，但凉月仍然觉得自己难受的近乎要死掉一那是人类面对自然界顶级掠食者时自然产生的感觉。
    不能和这只黑色大鸟为敌！会死！快点跑！
    各种奇异的念头飞速的在凉月的心中震荡着，在这些奇异念头的影响下，就连凉月数百年以来养成的道心也被撼动了。不管她如何在心中念诵经文也无法让那不断波动着的心情安静下来。
    明明只是一只黑色的鸽子，但鸽子身上传来的气息却压的凉月几乎无法动弹。那不是力量上的差距，而是那种生命本质上的不同。就如同最强大的蚂蚁对上了刚刚出生时的小象，哪怕小象并不是故意的，却依然能将最强大的蚂蚁直接碾压成渣。
    也就是洛斯对她完全没有恶意，如果他认真的话.....
    “怎么了，凉月前辈？
    强烈的恐惧在凉月的心中一闪而过，不过不等
    凉月自己冷静下来，刚才撼动她内心的那些许洪荒气息竟然自发散去了。而随着那晦涩气息的散去，凉月也发现了更多洛斯的不同。
    洛斯原本多少还带着点青涩的年轻声线，此时也变得坚定了起来。可能就连洛斯自己都没有察觉到，当他变身为这个形态的时候，自己是如何的独特。尽管和梦中的那个男神有些差距，但在这只鸽子精的身上，凉月却感受到了另外-种可能性。
    那是比那位黄金剑男子更为霸道，也更为强势的气度。就好像一个绝世的君王一~般，他天生就站在世界之巅，无悲无喜的看着芸芸众生....哪怕他现在看起来像只鸽子。
    “不，没....设什么....”只是被变身后的洛斯扫了一眼，凉月心中就忍不住一阵狂跳。
    凉月喘
    息了两声，这才艰难的说道，“洛斯，你这个变身术怎么这么厉害？”
    “很厉害吗？我不知道啊，我也是第一次用它唔，还是有点别扭。不过没关系，这些还可接受。
    洛斯扭动着自己的身躯，尽可能的接受着现在全新的身体。
    毕竟是第一次变身，尽管理论上他的变身术已经非常完美，但实际操作起来仍然遇到了一点小小的问题。比如铜剑竟然直接一起融入了洛斯所化的
    鸽子体内，再比如天妖屠神法对着鸽子精身体非常的敏感。它现在以往日十倍的速度在洛斯体内运行着，让洛斯感觉自己简直就要着火。
    任何一个】法术从诞生到完美运行，难免要经过无数次的尝试和失败，出现这种问题虽然有点蛋疼但洛斯也不是无法接受。
    铜剑本来就是他运用时间最长的宝物，宝物有
    灵，现在有变成他本命法宝的趋势也很正常。至于天妖屠神法
    ......
    这玩意本来就是师姐硬塞给他的，而且本身就是妖族法诀，现在他转换成了妖身，这东西会起反应也很正常....对，没错，就是这样。
    切都在洛斯的计算之中，没有出现任何意外洛斯拍打了几下翅膀，甚至感觉自己能够一下直上青云。
    .不过在他飞起来之前，他得解决-个小小的问题。
    ‘洛哥哥，
    你身_上怎么在发光啊？
    PS：
    更新可能会迟到，但是绝对不会缺席（年底事情是真的多，晚上还有两章
    第三十九章为徒弟弟的后宫操碎了心的湿乎乎
    【图：我没有鸽！】
    洛斯和小龙女团在了兰若寺破烂的厢房里，无语的看着彼此。
    按照傅清风等人的押送速度来看，傅清风应该在这两天内到达兰若寺地界。本来按照凉月的意思这两天他们应该随时戒备，然后上演一出完美的妖怪截杀事件。只是洛斯现在变成了一只又大又黑的发光鸽子.....
    虽然长得的确是奇怪了点，而且他的身上也像个一万瓦的灯泡那样始终亮个不停，但不管怎么说这始终是一次完美的伪装，不是吗？
    洛斯努力安慰着自己，努力的将事情往好里想现在他这个鸟样子，别说凉月了，只要不提前说破，恐怕就连最亲近的师姐都看不出他到底是谁在这种情况下，去抢傅清风那只老狐狸，那自然是轻松愉快。
    幸好这个形态基本只用一次，否则要是一天到晚顶着这么个丢人的造型，洛斯觉得自己说不
    定会羞的找块豆腐自杀了事。
    只是洛斯好不容易战胜了自己的羞耻心，团在他身边的小龙女却又开始抱怨了。
    “洛哥哥，你身上真的太亮了，你能稍微调暗
    -些吗？
    ”
    洛斯狠狠地瞪了一眼这只娇气的小龙女，到底还是没能拿她怎么样-
    一自从小龙女和他相识以来小龙女就一直跟随在他的身边，始终不离不弃。
    要不是他已经有了喜欢的人，说不定会尝试追求一-
    下这只白痴龙女。但现在洛斯这副鸟样子，就连小龙女都有些不太适应。
    洛斯又不是传说中的超级神兽三足金乌，作为一只鸽子，他也是有节操的，他也不想给自己的好朋友添麻烦。奈何.
    ......
    “熬熬，我也想调暗一些，但是我停不下天妖屠神法啊咕。”
    -这个真不是洛斯在故意卖萌，而是鸽子精的本性发作。还好和他说话的人都是熟人，也不会
    因为多了一个奇怪的口癖而出现无法交流的情况。
    洛鸽子这么说着，表情越发的苦逼。无法熄灭自身的光芒这件事说出来比他变成鸽子精还要丢人然而事实正是如此。
    一这也是没办法的事情。就好像玩久了CS之
    后，看到拐角就忍不住扔个雷；看到鸽子就想到了咕咕；看到了车就想到了五月天一样。经历漫长的生活之后，哪怕本身没有在意，但有些东西仍然在人类的灵魂之之中慢慢沉淀了下来，最终形成了一种类似本能般的存在。
    洛斯连续不断的修炼了几年，哪怕是在睡觉的时候，炼气存神的工作也在悄然运行着。天妖屠神法的功法运行是师姐强行铭刻在洛斯体内的，在主动性方面要比起天子望气术差上不少，但架不住洛斯已经习惯了。
    现在即使洛斯想要主动停下它，也会觉得有些棘手.....洛斯现在看到拐角不扔手雷是不可能的，顶多把手雷换成闪光弹。“那你不能停下变身吗？
    “这个理论上是可以的咕。只是鸽子形态的天妖屠神法运转的格外快速，我已经好久没见它运转的这么快了咕。这或许也是我的机缘，如果就这么结束了，难免有些可惜....."
    化成鸽子形态之后，天妖屠神法就开始以数十倍的常速运转了起来。在这种疯狂的运转之下，洛斯的力量也是水涨船高。即使天妖屠神法运转时带来的光污染真的很严重，但享受着那力量的不断提升，洛斯最终还是无法下定决心。
    “这样啊...."
    小龙女好歹也是正经的修行者，当然知道洛斯的想法。
    善解人意的小龙女嘟囔着，倒也没继续在这个问题上纠缠下去。小龙女用两只小爪子捂住了自己的眼睛，只露出了指间一丝丝缝隙。
    “那洛哥哥你就要一直顶着这种鸽子精的造型吗？”小龙女这么说着，小身子还往洛斯这边稍稍磨蹭了一下。不过当小龙女的身体即将要触碰到洛斯的羽毛的时候，小龙女猛地想起了什么，连忙停下了这种可能会牵动某橙姓修士神经的动作，
    “洛
    哥哥身上暖洋洋的，就好像太阳-样。
    “暖洋洋咕？哦，你是说我身上那些尚未成型的太阳真火啊.....妖妖屠神法毕竟是大妖功法，的确是能太阳真火有些关系.....可惜我毕竟不是纯血的妖族，也就是有个架子而已咕。
    ”
    在天下真火之中，太阳真火绝对是最常见的真火一同时也是最霸道、最强大、也最难修炼的真火。
    一般来说，正常生命是绝对承受不住太阳真火的灼烧的。这天妖屠神法毕竟是大妖传承，能弄出
    如此接近真火的太阳光焰异状来已经颇为不易。想要让它发挥出更高的力量，真正在洛斯的体表形成出无物不燃的太阳真火，实在是超出了洛斯的能力极限。
    “哦....哪洛哥哥，我们就一直要躲在这里吗
    是啊，这也是没办法的事情咕。虽说只是类似太阳真火的光焰，但也跟个小太阳似的，我要是出去了，那我们的计划可就全完了咕。”现在洛斯跟个大灯泡似的，隔着好几里就看的到。那些官差即使没有自己的前辈们那么生猛，但在这个明确有着神仙妖魔的世界里，那些官差可乖觉的很一公广】里修行的人鲜少真的愚笨的。
    要是他完全不隐藏的站在兰若寺里，那个跟二日争辉一般的气象绝对不是几个官差敢侵犯的。这些官差宁肯磕破了头，也绝对不敢靠近兰若寺。如果真的那样的话，那他们蓄谋已久的事情不就全白费了？
    其实说到底还是洛斯和凉月太心软了一些，如果他们行事果断一点，完全可以直接杀上门去，把傅清风那个老狐狸给捞出来....但那样的事情，凉月和洛斯真的做不出来。唯有寄托于鬼神，才能尽可能的将这件事情淡化。在所有人的默契下，让傅清风安然退场。
    别的计划不是不行，但那样的动静未免太大了一些，一不小心，甚至可能会闹出不可预料的乱子来....有了之前的经历之后，洛斯最怕的就是意外现在既然有完全的法子，那他们为什么又要冒险呢？
    听着洛斯的仔细解释，小龙女终于不多问了。
    她团在洛斯的身边，享受着那小太阳的照耀。过了一会之后，可能是真的觉得很舒服，小龙女竟然翻起了肚皮，
    轻声的咕噜了起来。
    面对着如同猫咪-般的小龙女，洛斯摇了摇自己的鸽子头，转而看向了另外一边。
    “师傅，你在千什么咕？
    当洛斯转头望向师傅的时候，只见这只毛球正努力的向着一个破烂的鼓架滚去。这个鼓架之前应该是放在外面的，只是现在鼓架和厢房都已经朽烂了，可能是被风吹雨打的缘故，鼓架竟然直接压塌了厢房的一面墙，直接撞了进来。
    “师傅，是发现什么了咕？
    在洛斯第-次下山的时候，师姐曾经狠狠地为师傅商业吹比过，把她吹的天上有地上无，能查乾
    坤祸福。但熟悉毛球的洛斯却知道，毛球师傅除了长相激萌，
    以及毛世界的天赋神通霸道无比之外，本球其实是没什么用的。
    在那一路的冒险之中，师傅压根没有任何存在感。小龙女起码还能打打酱油，但她却只会团在洛斯的脑袋上，任凭洛斯被无数高手丢人的殴打......
    虽然不知道怎么回事，哪怕师傅就团在洛斯的脑袋上，也从未见她在战斗的时候掉下来过，更别说被敌人的攻击误伤。
    只是吐槽归吐槽，现在师傅团在那里，不断叫唤个不停，也不知是为的什么，洛斯心中自然也有好奇心。
    毛球：
    \（V'心）
    洛斯实在是不懂师傅的毛球语，不过她既然这么亢奋，那洛斯当然也要过去看个究竟。在师傅的强烈推荐下，洛斯摇摇晃晃的支撑着自己的鸽子身体，来到了鼓架面前。他的眼睛在朽烂的鼓架之中一扫，还真的被他发现了一点有趣的东西-
    那是一柄紫色的飞剑。
    只见那飞剑柄头作龙形，前有长鼻，宛如一道紫电，和常剑差不许多，形制奇古，宝光强烈。当洛斯靠近的时候，飞剑好像也受了刺激。它竟然在无人操控的情况下微一-舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停，最长时光芒竟达丈许以上。
    而随着紫色飞剑的动作，洛斯只感觉自己体内的铜剑微微一动，竟然头一次生出了抗拒的意思。
    当洛斯试图查看铜剑异常的时候，-道金色绚烂的剑光直接从洛斯体内飞出，然后落在了紫色飞剑的身上。
    紫色飞剑蹦哒了两下，这才消停了下去....宝物有灵自发护主不算什么，入了品阶的宝物都会有这样的功能。但刚刚这情况怎么看着都像是宝物吃醋，不让他接近其他的飞剑啊。
    面对着这种情况，洛斯也有点囧了。按理来说自家铜剑能生出这种等级的意识自然是好事，但洛斯的心里又感觉有点微妙。他也不靠近那柄紫色飞剑，而是和毛球师傅-起，不断的绕着那紫色飞剑转着圈。
    “咦，洛哥哥，这好像是一柄很厉害的飞剑啊你不要吗？
    “这飞剑的确是好剑，但是我总觉得这玩意怪怪的咕。我们刚才在这里呆了这么久，也没见这剑有什么反应，更别说感应到它的气息。直到师傅引我们过来，我才准确的看到它....这剑或许和我们”
    无缘啊咕。
    连小龙女都看的出来的事情，洛斯又怎么看不出来？洛斯身上除了破烂铜剑之外没什么像样的宝物，但这并不意味着他就不知道什么叫上好的飞剑光是看这飞剑上那无比纯净的剑光，洛斯就知道这玩意一定是个好东西。
    只是他在这个世界里呆的越久，难免就被这个世界所影响了。如果是刚刚穿越的时候，面对着这么一柄就差在脸上写着【我是一柄极品飞剑】的顶级飞剑，
    他肯定是先拿到手再说。但是他现在也算是一个修士了，心思难免就有些不同。
    这个世界的修真界和谐的可怕，和谐到哪怕无人管束，修行者们却依然本能-般的遵循着其中的
    规则。
    在天路已断的情况下，飞升成了所有修行者的共同诉求。在自知无法更进一步、或者飞升无望的情况下，
    很多散人甚至会直接将自己的法广】和法宝全都放到某处，留待有缘。
    这种传承绝大多数都是完全不求回报的，简直可以算是白捡。唯一的要求，大概也就是如果有缘者真的能够飞升的话，那少不了要将自己飞升成功的消息烧给那位已经入灭的前.....哪怕他已经完全听不到了。
    而很显然，这柄就这么直挺挺的扔在鼓架里，还不下任何封印的飞剑就是这么一个情况。
    它的主人将它留在这里，就是在等待着它的有缘人。
    而所谓的有缘，就是能在这片荒郊野岭之中找到它....本.来的话，洛斯拿走它也不无不可。只是他现在已经有了铜剑作为自己的本命法宝，而且铜剑还明显的和这紫色飞剑不和，那他该怎么选择是强按着铜剑去收那~飞剑，还是顺着铜剑不拿那飞剑？似乎都可以，似乎都不太妥当。
    “洛哥哥，你真的不要吗？”熬熬，你去试试，看能不能拿走它咕。
    小龙女听着洛斯这么说，也不疑有它，立刻弯
    腰去捡。只是还没等小龙女触碰到那紫色飞剑，一道锐利的剑光却直接升腾了起来，朝着小龙女激射而来。
    小龙女见状大吃一惊，猛地一缩头，这才躲过了那剑光的侵袭。
    “看起来，我们好像和它无缘啊。”洛斯感受着体内铜剑传来的排斥，又看了看惊魂未定的小龙女，最终做出了决定。
    “还是将它留给更适合它的人吧。
    ”
    说到底，法宝也只是外物而已。修行的过程也正是生命进化的过程，除非是以杀证道，否则将精力集中在杀伐上本来就是错误的事情。他已经吃够了铜剑带来的便利和铜剑带来的大亏，同样的错误他不会再犯第二次了。
    他这辈子，有这柄铜剑就够了。
    “哦，好的。
    虽然很可惜，但洛斯既然这么说了，小龙女当然也不会拒绝。只是那紫色飞剑实在是厉害，两人也不好直接接触，只得用几根木棍在旁边不断划拉试图重新将它放回鼓架之中。
    这本来没什么问题，只是洛斯那肥肥胖胖的鸽子精造型实在是有些难以操控。尤其当洛斯举起一只爪子，拨弄着木棍的时候，就更是.....
    因为过于肥胖的鸽子身体，洛斯一下子没稳住竟然直挺挺的向前倒了下去。尽管洛斯已经很努力的调整了自己的身形，但他还是一~脚踩在了紫色飞剑上。
    本来这样也没什么，顶多就是脏了一点而已。
    但当洛斯接触到那紫色飞剑的时候，洛斯体内的铜剑竟然疯狂的抽搐了起来，随后洛斯身上的光焰更是猛地暴涨，最终硬生生的凝出了几朵太阳真火。
    黄金剑气连带着太阳真火一同喷出，直直的落在了那紫色飞剑之上。紫色飞剑传来了一连串的悲鸣，随后清澈的剑身上竟然裂开了一个巨大的口子只听得一声清脆的崩裂声，这一看就是极品飞剑的紫色飞剑，竟然就这么断成了两截。
    “咦咦咦，
    洛哥哥你.
    ....."
    夭寿啦！我真的不是故意的咕！
    看到自家徒弟-屁股坐在地上，两只眼睛看着自己的爪子怔怔出神的白痴模样，毛球师傅轻轻地呼唤了一声，心情看起来好极了。
    毛球：心（*>V <*）
    PS：
    本来还有一半的，但如果加上去的话，那这章就实在太长了。我看了下，也差不多是两章的分量了，今天就先这样吧（我并没有鸽，咕咕咕！
    第四十章留你不得
    【图：鸽子精：咕咕咕】
    一路出了京城之后，路就渐渐地开始变得难走了。不仅如此，有些不太和谐的东西也开始出现在了众衙役们的面前。
    路过的狰狞野狗，眼中泛着绿光的饥民，黑暗之中蠢蠢欲动的强盗。当人在京城的时候，衙役们还经常性的抱怨，但离开了京城的范围之后，一个陌生而真实的世界这才悄然展现在了众人的面前。
    直到这个时候，衙役们才开始觉得，原来京城简直如同天堂般美好。
    只是公门之中的命令不容置疑，哪怕心中多么不愿，该做的事情始终是要做的。
    面对着这种情况，不说傅清风，就连衙役们的心情也变得沉重了起来。他们紧握着水火棍和腰刀防备着可能出现的各种情况。
    所幸这个世道虽然混乱，但朝延的牌子总归还有一点点作用。一路上总算是有惊无险，始终没出太大的乱子。即使有些乱民想要冲突他们的队伍，被他们杀了两三个人之后，也就各自退去了。就这样一路保持着警惕，众人慢慢的行到了华
    金地界。因为前几年的灾荒和苛捐杂税，华金地界已经失去了往日的繁盛。只是衙役们可没心思给那些官老爷收尾，他们自顾还不暇呢，又哪里管的了其他。
    衙役们一路上只是快走，并不管其他。傅清风对此倒是长吁短叹，但也只能徒呼奈何。不过这-日，眼看着一行人即将走出华金地界，两个身穿红衣的升仙道法师却从后面追上，说是因人犯重要，所以要一起帮忙押送。
    老衙役不敢怠慢，确认过对方的身份以及手令之后，立刻挤出了一辆马车让两位法师乘坐。而自己则下了马车，和其他衙役一起步行前进。可即便如此，那俩法师的态度依旧极度傲慢，完全没有任何感恩之心。一路上喝骂不停，完全没个消停的时候。众衙役们心中不满，却也只能强忍着。
    如果只是这样，那也就罢了，毕竟升仙道弟子是出了名的霸道不讲理。只是面对这种情况，队伍里年纪最小的衙役却又生起了其他的心思。趁着中午休息的时候，小衙役找准了机会，偷偷对着带队的老衙役耳语了起来。
    “师傅，他们的腰牌和功力都是真的。但是...
    升仙道作为常年在京城驻守的修仙者势力，公门中人少不了要和他们打交道。即使衙役们并不修
    仙，但面对着这些毫无掩饰的修行者的时候，也总能分辨出一二来。
    根据往日的经验来看，小衙役可以百分百的确定，
    这突然出现在他们面前的红衣光头修士应该真的是升仙道的成员，但众所周知的是，升仙道弟子一向自认为神仙一流。除非必要，否则他们不会轻易离开京城。尤其是这种押送的脏活，更是让升仙道弟子听听都会觉得污了他们的耳朵。
    更何况他们都走到了半路，这些升仙道弟子这才加入队伍....小衙役当然不担心他们是强盗伪装成的招子，升仙道弟子还不至于做出这种事情来。
    但他们的出现，依然是一个相当糟糕的预兆。
    眼看着小衙役心中发急，老衙役幽幽的吸了一口烟袋。
    “那么，你认为他们是来千嘛的？
    “他们.....可能是来杀傅大人的！”
    “这样啊。
    带头的老衙役轻描淡写的回答着，脸上没有任何多余的表情，让人完全不知道他在想些什么。看到老衙役这副模样，小衙役当时更急了。
    “师傅，他们可是要来杀傅大人的啊！
    你怎么
    就....
    老百姓的眼光总是雪亮的，对于常年居住在京
    城的居民们来说，哪个官好哪个官坏，他们可比皇帝看的清楚的多了。尤其是傅清风这种两袖清风的在那一-滩污水之中就更是显眼的吓人。
    尽管嘴.上始终都没说过，但小衙役心里还是挺佩服傅清风的。知道他表面上是因言获罪，但其实是惹恼了势力门阀。从某种程度上来说，被流放反而是好事。毕竟被流放了也就是离开权利中心，从某种角度来说，也就是保住了性命。
    只是没想到一路小心翼翼的，最怕的事情到底还是来了。
    作为一名年长的衙役，老衙役的眼睛不可谓不毒辣。不过他也不急着说出自己的想法，而是率先问道。
    “那你觉得，这两人的功力如何呢？
    “功力的话....我没跟修士打过交道。不过我看那两人凶神恶煞的样子，最少也是个入门吧？”
    “错了，他们至少都是金丹期的修士。”看着小衙役脸上露出惊骇之色，老衙役继续优哉游哉的解释了起来，
    “你看他们】眼睛里的赤色没有，那就是金丹期金丹丹力外泄的显现。别的不说，哪怕不
    使用任何法宝武器，只需凭借着那一口丹气一盆，他们就能轻易的要了我们这里所有人的命。
    “这样修为的仙人，又岂是随便能轻易请动的？我不觉得 一个傅清风能值这两人出手。”
    老衙役说的没错，但小衙役心中却总是不安。“可就算如此，他们这样神神秘秘的加入队伍之中，我总觉着...
    衙役身为贱役之一，是没有未来的。但年轻人毕竟年纪小，不知道其中的艰难。这个十五六岁的年轻人脸上满是朝气，仍旧对这个人间充满着希望看到小衙役那泛着光芒的双眸，老衙役长叹了一句。
    是又如何，不是又如何？
    ”
    “傅清风，
    姑且算是个好官吧。但是在这公门】
    里修行，
    好不好不是百姓说了算，而是上司说了算上司说你好，你才是真的好。如若上官说你不好那你就是真的一点也不好。”
    “这里的道理，你不明白。但是....也就是傅清风走的是科场的路子，老师又是权倾朝野的右相这才能借着清流的声势混出一点名堂来。可话又说回来了，有几个人能连中两元，又得右相垂青，最后运气还好，有意无意间就躲过了无数官场乱流”
    呢？
    老衙役这么说着，拍打了几下小衙役的肩膀。“他们既然有上头的手令，又是正牌的升仙道仙长。那我们就按照规矩对待他们，绝对不能少了
    半分寂静。”看着小衙役眼中犹有不服，
    “多磕头
    说说话，少办事，这些在关键的时候会保住你的命！”
    “可是.
    .....’
    老官差深深的吸了一口烟，眼见着小年轻始终撅着一张嘴不肯退让，这才最后对着那小官差说道
    “这次可能不太平，也可能出些事情，你警醒
    些，我不可能时时照应着你...他们可能是要傅清风的人头，到时候你离傅清风远一些，看到有问题就直接往回跑，千万别回头！
    “可，
    可是....
    “我说了，有些事你不要碰，也不该碰。好人不长命，你知道吗？就算你不为了自己想想，也该为你家里的老娘想想吧。你娘还在家里，等着回去给你张罗媳妇呢。”小衙役当即红了脸，被说中自己的心事，小衙役终于无法继续反驳了。
    “那我们就这样，什么都不做....."
    “看不到，
    听不到，
    这样的人才能活的长久。
    活着的人，才有惋惜和后悔的权力！别多想了，去把这两壶酒给那两人送过去吧。
    ”
    被老衙役安这么呵斥着，小衙役心中闷闷。但
    他也知道，自己的师傅别的没什么，但那份机警却是六扇门中一等一的。正是靠着这份机警，他才能安然活到老。现在他这么说，总是有他的道理。
    尽管心里非常不舒服，但没人愿意死。又被老衙役安慰~了两句，小衙役哪怕心中不甘，最终还是带上了沿途买的两壶酒，向着那两位红衣修土所处的马车走去。
    只是当他来到马车旁，还来不及开口，就听到了马车里传来了几句低沉的交谈声。
    只要傅清风的人头，那其他人呢？会不会走漏消息？”
    “其他人的话...
    ..随便吧。毕竟我们也算是朝廷的人，
    师傅和他们六扇【】的总捕头也有有那么一点点交情。这次本来就私活，师傅可能不太会介意这件事，但要是一口气死了太多人，那师傅脸上也终归不好看
    .....
    “哼，区区凡人，就算是死几百个，又有什么紧要？要不是那人拿出了一样东西，正好是我破开金丹成就元婴的关键之物，而且又正逢长老位置出缺，鬼才愿意出来跑这一~趟！
    “好了，师弟，别说这么多了。这么多年，你的养气功夫还是一点都没变。
    “哼，要是那狗皇帝肯打开皇陵龙脉让我吸收里面的龙气和灵气结晶，又怎么会出这么多的事情
    “别说了，
    师弟，
    你这是犯忌讳的！你和我说说也就罢了，要是让旁人听去了，就算我们是道主亲传，师傅他老人家也不可能视而不见的。
    可能是心态比较放松的缘故，两人并没有很刻意的压低自己的声音。再加上小衙役耳力极好，两人的对话竟然被他听了个一清二楚。只是听着他们的话语，小衙役仍然忍不住满头冷汗。
    他这一出汗，浑身的气息当时变得散乱了起来
    “是谁在外面！
    不管怎么说，修士的洞察能力还是远超凡人的哪怕常年生活在相对安逸的京城之中，并不需要出去历练，因此防备心较差，但修士就是修士。之前大意，
    两人又喝着酒，没准备也就算了，这么近的距离之下，如此明显的散乱气息顿时引起了两人的注意。
    小衙役知道这个时候绝对不能逃跑，也绝对不能搪塞。他连忙端着酒壶，走进了马车之中。“两位仙长，是小的。师傅本想好好款待一下两位仙长，奈何这里荒郊野外的，也拿不出什么像样的东西来。这里只有两壶酒，权且让两位仙长解解乏，请两位仙长务必笑纳。’
    在生死攸关的时刻，小衙役发挥出了百分之两
    百的智慧。面对着恭敬的小衙役，两位红衣修土漠然的点了点头，也不多说什么。小衙役见状，连忙将两壶酒放到了两人面前，做完这些这才躬身退下看到小衙役快速的消失在自己的视野之中，两位红衣修士对视了一眼，已经有了决定。
    怎么总是有人自己送上来门】来作死？安安分分的不好吗？
    “既然他自己送上来，那就一起解决了吧。”
    “......”
    “陛下，陛下，陛下的传人！
    “我感觉到了，大日金乌之力！
    “呼，这龙龟可真能跑...它可真狠啊，竟然情愿拖着重伤也不去北方治疗
    .....”
    “别小看这种上古时代存留下来的产物，它们既然能够承受时间的磋磨，自然拥有着我等不及的心性和毅力。即使它已经受了重伤，我们也不能掉以轻心....大家遁光再快一点！这只龙龟拖着重伤之躯行动，所图绝对非小，我们绝对要在龙龟闹出事来之前拦住它！”PS：第一更
    第四十一章天皇出行神鬼辟易二【图：我只是只路过的小鸽子】
    洛斯不小心把人家留待有缘的飞剑给弄断了。看着面前这柄断成了两截，灵光尽失的极品飞剑，
    洛斯感到了巨大的压力。
    尽管洛斯已经很努力的想要把这柄飞剑拼回去但在这个没有502胶水的世界里，想做这种事情果然还是太困难了一些....这到底是怎么回事啊！就算是太阳真火也没这么霸道的吧！
    你特么怎么跟个玩具-样就断了啊！
    哪怕属性不同，任何极品飞剑必然都是选用各种珍奇材料，经过千挑万选，再经过无数次锤炼之后这才能最终成型。即使现在这紫色飞剑无人操控更无人用真元保护它，可仅凭着极品飞剑自身的材质，也不是一般的攻击所能损毁的。
    按照一般的推算，下品飞剑想要损毁极品飞剑最少得出剑十万次以上。洛斯体内的铜剑连剑形都还没完全成型，竟然就和太阳真火-~起把紫色飞剑给废了.....这到底是怎么回事啊！
    洛斯实在是想不通，为什么这卖相极好的紫色飞剑会这么菜。但没办法，断都断了，他也只能面
    对现实。
    “敖敖，
    你知道哪里有人能修飞剑咕？
    不说这飞剑本来就是前辈高人留给有缘的，他弄坏了却视若无睹总归不像样子。就算作为一名用剑的剑客，看到一柄好剑因自己而毁，洛斯心中同样忍不住升起怜惜之感。如果可以的话，他真的很想将这柄飞剑修复一-哪怕这柄飞剑注定和他无缘
    “我听爹爹说，好像有个叫芙蓉铸客的剑修对于铸剑一道非常有造诣。洛哥哥想要修复飞剑的话或许可以去找她试试看....只是我听说她脾气很”
    不好哦。
    “芙蓉铸客吗？我知道了咕。
    不管脾气好不好，这么一柄好剑就被他这么踩碎了，如果什么都不做的话，那实在是有些可惜。洛斯用爪子将紫色飞剑断裂的剑身收集了起来，放进了一个小包之中。
    只是还没等洛斯想好接下来该怎么办，他的耳边却传来了凉月温软的声线。
    “洛斯，他们来了！
    按照洛斯的计划，只需要他和熬熬冲上去前去对着押送傅清风的队伍一顿胡乱输出，然后凉月趁
    机施展遁法，将傅清风悄然偷出。并且在恰当的时候，用一个傅清风的替身挡在小龙女和洛斯的面前然后洛斯这个时候只需要毁掉傅清风的替身，来个死无对证，这样就彻底完美了。
    至于那些衙役官差们回去之后会如何应付自己的上司，
    那就不是洛斯该管的事情了一无所谓了顶多就是推锅给兰若寺的“黑山老妖”。
    就算朝
    廷因为自身的体面组织了人手前来报复，那个时候的洛斯和凉月也早就逃之夭夭了。朝廷找不到人，这事八成也会不了了.....这样就可以了。
    还真别说，
    洛鸽子这样满身光焰的在空中飞行还真的有几分大妖怪的气势。
    变身成了妖身之后，洛斯体内的天妖屠神法玩命的增强着自己。在天妖屠神法的加持下，洛斯的肉身素质不断提升着。就连洛斯体内那丢人的天子望气术也有所精进。就好像是被大哥强亍拽着前进的小弟-样，比起往日的速度，此时的天子望气术竟然硬生生的快了几倍。
    洛斯甚至有一种感觉，要是他始终维持在鸽子精形态，然后天天躺在阳光底下摸鱼晒太阳，用不了一两年，他就能直接凝丹成功.
    -一现在可不是胡思乱想的时候。总而言之，先上吧。
    洛斯张开了翅膀，在地上助跑了一小段距离之
    后，强行收敛了自身光芒的洛斯飞上了高空。熬熬轻吟了一声，直接变回了龙身。两人在兰若寺上方的高空中盘旋着，凭借着出色的目力俯瞰着那小如蚂蚁的一队人马缓缓地朝着兰若寺行来。经过不算太长的等待之后，看押着傅清风的队伍总算到了兰若寺。熬熬，按照计划行动咕。
    ”
    “明白。
    因为凉月的武力值实在是有点逆天，洛斯和小龙女从未担心过会出现失手这种情况。对于两人来说，最困难的事情反而是怎么能让傅清风在目击者们的面前理所当然的“死去”这种事情其他人做起来的确是有些艰难，但洛斯和小龙女之间的默契相当高，自然知道这个时候该怎么做。
    随着洛斯的命令，小龙女深深的吸了一口气。
    龙族天生就能行云布雨的异力瞬间发动，即使是在白日里，小龙女依然聚拢来了一大片的乌云。在乌云的遮挡之下，以兰若寺为核心的数里范围之内顿时一片漆黑，恍如末日一般。
    不说这个实际杀伤力，光是小龙女弄出来的这份卖相，
    就有几分大妖出洞的恐怖意味。洛斯仔细观察着下面那些官差的反应，发现那些负责押送的凡人官差果然脸惊恐，其中胆小些的两人甚至不
    等洛斯出场，直接转身就跑。要是说胆小，这也未免太胆小了一些一虽然这对于洛斯的计划来说有益无害。
    面对着这种末日-般的景象，就连傅清风那只老狐狸也从马车中探出了脑袋，略显惊慌的看着天空中的异状。只是他看了几眼天空中的那条恶龙之后，原本惊慌的脸色却慢慢平静了下来，取而代之的是一片苦涩和无奈。
    这只老狐狸好像认出天空中盘旋着的恶龙是熬熬了.....管他到底是怎么认出来的，事情已经到了这步田地，洛斯是不可能停下的。
    眼看着下面的形势已经足够火爆，洛斯连忙咕咕了两声，然后松开了暂时被压制住的光芒。无量的光晕之中，一只黑色的鸽子从天而降，冲向了底下的凡人们。
    那过于明亮的光芒直接照亮了整个世界，就连小龙女刚才召唤而来的乌云，竟然也被快速的驱散了。
    洛斯在心中默默地吐槽了一番小龙女的不给力但身上的动作却没有停下。洛斯回想着之前在地球时看动物世时看到的景象，努力将自己伪装成了一只老鹰。
    就这样，浑身被无穷光焰包裹着的巨大猛禽，就如同一只传说中的三足金乌一般凶猛的朝着底下
    的人俯冲而去。
    以洛斯现在的造型和威势如果不考虑他只有两只爪子的话，还真的和三足金乌挺像的.....管别人怎么想的，反正那些负责看守的官差是全信了这些倒霉的差人发一声喊，也顾不上自己的职责一股脑的全都往后逃去。
    洛斯的计划很简单，也很实用。
    眼看着官差们正以无比专业的速度跑路，洛斯连忙降低了自己俯冲的速度。而几乎是在他开始减速的同时，一道流光也从远处的兰若寺遁出，趁着这兵荒马乱的时刻悄然向着傅清风的位置冲去。
    -凉月动手了。
    一切的一切都在朝着顺利的方向发展，如果这样下去，
    他们过几分钟就直接能收工了。
    可谁知正在此时，一道血红的光幕却从押送队伍中的一辆马车中升起，那血色光幕一下护住了周围数百米的范围，就连傅清风也一起-护在了其中与此同时，一道阴冷的剑光也从马车中升起，狠狠地向着洛斯斩来。
    即使尚未接近，洛斯也能感觉到阴冷剑光中传来的晦涩腐朽气息。而很显然，‘飞剑这种法宝，只能是人类的修士才会使用....有修士吗？之前从京城出来的时候也怎么没看到？
    远超人类的目力被洛斯提升到了极限，洛斯这
    才看到了那两个隐藏在马车之中的渺小人影。洛斯一边凭借着鸽子的灵巧躲避着飞剑的偷袭，-边仔细的观察着马车中的情形。而随着他们的出手，洛斯也明确的感觉到了两人的功力一-这赫然是两个金丹期高手组成的队伍！
    傅清风怎么升级了？他又不是宰相，怎么会有这么高级别的高手押送？而且看他们的服饰，好像都是升仙道的修士？
    洛斯心中不解，不过事情都发展到这种程度了洛斯当然也不可能再退缩。洛斯招呼了一下小龙女，
    让她自己小心，而他本鸽则张开了翅膀，勇敢的朝着两位金丹高手冲了过去。
    以洛斯人门不久的功力，当然不可能在正面战斗中两位金丹。哪怕是邪道修士，既然能修到金丹期，那也有其独到之处。不过现在洛斯要做的也不是和对方站桩比输出，只是吸弓|住对方的注意力而已。
    这次的主攻手可是谅月，凉月可是随时都能突破到化神的大佬。双方之间的差距相当恐怖，只要凉月那边解决了傅清风的问题，他这边的问题自然也是
    洛斯这么想着，身躯快速的在空中掠过。本来按照他的意思，他只是想要做出一次佯攻而已。按照双方的功力差距，洛斯并不认为自己能一下攻破
    对方的防御。
    只是洛斯对新身体的掌控力到底有限，本来应
    该是来个风骚的响尾蛇机动，谁知道他竟然-~脑袋直接撞到了那层血色的护盾上，然后....洛鸽子黑色的身体直接撞穿了这层护盾，然后朝着两位金丹修士所在的马车冲了过去。
    咦，金丹修士这么菜的吗.....畏，快停下
    要撞车了啊！
    乒！
    PS：第二更
    第四十二章打不过，溜了溜了
    【图：我很努力了呀】
    明明是完美的响尾蛇机动，却因为操作失误的原因变成了神风特攻。偏偏洛斯现在的身体身体操控能力实在是悲剧，如果处在正常状态还好一些，他说不定还能强拉回来。但是现在他.....
    总而言之，
    发现自己完全停不下来之后，洛鸽子干脆就放弃了治疗。洛鸽子用两只宽大的翅膀护住了自己的脑袋，认命的用脑袋迎接了那致命的撞击。
    乒！
    随着一声猛烈的撞击声，整个马车都被高速落下的洛鸽子撞了个四分五裂。洛鸽子从马车中毫发无损的高速穿过，两道红影快速的从中遁出，在千钧一发之间躲开了洛鸽子的无脑撞击。
    而直接撞毁了一辆马车之后，余势未绝的洛鸽子继续向前。他一~脑袋插入了泥土之中，直接在地上犁出了一条长达百米的沟壑。
    数息之后，洛鸽子双翅撑地，强行将自己的脑袋从地里拔了出来。他也不看身后，直接就是一个熟练的懒鸽打滚，躲过了那两位红衣道人接踵而至
    变身成了鸽子精之后，洛斯身体的各项属性都得到了极大的提高。不仅仅是力量、
    体质、
    敏捷，
    就连功法运行速度都进入人了一个无比恐怖的境界。
    这还是他变化出来的兽躯模拟妖族大妖的功法，也不注意到那些上古大妖的完全体到底是何等凶残的强大。
    而抛开刚才的坠机事件不谈，如果只是用相对熟悉的跑路保命，而不是飞起来的话，洛斯还是能保证不出差错的。用鸽子的两条小短腿跑路的确是怪怪的，但此时为了保住自己的鸽命，洛斯也管不了那么多了。
    在两条小短腿的支持下，洛斯整只鸽子在空中留下了道道残影。过快的速度甚至让无数残像重叠在了一起，洛鸽子在残像之中快速穿梭着，即使是金丹期的修土也根本看不出哪个是洛斯的真身。
    两位红衣修士勉强用飞剑追踪了一段，也大感吃不消。
    “师兄，这只鸽子精好快的速度，我的飞剑追不上它！
    飞剑作为人类修士的招牌法器之一，深受各级修士喜爱。不仅仅是因为飞剑的外形的确是帅，而且其攻击力也的确迅猛绝伦。两方修士交战的时候反应慢-些的，甚至连法宝都来不及祭出，就可能直接被对方的飞剑斩杀。
    红衣修士师兄弟尽管很少离开京城，但好歹也是金丹期修士，最基本的见识还是有的。但这种连飞剑都追不上的鸽子，他们还是第一次 碰到....你.
    特么不是鸽子么！倒是飞起来打啊！光在地上跑是打算羞辱人么！
    两人自问也不是什么世间绝顶人物，自然知道这个世界上隐藏着无数的高手。两人也不是傻子，碰到高手也会知道逃跑。
    但现在洛鸽子这种挑衅似的行为实在是让人上火，其中一人心火上升，空中的飞剑更快了数筹。而另外一人更是直接喷出几口丹气，落在了那鲜红的长幡上。
    此时两人尚未碎丹成婴，在不燃烧根基的情况下
    丹气已经是两人所能调动的最强大力量。受到那丹气滋养之后，那血色长幡疯狂的攒动了起来。
    无数血色魔光在上面闪烁着，即使魔光尚未临身，也让洛斯感觉身上冷飕飕的，就好像开了空调一样该死的，这具身体也太迟钝了吧！这很明显就是对方要开大啊，你怎么会感觉像是空调！
    眼看着大规模的AOE攻击即将降临，毕竟双方差着一个大境界，洛斯也不敢硬抗。只是当洛斯想要抱头鸽蹿的时候，血色长幡的蓄势已经完成。血色长发闪烁着氤氳的魔光，朝着洛斯的身上打来。那血色的魔光落在了洛斯的身上，就好像海浪击打
    在礁石上一般，直接溃散成了无数血色的光点。
    那操控血色长幡的道人睁大了眼睛，完全无法相信自己的得意杀招竟然会被一只鸽子用这种扯淡的方式破去。被鸽子破掉绝招的羞辱以及绝招被破时缠身的心血逆流让他立刻红了眼睛，他也管不了太多，当即就发作了起来。
    红衣修士强忍着体内真元逆流的痛苦，强行命
    令空中的飞剑再次朝着洛斯斩去。这次攻击可不比刚才，洛斯也没办法闪躲，只能仓促接招。
    只见洛
    斯张开了自己的爪子，狠狠地朝着飞剑抓J'过去。
    而原本凶悍的飞剑到了洛斯面前却好像碰到了老爹一样，诡异的变得软弱了起来，洛斯甚至没花多少力气，就直接将飞剑抓在了爪中。
    迷茫的鸽子抓着飞剑，狠狠地在地上一跺。太阳真火连带着某种霸道至极的黄金剑气激射而出，直接将那~飞剑给断成了两截。
    “竖子，尔敢飞剑被毁，
    法宝无效，红衣道人的心神几乎要癫狂。看他快要失去理智，他身旁的道人连忙拉住了'他。
    “师弟，这只鸽子有古怪，说不定此处还有埋伏。反正我们也....我们杀了那傅清风，就先离开这里，不要和它继续纠缠下去了！”尽管洛斯始终没能发出任何有效的攻击，但洛
    鸽子那诡异的模样仍然让红衣修士心中警惕了起来他也无暇解释太多，一手强拉住了自己的师弟，一手调转飞剑，准备直接斩杀了远处的傅清风。
    -卧槽，
    他们到底是怎么回事，他们不是看押傅清风的吗？
    听到两位道人要杀傅清风，洛斯心中当即就是一阵卧槽。在开始行动之前，洛斯准备了不少的备用方案。但他无论怎么想，也从未料到过对方刚一碰到困难就直接选择放弃，甚至要主动杀掉人质...
    你们特么是哪里的逗比警察么！
    但事已至此，洛斯也没办法阻挡。他能跑过飞剑，但他却不能拦下飞剑。刚才那飞剑为什么会认怂，他到现在都没搞清楚。双方之间的功力毕竟差了一个大境界，这么大的境界，可不是那么容易就被超越的...幸好这次他不是一个人来。
    经过洛斯的重重拖延之后，某位早该出场的女主角总算姗姗来迟了。
    一道绚烂无比的剑光却从后方射来，后发先至的追上了红衣道人的飞剑。
    完全没有使用任何剑术，那璀璨剑光只是裹住了空中的血色飞剑-转，就直接将空中的飞剑击碎成了无数碎片。’飞剑很明显是那红衣道人心血相关的宝物，现在长幡被破，那红衣道人当即抵受不住他忍不住张开了嘴巴，喷出了老大一口精血。
    “师兄，你没事吧？”
    “师弟，我没事....这次的对手比想象中要强不要勉强，我们先走！
    两人都是识货的，那道剑光璀璨明澈，不似他们这样驳杂不纯的剑光。想要出现这种情况，要么
    驭使那飞剑者的功力远高于他们，要么就是对方修习的是玄门正宗，受到玄门正宗功法影响，剑光才
    如此明澈。
    而不管是哪种可能，都不是两人想要预见的。
    两人毕竟是活了多年的修士，在这方面果决的很。修士寿元漫长，只要不死，以后总有机会找回场子来。但如果今天真的陷在了这里，那可就什么都完了。
    两人的反应不可谓不快，但姗姗来迟的女主角却并不打算给他们这个机会。如果说之前凉月还存着几分息事宁人的心思的话，那么当两人将飞剑对准傅清风的那-刻起，凉月心中的仁慈就再也不存丝毫。
    哪怕凉月早已开始修身养性，但剑修就是剑修心中的那抹尖锐不是那么容易就被化去的。
    璀璨的剑光从空中落了下来，露出了里面包裹着的凉月和傅清风。只是此时的凉月粉面含煞，再也不见丝毫温软。站在身旁的洛鸽子看到这样的凉月，也忍不住多看了两眼。
    “升仙道的修士？你们到底是谁派来的？”
    “......”面对着凉月的喝问，两人也不答话，而是从袖中扔出了一枚符咒。符咒出袖之后就开始向外散发出无量的光明，这光明实在是太过绚烂，就连凉月也忍不住眯起了眼睛。而趁着这小小的空隙，两名受创不轻的红衣修土连忙互相搀扶着，操控起尚且能用的法器，朝着附近的小树林急急奔去。
    PS：说好的三更，咕咕咕
    第四十三章女婿，你打算什么时候和我女儿成亲啊
    【图：我拒绝结婚】
    耀眼至极的光芒须臾散尽，洛鸽子眯起了眼睛过了两秒钟才从强光产生的剧烈白炽中回过神来洛鸽子毕竟还是年轻，没有太多和人皇城PK的经验。认真说起来，这次战斗还是他首次像样的进行修土之间的战斗。大家有法力、有法宝，使用各种手段，
    就为了击败对方。
    之前他和修士的战斗要么是和朋友的切磋，要么是被人群殴，鸡飞狗跳的完全不像个样.....这次要不是对方急着跑路，洛鸽子说不定身，上就得挨两下。
    不过，幸好这次有凉月在。
    “我去追他们，你就在此处，不要走动。
    当洛鸽子从白炽之中回过神来的时候，凉肥
    经身剑合一，朝着小树林冲了过去。知道自己的功力不如那逃遁的两人，洛斯也不勉强，而是任凭谅月一人追击。
    兰若寺内鬼气森森，连带着周围的小树林也全
    都是枯寂-片。即使此时正值夏季，小树林中也没有丝毫绿色，而是一片土灰。
    耀眼的剑光在林中闪耀着，即使隔着老远，以洛斯现在的视力也能轻易的看到小树林中那激烈的战斗。
    洛鸽子看的出来，此时的凉月已经彻底占据了上风。功力和战斗经验上的优势不是那么容易就能挽回的，
    那俩红衣修土也不是那种能越级反杀的主角命格。两人此时且战且退，但就连洛斯都看的出来，也就是凉月想要抓活的，否则两人早已毙命。
    而即便如此，以两人现在的状态也不可能坚持太久看到这里，
    洛鸽子咕咕了两声，一屁股坐到了地上。
    他下意识的擦了擦自己的鸽子脑袋，谁知道却摸下来一片光焰。散落下来的光焰灼烧着大地，很快就让洛鸽子屁股旁边的大地变得一片焦黑。只是心力交瘁的洛鸽子已经没时间去关注那些了，他坐在地上，就等着战斗结束。
    明明很简单的事情，为什么每次都要出这么多的波折？感觉这样下去，他以后也不需要安排什么计划，遇事直接莽就是了一反正最后都会演变成真人PK。
    洛鸽子在心中咕咕了几句，而正当他抱怨着的时候，小龙女也带着傅清风和毛球师傅赶了回来。
    毛球师傅咕噜着，好像很满意洛斯现在的咕咕造型。她欢快的叫了一声，也不嫌洛斯身上的光焰烫毛，一下跳到了洛斯的脑袋上。洛斯晃了晃脑袋发现自己的光焰根本伤不到师傅之后，也就不去理会。
    洛斯看了一眼骑在小白身上的傅清风，又看了一眼神色不安的小龙女，最终还是先对着小龙女问道。
    “怎么样，熬熬，你没事吧？
    “洛哥哥，
    我没事。
    怂龙一如既往的怂，小龙女倒是想要加入到战斗中去。但不管是洛斯的凌鸽步法还是那俩修士的飞剑攻击都让小龙女无所适从。三人之间的斗法实在是太快，偏偏小龙女会的那几招都算是AOE....
    无奈之下，小龙女只得先行划水，直到战斗基本结束这才靠上来。
    “洛哥哥，
    这次好像又没帮上.....
    “说的你好像什么时候帮到过忙一样。”洛斯一如既往的嫌弃了一下小龙女的胆子，例行的嫌弃之后，洛斯这才伸出翅膀虎摸了一下小龙女，
    “帮
    没帮上忙就不要去说它了，人没事就好。”
    “嗯嗯！
    被洛鸽子虎摸着，小龙女的眼睛也笑成了可爱
    的月牙。小龙女就跟猫咪似的，喉咙里不断咕噜了起来。洛斯也不管小龙女那丢人的模样，安抚完小龙女之后，这才望向了身旁的傅清风。
    穿着囚衣的傅清风脸色还好，只是眼中多了几需颓色。如果说两人最初相见的时候，这个家伙还活蹦乱跳的像是恶通天的话，那么现在的傅清风就像是拜月教主。他的眼中似乎蕴含着无限的沧桑，就连原先的锐气也消失无踪，变成了一阵沉重和淡漠...这特么是什么比喻？我为什么会有这么荒诞的想法？
    变成了鸽子之后，洛斯的各项属性都得到了极大的增幅，连带着胡思乱想的能力也再次增强。洛鸽子用爪子扣了扣脑袋，过了好久才从那诡异的画风变动中回过神来。
    “傅老头，你没事吧？
    “哦，还好....傅清风再怎么说也只是一个凡人，刚才那段神仙斗法连洛斯都感觉有些激烈，更何况是这位年老体衰的老人。他呆愣了好几秒，这才恢复了往日的些许活力，只是每次看这修士斗法，我都要感慨-一次，人竟然能强成这个样子...
    傅清风感慨着，语气变得越发沉痛。
    “女婿，我这辈子的名声，可被你毁了。”说的谁在乎一样，他们只希望你快点死掉。
    “是啊，谁在乎呢。整个朝廷上下，除了我那几位老朋友之外，又有谁在乎呢？陛下或许是在乎的，但陛下.........
    好了，接下来你打算怎么办？
    怎么办，
    我不是已经死了吗？现在能做的，当然就是和女婿你以及月池和月华那俩丫头归隐山林吧....之前我已经有了安排，家里应该也不会乱才是。
    傅清风就是傅清风，在明知前路渺茫的情况下他当然不可能全无准备。
    本来以为最困难的事情，此时反而变得无比简单。洛斯本以为需要-番长篇大论才能劝回这个老人，谁知道他一一句话都没说，这家伙就全都答应了下来。
    虽然不能尽全功，不过人总是救下来了，这事勉强也算一个圆满吧....等等，傅老头，你从刚开始就在叫我女婿？
    是啊，我不能这么叫吗？你为月池和月华做的事情，我都看在眼里。虽然你嘴上始终不承认，但我又不是傻的....我知道你师姐那关难过，放心月池和月华那里我去说，这年头，好男人是越来越少了。名分差一点就差一点吧，为了岳父能屡次赴汤蹈火的好郎君，可真是越来越稀罕J？....
    我为什么要为了你女儿赴汤蹈火啊！我总共就
    见了你女儿们两面，而且她们都是蒙着面纱的，我甚至连一句话都没和她们说！
    “你不是为了我的女儿？
    洛斯激动，傅清风也同样激动。他甚至张大了嘴巴，直接从小白的身上跳了下来，
    “你是白痴吗？你不是为了我的女儿，就为我做这么多？你脑袋有坑啊！”因为实在是太有道理，哪怕傅狐狸骂自己脑袋有坑，洛鸽子也无奈的发现自己竟然完全无法反驳早知道就不救他了！
    以后出门的时候脑袋上一定要套个黑丝袜不然每次都被你们百分百读心，我还怎么混下去啊！
    洛斯发现，自己和傅清风之间有着-种微妙而致命的误解。
    其实也难怪傅清风会这么想，傅清风毕竟是个七老八十的人了，又不是夏语冰和姬渊那样的同龄小伙伴。他和洛斯的关系只能说是一~般朝上，正常情况下，
    洛斯当然不可能为了他而这么拼命。能去死牢看他一次，已经算是尽了朋友之谊了。
    可现在洛斯干了什么，他不仅去了死牢，甚至还背着莫大的干系跑来救他。两人之间的友谊按理来说是不值得他这么做的，方外之人也不贪图他家那点财产
    在这种情况下，傅清风那俩如花似玉的
    女儿自然成了最好的解释。
    洛斯虽然多次说自己已经有了中馈，并且不愿意继续娶妻，但同样作为男人，傅清风表示自己很懂....仔细想想，洛斯还真觉得自己挺白痴的。为了一个挺讨厌的老头，他纵横数千里，又是钻死牢又是装妖怪的，就为了救他.....
    别说傅老头了，就连洛斯都觉得自己是个白痴明明一开始的时候特别嫌弃他的。
    习惯了尔虞我诈的官场之后，碰到洛斯这种--根筋似的傻子，傅清风真的不是知道该怎么说了。
    一人一鸽互相瞪着对方，气氛-~时变得无比凝重。
    面对这种情况，正在洛斯脑袋上滚来滚去的毛球师傅好像也非常的不高兴。她在洛斯的脑袋上弹了两下，
    好像在说什么，可惜洛斯完全听不懂她的毛球语。
    毛球：
    \（*'五
    *）/
    所幸就在这个时候，凉月也结束了战斗。没有任何意外，只见剑光一闪，两个被穿了琵琶骨的红衣修士就被谅月扔到了地上。身穿粉衣的美丽少女背负着双剑，悄然来到了洛鸽子和傅狐狸的身边。
    傅清风勉强收摄了一下心神，对着凉月重重一礼。
    “凉月姐，大恩不言谢，傅清风铭感五内。
    “小傅，别说这些了，你是我从小看着长大的我还能见死不救吗？只是我这次救了你，你恐怕
    也.....
    “凉月姐不要多说了，我都明....."
    一个七老八十的糟老头子叫一个看起来正值青春年华的美丽少女为姐姐，偏偏两人都觉得理当如此。那个画面实在是太辣眼睛了....因为槽点太多而且考虑到自己的脸跟显示屏似的，洛斯决定不吐槽。
    总而言之，全都结束了，不是吗？
    PS：第一更
    第四十四章血河之役始
    【图：开怪了】
    如果有的选，没人愿意去死。虽说没能趁此机会将家里的那两只姑娘给推销出去实在可惜，但洛斯既然不愿意，那有些事情也总是不能勉强的.
    洛斯知道傅老狐狸不可能这么轻易就放弃，不过到时候兵来将挡。实在不行他还可以让师姐去对付傅清风，洛斯就不信了，连师姐都解决不掉傅清风这只老狐狸。
    作为一个正常的男性，洛斯当然喜欢可爱的女孩子。可问题是他的心很小，只能看到一个人。师姐和他相处数年，又如此真心对他，他的心中早就塞满了师姐的影子。除了师姐之外，他的心中再也容不下他人。
    洛斯如此坚持，毛球师傅和傅清风都有些抑郁不过现在真的不是讨论这些的时候。略微谈了几句之后，几人很快将注意力放到了这次的两个俘虏身上。
    几人一起快速的打扫了一遍战场，确认没什么遗漏之后，几人也不休息，而是直接将两位抓到的升仙道修士带到了兰若寺中，开始细细审问起来。
    不管几人如何审问，两位修士都闭口不谈。以修土的普遍心智来说，一般的酷刑根本毫无用处。
    凉月又是标准的剑修，讲究一剑破万法。面对着如同顽石-般的两人，她也没什么太好的办法。
    “不用问了，我们什么都不会说的。咳咳.....
    技不如人，我们无话可说。要杀要剐随便你们.
    ......
    但我们既然收了人家的东西，那就不能连雇主的身份都说出去
    ....."
    但凡审问，
    最怕的就是这种实力既强，心智又
    坚毅，还拥有后台的人了。两人从未掩饰过自己升仙道弟子的身份，两人很清楚，他们要是真的出了意外，升仙道-定会干涉到底一洛斯也同样清楚洛斯当然可以因为一时气愤一剑直接杀了他们但如果真的做了，那带来的麻烦也不是洛斯想要看到的.....某雇主只是出了两个金丹期的钱，却让傅清风和整个升仙道对上，世界上有这么便宜的事吗？
    最起码，也得让他们说出了到底是谁请的他们再死吧？
    断界这种世界因为有着天道干涉的缘故，修士们对承诺之类的东西看的相当重。如非必要，修士一般不会违背自己发下的誓言。无奈之下，洛斯只
    得转从傅清风这里寻求突破口。
    “喂，傅老头，你连谁要杀你都不知道吗？
    “我怎么会知道？要杀我的人从京城的清华门排到西京的八宝门。那么多人都想做了我，我怎么”
    知道他们到底谁在犯傻？
    现实总比小说离奇，小说里都不敢写的剧情，现实里却总是能很轻易的出现。本来按照官场规矩傅清风直言犯上，被发配边疆，已经是最重的惩罚了。在皇帝已经明确定性的情况下，其他人压根就没必要继续搞他。
    边疆苦寒，以傅清风的年纪，即使没任何人动手，恐怕也熬不了几年。让他在边疆苦熬几年之后再死，已经很完美的符合所有的人的利益。这样本身就已经很好，如果非要多此-举的话......先不说刺杀能不能成，要是为此惹来皇帝的震怒，那可就糟糕了。
    尽管皇帝动不了整个文官集团，以至于他们背后的土绅，但如果皇帝执意要庭杖死某些人，文官集团也是毫无办法的。
    保持沉默，
    什么都不干，就能够达到目标的话为什么要多花那一份力气呢一如果所有事情都按照理智来，那么这个世界也就不会这么#蛋精彩了。
    傅清风这边是什么指望了，洛斯又看向了凉月
    怎么了，凉月前辈，你看出什么了吗？”
    “不，只是感觉很奇怪.
    自始至终，一行人都没对两个俘虏用过刑。其中一人还好，除了脸色苍白了一点，倒没什么问题但另外一人的表现可就.
    看着那年少一些的升仙道弟子满头大汗，脸如金纸的样子，凉月心中疑惑更多。她很清楚自己下手的轻重，即使穿了对方的琵琶骨，并且将对方的金丹打的黯淡无光，他也不该是这么一个表现才对凉月本能的感觉他有问题，可到底是什么问题她却想不出来。在数百年的人生之中，凉月少有犹豫不决的时候，没想到现在却又碰到了一次。
    面对这种棘手的情况，所有人都陷入J'沉默之中。而在这一片沉默中，兰若寺外却传来了一连串清脆的马蹄声。
    兰若寺内正默默啃着皇竹草的小白猛地抬起头就好像听到了女朋友脚步声的小处男一般，毫无预兆的长嘶了起来。
    “什么人？
    凉月猛地回头，一道剑气试探性的飞了出去。
    但那纵马狂奔的人影却没有停下，只见刀光剑芒同
    时闪烁，那人竟然直接将凉月的剑气直接引导到了别处。
    随后不等其他人紧跟着出手，一个戴着斗笠的蓝色身影koi出现在了洛斯的面前。蓝色身影扶了扶自己的斗笠，露出了一张洛斯无比熟悉的飞鹰面具飞鹰先是环视了一下面前众人，看到傅清风安然无恙，飞鹰的语气也变得轻松了一些。
    “不用问了，那个人是谁，傅大人你真的不知道吗？
    凉月停下了即将出手的剑气，同样望向了傅清风。
    听到飞鹰这么说，傅清风先是呆愣了片刻，随后摇了摇头，竟然也不接话。似是早就知道傅清风会是这么个反应，‘飞鹰也没有在意。她上前两步，将腰间神机弩对准了地上的两人。
    “喂
    你干什么？”飞鹰的目光漠然的从那位师兄的身上扫过，最终落在了那脸色苍白的师弟身上。
    “血暗之力人神魂：
    ....他已经没救了。他现在的状态很不稳定，说不定什么时候就被那些天外怪物给占据了肉身，与其到时候再头疼，还不如现在就杀了他。
    听着飞鹰的话语，场内的气氛顿时一变！
    因为某些众所周知的原因，这个世界的仙道和魔道关系并不是太紧张。老一辈已经很少因为阵营问题而打打杀杀了，更多的时候都是坐在一起喝喝茶，感慨一下人生。
    小一辈之间关系更是亲密，以姬渊和夏语冰为例，两人完全可以说是一被子的好基友。
    但即便是在如此和谐的世界之中，依然有那么一些不太和谐的东西存在。对于仙魔两道来说，那是必须遏制的东西一~邪道。
    虽然洛斯因为师姐的带飞，以及师傅的毛世界的缘故，
    一路修炼还算顺利，基本没有遇到太大的再借。但即便如此，他还是只能用体育成绩补文化成绩的差生。而这个世界上，又有几个师【】能做到师傅和师姐这样？
    在这种情况下，邪道这个东西就应运而生了。哪怕理念不同，但仙魔两道都可以说是正经的修真路子。而邪道则完全不同，为了飞升，为了修为精进，
    他们可以做出任何匪夷所思的事情来-
    其实这个世界的邪道，才有洛斯固有印象中那魔道的样子。
    这个世界的魔道中人实在是太欢乐了，就比如
    姬渊的师傅哈士奇精，从姬渊的少许形容来看，哪怕很多时候都恨不得揍死那傻X，但到了最后，始终还是下不了手......
    事实早已证明，仙道和魔道是可以和谐相处的唯独那些邪门歪道，同时被仙魔两道所排斥。而且可以预见的是，在洛斯有生之年这种排斥也永远不会消失。
    “邪道，当真？
    这两个金丹弟子也算是升仙道的中坚力量了，早就知道升仙道腐朽，但如果连升仙道的中坚都变成了这个样子的话，那么这个门派.....
    他身上这么重的血煞之力，你们都感觉不出来吗？依我看，他已经成为了天外某个血魔的躯壳而不自知.....现在他被你们打成了重伤，天外血魔必然发觉。他现在这么痛苦，恐怕正是血魔正在发作。如果不趁现在杀了他，事情恐怕就难以收拾了”
    “哼，魔吞不动城的人？
    哪怕失手被俘，升仙道师兄的脸，上也没有露出太多的惧色，即便做下了收钱杀人的事情，因为自
    身师傅的关系，他们也有很大可能活下来。但如果他们真的修了邪道，就连他们的师傅也不可能饶过他们。
    听到飞鹰这么说，那位升仙道师兄立刻反唇相
    讥。
    “升仙道和魔吞不动城关系恶劣，你们要中伤
    那随便说吧。我等是手下败将，无话可说。但我可以修人道、修仙道，修魔道，甚至放弃人身去修那阿罗修道和妖道....然而无论如何，我也曾经生而为人，即便寿元枯竭重入轮回，我都不会去学那天外诡道！
    修仙是很艰难的一些事情，再加上某些特殊情况，
    有些修土的确会放弃人身，乃至放弃人道，去走那其他的道路。但不管这些修士走哪条道路，断界的修士们都会接纳他们。
    对断界的修士来说，这些异道修士和他们没什么普通，修的不同道，顶多就像是穿了不同的衣服一般，在大冬天里穿人字拖大裤衩子的确奇怪了一点，但难道就因此不将对方当人看了吗？
    听到师兄如此激动的话语，‘飞鹰 面色没有任何变化。她看了一眼这个男人，随后就将所有的注意力全都集中到了另外一位面色难看的升仙道弟子身上。
    飞鹰的手指，扣住了神机弩的扳机。
    “那你可敢发毒誓？”
    “有何不敢？
    那师兄没有任何犹豫，当即就发了一个无比恶
    劣的誓言。说完之后，他甚至还不忘提醒自己的师弟。
    “我升仙道弟子行的正坐得直，做过就是做过没做过就是没做过，有什么好怕的。师弟，你快说啊....师弟，你怎么了？
    从一开始，这位被他称为师弟的男子就--直在不断的流汗。本来他还不太担心，毕竟修士的心智和肉体都要远胜于人类。被穿琵琶骨固然痛苦，但也只是痛苦而已。只要这次能不死，他有的是办法帮他恢复。
    两人从小就-一起修道，虽不是兄弟，感情却和兄弟无异。但直到现在，就连这位师兄也发现事情不对劲了。他的眼睛大睁着，好像想起了什么。
    “你.....
    你真的去学那血暗之法了？”黑色的
    瞳孔之中，一点点被怒火所填满，“你....真的去学了？
    告诉我，
    你几年前突然突破金丹是你自己修行的结果，不是学那血暗之法的作用！对不对！
    “师兄，对不起....
    我也不想的....但是我
    ...
    我想破丹成婴啊.....我不想熬尽寿元....只要杀了傅清风，我就能拿到那东西，我就..以.....
    面对着自家师兄的喝问，那升仙道弟子满脸泪水。他痛苦的想要说些什么，却已经来不及了。血色的光华自他瞳中诞生，‘飞快的占据了他整个眼瞳
    “天外血魔开始动手了！大家快阻止他！
    ”
    毫不犹豫的，一飞鹰就按下 了神机弩的扳机。
    道黯淡之极的光芒自弩机上射出，直插那人的眉心飞鹰的反应不可谓不快，但眼看着他飞发动攻击，那师兄下意识的一撞身旁的师弟，硬生生的将他撞出了弩箭的攻击范围。
    “......
    经由天外陨铁打造的追命箭无坚不摧，金丹期
    修士的身体也如同纸张般被撕裂了开来。法术的光芒不断的爆发，直接将这修士小半个身子都轰成了齑粉。
    但就是这么一阻挡，血红色的光芒快速的在另外一人升仙道弟子的眼中飞速绽放了开来。
    血红色
    的莲华迅速的挤出了那人的眼瞳，直接将那弟子整个人都包裹了进去。
    完全不给其他人再度攻击的机会，某种可怕的东西在这个男人的身上苏醒了，它一口气吸干了这位升仙道弟子的弟子之后，就化作-道血云向着四周扩散开去。刹那之后，方圆数十里都被这巨大的血色天幕所彻底掩盖。
    那升仙道师兄被钉死在了地上，他看着自己的
    师弟身死，内心的愤怒一下到达了极处。可在那散发着无尽恶意的血色浪潮面前，他却连最基本的行动都无法做到。
    “天外血
    .....血魔啊！
    “哈哈哈哈哈哈，一千年了，本座终于又回来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”PS：
    第二更
    PS2：这是本书第一次真正意义上的BOSS，请大家为它脱帽致哀....怀对，严肃点，人家是BOSS PS3：血河团开怪了，1=49！
    第四十五章血河之役临
    【图：奶昔】
    血红的遁光飞速的在漫无边际的汪洋之上前进着，而在遁光的身后，则紧跟着无穷无尽的各类龙兽。这道血色遁光的速度实在是太快，哪怕是竭尽了全力，这些龙兽最终也只能渐渐被这遁光甩掉。
    可即便如此，各色强大龙兽们依然在努力的追逐着遁光。
    各类攻击更是从始至终都没有停下过，暴虐的
    能量波动不断的在海面上绽放，无数海生的鱼类不断的被那强大的攻击从海中炸起。但无论来了多少攻击，
    血色遁光总能从攻击之中悠然飞出。
    “哼，吾没时间和你们这些小家伙玩。要不是看在你们是....罢了，睡去吧。
    ”
    血色遁光向前飞驰着，也不见血色遁光中的丽人如何施法，那数量达到数十万之众的龙兽们竟然被硬生生的定在了空中。
    无法舒缓的睡意瞬间占据了那些巨大龙兽的心灵，片刻之后，那些强大的龙兽再也无法抵抗那沉重的睡意。它们打着哈欠从空中坠了下来，如同下
    饺子般坠入了海中。原本静谧的海洋顿时一阵混乱
    但少许的混乱之后，整个混乱的战场陷入了彻底的死寂之中。
    刚才还追个不停的龙兽们，此时全都陷入了长久的睡眠之中。以龙兽们的功力而言，区区海水当然不可能淹死它们。不过对于血色遁光来说，光是这样也就足够了。
    一口气催眠了所有守护龙兽之后，血色遁光也没有闲着，而是以更快的速度向前进着。也不知道遁光向前进了多久，穿越了多少海域，遁光这才停了下来。
    血色遁光中的丽人在一片空旷的碧蓝海面上停了下来，
    漆黑的双眸凝视着面前的海洋，丽人的嘴角浮现出了些许笑意。
    “哼，老三的后裔们可真是会躲。竟然用世界叠世界的方法隐去了钟山，还把她塞进了时间和空间的夹缝之中。我的神念太强，一旦开始调用难免就会弓起天地异变。但不用神念的情况下，我想找
    到这里也还真得花点功夫...好了，你们五个也别躲了，我看到你们了。
    血色遁光轻笑着，轻轻地向前吹了一口气。原本空无-一物的海面缓缓颤动了起来，就好像是被清风吹拂着的玻璃，当那些掩盖在玻璃上面的存在被拂开对方时候，一个全新的世界这才缓缓出现在了她的面前。
    一出现在血衣丽人面前的，是一座闪烁着璀璨神光的万丈神山。
    而其中最引人注目的，便是神山正中的那个巨大洞穴。那个洞穴黑黝黝的，时间和空间在那里都被无情的扭曲了.....哪是时光龙穴，时间和空间的夹缝！
    不过随着神山的显现，五道几乎遮蔽天地的狂猛龙息紧随而来。血衣丽人面色不变，只见她信手一挥，竟然直接将那五口强大的龙息湮灭在了空中能够轻易焚山煮海的狂暴龙息，却连让丽人动容一下的资格都没有。
    “这种能动手就绝不说话的笨蛋脾气，还真的
    是和老三一模一样....念在你们也是一片忠心的份上，吾权且饶你们一次。但是可没有下一次了...
    给吾出来！”丽人的声音并不如何响，然而随着她的轻语，整个空间都疯狂的颤抖J'起来。无量法力在一个狭小的空间内爆发，顿时将附近的空间和时间长河也席卷了进去。本来躲在神山之中的存在，就这么被硬生生的拽了出来。
    五条形态各异的巨龙，出现在了橙子的面前。
    “阁下乃是何人？！”
    这五条巨龙的身体无比巨大，之前追逐丽人的那些庞大巨兽和她们比起来简直就像是小虫子。其中随意的一条伸展开自己的肢体，就能直接铺满整个海面。现在五条巨龙同时出现，就连天空中的太阳似乎都变得暗淡了起来。
    听着那已经不知道多少年没听到过的洪荒龙语丽人的眼中出现了少许怀念。但很快的，这抹怀
    念就消失在了她的眸底，再也不起丝毫波澜。
    “吾来此处，是来救你们脱劫的。”龙族自古以来是骄傲的，除了某少数的奇葩之外，这种骄傲的种族从来就不知道屈服。现在丽人用绝对的法力压住了她们，但双方其实都明白，事情并没有因此而结束。
    看出了五龙的不服，血衣丽人继续轻声说道。
    “天下无道，灾生四端。
    “先是白虹贯日，其后双剑齐飞。乱世之中，三月当空，四象崩灭之后五龙乱天地....以你们的功力，应该也能察觉到一些天机。吾也懒得和你们打哑谜了，你们应该能明白吾说的话是什么意思吧原本气势汹汹的五条巨龙，突然平静了下去。而随着她们的平静，原本几乎被强压成实质的天地元气也悄然之间散去了。天地元气化成的清风
    轻拂着丽人的脸庞，让她的黑发在风中猎猎舞动着红衣丽人站在风中，她淡漠的看着面前的一切似乎早已料到了一切。
    “阁......似乎知道很多事情？
    “吾不仅知道这神州即将迎来数次杀劫，同时也知道你们用自己的本命龙元孵化着真龙数千年。只是哪怕你们耗去了绝大部分的修为，那真龙也没有丝毫破壳而出的迹象。”听到血色丽人的话语，五龙的呼吸明显变得粗重了起来。
    原本已经开始散去的天地元气，竟然又在五龙无心的爆发之中再次被强行凝聚了起来。浩瀚的天地元气涌动着，地火、冰霜，天雷，各色天地异象不断的在五龙的身边爆开，让整个海面都恍如末世这一动一静之间，足见五龙的修为已经到了不可思议的地步。如果她们想要飞升，几乎可以说是在顷刻之间。而且以五龙的功力，即使此界天劫凶猛，她们也不是不能强制破界而出。
    只是在此间始终有-事束缚着她们，让她们无法离开。偏偏那事比她们的命还要重要，现在被人轻巧的点破，五龙心中惊骇自不必多说。
    但五龙毕竟已经是活了不知道多少年的老龙，
    自然不会和那些年轻龙族那般毛躁。
    沉默了许久之后，五龙中为首的那龙再次开口了。
    “前辈有话请直说。
    你们以自身龙元孕育元邪的本意是好的，但元邪的力量又岂是你们五个能弓|动的？你们这样子就算耗尽了自己的寿元和功力，也无济于事。想要让元邪提前复苏，要么献祭掉无数个生魂，要么就是由我亲自出手，用我善体的生机去孵化她。”
    “竞敢直言龙主名讳！
    血色丽人并不说话，而是直接--绣花鞋踹到了说话那龙的角上，直接将她踹到了天外罡风层。看到自家姐妹被直接踹的没影了，另外四条龙竟然也不做声。过了许久之后，中间的那条巨龙这才缓缓开口。
    “阁下既知吾皇名讳，想必也是太古遗族。复苏吾皇的风险，阁下应该是明白的....小龙不明白阁下为何如此相助我族？
    “元邪呆呆傻傻的，就是个闷葫芦。要说多喜欢她吧，
    那也是假的。没事的时候，这个木头不是睡觉就是在对着天空发呆，但是...谁让她和老四有换名之谊呢？还有她是个包子脸呢？
    ”
    “师傅对圆圆的东西最没有抵抗力了。”
    血衣丽人叹息着，脸上的笑容却不似作伪。她对着手掌轻轻吹了一口气，掌中便多出了一碗弥漫着刚猛雷霆的雷浆来。
    “吾懒得和你们这些小辈多说，打开路径来吧元邪被凤族抽掉了至尊骨，本来就是先天不足。
    想要让她完整诞生，得先让她喝下这雷浆才行。至于至尊骨的事情，吾以后自然会想办法。
    剩下的四龙面面相觑着，但不管是血衣丽人无意间显露出来的法力还是对太古事件的熟悉都明确的告诉了四龙她绝非普通人。四龙对视了数眼之后勉强问道。
    “不知阁下名讳？此事关系实在太大，小龙...
    血色丽人嘴唇微动，说出了自己的名字。听到那个恐怖的名字，四龙沉吟良久，最终还是打开了时空龙穴的大门。
    “如果是前辈的话，的确不需要和我们这些小辈....时空龙穴中凶险万分，有我们姐妹五人布下的重重阵法。如若前辈欺骗我等，即使拼着身死魂灭，我等....
    血衣丽人朝着巨龙笑了笑，也没在意她的威胁她迈着轻快的步伐，便端着那热气腾腾的雷浆快步向着时空龙学走去。只是走到半途，她好像感受到了什么。只见她信手一抓，那纤细的手掌竟然直
    接跨过千山万水，将一只毛球分身抓到了手种。
    而看到血衣丽人，毛球分身立刻无比激动的喊了起来。
    毛球：（b'U）◆-+。
    （o**o）
    （>
    -==2（（（小w）刀
    （@'j"@）
    2（口十
    （）0口0））n上一山
    （迄_旨）d）I'）；'c
    听着毛球-连串的话语，血衣丽人眉头微皱。
    “竟然还有这种事吗....是了，我扰乱了时间长河，本该后来发生的事情，此时也被提前了。师弟的命格实在是霸道，除非时时盯着，否则总是要出事。”
    ‘不过....哪又如何呢？反正对于这个世界来说，这也是必须经过的一环。如果没有这次爆发，那人间千年以来积累的怨气也就无从发泄。即使现在我强行堵回去了，也只会使得以后的爆发更为强烈。怨气越堵越强，最终会将整个世界给彻底毁灭”
    毛球：（oAo川）
    听着毛球慌乱的回答，血衣丽人的目光穿透了空间，望向了那遥远的方向。
    “安心，师傅。师弟本来就是贪狼独坐命格，他这样的人走到哪里，肯定哪里就会出事。
    现在师
    弟本身也缺乏历练，只要不是情劫，就让他一一个人去度吧。我已经减了他太多磨难了，哪怕有时候不忍心，但有些事总是得让他亲身经历才行。
    血衣丽人虎摸着掌中的毛团子，随后头也不回的走人了时空龙穴之中。
    “只是吸收部分血海支流逸散出来的魔气，并且借着人间怨念孕育出来的一个小魔头而已。他连千年前的凡人皇帝都奈何不了，还想打败包子？
    “在这个世界，他本该算是后来的一次杀劫，但现在师弟也在那里，那血魔也没能凭借天时达到巅峰。以师弟现在的功力再加上那剑...实在不行他变回妖皇真身就足够秒杀对方了，不要太担心被血衣丽人这么安慰着，她掌中的毛团子也渐渐安心了下来。毛团子团在血衣丽人的掌中，用无比期待的眼神望向了那不断旋转着的时空龙穴人口
    “奶昔，我和师傅来接你了。”
    毛球：
    （*、w'*）
    PS：
    你们要的三师妹....注意，在我的设定里老三老四是互相换过一次名字的，所以奶昔其实是桂圆，桂圆其实是奶昔，如果不加备注的话，默认是换名之后的状态
    PS2：那血魔真是BOSS，不是前面的搞笑角色
    （相较于断界的平均战力来说（另外，橙子的估计没有错误，唯一的问题是，包子个人比较...嗯，就是那啥.
    .....
    第四十六章血河之役序（二合一）
    【图：老娘不会奶，谢谢】
    【图：打血魔了，快++++】
    【图：图文无关】【图：图文无关】
    血色的光芒闪烁着，它化为一道血色的天穹笼罩了一行人的全部视野。血浪飞速涌动着，形成了一个虚幻的鬼头模样。
    “大家小心，千万别被那些血气沾染在了身上看出了眼前的血魔难缠，凉月第一时间挡在了众人的面前。飞速提醒了几人一声之后，凉月连忙调起飞剑，狠狠地向着天空中的血魔刺去。
    剑主天地！
    “剑破虚空！”不同于之前和那两位金丹期修士玩闹般的战斗知晓敌人强悍的凉月此次一上来就出了全力。绚烂至极的剑光在血色的世界之中闪烁着，似乎要净化一切邪恶。
    所谓剑修，修的正是那一口无坚不摧的剑气。
    因此当凉月祭起自己的飞剑九天悬梦的时候，明明只是一剑飞出，其威势却好像是九天陨星坠落。剑未至，锐利至极的剑意已经彻底锁死了身在空中的血魔。
    “哈哈哈哈，小辈！想当年老夫一个分身，就灭杀了此间无数的渡劫期。区区一个元婴期，竟然也敢和老夫争锋？
    血色之中的天外血魔狞笑着，吐出了一口浑浊不堪的血气。剑光清澈灵动的九天悬梦被那污浊至极的血气一沾，剑身上的灵光竟然飞速颤动了起来
    “该死的，
    是血海的血气....这种天外血魔就是麻烦....大家小心，千万不要被它沾上！
    自无数年之前，虚空巨神灭杀三千混沌邪神之后，这才有了天地这个概念。
    如今距离那个混沌不分的时代已经过去了无数年，在那无比漫长的岁月中，有无数的世界诞生，又有无数的世界毁灭。但不管多少世界生灭，开天之初就诞生的血海却始终岿然不动。
    不仅如此，由虚空巨神污血化成的血海还凭借着那污染一切的魔力贯穿了无数个大千世界。在那无尽广阔的血海之中，诞生出了无数强悍莫名的生灵。其中最出名的自然就是那位血海之主。血海之主的法力随着血海，连通了无穷世界....怀过哪怕
    只是吸取了少许血海魔力的血魔，其威能也不是凉月这种修士可以轻易抗衡的。
    相较于血海血魔的法力，凉月其实更忌惮那可怖的血海魔力。即使被血魔杀死，打的神魂俱灭，顶多也只是自此消失在天地之间而已。但如果是被血海魔力俘获的话
    .....
    “江海凝光！
    如同月华般明澈的剑气在血色的世界之中挥洒着，让凉月周身数百米的小天地恢复了些许清明。凉月大声提醒着自己的同伴们，她口中连连掐动法诀，凭借着九天悬梦的锐利和高速不断的和血魔纠缠着。
    但天外血魔却并没有因此而将所有的注意力都集中在凉月身上，血魔嘿嘿怪笑着，它也不施展什么法术，
    而是深深的吸了一口气。
    明明是无比简单的动作，却产生了无比恐怖的效果。以兰若寺为核心，附近数里之内的动物竟然被一口气吸千了精血。就连那些植物也是一片萎靡再也不现生机。
    一天外血魔的霸道，竟然恐怖如斯！
    洛斯、飞鹰、凉月这样的修行者还好一些，修行者气血内锁，除非重要缘由不会轻易外泄。熬熬和小白都不能算是正常生灵，也能抗住这群体的气血吮吸。
    但傅清风这样的凡人老人就不行了，几乎
    只是血魔开始吞噬周围气血的时候，傅清风就直接中招了。
    仅仅只是一-刹那，傅清风所剩不多的血气就被强行抽去了十分之一。亏得飞鹰反应敏捷，直接取
    出紫符贴在了他的身上，这才勉强护住了他的心脉随着灵力的催动，紫色的灵符悠悠的在傅清风的身上亮起。尽管脸色依然惨白，但至少一时半会不会出事了。
    只是面临着魔威涛涛的血魔，在场众人仍然心头发颤。在血魔的压迫之下，飞鹰和洛斯之间的矛盾骤然消失了。
    两人也顾不上其他，而是立刻开始了逃命。当洛斯驾驭着小白向外奔去的时候，他回头看了一次那位被轰掉了半个身子的升仙道，发现他竟然还没死，只是脸色无比惨白，似乎随时都会死.....洛斯叹息一声，将始终缠在脚上的天君丝扔了出去，拽住了那半残的修士。
    那半残等死的金丹修士疑惑的看了一眼洛斯，似乎并不明白他为什么要这么做。但身上沉重的伤势也容不下他继续废话，小白的背上实在是颠簸，那修士向外重重咳嗽出了几个巨大的血块之后，竟然直接晕死了过去。
    这个时候也无人继续去关注他的死活，一群人
    飞速向前，努力的在凉月的掩护之下向外逃窜着一一所有人心中都很清楚，他们并不是这位天外血魔的对手。
    强行吸取了周围生灵的气血之后，血魔的身形连续暴涨了三次。原先百米大小的恐怖鬼头，竟然暴涨至了千米大小。血色的烟云不断膨胀着，将方圆百里彻底笼罩。
    在那血色云层的笼罩下，凉月的飞剑越发显得渺小。
    尽管每次飞剑闪烁都能直接湮灭-大块血云，但在那无穷无尽血云的掩盖下，凉月的飞剑依旧显得如此渺小。就如同在黑夜之中不断闪烁的萤火虫那般，它时不时的闪烁着，却又很快的消失在血色之中。而它的每一次消失，都会让人忍不住担心它会不会就此彻底消失，再也无法出现。
    血色的光华飞速的闪耀着，快速盈满了所有人的瞳孔。
    无尽的压力从血光之中涌出，压迫着所有人的神经。迎面而来的冰冷压力就如同神经病同事将空调开到了16度-~般，寒意疯狂的折磨着人类的灵魂面对着如此强横的怪物，洛斯整只鸽子都哆嗦了起来。
    尽管洛斯始终觉得对方远远不如生气的黑化橙那般，给他带来了接近绝望一般的无助感，但是这
    只天外血魔可不是师姐那样的存在。
    不管黑化橙有多生气，不管洛斯有多摸鱼，橙子最终仍然会心软。将自家师弟狠狠教训一顿之后女神橙基本就会紧跟着出场安慰自家师弟受伤的身心，顺便还有膝枕什么的福利。但是....这只怪物不-~样！
    这个来自天外的血魔眼睛没有任何善意，它心中充斥着的唯有对生者和这个世界的憎恨！
    不管是从个体战斗力还是生命级别，天外血魔都远远比不上那些域外天魔。域外天魔无形无相，又深谙人心，总是能在无形之中坏人修为性命。但天外血魔不同，哪怕同样是天外异种，但天外血魔始终是有实际躯体的。而且为了进入断界，它更是必须借助其他人的生命为引。诸多的限制，更是让
    天外血魔难以在世界之内发挥出自己的战.....哪都是正常情况下。
    现在的血魔已经半个身子进来了！而且迎接它的也不是修真界的那些渡劫大佬，而是他们大猫小猫三两只，甚至还有傅清风这样完全不修仙的凡人！
    眼下的情况实在是糟糕，血魔不断逼迫着他们但洛斯等人无奈的发现自己唯一能做的就是跑路而已。
    随着血色云气的不断暴涨，各种各样的阴雷和血鬼也开始快速诞生。这些阴雷和血鬼不断的在血
    色之中诞生，哪怕因为诞生时间尚短的缘故，它们的破坏力都不是太强。可哪怕光靠着那绝对的数量它们依旧对洛斯等人造成了巨大的压力。
    洛斯和飞鹰驾驭着各自的坐骑一道化身前锋，努力的在前头开着道。而小龙女则背着傅清风快速向外跑着，在这一片血色之中，小龙女甚至连起飞都不敢，只能在地上快速跑步前进。
    越发浓重的血雾之中，各种各样的怪物也越来越多。任凭洛斯不断的用身上的光焰灼烧，飞鹰如
    何刀劈剑砍，他们向外突围的速度也仍然在一点点慢下来。即使血魔始终没有对他们发动像样的攻击他们的心脏依旧剧烈的跳动着，似乎随时都能跳出胸腔.....
    凉月已经竭尽全力在纠缠血魔，试图分走它的注意力，但目前情况来看....随意的压制住了凉月之后，
    血魔并没有因此就停下自己的攻击。它桀桀怪笑着，继续向外扩大着自己的血雾范围。
    洛斯一开始还不明白它为什么要这么做，即使是血魔，本身的法力也是有限的。它现在已经笼罩了百里的地界，这份法力已经堪称惊世骇俗。而如果想要继续往外扩展，血色领域中血气的浓度必然会下降。不说别的，至少因为它的动作，洛斯等人突围成功的几率一下大了数筹。
    只是刚刚升起的笑容还没在脸上彻底散开，洛
    斯突然想起了一件更为重要的事情一血色领域的确是在向外扩大，而与此同时，血色领域也正在向外不断移动。
    “该死，它想去吞噬周围附近的城镇！
    这个血魔虽然癫狂，但它依旧存在着智慧。这次战斗对于洛斯等人来说是赶时间，对血魔来说又何尝不是呢？
    它借着那名金丹期修士的性命，强行钻进了这个世界之中。它这种强行在世界胎膜上打洞的行为必然会弓|起世界内高手的警觉，不管嘴_上怎么说的如何骄傲，有着某种惨痛经历的血魔心中其实一点也没有放松对人间修士的警惕。
    因为心中的那点警惕，它甚至没有直接集中火力先杀洛斯等人，而是直接放开了自己的血气领域以求能在最短的时间内吸收到最多的气血。
    为了达到自己的目的，就连那几只在它领域之中怀断上蹿下跳的小跳蚤也算不得什么了。它可以随时杀死他们，但谁知道要是慢上几秒的话，到底会发生什么....血魔虽疯，但它依然不愿意赌。
    天外血魔不同于断界之内的生灵，作为血海孕育出来的生灵，它可没有渡劫期的限制。但凡是能修到下界为乱的天外血魔，基本都有天仙左右的法力。这个阶段的天外血魔在血海中固然算不得什么但哪怕是这种程度的血魔，也依然要比刚刚飞升
    的仙人高，上整整两个级别。
    现在它刚刚跨界而来就有如此威势，如果让它在人间吸收到足够的气血，乃至恢复到自己的巅峰状态的话.....
    阴森恐怖的气息笼罩着所有人的心头，借着凉
    月争取到的机会，一行人边打边退。但在那阴冷气息的笼罩下，一种无法消散的失落和沮丧还是浮上了众人的心头。
    感受到心中陡然产生的某种情绪，‘飞鹰当即咬破了自己的嘴唇，强行让自己恢复了冷静。
    “这只血魔在用精神攻击我们，大家不要被它的幻象扰乱了心神！
    这次反应最快的依然是飞鹰，这个女刺客明明很年轻，表现出来的精干却远超洛斯。眼看着在血魔的威压下，所有人的士气都变得无比低落，她当机立断的将身_上所有镇魔矢一口气全都发射了出去这位刺客不仅精通刀剑，就连暗器机关也一场的娴熟。只见她抄起腰后的神机匣，也不管有用没用，直接将神机匣中所储存着的箭矢一口气全部打空
    混乱的光芒在血色的鬼脸上亮起，让那阴森恐怖的血影中也多了几分暖意。释放完自己所有的箭矢之后，
    她直接扔掉了手中的神机弩，她一边催动
    着身下的胭脂马，一边聚集起自己所有的力量，将一道道刀光剑影射向了空中的血魔。
    “大家打起精神来！
    “这血魔修行有成，金丹期修士的气血根本不足以让他的本体彻底进来，它的本体现在根本不能随便一动！它现在很虚弱，完全没有我们想象中那么强。大家快点，我们还有希望把它堵回去！
    毫无疑问，
    这只千年血魔完全没有一个合格BO SS的自觉。尽管嘴巴里一直在喋喋不休，但它上来就开始放大，七个大境界的差距更是几乎要彻底击垮洛斯的心理防线。
    洛斯感觉自己就好像是文青虐主流的男主角一样，别人奇遇，他也奇遇。但人家奇遇是功行大进加妹子，而他则是各种虐心事件再加上无法打过的超级BOSS，而且从始至终连个妹子都看不到....
    但不管怎么说，洛斯也不可能就这么放弃。
    现在的血魔的确强大，到底还处在人间能够伤害到的范围之内，但如果让它继续吸收周围的血气尤其是将周围的数座大城市全都吸干，让其将血魔真身也给弄出来的话，那么就不仅仅是一场浩劫这么简单。一个不小心的话，整个世界都说不定会沦为血海魔域！
    而且.....管怎么说，连女孩子都这么拼命了他还有理由逃避吗？
    在很多时候，洛斯都会因为种种原因表现的相当丢人。但唯独在这件事上，洛斯不打算落后于人一想到精分而美丽的世界，一想到蠢萌蠢萌的师傅，一想到这个世界的好友们，洛鸽子选择了放飞自我。
    洛鸽子彻底放开了缰绳，让小白自己寻找方向。随后他便燃烧起自己的真元，竭尽所能对的聚集着自己的力量。
    血河孕育出来的生命诡异而强大，一般的攻击实在是难以发挥效果。而就洛斯所知，太阳真火是少数几种能完美克制血河生命的力量之一。
    尽管此时的罗斯也不太熟悉这种世上最霸道的真火，之前几次使用都可以算是意外。他非要强行使用的话，有很大可能先将自己弄成烤乳鸽。不过到了这种时候，洛斯也管不了那么多了。
    洛斯玩命的凝聚着自己的光焰，炫目的光焰向内收缩着，最终化为了星星点点无比璀璨的金色火星。整个血色领域都可以说是血魔的地盘，洛斯如此动作，
    当然瞒不过血魔。
    即使它并不愿意在这种时候和修士太过纠缠，但看到了洛斯开始凝聚太阳真火，它到底还是不能无视。
    “嘿，哪里来的鸽子，倒是有点本事，竟然能
    ！六六，
    凝聚太阳真火？不过鸽子就是鸽子，你当你是三足
    金乌呢？
    ”血魔狞笑着，狂暴的声浪竟然化为实质让方圆数里的地面都猛烈的震荡了起来。
    ‘也好
    虽然丑了点，不过好歹也是一只拥有上古血统的鸽子，正好来补充一下本座的真身。
    听着血魔那狰狞的笑声，洛斯知道不能再犹豫他连忙将尚未凝聚到极限的太阳真火扔了出去。
    可谁那血魔竟然完全不躲，而是同样用无限的血色开始和洛斯以攻对攻。
    血光的浪潮涌动着，和太阳真火-起湮灭一空太阳真火的确是世间最为刚猛炽热的真火，任何阴魔都不可能和它正面想抗。只是双方此时的功力差距实在是有点大，水的确能够灭火，可在连绵无尽的火海之下，一滴水也只能被轻易的蒸发而已火星大小的太阳真火的确净化掉了天外血魔相当一部分的血雾，但血魔的躯体膨胀的实在是太快即使属性相克，想要彻底清理掉它也不知道要攻击多少次.....而很显然，血魔不会给洛斯这么多的机会。
    不行，不能就这样认输。哪怕不能打死对方，至少得在它的身上留下点痕迹才行。如果就这么认输了的话，就真的什么都没有.......眼看着凉月和飞鹰始终在努力的纠缠着那巨大
    的血魔，洛斯的内心深处的某个地方就开始燃烧起一种无比强烈的感情。那强烈的感情就好像是一轮金色的太阳一般，它从洛斯的内心深处升起，瞬间照亮了洛斯的整个心灵的全部角落。
    在那灼热太阳的燃烧下，先前的点点几许恐惧竟然全都消失无踪了。不仅如此，这股狂热到让人癫狂的意志还渗人了他的身体之中，化为了一种他无比陌生，又无比熟悉的力量...是天妖屠神法的力量，他从未体验过的，强大到无法想象的天妖屠神法的力量！
    狂热的力量在洛斯的血管之中流淌着，洛斯下
    意思的张开了嘴巴，竟然恐怖的吐出了一口太阳真火火星。在那完全不讲道理的力量影响下，洛斯感觉自己好像真的变成了一轮太阳。就连原本丑丑的鸽子羽毛，也开始向着金色转变。
    洛斯感觉再这样下去，他可能就要变成超级赛亚人了.....某种奇异的感情从内心深处支配着他的心灵，有那么一瞬间，
    洛斯甚至感觉眼前的天外血魔也变得不再可怕。
    在他的面前，它就如同一个跳梁小丑一般。只要他愿意的话，挥挥翅膀就能直接将它灭杀。但是他做不到。
    在那高热的炙烤下，洛斯的脑袋都整个迷糊了起来。他的意识，他的灵魂都开始沸腾，那强大的
    力量固然让他变得更加强大，但也让他的身体不断悲鸣了起来。
    洛斯的身体悲鸣着，他可以继续任凭那股体内突然涌现出来的力量随意乱来，但洛斯的本能却告诉他，如果真的让那股力量随意乱来，那他就会变成一副奇异的模样，并且再也变不回来.....
    在陡然增强的天妖屠神法的压制下，天子望气术凝成的真元已经被压缩到了一个角落之中，再也无法反抗。但与此同时，这股完全由洛斯修炼而来的力量仍然最后为主人带来了一丝清明。
    在那最危险的一刻到来之前，洛斯明智的做出了决断.....在天妖屠神法力量即将达到最高峰之前在整只鸽子都变得金光闪闪之前，洛斯强亍终止了自己的变身术，重新退回了人类的形态。
    骤然退回人类形态，洛斯当即就感到了一阵无与伦比的虚弱。他也没时间细想，而是聚集起这最后的力量，将好不容易凝聚出来的一点太阳真火推向了血魔。
    “哈哈哈哈哈哈哈，本座历经千辛万苦修成的血河不死身，又岂是你们这些小辈能够伤到的！
    双方之间的力量差距实在是太大了，哪怕洛斯拼命凝聚，血魔依然一下就击溃了那耀眼的金色。
    “拿命来吧！”
    “住手！
    看到血魔飞速的向着洛斯袭去，正和血魔的血色浪潮纠缠着的凉月脑中一空，也不知怎么的，竟然完全放下了血色浪潮不管，她连忙身剑合一化为一道锐芒，飞速的向着洛斯冲去。
    “嘿，不自量力！
    因为洛斯和凉月的努力，其他人肩头的压力骤然轻了不少，胭脂马和小白又都是万里挑一的好马凭借着短短的时差，其他人一下奔处了数里，甚至隐隐已经见到了血色世界的边缘。只是当飞鹰下意识回头的时候，看到的却是一个无比惨烈的场面空中的巨大血魔张开了巨口，一口将洛斯和凉月全都吞了下去！
    “嘿，本座千年前就发过誓要屠尽这一界，以，
    泄我心头之恨。这-.....就从你们开始吧！
    PS：
    凉月是冰心，所以完全不会奶（
    PS2：图二是红冕七元，我没有说想要让他们便当的意思，只是正好手头没图了
    PS3：码这章的时候，我一直在想，BGM到底是放一气动山河好呢，还是日出峨眉好呢.
    .....
    PS4：图三图四和正文无关，我想说的是，这是我家喵，它没失踪也没怎么样，就是因为它老是要我陪它玩，所以我今天才更新的这么晚...话说
    不知道大家喜欢大章还是小章，不过今天这章果然还是不要分比较好
    第四十七章血河之役破
    【图：徒弟弟加油】
    血魔呼啸而来，一口气将凉月和洛斯全都吞人其中。
    血魔如此庞大的体型，自然不可能靠着牙齿来咀嚼两人，不过作为一名职业的魔头，它当然有着独特的办法来消化自己的猎物。几乎是将两人吞人口中的瞬间，血魔体内那无穷无尽的血煞之力就蜂拥而_上，试图侵蚀掉两人。
    原本糟糕的情况顿时变得无比险恶，幸好凉月虽惊不乱，趁着那血煞之力尚未及身，她连忙调集起了全身的功力，催动九天悬梦化成了一道剑光，将两人紧紧的包裹在其中。
    嗡！
    剑光包裹住了两人，而无法计数的血煞之力也汹涌而来。如同雨打芭蕉一般，甫一接触，血煞之
    力就开始疯狂的侵蚀凉月的剑光。也就是凉月本身功力够高，而且经过这些年的磋磨，即使功力始终没能长进，凉月底蕴却更为深厚，这才能勉强抗住但即便是如此，凉月的剑光仍然被那无穷无尽
    的血煞之力捕获。血煞之力化成了一只只巨大的触手，拖拽着凉月的剑光，不断的拉人那几乎无底的血色之中。
    不仅如此，
    在那血煞之力的不断磋磨下，原本明澈的剑光也变得浑浊了起来。而且在那千钧重压之下，凉月剑光的笼罩范围也越来越小。到了最后凉月竟然只能和洛斯紧贴在了一起，苦苦抵御着那不断入侵的邪力。
    因为之前变身的问题，洛斯身上可没穿衣服。
    之前他是洛鸽子的形态倒没什么，但是现在猛地恢复成了人形态，他当即变成了一个除了天君丝和铜剑之外身上什么都没有的裸奔猛....也就是凉月年纪不小，而且很久以前就开始闯荡江湖，这才不介意他这副赤身果体的模样。
    凉月不在意洛斯的打扮问题，却绝对不能无视那无处不在的血煞之力。
    为了尽可能的节省力量，凉月紧紧地抱住了洛斯，她已经尽量的减少了剑光的范围。但凉月很清楚，这只是权宜之计而已。如果不赶快想办法的话两人依然会被那血光吞噬，成为其中永世无法超生的一部分。
    凉月苦苦的支撑着剑光，脑中不断闪烁着脱困之法。
    这只天外血魔很聪明，它知道自己入侵的消息
    一旦走漏，必然会引起整个世界的倾力反抗。因此将凉月和洛斯两人吞人腹中之后，它也不愿意多花时间专门用大量的功力来吞噬他们，而是任凭体内血煞之力消化两人。
    反正以血魔的功体来说，哪怕什么都不干，只是凭借着血煞之力自发攻击，彻底消化两人也只不过是一两个时辰的问题而已。相比之下，它更愿意将那宝贵的时间花在屠杀普通的生灵，壮大自己的功体_上。
    对于人类来说的坏消息，对于此时的两人来说却反而是个好消息。
    至少，他们还能因此多苟活一-
    ....或许是一个更坏的消息。哪怕他们从血魔的身体里逃了出去，也势必无法战胜更加强大的血魔这到底该如何是好....
    凉月定了定神，从腰间的百宝囊中取出了几颗恢复功力的丹药吞了下去。之前考虑到可能会和龙龟死战，她的身上带了相当多的丹药，在丹药的帮助下，一时半会的也还坚持的住。但凉月很清楚，这样完全不是办法。
    即使她耗尽了丹药和真元，也只是将两人的死期延缓了一会而已。在那血煞之力的拖拽之下，凉月根本不可能破开血魔的身体逃出生天。现在她越是坚持，也只是不断的增加内心深处的绝望而已。
    如果她现在是化神期而不是元婴期的话，说不定还能拼着重创，强行用化神遁光的便利性，趁着血魔真身尚未化虚为实的时刻强行撞出去。可她现在只是元婴期，哪怕她已经站在了元婴期巅峰，甚至半只脚都已经跨过了那道门槛，但没跨过就是没跨过。
    只要她一日无法调和阴阳，将自己的元婴虚化壮大成真正的元神，那她就永远无法驾驭遁光。好不容易有了延寿的机会，难道仍然要死在这里吗？
    凉月强行抛开了心中的那些杂念，望向了怀中的年轻人。
    “洛斯，你还好吧？
    “我还行.....撑得住洛斯艰难的说着，语气却无比的模糊。凉月修道多年，
    什么极端情况没有见过？她当然可以看的出来，洛斯正处在一个十分微妙的境界。
    变身成鸽子精之后，洛斯的属性得到了全方位的增强。但任何东西都是有利有弊，被洛斯改良过的变身术也同样如此。
    不经步骤强行恢复人身之后，洛斯进人了一种极其严重的虚弱状态之中一习惯了那强大的妖身之后，骤然强行换会人身，会习惯才是怪事。而最糟糕的是，刚才转换成妖身时积累下来的
    那些力量其实并没有随着洛斯的切换状态而消失，它们依然存在于洛斯的体内，并且不断沸腾着。
    如果是在平时，洛斯只需要花费一点时间，寻找一个安静的地方，然后细细炼化这些多出来的力量即可。实在不行的话，还可以直接寻个安全的地方，将这些地方放逐出去。
    不管是炼化还是放逐，都可以从根本上解决洛斯现在的问题。
    偏偏此时这里正是血魔的体内。
    血魔体内那危险的环境根本无法让他安心炼化这些狂暴的力量。与此同时，血煞之力无时无刻不在冲击着凉月的剑光，凉月敢肯定，只要洛斯一将那些力量外放，那些无孔不人的血煞之力立刻会顺着外放的力量渗进来，彻底将两人吞噬一空。
    现在洛斯这种情况无疑是....谅月心中一片焦急，却没有任何办法。
    洛斯最初修炼的就是天子望气术，这门功法不说如何高明，却是洛斯的筑基之法。在相当长的一段时间里，洛斯的体内更是唯有天子望气术凝练出来的真元。但是后来，洛斯又开始修炼天妖屠神法使得事情稍稍发生了变化。
    毫无疑问，
    哪怕只是用来帮助洛斯炼体的天妖屠神法，其依然远远超出天子望气术数筹。只是洛斯从不深入研究天妖屠神法，天妖屠神法又被橙子
    严格限死了运行路线，这才没能动摇天子望气术的地位。
    但是现在的情况变得有所不同，洛斯保持鸽子精的状态实在是有些久了，他沉迷在那力量暴涨的喜悦之中，完全没注意到天妖屠神法的真元越来越多，甚至能够和天子望气术并驾齐驱。
    如果洛斯始终保持着鸽子精状态，那情况倒不会恶化。作为一门相当抖M的功法，天子望气术的真元是出了名的温润不争。哪怕被天妖屠神法捏扁搓圆，它也不会有任何抗争。偏偏洛斯刚才燃烧了全身的力量，又勉强变回了人形，那些多出来的力量没有地方可去，又不能如同在鸽子精体内那般顺利的运行，自然就出了乱子。
    真是屋漏偏逢连夜雨，但目前的凉月就是没办法解决这种问题。如果任凭洛斯维持这种情况，他过不了多久就会爆体而亡....或许不用等那么久，说不定在那之前，两人就已经被血煞之力给吞噬干净了。
    正当洛斯心神混沌，而凉月无计可施的时候。
    始终团在洛斯脑袋上的毛球眨巴着眼睛，她欢快的叫了一声，稳稳地落到了凉月的胸前。
    毛球：同（*\w'
    *）问
    凉月完全听不懂毛球在说什么，但在这种危急时刻，她内心深处竟然陡然浮现了一个微妙的声音
    在那微妙声音的提醒下，凉月的心中陡然多了几分明悟。
    就如同被人施展了一次最高层次的醍醐灌顶，又好像是听得圣人讲法，凉月心中猛地-
    阵清明。
    之前困顿未解的东西，竟然一下就找到了答案......
    她之前一直修炼的是无情剑道，即使在剑修之中，无情剑道也是最生猛的一种类型。但越是修炼凉月就越是明白无情剑道的不足。无情剑道因为太注重那种阴性，前期固然强大，但越到后面问题就越严重。
    别的不说，在突破至化神期的时候会远比其他人困难。想要顺利突破，最好有那种至阳之力作为缓和，缓和无情剑道的阴性。但天下至阳之物都是有数的，
    又岂是那么好找的....而很显然，某只能勉强驾驭太阳真火的鸽子似乎勉强可以归于那一类莫名的听明白毛球在说什么之后，凉月脸上微微带上了些许粉色。
    “交合渡气之法........环好吧？
    毛球：（>m.<。）
    凉月本来还想再说些什么，可听着毛球的话语凉月心中就又是一阵黯然。
    在那突然出现的清明影响下，她的思路变得无
    比的清晰。她知道现在形势已经危及到了不允许她有任何犹豫的阶段，如果她能吸收了洛斯体内这些暴涨的力量的话，说不定就能平和她体内的阴阳，然后强行突破到化神期....在生死之间以及心中某种奇异悸动的影响下，本就果决的凉月到底还是战胜了心中的羞涩。
    “无论如何，人只有活着才能想别的。而且我等江湖儿女，这种时候也顾不得那么多了....
    洛斯心神混混沌沌的，他本能的感觉到了不妙可当他的身体想要做出某些反应的时候。但凉月已经抱住了他，并且开始生涩的将唇印到他唇上一一察觉到凉月的动作，洛斯整个人当即斯巴达了。
    洛斯本能的想要撑住凉月的胸口，可他猛地想起凉月胸前的是什么之后，他又强行停下了自己的动作。即使意识因为体内力量暴走而懵懵懂懂的，身为一个男性最后的节操仍然抵抗着某种香艳的诱惑。
    凉月的确很漂亮，也可以算是他喜欢的类型。
    但是.....这样真的好吗？！
    “凉月前辈.........什么啊？
    凉月狠狠地瞪了一眼洛斯，顺着两人唇齿相接的地方开始快速的吸收起洛斯体内不断涌动着的金色力量。
    在这生死之间，洛斯并不介意凉月吸收自己的
    力量，反正这些力量几乎可以说是白捡来的，即使全给了凉月也并不可惜。他同时也明白，在这种关键时刻，必要的牺牲是必须的。
    可，
    可是...我的初吻可是要给师姐的啊！
    你这样子，师姐肯定是会生气的啊！师姐两个分身为了这事还打了一架，你现在这样子做，女神橙还好说，要是被黑化橙知道了这事，还不得拿着阿鼻剑追杀你几十万个山头啊！
    感受到洛斯的抗拒，作为主动方的凉月也并不好受。她的脸色绯红，心脏更是嘭嘭乱跳。但作为杀伐果断的女修，她依然硬顶着心中的羞涩，继续强吻洛斯。
    “没时间犹豫了，管不了那么多了！
    两人挣扎着，却越靠越近。看到两人这个样子被两人夹在中间的毛球脸上露出了大大的笑容。
    毛球：（o。V。）o
    被天妖屠神法强化了数次之后，洛斯的肉身并不比同期的剑修和武修差多少。奈何凉月的功力实在是比他高出太多，更何况此时两人身处在同一道剑光之中，根本就无从躲闪。
    洛斯抵抗了一会，依然宣告失败之后，只得屈辱的选择怂了....无论如何，他也不想死在这里。
    虽然第一次被凉月这么夺走很让人羞耻，却也有着
    一种不太好形容的灰色快感......
    看到两个人嘴唇对着嘴唇，做起了羞羞的事情毛球师傅整只球都亢奋起来了。漆黑的大眼睛里闪烁着小星星，她噶嗷噶嗷的叫着，毛球-个兴奋身下竟然长出了四只短短的小脚。
    毛球坐在凉月的胸前，她任凭两人将她挤成了一只毛饼，不做任何反抗，只是用两只刚刚长出来的小脚捂住了自己圆滚滚的身体。
    毛球：（/）'W、（心）
    时间和空间的夹缝中，正用自身法力温养着一颗金色龙蛋的血衣少女，突然停下了自己的动作。
    奇怪，为什么.....刚才好像....发生了什么
    PS：第一更
    第四十八章血河之役Q
    【图：本座已经天下无敌了！】
    “哈哈哈哈哈哈哈....
    将洛斯和凉月吞入腹中之后，血魔狂笑着继续向前。无俦血浪尾随着它，将眼前的一切都变成了模糊的血色。血魔所过之处一片凄凉，但凡是体内有血气和生气的生灵都被血魔直接抽干了生机，原本富有生机的大地，此时却一下陷入了彻底的死寂之中。
    自从降临之后，急着恢复功体的血魔都没有认真的对着飞鹰等人发动过攻击。可哪怕如此，情况仍然无比的糟糕。胭脂马和小白仍然努力的向前奔驰着，但逃亡者们的反抗力量却变得越来越弱。
    “不行，不能再这样下了！它的功力恢复的太快了，我们必须分开来，前去疏散前面的人群.....
    喂，那条小龙，你快点~飞起来，通知前面的人！
    血魔的强大远远超出了所有人的想象，哪怕只
    是刚刚完成穿越，血魔的强横也不是一~般人所能挑战的。’飞鹰本来还想着能将它重新堵回去，但眼看着血魔轻而易举的吞噬掉了洛斯和凉月，她到底还是按下了最后的一丝侥幸。
    “啊，哦.....”眼看着洛斯生死不明，小龙女已经彻底没了主意。小龙女愣愣的听着飞鹰的命令，完全不顾身边的血色浪潮，猛地飞了起来。
    小龙女的动作的确冒失，但她运气不错，竟然没有被血魔凌空打下来。看见小龙女瞬间飞入了地平线的那头，仅剩下的飞鹰努力发动着各种各样的攻击，尽可能的想要吸引血魔些许注意......然这似乎并没有什么作用。
    如此的大逃杀又持续了大约一刻钟，眼看着坐骑渐渐有些疲倦，而自己却始终没能对血魔造成任何像样的伤害，‘飞鹰沉默片刻，最后握住了胸前的水晶吊坠。
    那水晶吊坠之中蕴含着无与伦比的力量，不过对于飞鹰来说，这份力量有着非常特殊的意义。而且自.上次洛斯将力量打入了水晶吊坠之中，洛斯的力量好像对吊坠造成了无法言说的影响。偏偏之前因为种种原因，飞鹰并没有时间细细研究，更别说将洛斯的力量驱逐出来....只是到了现在这种时候飞鹰也没有时间去关心这些了。
    飞鹰一咬牙，她割破了自己的手腕。一感受到血气出现，“飞鹰周围的血色浪潮立刻翻涌了起来。
    那些在血浪之中孕育出来的怪物们更是疯狂的朝着飞鹰冲来，势要将她撕成粉碎。
    饶是如此，‘飞鹰仍然紧皱着眉头。她忍受着无边的痛楚，将水晶吊坠中的力量全都引动了出来。
    数息之后，一股强横至极的力量开始从飞鹰的体内喷涌而出。在那股强大力量的改变下，‘飞鹰的身体向着更高的层次开始进发。恍惚之间，血魔甚
    至看到了一个沧桑的空白灵魂正从水晶吊坠中快速浮现，然后进入了飞鹰年轻的身体之中。
    “嘿嘿嘿嘿，有意思有意思，自我轮回之法。
    "六六六六，哪怕拋弃掉所有的记忆，也要留在这个世间，去完成未竞的愿望....这个世上竟然还有这样的狠人，本座如今也算是长见识了.....嘿，如今正好便宜了”
    我！
    血魔眼看着那水晶吊坠中的灵魂进入了飞鹰体内，在那沧桑灵魂的影响下，‘飞鹰的 力量开始一路暴涨。过强的力量奔涌着，甚至让飞鹰七窍流血。
    但即便如此，血魔依旧一点也没有阻止的意思。
    它只是继续维持着自己的血浪，快速的向前进着。
    血魔从来就不是笨蛋，它很清楚飞鹰正在做什么。但比起飞鹰做的，血魔知道什么才是眼前最重要的事情。
    血魔轻易的感受到了飞鹰那决绝的意志，以及它体内凉月和洛斯的抵挡。但它同样清楚，这些凡人根本不是自己的对手。现在的它没时间和他们纠
    缠，现在它首先要做的是恢复自己的完整功体，而不是和几个拥有奇怪外挂的家伙纠缠。
    洛斯无法战胜超自己七个大境界的血魔，这些凡间的修士更不可能战胜一个完全恢复功体的真正天仙！
    一个天仙级别的存在强行进人这个小千世界，简直就像是满级满神装的巨佬进了新手村一样。本来那些修士还有机会，就是趁着他还没有将全部的血，魔真身全部传送进来，却又看不起这种凡人世界的时候，直接以不计牺牲的方式直接将它扔出世界胎膜之外。
    这个世界并没有血海流经，而作为彻头彻尾的血海生灵，世界会本能的排斥血魔。在千年之前，血魔就是这样被那些疯狂的修士们强行扔出了世界直到千年之后这才重新找到机会近来。
    但这-一次，血魔却不会犯同样的错误。
    有了上次的前车之鉴后，它宁肯压制住自己直接吞噬掉洛斯等人的渴望，也不肯浪费-分-秒。此时的血魔只想着快点恢复自己的功体，除此之外再无其他。
    “桀桀，本座已经天下无敌了！
    对于天仙级别的存在来说，一口气吞噬掉-一个小千世界还是有点困难的。倒不是说天仙级别的存在法力不够，而是世界胎膜就好像是一个巨大的坚
    果壳，死死地保护着世界。即使天仙能很轻松的毁掉一个世界，但想要彻底吞噬炼化掉它，还是有些困难一-但如果血魔穿过了世界胎膜，进入到了世界的内部，那情况就完全不一样了。
    现在它进入了这个世界的内部，世界的绝大多数反抗手段都对它失去了用处。世界唯一能做的，就是直接引动劫雷，然后用飞升的方式将血魔送出去。
    这种方式对于一般的天仙来说，恐怕还真的有点麻烦。”飞升时那来自世界本身的排斥力量还好说但那种.上界的接引之光真的相当麻烦。幸运的是同为血海-脉，那些域外天魔们早就研究出了不少实用的小技巧。作为同样的血海生灵，血魔自然也会那么一些.....
    “待到老夫吞噬掉这个小千世界，不仅能一~洗之前的耻辱，运气好的话，说不定还能拿到一颗相对完整的世界之心。用这世界之心去交易的话，说不定就能换到更进-步的法广】....如果能弓|起血海的青睐，那就再好不过了...
    血海乃是混沌巨神的污血所化，是世界上最为污秽暴戾之处。而且血海之主秉修的正是杀道，更是让整个血海时时刻刻都处在战争状态。
    不过毕竟是生灵，哪怕血海之中的生灵全都暴躁好杀，也总有各自的需求。而有了需求，那自然
    就会有着交易的存在。但相比起血海生灵之间的交易，血魔其实更期待血海之主的奖励。
    所有人都知道，血海是冰冷无情的。唯有不间断的厮杀和战斗，才能取悦学海之主。但是血魔清晰的记得，就在大概数百年前，有一弱小的阿修罗族群无意之中攻破了一个大千世界，然后将其中最强大的一件宝物献祭给了伟大的血海之主。
    老实说，那场战斗打的实在说不上漂亮，甚至可以说是无比难看。
    那支阿修罗族群赢的侥幸，那个大千世界败的倒霉。即使在好战的阿修罗族中，只求结果不求过程的阿修罗族内部来说，那次战斗也算不上是什么光荣战绩。
    而且当时那位阿修罗族长因为耗尽了体力，甚至不小心将一只橙子也裹挟进了那宝物之中，一起献祭给了伟大的血海之.....按理来说，对于暴躁好杀的血海之主来说，如此失败的献祭差不多就可以提头来见了。但血海之主不仅没有震怒，还大大的奖励了那位族长。
    那奖励是如此的丰厚，甚至直接将一介籍籍无名的阿修罗小族族长，提升成了仅仅排在波旬等强大魔将之后的一流战将。其提升幅度之大，简直出
    乎所有人的预料。
    而正是自那次之后，所有的血海生灵在进攻其
    他世界时变得越发主动。隐约之间，血海生灵开始感觉到，
    他们的主人好像发生了一点点变化.....先不说那变化到底是好是坏。但是万一呢？万一血海主宰再次开恩呢？
    一想到可能被血海主宰奖励，血魔就感觉浑身充满了干劲。
    即使同为血海之中的血魔，也有个亲疏远近之分。如果是在血海主支中诞生的血魔，其实力就肯定要比支流中诞生的血魔强大。不仅是天赋，就连实力上限也是如此。
    现在天仙级别的血魔看起来风光，但它却已经走到了支流血魔的尽头。如果没有任何意外发生的话，到它陨灭之前，它也就只能停留在这个境界。
    诞生如果它献上一个世界核心的话.....
    说不定血海之主就再次发疯呢！
    一想到那远大的未来，血魔的心情就变得无比的舒畅。
    当然，也不是事事顺心，就比如它现在所处的位置。
    本来按照血魔的想法，它应该降临在这个世界人口最为繁盛的城市里。然后凭借着刚刚降临时的魔威，一口气将整座城市上百万的人口全都吞噬殆尽，然后凭借着这份陡然爆增的血气，一口气不断吞噬下去。
    可谁知道它辛苦埋下的棋子提前十几年就爆发
    了出来，
    让它的美梦成空。此时它降落的这片大地的确有不少生灵血气，但都分的太散了，根本没有它计划中的那么快捷....算了，世界上哪有完美的事情。现在它能重归这个世界本身就已经是天大的喜事，至于其他的东西，以后也总会有的。
    血魔越想越高兴，只是正当它憧憬着自己被至高无上的血海之主虎摸夸奖的时候，血魔却感应到了千里之外传来的一道强绝气息。
    在血魔的感应之中，千里之外赫然出现了一只千丈左右的恐怖龙龟一对面 的那巨妖，同样也是一个天仙！
    血魔本来以为这个世界之中只有它一个天仙，没想到它这个念头还没产生超过一刻钟，就碰到了功力和他相若的一个天仙。
    不管怎么说，能够成就天仙的肯定没有弱者。
    现在血魔功体未复，和这样的一一个龙龟大妖打起来它并没有任何优势可言。可正当血魔琢磨着，如何拖延过这段时间的时候，血魔面前的龙龟却慢慢红了眼睛。
    “吾皇的气息.....吾皇传人在你的身体里！
    能被天仙级别的大妖怪称为皇者的，世界永远有且只有一人。但众所周知的是，那人已经身陨入灭，就连转世轮回都不可能了。那么它口中的吾皇到底是.....
    血魔刚想分辨，谁知道那遮天龙龟竟然怒吼着一爪子狠狠地拍向了血魔的身体。
    呼！
    龙龟的攻击虽然简单，但龙龟一爪下去却凭空掀起了无限风浪。几乎达到十三级的狂风不需要任何力量，它本身就能轻易的碾碎-~切。根本没想到这龙龟说打就打，脾气本来就暴躁的血魔同样也红了眼。
    “你这是自寻死路！
    ”
    “吼！”
    PS：
    作为一名单手过连续发夹弯的老司机，我不会出现恶心剧情的，大家放心好了，这书虽然丢人，但的确是欢乐向的喜剧....
    PS2：包子马上又要装逼了，真的！你们信我啊！
    PS3：血魔本来是十几年后才来的大BOSS，现在被提前开怪了.....它真的是BOSS，你们要信我啊
    第四十九章魂之轮回
    【图：走开，我要装逼】
    荒芜的大地之上，骤然相逢的两位绝强者战斗在了一处。
    在这个最高战力就是渡劫期的世界里，两位天
    仙级的存在简直如同推土机-般。在这个世界里，它们本该是无敌的。即使是此界最强的渡劫期，在状态完好的两人面前都只是一个笑话。奈何现在两人碰撞到了一起.....
    两位天仙强者的战斗，顿时让千里之内的大地疯狂的颤抖了起来。即使隔着战场万里之遥，也依旧能轻易的感受到那不断爆发而出的血煞之力和水灵之力。
    “死乌龟，
    你滚开！我没时间和你打！
    “惊了吾皇法驾，你还想走？
    你皇帝是谁？妖皇不是陨落无数年了？
    最开始的时候，血魔还试图用言语解决问题。
    但随着战斗的不断升级，血魔很明智的放弃了这种无用的尝试一-血海生灵从来就是以暴脾气著称，对方如此疯狂，血魔又怎肯屈服？
    尽管两人的交流并不是太多，但大家都是天仙境界，哪怕不刻意施法，本来就能读取到周围人些许的想法。即使原因不同，但两人的态度却是同样的。双方那无可遏制的愤怒和杀意，几乎是在一瞬间内就决定了两人处理问题的方式。面对着-~位拥有决绝杀意的对手，两人的反应一模一样一-战它娘亲！
    天仙级的强者思维极快，强大的元神让它们拥有比凡人更快更缜密的思维。
    想通了其中的关节之后，双方就摒弃了所有的杂念，将所有心力全都集中到了眼前的战斗上。
    一爪子用暴风将血魔击退之后，龙龟并没有就此停下，反而开始乘胜追击。无量的水灵之力聚集在龙龟的巨爪上，不断的压迫着血魔的防御。
    战到兴起，
    体型庞大无比的龙龟甚至直接抄起了身旁一座数百米高的小山。它狂暴的怒吼着，一下将血魔砸进了千米之深的地下。
    血海生灵的性质非常特殊，除了阿修罗族那群喜欢互相伤害的神经病之外，血海生灵基本都会修炼血海不死身。虽然从强度上来说，血海生灵修炼出来的不死身根本无法和血海主人相提并论，甚至很难说是一种东西，但这种特殊的体质依然让它们在和异族战斗的时候无往而不利。
    本该是这样的。
    “上古妖族！”血魔本来还以为对方只是一只修到了天仙级别的大妖而已，它本来并没有多想。但眼看着对方用平平无奇的一击直接破了自己的血河真身，血魔还是察觉出了龙龟的部分跟脚。
    自开天之后，整个混沌之中诞生了无数的世界也破灭了无数的世界。明明是应该生命的地方，却总是化成了一个又一个生灵的坟墓。反而是血海这种天生混乱的地方却始终保持着传承，从未中断过。
    尽管离那个至强者们行走在大地之上的时代已经过去了无法计数的岁月，但凭借着传承得来的记忆，血魔依然深深的明白，上古妖族的强横。在那个时代，世界的主宰可不是人类。那个时代，可是天妖和大巫们的时代....当龙族因为尚未出生的祖龙被偷去了至尊骨而和凤族打的两败俱伤之后，巫妖两族才是世界的主宰！
    而作为主宰，这两族自然有着克制血海不死身的办法。
    刚才龙龟的攻击看起来简单粗暴，其期里却蕴含着无穷变化。不管血魔如何转动自己的不死身，得到的结果永远只有一个一被击破不死身，直击元神！
    “你知道的太迟了！”
    一击将血魔击退了之后，龙龟手中临时充当武器的山峰当即断裂成了无数截。这类凡间的山峰毕竟不不得两位天仙千锤百炼的身体，只是一击之后就彻底失去了作用。
    一击退敌之后，龙龟也不犹豫。它一脚重重的踩在大地之上，凭借着远超凡人的法力，直接将大地变成了丘陵。龙龟从中挑选了几座山峰，继续对
    着血魔一顿乱捶。虽然表面上看起来是毫无次序的乱捶，但龙龟却硬生生的靠着这顿乱捶压制住了血魔。
    在龙龟的疯狂输出下，功体不全的血魔竟然没有太多反击的机会，完全被压在了下风。
    其实以龙龟的法力和肉身来说，直接用自己的爪子和尾巴攻击血魔效果会更好，但龙龟显然有着其他的打算.....
    “就算是天妖又如何，现在已经不是巫妖两族”
    的时代了！不管世间轮转，唯有我血海长存！
    转瞬间硬挨了龙龟数千击之后，被激出了凶|性的血魔同样怒吼着。它调转着自己的血煞之力，无比庞大的身躯化为了一道恶风，狠狠地朝着龙龟扑去。
    如果只是常人，血魔必然能顺着他全身上下的毛孔侵入对方的体内，然后一口气吞吃掉对方体内所有的精血。奈何龙龟对身体的掌控力完全不比血
    魔差，早在开战之初，它就体内的气息凝成了一块铁板，旺盛的血气甚至形成了一股狼烟直冲云霄。
    血魔阴毒的一击并没能达到血魔所想要的效果清澈的水灵之力和恶毒的血煞之力撞击到了一处随后又狂猛的爆裂了开来。
    两人撞击之处顿时响起了-连串的闷雷，就连空间都因为有些承受不住两人的撞击而裂开了无数巨大的豁口。两人脚下的大地更是寸寸碎裂，崩解成了无数细小的尘沙。
    “哩...
    血魔的成型年代到底还是晚了一点，不比生在洪荒年代的龙龟。更何况此时的血魔并不是完全状态，在这种硬碰硬的战斗中自然更不如龙龟。不过哪怕吃了一个暗亏，血魔也并没有因此气馁。它飞速的调转着血煞之力，快速将自己刚刚受到的创伤迅速快速之后，就再次迎上了龙龟。
    到了天仙这个层次，在正常情况下，已经很难被耗死了。即使血魔功体不全，但它的恢复能力远远超出凡物的极限。而且随着战斗的不断升级，也不间断的有各类生灵被两人的力量杀死。
    作为标准的水系生灵，龙龟当然不会主动去吸收那些散乱的冤魂和血气，不过对于血魔来说，这些都是最好的补品。凭借着血海生灵那越战越强的特性，
    血魔竟然硬生生的抗住了龙龟癫狂的攻势。
    两人越打越激烈，战斗范围越来越大。在两人力量的影响下，整个华金地区都陷入了剧烈的震荡之中一两人的战斗已经打伤了地脉。
    但不管是血魔还是龙龟显然都没有就此收手的打算，两人不断的提升着自己的力量。在两人的力量轰炸下，好似整个世界都颤抖了起来！
    按照天仙级别的战力，只要不是碰到属性和神通完全相克的敌人，连续打上百年也是很正常的事情。如果两人继续这么打下去的话.....
    啪！
    混战之中，一抹粉色的光辉在血魔的体内闪烁着。它努力的想要钻出血魔的身体，谁知随着血魔不断的提升自己的力量，血魔的身体也渐渐开始由虚化实。明明只是一层模糊的血光，此时却好像变成了无法逾越的天堑一般。
    看到那抹粉色的遁光，龙龟眸中闪现出了些许的疑惑。在那遁光之中，它好像感受到：了某种无比熟悉的气息....等等，难道是那个？
    在那熟悉气息的影响下，盛怒中的龙龟勉强恢复了一丝清明。眼看着遁光无法从血魔体内遁出，龙龟拼着硬挨了血魔-击，一爪拍到了粉色遁光所在的位置。
    龙龟包裹着水灵之力的一击看起来狂猛，然后
    当它落到血魔身上的时候却无比的温和。水灵之力准确的切开了血魔的身体，随着血魔的身上出现一个巨大的豁口，粉色遁光终于找到了机会，它一下挣脱了血魔躯体的束缚，向着远处飞去。
    “这个是....没错的！
    粉色遁光离开血魔的身体之后，那熟悉的气息变得越发明显。龙龟见状大喜，它下意识的想要追逐那粉色遁光而去，谁知血魔却又整个缠了上来，堵住了龙龟的去路。
    “想走？没那么容易！
    血海生灵中就没几个脾气好的，在最开始的时候，血魔还想着能够脱身而去。但和龙龟打出了真火之后，血魔已经管不了那么多了。原本脑中的理智飞速的褪去，此时除了杀死龙龟，以及将这个世界血祭给血海之主之外，血魔的脑袋里已经容不下太多的东西。
    “该死的！
    龙龟怒吼着，却也没有办法。现在功体不全的血魔的确是不如它，但它也不能完全无视掉血魔。
    更何况那人明显不在状态....无论如何也不能让它跑到那个人那里去！
    一想到这里，龙龟刚刚恢复些许清明的眸子，立刻再次变得癫狂了起来。两位天仙纠缠在一起，硬顶着天上快速凝聚出来的劫云，再次开始了你死
    我活的惨烈厮杀。
    粉色的遁光从血魔的体内冲出来之后，一口气向外遁出了两千多里这才因为后力不济缓缓停了下来。就好像是一个没头苍蝇一~般，粉色的遁光在山峦之间晃荡了两下，最终无力的向着某处山峦撞去凭借着洛斯体内那些多余出来的至阳之力，凉月总算勉强突破到了化神期。不过这种临阵突破真是问题无穷，尽管在那龙龟的帮助下，两人总算逃出了血魔的身体，但凉月一口气冲的太快，竟然无法停下自己的遁光。
    凉月并不是没有试着将遁光拉起，但强行突破带来的后遗症却没有那么容易解决。她越是想要拉起遁光，身体就越是不由自主的向下坠落。饶是数次之后，心力不济的凉月最终只能放弃。
    眼看着洛斯和凉月即将一头撞到山上，洛斯暗叹一声吾命休矣。
    遁光的速度实在是太快，哪怕此时已经接近力竭，其速度依然要远远超出烈马。倒不是洛斯不想帮凉月一把，而是他现在的情况也算不上是好。体内被凉月大量抽走力量可不是一件很舒服的事情，而且他的嘴唇被凉月亲的跟肥香肠...谅月这个家伙完全不会接吻，这家伙跟啃猪蹄似的，
    我是不是疯了，都到这种时候了，我竟然还在关心刚才接吻的事情？
    不过正当洛斯脑袋里忍不住胡思乱想的时候，一个穿着红衣的道人却突然出现在了粉色遁光的面前。他轻展手掌，竟然直接接住了洛斯和凉月两人
    “喂，你没事吧？”你是
    因为变身鸽子精的缘故，洛斯此时身上光秃秃的。还好大家都是男人，倒也没什么好忌讳的。洛斯只是尴尬了一下，就立刻接住了红衣道人地上来的红色斗篷。
    不过那名红衣道人似乎并没有回答洛斯问题的意思。
    “师兄，你快过来看看，凉月好像伤的很厉害遁光闪现之间，十几位或老或少的修士出现在了洛斯的面前。其中-名红衣道人扫了一眼双眸紧闭的凉月，过了几秒之后，脸上这才多出了些许笑意。
    “不碍事，
    凉月她只是强行突破，勉强将元婴化成元神，这才会昏迷。所幸凉月根基深厚，日后徐徐修炼，即可补完缺憾。
    听到这么说，洛斯心中总算也松了一口气。
    不过远处的血魔和龙龟依旧没有停下战斗，修士们又不是傻子，龙龟和血魔那么大的动静，他们当然不可能看不见。洛斯和凉月正好是从那边跑出来，修士们立刻细细询问了起来。
    洛斯不敢隐瞒，连忙一五一十的将自己所看到的一切全都说了出来。
    这十几名修士互相对视了几眼，很快就有了决定一-他们一直在追逐着的龙龟好像因为某种原因恢复了力量，而且和-只天外血魔打了起来.
    这到底该说是好消息，还是坏消息？
    此时事态紧急，尽管心中惊疑不定，但修士们依旧没有浪费太多的时间。略微思索了一会之后，修士们便再度开始行动了起来。
    “眼下双方激战正酣，以两人的战力和速度，想要疏散周围的居民也来不及了....所幸华金本来就地广人稀，这也算是不幸中的万.....诸位，我们上吧！
    “哈，本来只是想解决龙龟的事情，现在却多了一只天外血魔。这事弄的....
    “其实这还算是好事，这血魔是在这种人口相对较少的地方出现。要是它在京城或者易水以南出现的话....时间不多，我们必须得快点！
    深知这个时候时间紧急，几人略略牢骚了几声之后，就驾驭着遁光飞了起来。眼看着这些熟悉的道人准备向着那空中遁去，还停留在原地的洛斯下意识的喊了起来。
    等一下，
    前辈.....
    “怎么了？
    正准备破空而去的修士们停了下来，疑惑的看着洛斯。不过看着洛斯和凉月那狼狈的模样，修士们又露出了了然的笑容，“看我们弄的，差点把你们忘记了.....过这里离战场还远，那俩巨怪的主攻方向也不是这里。事情紧急，我们也不能照顾你，你就吃力点，带着凉月赶快离去吧”
    “不，前辈误会了，我只是.....
    洛斯总感觉，自己好像曾经看到过这么一~幕，但当他认真去想的时候，脑海中却并没有任何印象他下意识的叫住了这些前辈修士，却突然发现自己完全不知道该说什么。
    所以说.....
    “那俩都是天仙！我们不是对手！”无数的话语在洛斯的心中回荡着，但不知怎么的，洛斯脱口而出的却是这种丧气的话语。
    “我们先撒退吧....
    就连洛斯这样的小修士都知道，凡间的修士想
    要击杀天仙，那几乎是不可能完成的任务。
    而且龙龟和血魔完全不对付，说不定两人打到最后就会两败俱伤，他们到时候再过去岂不是更好
    ......
    洛斯勉强为自己找了一个理由，却发现自己根本无法说出来。
    看着犹豫不决的洛斯，修士们笑了起来。
    “再让它们打下去，就算我们不死，整个人间也会毁的差不多....无论如何，我们总得做点什么即使我们力量低微，但如果因为力量低微就什么都不做的话，那我们为什么要修仙呢？
    .断界，可是我们的家啊。”话音未落，
    修士们已经遁光而去，不见了踪影洛斯看着消失不见的前辈们，心中多了一种奇怪的感觉。
    “为什么.....总感觉好像见过这一幕，但是...
    洛斯抓住了自己的头发，他低头看看身旁心力交瘁，已经陷入了半昏迷状态的凉月，却始终不得要领。抓狂之下，洛斯摘下了脑袋上趴着的毛球师傅。
    “师傅，你知道吗？
    尽管洛斯很有诚意的看着毛球，但这个问题对于毛球来说无疑有些超纲了。哪怕感受到了徒弟弟
    的困扰，毛球师傅依然只是咕噜了几句，随后又从洛斯的手中跳了出来，努力的朝着凉月蹭了过去。
    洛斯无心关注师傅的卖萌，他闭上了眼睛，开始努力的思考了起来。
    为什么，为什么总感觉.
    PS：年末忙到要po ga......
    第五十章三身果报自凡根，六界因缘无了痕
    【图：大佬代打ing】
    【图：龙龟和血魔】
    救下了洛斯之后，那些来自玉京山的修士们并没有停下。他们一边快速的朝着龙龟和血魔的战场冲去，一边用神念飞速的交流着。
    在天仙级的战斗之中，普通的修士是完全无法插手的。尽管现在龙龟和血魔为了击伤对方，都尽可能的将力量集中到了一处，使得除了大地在不断的震颤之外，周围并没有太多明显的力量波动。但修士们很清楚，只要他们进入战圈之中，哪怕他们被其中的力量乱流擦到一下，其后果依然是灾难性的....即便如此，修士们依旧没有停下。
    断界是修士们的家，这是无论如何也无法改变的事实。天仙级的高手实在是太强，而以龙龟和血魔的跟脚来说，恐怕直到世界被彻底摧毁，它们也
    依然神完气足。所以
    ......
    “他们要打开阴界的大门....他们疯了吗......
    不，如果我是他们的话.....
    洛斯的背后，传来了凉月模糊不清的呓语。虽
    说没有明确的解释过，但想要在暴怒的天仙的手下护住这方世界，阴界或许是唯-一的选择了。
    沉浸在奇异思绪之中的洛斯没有回答凉月的呓语，他感受着极远处传来的力量波动，心神越发不宁。他眼睁睁的看着那些修士们化为光芒消失在自己的眼前，心中陡然升起了某种无比复杂而强烈的感情。
    这感情是如此的强烈，以至于他的整个心神都沉浸在了那莫名的感情之中。在那微妙心情的影响下，洛斯感觉自己的脑袋空空的。直到数秒之后，洛斯这才本能--般的问道。
    “阴界？
    强行突破到化神并不是-~件多么轻松的事情，按理来说刚刚苏醒的凉月本该立刻打坐疗伤才对。
    只是凉月此时却没有这么做，她凝望着那远处不断颤抖着的群山，眼中闪烁着无比复杂的心思。
    是的，只有阴界才可能承受住两位天仙的法力。现在天路断绝，它们两个又死赖在断界里不肯走，就连天劫一时半会也拿这两个家伙没办法...
    两人实在是太强，如果他们再这么打下去，断界很
    有可能等不到上界接引之光的降临。想要强彳亍将两人遣送出去，也唯有走阴界。
    因为世界的差异，这个世界的阴曹地府和地球的称呼并不相同。不过从根本职能上来说，两者却
    没有什么变化。洛斯知道，断界的阴界，其实和地球的阴曹无异。
    据说在太古时代，世界之中是没有轮回的。一旦身陨，
    亡魂们就只能在大地之上哀嚎不休，永远没有解脱。感此惨状，有大能舍身殉道，草创出了六道轮回系统。而有了这套跨越无限世界的体系之后，那无限璀璨的世界之中才有了轮回之说。限于这个世界的体量所限，断界的阴界并不庞大。但作为六道轮回系统的一部分，即使断界的天路已经断裂，阴界依然和整个轮回保持着-定的联系。
    天仙法力固然广大，但只要被搅入了轮回体系中，一样不能轻易脱身。而只要在轮回轮转中转上那么两三圈，龙龟和血魔肯定会迷失方向。等他们再照过来，也不知道是多久之后的事情了....如果这龙龟和血魔还能找的到这个世界的话。
    当然，其实凉月心中很清楚，即使他们理论上能够通过阴界将这两个煞星转移出去。但真正想要做到这件事，依然非常的困难。
    即使已经打出了真火，但天仙就是天仙。龙龟和血魔的法力和智慧摆在那里，想要让两人完全按照修士们的心意去做，那无疑是接近不可能的事情修士们表面。上看起来轻松，但只要是稍微了解点内情的人都明白，这次战斗毫无疑问是在刀尖上跳
    舞。
    没人有把握，而只要一个不慎，等待着他们的就是灭顶之灾。
    唯一值得庆幸的，或许就是血魔的落地点是华金这种人烟较少的区域，而且一出来就碰到了同样强横的龙龟，两人还不管不顾的打了起来。但凡其中少-个因素，都会让整个世界陷入浩劫之中......
    相比之下，本该被重创的龙龟为什么会一下满血，并且一定要和血魔过不去，也变成了不太重要的事情.....
    尽管艰难，甚至可能会出现不小的牺牲。但是对于修士们来说，但凡一点点可能，他们仍旧要尝试着去做....这就是断界的修士，一群和小说中描述着的修行者完全不同的家伙。
    他们简：.....愚不可及。
    会死的啊。”
    “真的会死的啊。
    整个战场之混乱，已经远远超出了人类所能描述的极限。在两位天仙的蹂躏下，整个世界都轻微波动了起来。能轻易灭杀一位渡劫期巨佬的天雷不间断的轰击在两人的身上，却没有掀起丝毫波澜。
    而趁着双方的目标都只有对方的当口修士们
    悄悄的在远处打开了一个前往阴界的通道。至于如
    何要让体型无比庞大的龙龟和血魔进人阴界，那就是另外一个问题了....哪怕明知道很艰难，但修士们还是在努力的尝试着。
    现在的局势实在是混乱不清，战场中的一~切都在飞速变化着，谁也不知道接下来会发生什么。唯
    -没有 变化的，或许就是那无法排解的恐惧。即使隔着千里之遥，洛斯也能准确的感应到千里之外那无比惨烈的战斗。
    在天仙的力量之下，凡人是如此的渺小。
    而对于洛斯来说，事情并没有那么简单。感受着那几乎要让他室息的庞大压力，洛斯的心中一片朦胧。
    有什么东西，正在他的脑袋里不断搅动着。那浓烈的记忆撕裂着他的感知，明明不该存在的东西此时却诡异的出现了。
    自从有意识以来，洛斯的记忆就从没出现过明显的缺口。哪怕无法记起所有的细节，但洛斯的记忆从来就没有任何问题。可当龙龟和血魔战斗的惊天动地，
    几乎连整个世界都要被碾碎的时候，洛斯的面前却出现了一副有些接近，却又完全不同的模糊景象。
    洛斯的眼前，好像出现了一个奇异的世界。在那片奇异的世界之中，无数具尸体倒毙在了地上。
    他们被吸干J'精血，甚至连灵魂都无法逃脱。而这
    些亡者的一切，却都又重新组成了一个血色的世界在那血色苍穹之上。一个硕大的鬼面正仰天狂笑着，它贪婪的吮吸着人间的一切，努力的壮大着自己。
    在鬼面的威压下，整个世界几乎都要毁灭。
    然后.....
    血色的天地之中，无数道渺小的身影主动爆发了开来。他们没有退让，主动迎上了这个无比恐怖的血色鬼面。随后，那些无比渺小的身影骤然爆发了出来，
    化为了如同太阳般璀璨的光芒.......再之后发生了什么，洛斯却一点也看不清了。
    他唯-能感受到的，就是那一~闪而逝的绚烂光芒，以及某种撕心裂肺般的剧烈痛楚。
    似乎是感受到了主人的异常，洛斯手中的铜剑开始向外散发出淡淡的金色光芒。金色的光芒闪烁着，在那金光的影响下，洛斯混沌的意志微微恢复了一些。
    “洛斯？
    洛斯如此奇异的表现，自然全都落在了凉月的眼中。即使状态不佳，凉月依然本能的感觉到了某种不妥，她轻呼了一声，得到的却是洛斯茫然的回头。
    “发生什么了？你是不是要休息一下？”
    凉月自始至终都在和洛斯保持着距离，在那份刻意的冷淡之下，双方完全没有任何深入接触的机会。但经过刚才的一番强吻之后，原本关系一般的两人却又多了几分超乎常认的亲昵。
    在凉月自己都没注意到的时候，温柔的关切声已经出口。
    “我....我不知道。
    ”
    洛斯单手捂住了自己的脑袋，眼中的茫然越来越多。
    似乎在很久很久以前，就有人对他说过类似的话语。记忆中的身影和话语都已经模糊了，始终没有变化的就是那份无与伦比的绝望，以及在绝望之后，那始终不愿意屈服的勇气。
    愤怒、狂躁，所有的负面感情都在洛斯的心中快速激荡着，虚幻的惨烈场面几乎染红了他的双眸但是.....
    洛斯重重的喘息着，年轻的胸中似乎有火焰在燃烧一般。原本黑色的瞳孔，也变成了一片奇异的血色。
    看到这样的洛斯，凉月愣了一下。
    洛斯？
    “不，那都不是真的....会变成那样的.....
    洛斯没有理会凉月的关切，而是轻声呢喃着，就好像是在安慰着自己一般。
    现在的血魔虽强，但有了龙龟在前头抗住了血魔绝大部分的注意力，他们不需要其他修士以自爆等极端的方式才能得到些许胜利的契机。尽管依旧艰难，但此时人类的一方却拥有了些许胜利的可能是的，不需要那样做了.....
    洛斯紧握着铜剑，眼中的锐芒却越来越盛。看见露出如此光芒的年轻人，凉月的心情竟然也紧跟着波动了起来。女性的直觉告诉她，洛斯想要做些什么
    你想做什么？
    “我不知道。”凉月不知道洛斯想要做些什么，其实就连洛斯自己也不知道。但从内心深处涌现的某种冲动还是催促着他，让年轻的心越发躁动。‘我只是觉得，我应该做点什么。
    ”
    现在的洛斯情况真的很奇怪，他和血魔明明差了七个大等级，过于巨大的生命等级差异让双方根本不存在较量可能性。如果说蚂蚁尚且有-~丝丝击倒人类的可能性的话，但不管怎么强大的蚂蚁，也拿玉京山没有办法。
    一洛斯和血魔之间的差距，就是这么的巨大
    “我知道我打不过他，但是...
    过于巨大的力量差距让任何战斗都变得没有了意义，
    可即便如此，有些时候人依然不能完全按照自己的理性去做事。
    洛斯知道眼下最好的选择就是离开，天仙的战斗范围是在是太大，别看现在还隔着千里之遥，说不定下一刻两人之间的攻击余波就会落到洛斯的身上。
    而只要一卷人龙龟和血魔的战争之中，洛斯自
    忖必死无疑。但身为一一个男人，哪怕是-个经常丢人的男人，有时候也是会有梦想的。
    有什么东西，和过去重叠了起来。即使他已经记不起场面到底来自何方，但是那份心情却是始终不会改变的。
    “是的，我必须做点什么....哪怕-一点点.
    .....
    凉月敏锐的感觉到了洛斯身上的某种不同，但她又说不出那种不同到底是在哪里。
    洛斯就站在那里，始终没有动过。但与此同时，一种无法斩断的情感也支配住了洛斯的身体，哪怕就连洛斯自己都已经不记得那份感情，但某些沉重的东西却仍旧不
    会消失。
    那沉重的存在沉淀在洛斯的灵魂深处，始终未
    曾真正消失过。它是如此的沉寂，几乎不会对外界的刺激有任何反应。然而当它的主人需要它的时候它依然会响应着主人的召唤，从记忆的深处走出感受着远处那无比剧烈的战斗波动，脑中回想着修士们离开时的言语，洛斯的双眸渐渐变得空洞了起来。
    洛斯手中握着铜剑，眼神渐渐地空无。那奇异的情绪完全充斥了他的胸膛，最终演化成了一种无与伦比的情感。这份感情并没有任何实质性的力量但这份强烈到无法言说的感情却如同-~颗飘渺的火星。它在洛斯的体内绽放着，最终点亮了沉默的草原。
    在洛斯的心中，火，烧起来了。
    而在凉月的眼中，洛斯的整个人都渐渐变得虚幻。
    在这一片虚幻之中，一根可爱的白色绒毛却开始静静燃烧了起来。自始至终安安静静的团在洛斯脑袋上的毛球师傅看到了洛斯体内的白色绒毛，发出了一声软软的呼唤，就好像是在对着自己的朋友打着招呼......
    有什么东西，真的变得不一样了。
    不给凉月反应的时间，眼中一片迷蒙的洛斯握住了铜剑，
    做出了一个相当怪异的起手式。这个起手式并不是他习惯使用的松风剑法，更不是松风剑法2.0，
    而是.....
    ，
    太虚剑意？
    凉月认出了这个起手式，那不就是那天吕岩所演练的太虚剑意？只是作为一名剑修，凉月却从这简简单单的起手式中看到了更多的东西.....
    这绝对不是太虚剑意！是另外一种和太虚剑意很相似，
    却完全不同的东西！
    洛斯没有让凉月久等，在那奇异心境的影响下双眼空洞的洛斯缓缓地舞起了手中铜剑。
    “镇山河。
    PS：
    我要是说武戏略过，你们会不会打我......
    今天第一章（可能会晚一一点，但今天依旧是三更
    第五十一章脱俗昪华道心启，赭霞紫微满涛嵩
    【图：同去同归】
    随着洛斯的轻吟，整个天地都安静了下来。
    无穷无尽的黄金剑气在天地之间尽情的纵横着竟然在大地之上形成了一个巨大的太极图形。在那太图形的镇压之下，地火水风全都平息了下来。
    就好像有人在天地之间按下了暂停键一样，就连原
    本缓慢流淌着的时间长河也停止了自己的步伐。
    与此同时，
    当山河大地全都平静下来的时候，它们也好似陷入了一种无形的保护之中。不管龙龟和血魔之间的战争如何惨烈，也无法再伤害到它们在那一剑之下，时间和空间的概念都变得无比模糊。而眼看着洛斯挥出了那样惊艳的一剑，近在咫尺的凉月自然感受更深。
    凉月很难形容那到底是一种什么样的状态，她并非不懂剑的懵懂顽童，但正是因为她懂剑，她才能知晓其中的艰难。
    因为自身的原因，凉月修的是无情剑道。盛世的气象凝聚在她的心中，形成了一种不同于女性的
    豪迈大气。正是凭借着这份盛世的气度和无情剑道的决然，她才能在修士之中走出一条截然不同的道路来。
    如果不是她偶然和那巨妖死斗，一不小心被伤到了根基，说不定她早就突破到了化神的境界。
    尽管很少显露，但凉月对自己的剑道还是非常自信的。但当她看到洛斯现在施展出来的剑术的时候，她的内心还是深深的被被震撼了。和她之前所见过的剑道全都不同，洛斯之剑温润无声，其中却
    又蕴含着无法抗拒的霸道。其剑意之强，立意之高凉月完全闻所未闻！
    凉月百分百的肯定，洛斯的功力没有丝毫的增加。而且因为之前被谅月拿去了大量的多余力量，洛斯的力量甚至不如自己平时的状态。但正是凭借着手中平平无奇的铜剑，洛斯却使出了无法想象的奇迹。
    凉月自问，
    即使她调理完自己的身体，以化神
    修士的身份全力出剑，也不可能做到这种地步。更别说洛斯现在只是一个人门期的小修士，他现在连金丹都没凝聚他现在不是在用剑术和真元伤敌，而是在
    借着无双的剑意在干涉世界啊！
    洛斯没有说一句话，但在凉月的面前，这个被自己强吻了的年轻人却展现出了一条无比新颖的道
    路....难怪橙子对他这么有信心。
    凉月脑中的思绪不断闪烁着，然而还没等她从惊愕之中回过神来，洛斯却轻轻向前踏出了一步。随着洛斯的动作，原本被停止着的时间长河这才重新流淌了起来。
    洛斯向前踏出了一步，整个竟然如同幻影般快速消失在了原地。简直如同传说中的神通咫尺夭涯-般，空间的概念，仿佛在洛斯面前根本不存在。
    无论如何，这也不该是一个人】级的修士能做到的事情！
    这个世界是很现实的，不会因为某些人的决心就改变某些事。入”】级就是入门级，不管有多么强的意志，功力也不可能在瞬间提升。除非.......
    凉月心中一片茫然，眼看着洛斯无声无息的消失在了自己的面前。她犹豫了一会，还是勉强支持起了自己的身体。凉月胡乱的朝着嘴巴里扔了几颗丹药，感受到体内的力量开始微微恢复之后，凉月也不管其他，而是立刻驾驭起刚刚成型的遁光，朝着龙龟和血魔所处的区域快速飞去。
    洛斯不可能是那种临阵脱逃的人，现在他消失了，那就肯定是去了龙龟那里。凉月没有任何证据但女性的直觉依旧无比肯定的告诉她，洛斯去了那里....哪怕这真的非常疯狂。
    洛斯难道想用人广】级的实力，去单独击败
    天外血魔和上古龙龟吗？
    洛斯现在的情况实在是太怪了，于公于私，凉月都不可能让这么一个拥有经世之才的男人在这个时候陨落。凉月也不管体内那因为自己强提真元而变得虚弱不堪的身体，她调转着力量，不断的催促着自己。也不知向前飞了多久，凉月总算来到了战场的外侧.
    并非凉月不想继续前进，而是前方有种无形的力量堵住了她的去路。事实上不只是她一个人，就连那些环绕在战场周围，正想办法将龙龟和血魔扔进阴界中的修士们也全都被挤了出来。
    在那暴虐不堪的能量洪流之中，双眼空洞的洛斯手握黄金剑，正和两只庞大巨物对峙着。
    两人狂暴的力量不断的在周身涌动着，天仙级
    别的护体力量已经可以轻易的碾压所有凡间修行者哪怕只是无意间的流淌，也能让任何凡间修行者化为齑粉。但面对着两只怪物，洛斯却浑然不惧，龙龟和血魔强大的力量扭曲着空间，然而当那恐怖的力量来到洛斯面前的时候，却被那闪烁着的太极图案无声无息的湮灭了。
    能轻易毁灭凡间一切的能量洪流，对于洛斯来说却好像是清风拂面-~般微不足道。
    “凉月，怎么回事？”已经做好了牺牲准备的修士们不解，他们围了
    上来，疑惑的询问着凉月。但面对着几人的提问，同样搞不清楚情况的凉月自然无法回答。她只是摇了摇头，随后就又将注意力转移到了眼前的战场上天仙的恢复能力极为惊人，即使血魔和龙龟都没有丝毫留手的意思，两人的身上更是被天雷不间断的轰击着，但当洛斯到达的时候，它们依然是完好的状态。
    想要等两人打的两败俱伤，也不知道要多少年而在那之前，这个世界肯定就先承受不住了。也就是洛斯现在护住了整片大地，否则.
    .....
    正在死斗着的两人，骤然停下了自己的动作。
    龙龟凝视着眼前的男人，眼中满是惊讶。龙龟循着那位老爷的指点而来，以那位老爷的身份而言她根本没有骗她的必要。龙龟从未怀疑过这一点可看着面前这个男人的时候，它还是......
    它好像找到了自己要找的那个男人，但与其说眼前的这个男人是妖皇，眼前这人倒更像是火云洞里那几位....环，他和他们是不同的。但是......
    双眼空洞的洛斯淡漠的看了一眼龙龟，随后就
    移开了目光。
    龙龟虽是，上古妖族，本身和人类立场不同。但龙龟成道在巫妖大战末期，尽管因为本身资质所限而且因为要身负艰巨使命，龙龟的功力始终不是
    太高。但也正是，龙龟身上的气息异常的纯净。
    不同于其他那些暴躁好杀的天妖同族，龙龟沉
    默而安静。为了不引起其他高人的注意，在隐藏的绝大部分时间里，龙龟都在默默地修持，极少与外人起争端。从某种角度上来说，龙龟反而更接近那种最纯粹的修道者。
    世间的杀戮和血腥，和它并没有关系，它也不关心那些。除了心中那件未了之事意外，它并不在乎其他。从某种角度上来说，龙龟反而是最好说话的。
    洛斯看了一会龙龟，又看向了血魔。只是比起浑身气息纯净的龙龟，浑身血气肆意的血魔显然完美的符合了魔头这个称号。
    洛斯空洞的眼眸之中，开始闪烁起晶莹的泪光与此同时，一同而来的还有那无情的杀意。
    时间的洪流洗去了尘世间的一~切，在时间的魔力下，所有东西都会失去原本的色彩，变成一片灰暗。但即便如此，有些东西依然能承受住时间的威压。它们被人放在了心里，刻在了灵魂的深处。
    当同样的时刻，升腾起同样心情的时候，那些被雪藏起来的东西就会立刻喷发而出......
    “轩辕伏太虚。
    炫亮无比的剑光，盈满了整个世界。
    炽热的光芒瞬间照亮了整个世界。两人之间的绝技撞击在一起，顿时声震十万里，天下大小高峰莫不震动。恍惚之间，就连整个世界都要被彻底击碎。
    然而在那金色太极的护持之下，尽管大地都在不断的龟裂，世界却硬生生的挺住了天仙级的法力互撞一-镇山河真的镇住了此间山河！
    无限的力量互相消磨着，被强硬的限制在千里之内。鲜红的光芒和纯净的金色飞速消耗抵抗着，最终还是血色的光芒率先耗尽，被纯净的金色彻底击碎。
    浩瀚无比的金色击溃了血魔的绝招之后也不停下，而是继续向前。刚猛无俦的金色瞬间就洞穿了血魔的身躯，千米之巨的血魔骤然崩溃，涣散成了无数血色的光点。
    之前被龙龟轰击了无数下仍然完好无损的血魔身躯，却无法抗住黄金剑气一击！
    然而与此同时，血魔拼着自己法躯被破那一瞬间得到的机会，竟然强行再次凝聚出了一个真身。这一次它不再如同和龙龟战斗时那样维持巨大的身躯，而是将自己的身体凝聚城了一个两米大小的血色人形。
    血海出身的魔头，其战斗起来完全不似凡间所属。杀招相撞之后，血魔吃了一个小亏，但它不仅没有退却，反而不断向前。血色的光华在它体内疯
    狂闪耀，向外泄露着它那必杀的决心。
    洛斯似乎完全没有料到血魔竟然还会用这种以命换命的方式，不过眼看着-一剑出尽，洛斯也不躲闪，他同样不退反进，强行迎上了那压的连空间都颤抖起来的浩瀚法力。
    “喝！”
    血海喜杀，
    血海之中的生灵无时无刻都在不间断的厮杀着。血魔靠近洛斯之后也不犹豫，当即就是一掌直轰洛斯的胸口。
    人广】级的修土连护身真元都没能完全练就，更何况是护体神光。不管洛斯的剑有多强，他都始终只是一个人门级修士而已。只要抓住这个弱点，他就可以......
    “咦？”
    血魔之爪凶厉霸道至极，根本不给人任何反应的时间。然而当血魔之爪堪堪落到洛斯胸前之时，洛斯突然吐出五口气息来。这五口气息前后环绕，竟然生生的挡住了血爪继续前进。
    血魔尝试再三，最终依旧无法击破这恐怖的防御。
    “胸中五气，大罗果位？
    瞬间认出了那五气的真意，血魔大惊灰色。
    “不可能，
    你连仙体都没成就，哪来的大罗果
    位！
    ”
    血魔不知洛斯吐出的气息到底是怎么回事，不过战至此刻，血魔也没有任何退让的机会。有着龙龟在旁，
    它根本没有任何机会将自己的真身全部拖进这个世界。而洛斯霸道无比的剑意也同样让他无比忌惮，被这两人包围，它根本没有任何机会。
    心知惊叹无益，血魔连忙按下心头惊骇。它睁开魔瞳，挥舞起魔躯，双爪化为无数道血影向着洛斯袭去。
    洛斯信手召来那黄金之剑，也不退让，而是和血魔以攻对攻起来。
    两人在转瞬之间互击数万次，那瑞丽绝伦的黄金之剑在血魔身上开出了无数个洞口。灭杀一切的黄金剑气刺的血魔痛苦不堪，也就是血魔真身确实玄妙，这才没有被如同之前那样，直接被刺穿根本不过也正是凭借着无数次的互击，血魔找到了洛斯那五气的弱点所在一膻中穴！
    洛斯的五气化作一团完美的护盾，将洛斯团团保护在周围。五气层层叠叠的，在洛斯身前一寸形成了双重护罩。任你神功魔法，也休想透过这五气形成的双重气罩，血魔用尽力气，也根本侵犯不得但不知是怎么回事，血魔却发现洛斯的膻中穴处竟然有一个本不该存在的照门。
    洛斯膻中穴处的双层气罩分外薄弱，而且每当
    五气运行到膻中穴部分的时候，消耗也会尤为剧烈往往是别处的数十倍以上。
    离大罗果位还遥遥无期的血魔根本不知道这到底是怎么回事，但此时战况危急，血魔又如何管的了这么多。寻找到了洛斯的弱点之后，血魔连忙强提法力，连连轰击洛斯的照门。
    血魔的攻击极为阴毒，法力之中蕴含的是九阴一阳的路数。可谁知洛斯好像看穿了血魔的意图，阴毒的血魔法力刚刚触及到洛斯，竟然也被洛斯用九阳一阴的力量给反弹了回去。
    两种截然相反的力量对冲，竟然同时湮灭无踪
    “这是.....
    一下就被人看穿了自家招数，并且被人反击的感觉并不好受。不过不等血魔惊骇，似是厌倦了这种拉锯战，洛斯的攻击竟然也变得更为狂暴了起来只见洛斯长啸一声，割破了自己的右手手腕。
    鲜血顺着黄金剑滚滚流下，顿时将整柄黄金剑染成了一片鲜红。正向外散发着无量金光的神兵骤然化赤，顿时更添三分威力。
    圣血染圣兵，满天的黄金之色也化为一股赤光洛斯催动神力，黄金剑气猛地暴涨一截，向着血魔反压而回。
    溃洛斯。
    “你不能在短时间内击杀我，那我们的战斗就就会在短时间内彻底毁掉整个世界！
    洛斯的双眸看似空洞，然而其攻防之时却极有章法，不见丝毫紊乱。血魔现在情况紧急，正常情况下它是完全无法击败洛斯的。现在它唯一能利用的，
    无非就是洛斯对这个世界的执念。如果能让他自乱阵脚的话，或许还有反败为胜的机会！
    而事实也证明了，血魔的想法是正确的。自身最强的绝技都没能解决掉血魔，反而和它陷入了最麻烦的消耗战之中。
    那么，现在到底该如何才能击败血魔，拯救这
    个世界呢？
    洛斯沉吟了一瞬，眼中闪烁出了一抹无比明亮的光辉。
    “喵喵，你我合击。”
    “吼！”
    洛斯话音刚落，一只吊睛白额大虫竟然从洛斯的天灵中跳出。
    醉斩白蛇！
    白虎仰夭咆哮着，化为一道无坚不摧的刀气，切开了整个世界！
    PS：
    连装三章，我寻思着.....
    第五十三章一誓向人，红尘归理道云清
    【图：看咩啊，我也是道士啊】
    随着洛斯一声轻喝，整个天地都开始轻颤了起来。那白虎刚一开始冲突，一股烈然霸气就扑面而来。比起之前的皇道剑气，此时的刀意更疯更狂，恍惚之间，那白虎好似活物，就好像是想要毁灭整个世界一般。
    在那白虎的面前，所有的一切都被无情的切开时间、空间都在此刻变得模糊不清，狂猛的刀意一路向前，刀势升腾，冲破了天穹。刀势下沉，撕裂了大地。
    混沌的刀光不断转动，最后消失在了天河的那头。但刀光虽逝，它却依旧在空中留下了一个长达数百里的空间缺口，他人略略一看，就能发现空间缺口之后赫然升腾着无数的亡魂一洛斯-一刀之下直接斩破了九幽！
    连世界的隔膜都被洛斯一下斩破，身为天仙的血魔自然也没有好到哪里去。从立意上来说，由白虎自行发动的醉斩白蛇其实并不轩辕伏太虚高，但在直接破坏力上却远远超出。
    血魔的法躯被瞬间切碎，尽管依仗着血海生灵
    “一誓向，人，红坐......
    此时天地一片静谧，只剩下了那清澈的吟唱声空间和时间的概念在此刻变得一片朦胧，血魔感觉自己几乎要彻底被斩杀。
    身体在崩溃，灵识在瓦解。洛斯的手掌尚未印在血魔的身上，就已经重创了它的根本。但在那最后的时刻到来之前，一声无比细微的崩裂声却引起了血魔的注意。
    咔擦。
    洛斯的右手处崩出了一个巨大的口子。
    在下一个瞬间，洛斯的右手裂开了无数个巨大的血口。年轻人滚烫的鲜血不断的从其中流出，瞬间染红了他的整个手掌。而原本接近完成的掌势，也因此硬生生的停了下来。
    血魔呆呆的看着这一切，过了好几秒这才彻底反应了过来。
    “哈哈哈哈哈哈！你的身体，承受不住你的精神和力量！
    ”
    在几乎要被彻底灭杀的前一刻，敌人却因为自身原因无力为继。尽管有些丢人，但心神被洛斯那惊艳一掌彻底撼动的血魔依然忍不住狂笑了起来。
    即使招式再强，甚至能影响整个世界。但比起那磅礴的剑意和刀意，洛斯的身体实在是太过脆弱
    好像是灵魂即将回归这具身体。
    此时的洛斯，正处在最危险的时刻。
    血魔离他
    实在是太近，即使深受重创，但血魔依旧是血魔。
    只要给它机会，它就能彻底击杀洛斯。
    只是....
    不等血魔将洛斯再次卷入自己的体内吞噬掉，旁边始终在围观的龙龟却直接扬起一爪子，狠狠地拍在了血魔的脸上。
    糟糕，把龙龟忘记了！
    眼看着血魔和龙龟再次战成了一团，凉月脑中一片空白，只剩下了一个念头。
    “救人”
    “天问三誓！师弟怎么会用天问三誓的！
    刚刚压下心头的不安，正准备孵化三师妹的橙子，再度睁开了眼睛。那漆黑的眸子中，开始闪烁起血光。
    “是谁干的！
    ”
    PS：
    好了，包子把一辈子的装逼值都用光了，明天继续三更，准备来-次终极丢.人.....话说我这其实是综漫吧（惊了
    第五十四章终极丢人
    【图：终极丢人】
    【图：橙子】
    凉月强催体内所剩不多的真元，直接将洛斯抢入怀中。其他修士们身形略慢了一步，只得团团护
    在了洛斯周围。澄净的光芒在空中闪烁着，趁着血魔和龙龟战斗不休的时候，带在和洛斯离开了战局的中央。
    一行人飞速的检查了一遍，发现洛斯只是脱力而已之后，心情当即就放松了下来。但事情却并没有因此而平息，随着洛斯退出那奇妙的状态，两只巨兽再次开始了战斗。
    比之前更残酷，更疯狂的战斗。
    血色的光华和清澈的水灵之力不断的撞击在了一起，两种磅礴的力量互相撞击着，最终冲散了守护着大地的镇山河。金色的剑光寸寸碎裂，化成了无数的碎片悄无声息的融入了大地之中。
    失去了镇山河的限制之后，浩大的力量向外喷发着，让整个世界都动荡了起来。只是比起之前，血魔明显处在了弱势。
    被洛斯接连重创之后，血魔不管是体力还是法
    力都已经大不如前。它或许能轻易杀死已经退出奇妙状态的洛斯，但比起正处在巅峰状态的龙龟，血魔还是差的太多。
    原本能暂时平分秋色的两人，终于出现了明显的力量差距。在龙龟的接连重击下，血魔的法躯不断颤抖着，竟然只能靠着不死身的玄妙来勉强维持住自己的阵线。
    只是就连血魔白己都很清楚，绝对不能再这样继续下去了。龙龟未必能彻底杀死它，但龙龟毕竟不是凡人，就连血魔也不敢轻易尝试，对方到底有何等神通。
    “该死的，杀了我你有什么好处！信不信我和你同归于尽！
    面对着血魔的疯狂怒吼，龙龟只当不知。它只是一次又一次的挥舞起自己的爪子，不断的将血魔砸进地心深处。如同岩浆般炽热的水灵之力一-次又一次的打人了血魔的体内，毁灭着它的身体结构。
    刚才被洛斯完全牵扯住了注意力，血魔几乎彻底忘记了龙龟这个强敌。现在猛然回神，受创极重的血魔已经完全不是龙龟的对手。不过血魔毕竟是积年的老魔，眼看着败局将显，断界又早就被断了天路，它一时半会也逃不出断界，血魔一~咬牙，竟然开始召唤血海。
    作为血海生灵，血魔和血海之间天然就有着直
    接的链接。除非血海生灵被人以大法力禁锢住，否则不管在什么地方，血海生灵都能链接上血海。血，魔本来想着，是将这个世界献祭给血海之主以求得血海之主的赏赐。不过现在看来，如果再
    这么打下去，它恐怕就得跪在这儿。即便心中不愿但血魔的理智依然让它做出了正确的选择。
    血海生灵暴躁好杀，一旦得知有架可以打，肯定会蜂拥而至。在那无尽的血海生灵面前，这个小千世界的生灵肯定会被尽数杀尽。但与此同时，这个世界肯定也保不住了.....现在已经管不了那么多了！
    心中计议已定，血魔立刻行动了起来。它一边苦苦的的抵挡着龙龟的重击，一边分化出了无数细小的血沫。这些血沫甫一接触空气，就悄悄的消失在了空气之中。它们轻盈的渗透了空间胎膜，向着最近的血海支流飞去。
    细小的血沫从血沫的身上不间断的飞出，让整个世界都被笼罩在了一团迷蒙的血色之中。龙龟始终殴打着血魔无心他顾，而看到那满天的血沫，修士们没有任何犹豫，纷纷出剑攻击。一时之间整个天际变得无比的绚烂，就好像是在开一场盛大的烟火晚会。
    但所有修士们都明白，如果他们不能尽数将这些血沫击碎的话，那么.......
    “是血海信标！快点阻止它！
    面对着连续偏转的战局，修士们已经无心去管到底为什么会变成这样。他们现在唯一能做的，就是阻止那血海的降临。各路飞剑和法宝的光芒在天空中不断闪耀，但不管修士们攻击的有多么快，更多的血沫依旧在不间断的从血魔的身上浮现。修士们心中无比焦急，却根本没有办法。越来越多的血沫充斥了天地，随之而来的，还有那隐隐能够破灭一切的气息-
    即使没有真正遇到过，但修士们依然知道，那绝对是血海的气息！
    而在这一团混乱之中，洛斯那空洞的双眸之中也再次回复了神采。“洛斯，你没事吧？
    听着那焦急的女声，洛斯缓缓回神。直到这时他才发现自己竟然被凉月抱在了怀中，两人漂浮在空中，而在凉月的身后，则是一片无限绚烂的世界剑与火的光芒充斥了洛斯的眼瞳，形成了一片光怪陆离的世界。
    洛斯的瞳孔收缩了两下，从那茫然的状态之中恢复了过来。
    “它.....它要干什么？
    “这血魔已经疯了，它要召唤血海....这个世
    界恐怕都要保不住了。”听着凉月的话语，一股无限的懊恼之情在洛斯的心中升起。
    刚才洛斯的情况实在是太过奇怪，就连洛斯都搞不清楚那到底是怎么回事。但这并不意味着洛斯就完全没有方才的记忆，对于洛斯来说，刚才和血魔大战的场景就好像是喝醉了之后的一场梦幻。他已经不能完整的记起自己当时的心情，但洛斯依旧可以大概的回忆起那一次次惊心动魄的碰撞。
    以.....哪完全无法释去的遗憾。
    就差那么一点点，就差那么一点点他就可以彻底击杀血魔啊！
    看着远处那不断交战着的怪物，洛斯握紧了自己的拳头。看到洛斯表情有异，凉月也不知自己到底是怎么回事，竟然下意识的开始安慰他。
    “洛斯，你刚才.....哪毕竟不能用常理来解释你的身体本来就不可能承受住那样的掌意，用人门级的肉身发挥仙人级的攻击，那本来就是强人所难，你完全无需挂怀。”凉月不是洛斯这样的当事人，但凉月同样也是修行中人，她当然知道洛斯那尚未挥出的那一掌有多么的可怕。
    那尚未真正打出的一掌只是接触，就直接伤到
    了血魔的本源。如果打实了，血魔绝对没有幸免的道理。但那样的掌法，洛斯的身体和灵魂是绝对不可能承受住的。
    那是一一种需要无尽的悲伤才能堆砌而出，并且需要无比坚定的意志才能挥出的掌法。唯有大机缘大智慧
    大毅力之人才能驾驭，洛斯不管天赋有多好，现在的他到底还是太年轻了一些。
    听到凉月这么开解自己，洛斯手指越发用力。心中的愧疚和无奈，并没有因此而缓和些许。自从降临到这个世界之后，洛斯的确遇到了无数蛋疼和丢人的事情，但他的心中却始终没有太多的悲伤。有的时候，面对着残酷的现实，他真的能感觉到自己的无力。但他的身边还有师傅，还有师姐，以及一大群傻乎乎的小伙伴和不着调的前辈们不管碰到什么事情，他都不用一一个人来面对。
    那样的掌法，他用不出来。
    原先的击退战，打到现在已经渐渐变成了歼灭战。幸运的是，此时有龙龟作为肉盾挡在前面，断界中的人类暂时还没有危险。但不幸的是，此时的断界已经彻底沦为了两位天仙的战场。
    天仙的生命层级要远高于这个小千世界，也不知道要付出多大的代价，才能....现在的问题已经不是能不能击杀血魔，而是能不能在血海的倾压之
    下保住世界。
    在血海里，
    像是血魔这样的存在简直多如过江之卿，一旦它们全都过来的话.....
    要是他能再多维持一会那个状态的话....哪个状态到底是怎么回事？为什么他会一下变得如此生猛？
    洛斯想不明白，即使全程经历了刚才的战斗，他的意识也依旧是朦朦胧胧的，甚至无法分清什么是现实，什么是虚幻。
    洛斯混混沌沌的陷入了迷茫之中，但其他人却不会因此而停下。修士们一边努力的击散着那不断向外溃散的血沫，其中带头的一人回过头来，对着凉月和洛斯喝道。
    “凉月，你带着他赶快离开！不要犹豫！”看着昏昏沉沉的洛斯，这位红衣的前辈眼中好像多了点什么，语气也变得严厉了起来。
    “无论如何，也不能让他死在这里！
    凉月虽然要强，到底是分的请轻重的。
    她并不
    回答，只是对着前方正在努力攻击着血沫的修士们一点头，
    随后拉起了洛斯，向着远处飞去。
    洛斯不知道为什么这位修士在最后的关头，非要凉月保住他。可看着修士们那决绝的背影，洛斯的心中仍然是一片苦涩。
    年轻人的心中，从未如此的渴望过力量。但不管他如何渴望，做不到的事情始终做不到。
    之前多次遭遇困境，洛斯都是靠着师姐的帮助这才脱出难关。现在眼见的血魔正准备强行吞噬世界，洛斯想到的自然就是那从未让他失望过的师姐虽说即便师姐真的过来了，恐怕也拿眼下这种状况没有任何办法。
    但是.....师姐，救命啊！
    不管谁都好，来救救这个世界吧！
    轰隆！
    剧烈的念头在洛斯的心中响彻着，而随着-声震天的轰鸣，一道血色的洪流直接撕开了空间的壁垒。血色的洪流到处肆虐着，竟然在转瞬之间将血魔和龙龟全都包裹在了里面。
    血海乃是世界上最污秽的地方，不过这突然撕裂空间涌现的血海显然不是血海主流，而是某处的分支。饶是如此，随着血海的涌人，形势依然变得对断界极其不利。
    看到熟悉的血红色水流充斥了整片天地，苦战中的血魔当即狂笑了起来。
    “哈哈哈哈哈，太好了，是血河！”
    “血海回应了我的召唤！
    你们，都要一死！
    伴随着血魔的怒吼，血色的洪流轰鸣着，将血魔卷人了其中。
    血魔的笑声，渐渐消失在了天地之间。它的灵魂乃至本源都被血海轻易的撕碎，最终没了一点声息。
    飞速涌现的血海一下秒杀了血魔，又无声无息的从空间的裂缝中退去。尽管事出仓促，但突然出现又突然消失的血海甚至还不忘弥补那被自己撕开的空间裂缝。
    看到那秒杀了血魔之后，就快速退去的血河，洛斯修士们以及龙龟-起，陷入了长久的沉默之中数秒之后，
    天空中一道血光飞速的袭来。血光稳稳地落到了洛斯的面前，显现出了一个穿着红衣的美丽少女来。
    美丽的少女没有去看那快速退去的血海，也没有去管那一片狼藉的大地，她看着紧紧扶着洛斯的凉月，表情变得险恶了起来。
    PS：
    想了想，还是没让包子特别丢人，毕竟刚刚帅完....这一卷总算完了，真长啊（懒腰PS2：其实有想过让女血魔强上洛包子的剧情
    不过那样就太三俗了，最终还是放弃了这条路线
    （真是可惜
    卷末是谁！
    【图：徒儿啊，我只能帮到这】
    因为血海突如其来的跳反，本该无比艰难的战斗，竟然以这种让所有人都始料未及的方式结束了作为一名真正的天仙，血魔有太多太多的方式可以在强敌的攻击下保住自己的性命。恐怕也就只有血海，才能一下就毫无烟火气的灭杀掉一位天仙虽说这种情况实在是有点囧，不过血魔死了，血海退了，单从结果上来说，这已经是最好的结果了....常人或许无法理解，但对于本身就无比混乱的血海来说，有些事情本来就无法用逻辑去思考。
    对于凡间的修士们来说，血海实在是太过恐怖的存在。
    即使强如天仙，也不能逃过它的轻轻一击一回想起那片污浊的血色海洋，所有人的脑中立刻抽搐了起来。
    生灵的本能提醒着他们，让他们不要再去想那个混乱而邪恶的领域.....
    包括龙龟在内的所有人都不愿意再次讨论那片海洋，功力较为深厚的修士们仔细的观察了一番世界胎膜确实已经被血海补好，而血海也确实远离了
    这个世界之后，众人的心中这才悄悄落下了一颗大石。
    今日见识过血海的恐怖之后，众人心中无不留下了一道深深的阴影。修士们发现，原来自己的世界是如此的脆弱。如何加固世界胎膜，免得血海再次和现在这样一下冲破世界防御，顿时成为了修为高深者们需要思考的又一大难题。
    当然，对于现在的修士来说，那是以后才要做的事情。
    断界诞生这么多年，还是第--次遇到血海的冲击。现在血海既然已经退走了，那它下次再来也不知道要到什么时候一或许连最长寿的修士都等不到下次血海入侵。
    如何防御血海再次入侵可以慢慢商量，对于现在的修士们来说，最重要的事情是如何处理眼下的残局。
    多亏洛斯及时变身超级赛亚人，以及血海的神助攻，这次战斗可以说是完胜一以天仙级的平均战力来说，确实是如此。只是被夷平了数十座山峰将一片荒原打成了荒漠，就杀死了一位天仙，这样的战绩已经非常值得夸耀。
    但对于凡人们来说，这次的战斗余波仍然是一场巨大的浩劫。
    即使有着镇山河守护，战圈最中央的千里范围也被打成了彻彻底底的死地，再也没有回复的可能
    而万里之内的地脉也被龙龟和血魔彻底的改变了虽说即使放着不管也能纠正过来，但那所需要花费的时间......
    也就是战场是华金，这片土地上本来就因为种种原因而人烟寥寥。否则的话，这次战斗也就不会只死十几万人这么简单....哪怕只是战斗的余波，这次战斗依然有十几万无辜的平民罹难。
    修士们心情有些低落，但面对这种情况也实在是毫无办法。修士们甚至没有时间为这些百姓们一
    -收殓，只得草草的将他们埋葬。
    收敛平民、恢复地脉，将某个被洛斯砍出来的空间裂缝重新填补，一下吸引了修士们所有的注意力。也就是这次为了对付龙龟，出来的都是高手，这才勉强够用。
    而当修士们忙着处理善后问题的时候，龙龟也没有闲着。
    眼看着龙龟缓缓地朝着洛斯的方向走去，众修士们表面，上不说，内里却仍然在用神念飞速的交流着。
    “那个孩子，不就是上次在凉月观里拆了凉月幻阵的孩子吗？没想到他看起来呆呆的，真打起来却这么厉害。而且就连龙龟也....师兄你说，那孩子是不是古仙人转世什么的？
    “他是不是古仙人转世不好说。不过如果他真
    的是古仙人转世的话，那反而是一件好事。说不定”
    不过我觉得再次之前，他得先活着才行。
    “什么？难道是那龙龟想要.....
    那被称为师兄的修士一个头槌砸到了自家白痴师弟的脑袋，强行堵住了他尚未说出的话。
    “你白痴啊，你没见那龙龟和洛斯自始至终都没互相攻击过对方吗？而且两人的力量都不是这个世界_上该有的.....龙龟刚一破封就开始不断的寻找着什么，甚至愿意拖着自己的残躯不先疗伤。现在看到洛斯，一下就安静了下来....这样你还不明白吗？”
    “明白什么？
    ”
    师弟茫然的看着突然豹怒的师兄，一脸的茫然“白痴，你连龙龟是公是母都看不出来么！到了龙龟那个境界，还有多少事情值得她豁出一切去拼？而且洛斯早不出现晚不出现，偏偏在这个时候你还不明白吗？龙龟和洛斯可能是道侣啊！
    母的？”
    师弟看看体型遮天的龙龟，再看看中人之姿的洛斯，满脸的不可思议。
    “这....这口味也太重了吧.....”
    身形庞大的龙龟挪动着自己的身躯，来到了洛斯的身边。她看起来有话要说，只是眼看着洛斯夹在了两个女人之间，龙龟犹豫再三，竟然停下了步伐。
    她也不觉得无聊，就这么静静地站在几人的不远处，好像在等待着几人交谈完毕。不得不说，刚才战斗之时还无比狂暴的龙龟，此时却如此有礼，实在是出乎所有人的预料。
    如果龙龟一开始就是这个态度，说不定就不会闹出这么多的事了.......虽然洛斯宁愿现在龙龟狂性大发，再闹出一点事端来才好。
    洛斯感觉自己快死了。
    快被师姐那险恶的眼神杀死了。
    师姐依然穿着那身艳丽的红衣，白皙的肌肤惹人怜爱。然而对于此时此刻的洛斯来说，师姐那正义的眼神让他感觉背后发麻。在洛斯的眼中，师姐站在那里，整个人却像是刚才汹涌而过的血海-样跟此时的师姐比起来，天外血魔简直安静的像个乖巧的宝.....这当然是洛斯的主观意识，不过洛斯觉得唯有这种夸张的修辞方式才能形容出此时他内心真正的心情。
    “师姐，师姐你听我解释....
    之前在看电视电影的时候，洛斯还经常觉得，怎么电视电影里的那些男人遇到事情就只会说这一句话。但事到临头洛斯才发现，艺术真的是源于生活的。他现在的样子，完全不比之前被他嘲笑过的那些人好多少。
    “事情真的不是你那样的。”事情到底是怎么样的，洛斯不知道。但洛斯知道，如果真的按照事实来说，那明年的今天肯定就是他的忌日一-洛斯对 不能把初吻留给橙子感到抱歉，但当时毕竞事情紧急，作为一名成年男子，他也不是不能理解凉月。
    可师姐不同，师姐的确很宠他，但师姐嫉妒起来也是完全不讲道理的。
    那天为了洛斯的初吻到底属于谁的问题，师姐的化身们就打了起来。也就是两个化身本质上都是同一个人，这才没闹出更大的乱子来。但是现在...
    洛斯毫不怀疑，如果洛斯现在告诉橙子，他的初吻是给了凉月的话，那么原本互相嫌弃的橙子化身们肯定会同心协力，连追凉月数百万个山头。
    洛斯相信，橙子真的干的出这种事。
    有一个鼻子比狗还灵，独占心比谁都强的女朋友该怎么办？急，在线等。
    虽说从男性的角度来说，被这么一个优秀而美丽的女孩如此偏执的爱着，真的是一件相当爽到的事情。
    洛斯尴尬的看着女朋友，一时之间不知如何回答，只能傻笑着。还好因为那过于混乱的心情，橙子也同样不能从洛斯的显示屏脸上读到太多他内心真正的想法。
    这么一想的话，似乎也是一件好事？
    橙子双手叉腰，她的身体微微向前倾。女孩一边取出灵药为洛斯疗着伤，一边用充满压迫感的眼神继续看着他。尽管她并没有说话，但那险恶的气氛依然无比明确的告诉了洛斯，他企图萌混过关是不可能的事情。
    过了片刻，橙子仔细的将洛斯开裂的右手全部处理完毕之后，这才冷声问道。
    “你俩是怎么回事，为什么抱得那么紧。”
    “因为当时情况紧急，那血魔实在是厉害的很凉月前辈打算带我离开...
    这个没什么好隐瞒的，洛斯也知道自己绝对无法瞒住橙子，于是干脆一五一十的全部说了出来。橙子盯了洛斯良久，看到那漆黑的眼眸之中没有隐瞒的意思，表情微微放缓。
    不过当橙子的目光移到洛斯唇上的时候，原本
    放缓的表情又重新变得危险了起来。
    “原来是这样....可是包子，你的初吻呢？
    你的初吻给了谁？！！！
    刚刚缓和下来的气氛，顿时变得更加险恶。
    如果说是凉月的话，凉月一定会死的。
    没来由的，
    洛斯感到了一阵巨大的压力。他不想欺骗自己的女朋友，但他同时也知道，绝对不能说真话。
    如果说真话的话，有着严重精神分裂的橙子要是真的变成了病娇，那就真的糟糕了。
    可是现在，
    他到底该怎么办呢？他又不是那种情圣，能在被人用剑顶着脖子的情况下，还能用五分钟的时间把好好的一个姑娘忽悠瘸了。
    洛斯再次陷入了人生的大危机之中。
    然而正当洛斯满头冷汗，也始终想不出个理由的时候，始终团在洛斯脑袋上的毛球师傅却突然探出了脑袋。
    毛球：L（'w'）/
    全程打酱油，却始终无伤的毛球师傅噶嗷了两声，从洛斯的脑袋上跳了下来。洛斯不敢怠慢，连忙伸手接住。
    “师弟，到底是谁？
    ”
    “是，是....师傅...
    被橙子那正宫一般的气势压迫着，洛斯脑袋里一懵，就连他自己都不知道自己说了些什么。不过男朋友被别人偷了初吻，愤怒的智商大降的橙子显然误会了。
    ‘师傅？
    ！！！
    橙子尖叫了起来，美丽的大眼睛中闪烁起了似乎可以燃尽九重天的怒火。她抓住了软绵绵的毛球将她提溜了起来。
    “师傅，你怎么可以做这种事！毛球：2（OnO|l）
    毛球懵逼了一下，随后竟然用那刚刚长出来不久的四条小短腿支撑起了自己圆滚滚的身体。她哆嗦着，站在橙子的手心对着橙子噶嗷了起来。
    毛球：
    （/）'D（心）
    “师傅啊，你怎么可以这样！明明是我先的啊也不知师傅到底说了些什么，橙子瞬间黑化。
    她当即拔出了阿鼻剑，追着毛球师傅跑了几百万个山头。也亏得橙子总归还保留着最后一份尊师重道这才没有弄出欺师灭祖的事情来。
    虽然不知道是怎么回事，但师傅好像帮他抗下了这波？PS：第二更
    卷末朕不吃药了【图：宫无后】
    寂静漆黑的宫殿之外，一位身穿皇袍的中年男子抬头看着那阴冷的天穹。此时天幕之上一片黯淡唯有几颗冷清的星子在微微闪耀，一如他此时的心情。
    看着那寂寥的天空，中年男子长长叹一口气。
    也不管是否肮脏，他随意的坐在了地上。接着他随手一挥，将身边那厚厚的的一叠奏折全都击飞了出去。
    面对着明显心情不佳的皇帝，乖觉的宫女和太监们自然无人敢上前。
    作为一名皇帝，此时他的身
    边竟然只有年轻红衣太监随身伺候着一-这位 突然出现的年轻太监无人知晓是谁，不过就连司礼监大太监在他面前也不敢放肆，自然无人敢和他争先。
    但这位年轻的太监却异常的老成，皇帝不开口他就这么一-直站在皇帝的身旁，始终不发一言。明明是个活人，然而他表现出来的却像是一个死人一般。
    整个宫殿外一片凄凉，即使此时已经是初夏皇帝心中依然一片凄凉。
    皇帝看着宫殿外那耸立着的十二个护国金人，
    长长的叹了一口气。
    这些当日高祖定鼎天下时才建造的金人一如千年之前那般冰冷，他小的时候很害怕这些金人。但时至今日，他却发现也唯有站在这些金人面前的时候，他才能感觉到些许宽慰。
    身为一名皇帝，他是幸运的。然而不幸的是，他的王朝却已经无可避免的走上J'衰退的道路。如果他是一名只想醉生梦死的酒囊饭袋也就算了，趁着王朝仍旧有些许元气，如果什么都不管的话，他未必不能轻轻松松的过完-生。偏偏他还想改变这种情况
    ......
    如果什么都不做的话，他可以活的很轻松。但他想要做些什么的话，那等待着他的自然只能是无数的艰难险阻。皇帝长叹了一声，揉了揉因为长期伏案工作而酸涩不堪的背脊，过了片刻，皇帝这才收拾完自己的心情，对着身后的年轻红衣太监说道
    “无后，你替朕读奏折吧。”
    “诺。
    ”
    红衣太监答应着，小心的将地上的奏折展开，然后轻柔的念了起来。
    “华金阴兵借道，天翻地覆。幸有上仙出手降服，然华金千里之内被夷为平地，万里之内也同样深受其害....
    臣祈.
    .....
    红衣太监话音未落，皇帝却已经显露出了异常反感的表情。
    “又是找理由想要钱吗？现在那些家伙真是越来越过分了，竟然连阴兵借道这种理由都想出来~了上次阴兵借道，还是几千年前。而且就算真的要借道，也会有修士提前过来知会，哪里会突然就走的！朕的内帑已经被这群蛀虫掏空了，他们还想怎么样！
    看到皇帝暴怒，红衣太监脸上依旧是一片淡然他看着皇帝发泄着自己的不满，过了许久之后，直到皇帝的情绪渐渐缓和了下来，太监这才轻声说道。
    “陛下，这次您真的错怪他们了。虽说不是阴兵借道，
    但这次的确是有大神通者在那里交手。奴婢粗粗感应了一下，虽说距离还远，但交战的双方怕是散仙之流。而且飞鹰前几日也的确有消息传来听着太监的低语，皇帝愣在原地。过了许久，这才勉强说道。
    飞鹰...是了，那几天事情实在太多，有些奏折没看....朕知道了。他们说多少，你砍掉十分”
    之九发下去吧。
    按照现下官场的规矩，当下官开始要钱的时候基本都是十倍往上翻的。而上官当然也不会破坏
    这个规矩，只是在下发的时候，难免要打个折扣。历朝历代基本如此，顶多因为皇帝的不同，这个折扣也有所不同罢了。
    这位皇帝别的都好，就是在金钱方面格外的严厉，
    就连折扣也是历代皇帝中最高的。
    “是的，奴婢明白。”太监这么答应着，眼看着皇帝心情恶劣，他连忙放下了手种的奏折，重新换了一封，“罪臣傅清风于押解途中卷入阴兵途中尸骨无存。
    听着太监的奏折，低垂着脑袋的皇帝猛地抬头只是当他转头望向身后太监的时候，却发现他的脸色一片淡然，没有任何波动。
    当真？
    “那次战斗的确凶险，不过叶小姐的本事，陛下难道还不放心吗？
    “飞鹰做事，当然是稳妥的。”皇帝沉默了一会，脸上多了点笑容。
    ‘朕真是对不起傅清风，现在唯一能做的，也就是放他自由了.....罢了，他还没谥号吧？那就把
    【文正】给他吧。
    ”
    “陛下仁德。
    “嘿，仁德个什么。连忠于自己的大臣都保不住，再仁德有个什么用？我仁德了，就能让这江山
    有起色吗？说到底我是不是圣主明君，还不是那些王八蛋嘴皮一动的事情？我让他们高兴了，我就是圣主明君，我让他们不高兴了，我就是暴.....哼”
    这么多年了，我早就看透了。
    听着皇帝陛下那小孩子似的话语，红衣太监的脸上多出了些许笑意。因为身份特殊的原因，这位皇帝陛下非常不喜欢在其他人面前显露出自己内心真正的想法。他能在他面前这么说，显然已经将他当成了真正的心腹。
    “陛下，这种话跟奴婢说说也就罢了，可千万不要让娘娘和麒麟星先生听到了。”
    ‘他们两个啊...
    一提起那两人，皇帝的眼中立刻多了几分柔软。“要是能 早个二十年遇到他们，或许朕就不会犯这么多错误了。
    “麒麟星先生拥有经天纬地之才，尽管因为身体原因不能时刻陪伴陛下左右，但只要陛下听他的安排，大乾总有一线生机。
    皇帝摇了摇头，却没有在这方面继续讨论下去知道这位永贞皇帝陛下性情非常容易走极端，太监也不多说什么，只是继续读起了奏折。
    “去岁北方风雪甚大，草原人死伤无数。今年夏天情况有所好转，但草原人去年损失太多，臣恐今年草原人会大规模南下....”
    “去岁芦县县令对本辖区的士绅征收重税，芦
    县居民群起反抗，混乱之中兵丁打死五人。如今事态平息，
    求祈陛下手书，以奖义民。同时严惩县令以儆效尤。”红衣太监说到这里，无论如何也念不下去了。
    “怎么不念了。
    “陛下，草原人的事情也不是第一次了。只要边关守将奋勇作战，总归是能扛过去的。只是这芦县县.....”草原人作乱也不是一天两天的事情了，但朝廷每年投下去大笔银钱加强边关的防御，哪怕仍旧会有漂没，也总是会有些效果的。但是....芦县县令是皇帝的心腹。
    如今官场绝大多数科举出身的官员早就结成了朋党，皇帝并不是不想动手，只是其中困难重重。前十年他没有经验，完全没有头绪，后十年他有了些许经验，但距今也只是有那么十几个成果而已。
    现在一下让他自己撸掉自己的心腹.....皇帝沉默不语，他从怀中掏出了一本小册子，细细的翻看了起来。过了数分钟之后，皇帝这才再次叹气。
    “我太急躁了。傅清风都在折子里明明白白的说清楚了，但我....是我太心急了。
    “陛下无须自责。”
    看到皇帝如此，就连红衣太监也不敢继续说话了。
    很多人对国运之说不屑一顾，然而所谓的国运确实是存在的。只是它并不如那些凡夫俗子们所说的那样神秘，而是一类事情的总称而已。
    如果圣天子在位，受百姓爱戴，那么人道便会自然而然的偏向天子，在人道之力的压制下，自然妖孽不生，世界清平。但反过来的话.....
    大乾已逾千年，原本康健的体制，此时早已腐朽。其实相比之下，直接烧掉整个体制，重新建立一个王朝会轻松的多。奈何皇帝本人就是最高统治者，那些官僚们改朝换代之后依旧是官僚，可他能
    够如何？
    继续当皇帝吗？
    他并不是不知道自己的做法很激进，很容易就将自己好不容易攒下来的些许资本也给消耗殆尽。但现在镇国龙龟也离开了，他实在无法安下心来，继续细细布局。
    如果他真的做的到的话，那他眼下的情况也就不会变的这么糟了。
    皇帝沉默了良久，他细细的端详着手中傅清风亲笔书写的奏折，最终下定了决心。
    “无后，这次你亲自去一趟易水以南。无论如
    何，这税一定要收上来。朕想要救这个国家，那就必须下狠手才行.....如若谁阻你，你不管是谁，统统将他们杀了！
    “你别浪费时间，即刻就动身！
    察觉出了皇帝话语中的戾气，红衣太监深深拜倒。
    “诺。”
    这么说完之后，红衣太监没有浪费一分-秒的时间。他足见轻点，整个人就化为一道红影，彻底消失在了空气之中。
    等到红衣太监离开了之后，皇帝也站了起来。
    他回到了属于自己的宫殿之中，喝退了所有随从之后，皇帝这才从王座下面的暗格之中取出了一本秘籍和一柄长剑。
    《明神武典》吗，高祖真是什么都预想到了他不仅派了无后这样的高人世代守护镇国龙龟，还留下遗命，待到镇国龙龟走后，即可取出这秘籍因为我的犹豫不决，我已经浪费了太多机会了这一次，我绝对不能再犹豫了！”皇帝放下手中的秘籍，单手握住了那柄锋锐的长剑。在那昏黄的烛光之中，这柄千年之前的长剑却依然散发着阴冷的光芒。皇帝翻动着剑身，将目光投向了剑身上那两个凄厉的古篆。
    帝恨！
    阴界始终是阴冷而潮湿的，但是今天的阴界上空却传来了一阵绚丽的刀光。明亮的刀光闪烁着，照亮了整个阴界。无数的孤魂野鬼凝视着头顶的刀光，眼中渐渐多出了些许光明。
    看到如此璀璨的刀光，阴界中的一个纤细身影停下了自己的脚步。
    ”
    ‘怎么了，倩儿。
    “没什么，
    婆婆。
    穿着白色衣裙的少女恭敬的说着，站到了一位老妪的身后，轻轻为她揉捏起了肩膀。
    “只是看到那刀光，有些感慨而已....我想起了还活着时候的一些事情.
    .....”
    “是还在想那位将你度化人阴界的女修士吗？
    是的，当初幸亏她度我人阴界，我才有今日的成就。如今这么几年过去了，也不知她怎么样了怎么，想去阳间看看吗？
    “这.....
    听着师傅那略带调笑的话语，少女犹豫了。
    PS：第三更
    PS2：魔吞不动，完。下一卷，雪覆胡关摧冷草，风扬朔漠起狼烟
    PS3：欢迎三师妹奶昔出场，大家鼓掌，啪啪啪
    第一章橙子的野心
    【图：橙子和包子】
    橙子到底还是没能把自家师傅傅怎么样。用凶恶无比的杀意吓的师傅傅抱头蹲防使劲卖萌了一个时辰之后，橙子到底还是放过了她。
    事情已经发展成了这个样子，她再计较这些也没有什么意思。更何况毛球师傅也不是外人，从某种角度来说，这也算是肉烂在了锅里....尽管心里很不爽，但橙子最终还是放下了这件事。
    心中极有决断的橙子料理完师弟初吻失踪事件之后，就开始着手解决另外一件事情。
    在橙子抄着阿鼻剑到处追杀毛球的时候，龙龟始终安静的等在一旁。虽说以天仙的寿元来说，别说小半个时辰，就算连续等上百年，她也不会皱下眉头，不过老这么晾着人家也始终不是个事。本来按照橙子的想法，是让自家包子一个变身顺利秒杀到血魔，技惊四座之后让龙龟纳头就拜的剧情竟然变成了洛斯被血魔殴打，最终还得她出场清理门户......
    总而言之，
    她也不是第一次见到自家包子这个丢人的模样了，而且笨手笨脚的小奶猫师弟也比那
    个什么都会的老狗逼师弟可爱的多。师弟养成的计划漫长且艰辛，她以后有的是机会，倒也不在乎这一次的失败。
    橙子和龙龟离开了被打成了白地的战场，来到了一处僻静之处。两位天仙战斗下来的废墟还在，那些忙着收拾残局的人间修士们自然不敢阻挡龙龟离开。看到龙龟好像和橙子有话要说，他们甚至要对着橙子投去了期待的目光。
    橙子没有理会那些目光，两人寻了一个僻静之后，就开始交谈了气流。“小龟见过掌教老爷。”
    “嗯。
    你看到了吧，帝俊的传人。
    ”
    是的，那人施展的确实是陛下的天妖屠神法小龟可以认错别的，唯独这个是绝对不会认错的可是....”尽管知道橙子和自己身份相差悬殊，以橙子的身份和地位，根本没有欺骗她的必要，可龙龟心中仍有疑惑，那绝对是陛下的传人无疑，可为什么陛下的传人会是一个人类....
    作为秉承着妖皇最后使命而活的妖怪，龙龟知道许多连天妖都不知道的秘辛。她很清楚的知道，天妖屠神法神异无比，并不仅仅是一门功法。这门功法人】起点极低，却并不是所有人都能练的。因为它....尤其是人类。
    “因为帝俊最后明白了。
    “陛下明白：了？
    龙龟下意识的反问，可橙子却转移了话题，并不打算直接回答的样子。
    “先不说帝俊，你是怎么看娲皇的？
    说到那个堪称禁忌的名字，哪怕明知道在橙子面前要保持礼数，但龙龟眼中依然升腾起了愤怒的火焰。
    “娲皇是我妖族大圣，同时也是我妖族叛徒。
    如果她最后愿意....陛下又怎么可能身死！我族又怎么可能衰颓成这副模样！
    橙子早知道龙龟会有这种反应，她也不生气，只是背负着双手，望向了远处那破碎不堪的山河。
    一开始的时候，我也不是很明白娲皇为什么要这么做。可是慢慢的，随着阿修罗族逐渐壮大，我开始理解-点娲皇的心思。直至后来，遇到了她之后，我更是....直到那个时候我才意识到，原来帝俊和娲皇都是明白人。而你我，才是那愚昧懵懂之人。
    龙龟吭哧了两声，勉强压下了心头的怨愤，继续仔细聆听着。
    “以那时的情况而言，娲皇的确是可以出手的但你想过没有，父神和昔日那些混沌正神们，是为的什么才愿意舍身合道的？如果他们什么都不做
    那他们就永远不会死....他们什么都不做，让这”
    世间永远维持在混沌虚空状态难道不好吗？
    对于这等混沌秘辛，龙龟自然是不知道的。她也不敢强答，只得低头。
    “小龟不知。
    “你啊，活的糊涂。就因为帝俊-句话，就从巫妖之战一直苟活到了现在.....过有的时候，我也挺羨慕你们的。没有太多乱七八糟的想法，只是凭借着那个纯粹的念头活着。”橙子转过身来，抚摸着龙龟巨大的头颅。
    “是爱啊。
    “父神和混沌正神们，是因心中那份大爱而死的啊。
    龙龟闻言，眼中满是疑惑。
    “妖族是秉承父神意志而生的，可难道巫族就不是了吗？从根本上来说，大家其实都是嫡亲的兄弟姐妹。当时双方都因为各自的贪念而乱了心神，他们从根本上就背离了父神和混沌正神们的意志。
    如此违逆，岂有不自取灭亡之理！
    “这么说的话，你明白了吧，为什么帝俊家剩下的那个小崽子始终蜷缩着，从未提过要报仇的事情？你仔细想想，帝俊那家伙在自己快要寂灭的时候，有没有提过让你以后想办法为他报仇？
    在即将身死的最后一瞬，曾经的妖族王者尽可能仔细的安排了自己的后事。然而不管龙龟怎么回忆，那位垂死的王者也从未提过报仇的事情。之前龙龟只当妖皇不愿意看到妖族的最后一点力量被无谓的消耗掉，但现在想来.....
    听到橙子轻柔的说着源自混沌时代的秘辛，龙龟感觉自己的三观都要碎掉了。不过即便如此，她也依然不愿意承认那个英明神武的妖皇错了。“可当时我们巫妖两族都已经达到了巅峰状态但洪荒就那么点空间范围。
    即使当时不战，随着两族不断壮大，我们始终....“谁跟你说的，混沌就这么大。”漆黑的眼眸凝视着面露骇色的天仙，眼中闪烁着奇异的光芒。
    “这个世界很大，而我们很小....真的很小...
    “你想要的是一个带着只剩下大猫小猫三两只勉强苟且偷生的妖皇呢，还是说...个将妖族重新推_上巅峰，却没有妖皇称号的领导.....
    “你想要的是为过去的妖族复仇呢，还是为妖族争得一个更广大的未来？
    “好好想清楚吧。”
    和橙子一番交谈之后，龙龟失魂落魄的走了。看到龙龟失魂落魄的离开了，其他修士心中顿时一阵轻松，不过与此同时，一种难言的焦虑也在修士们心中悄然生起。龙龟没有继续战斗的意志当然是好事，可她就这么糊里糊涂的走了，也没留下任何说法，修士们心中到底无法放心。
    其他人都和橙子不太熟悉，修士的直觉告诉他们，这事最好不要直接询问橙子一于是刚刚度过危机的洛包子就再次被推了出来。
    洛斯一边暗暗吐槽那些老油条们卑鄙无耻，连他这样的伤兵也不放过，一边同样也无法抗拒自己的好奇心。毕竟天仙的威能，他们都是亲眼见识过的。就算龙龟的性情不如血魔那样暴躁，可任凭一个几乎处在巅峰的龙龟就这么独自离开，洛斯心中总是有些不安。
    要是龙龟和血魔-样抽风了，这个世界又该如何？
    如果真有下一次的话，世上可没第二个天仙出来阻止她了。
    “师姐，你到底和那龙龟说了什么？怎么她就这么失魂落魄的走了？
    “那龙龟也只是一个痴儿而已，她因承诺而活却从未仔细思考过承诺本身的意义.....她有今日
    之迷，也算是她的造化。等她完全想明白了，恐怕也就是她飞升成为金仙之日。现在的她，应该是找一处地方潜修去了。百年之内，应该不会再出来。
    橙子轻声回答着，伸出纤手来抚摸着洛斯的脸颊。
    至于今日之事，倒不是我不想告诉你。只是其中颇有为难之处....包子，等你功力再增强一些我再将一切原原本本的事情全都告诉你吧。那样的话，或许会好一些。
    师姐你别说的自己像是个指点咸鱼的巨佬一样好吗？龙龟不管怎么说也是天仙好嘛。
    洛斯知道，对于修士来说，想要升级的话，无非就是打熬法力和凝练元神。前者还好，后者就非常的麻烦。而在后者的麻烦之中，看破心结更是麻烦中的麻烦。
    师姐说是百年，但以龙龟的境界，一旦它真的开始闭关，或许数千年内都不需要担心它的问题。
    至于以后....几千年他要么早就死了入轮回了，要么就是飞升离开此界了。这种问题，根本不是他该关心的。
    从龙龟今天的表现来看，它并不是那种无脑嗜杀之人。如果它能看破心结，乃至飞升的话，说不定断界那断裂的天路能......
    说到底，龙龟也只是生灵。从她那无比清澈的水灵之力里洛斯就看的出来，她并不是恶人。现在既然师姐已经谈妥了，恐怕她也不会继续对这个世界做出什么恶行来-
    她现在烦恼的，恐怕以后会有很多修士前往她那里讨教飞升的办法。
    “就这样....真的好吗？
    “是那些老滑头让你来的吧。你就对他们这么回答了，他们明白的....哼哼，你什么时候才能长大，一天到晚就像个小孩子似的，整天让我为你担心。
    “是师姐说可以多依赖你一点的嘛。”
    “哼，的确是我说的...怀过只准依赖我一一个人啊，可不许你多看其他女人。
    师姐什么都好，就是这个独占欲真的让人完全没办法。虽然....这样被人无条件爱着的感觉真的挺好的。
    洛斯之前并没有谈过恋爱，他很向往那种纯粹的爱情。只是在那纸醉金迷的大都市里，想要得到一份无暇的爱情无疑是异常困难的事情。他一度已经彻底放弃了这种想法，却没想到穿越之后，竟然能遇到一个愿意将一颗心儿全都寄在他这里的女孩即使遭遇这个女孩之后，洛斯的人生遭到了巨
    大的转折，原本平淡的人生中出现了各种乱七八糟以及丢人的事情。但是.....
    这一生，真的很幸运，竟然能够遇到你。
    被师姐那温润的双眸看着，洛斯的情绪也慢慢安定了下来，不复之前的急躁。而看着自家傻师弟脱离了那接近炸毛的滑稽状态，橙子的心情也变得愉快了起来。她按住了洛斯的脑袋，熟练的开始给洛斯膝枕。
    洛斯闭上了眼睛，仔细的享受着这份亲昵。如果是其他人，他或许还会有所排斥。不过橙子可既是他的师姐，又是他的女朋友。虽然两人暂时还没成亲，不过这种程度的亲昵实在不算什么。
    不过虎摸了一会白痴师弟之后，橙子显然不再满足于这种程度的亲呢。橙子的双手插入了洛斯黑色的发丝之中，她一边虎摸着师弟的头皮，安抚着
    他的情绪，一边凑到了他的耳边，轻声呢喃了起来“罢了罢了，不说她了....师弟，我们继续吧
    “继续什么？
    “你说呢？
    等等，这样是不是太突然了一点！而.....而且我都没准备啊！
    “唔，这样的确不太好....师弟你等我一下，我去去就回。
    橙子这么说着，化为一道血影消失在了天际，只留下了洛斯一人在原地懵逼。片刻之后，一道血影又重新出现在了洛斯的面前。只是你这一次，走出血.光的却不是橙子一人一女神橙和黑化橙竟然一起回来了。
    “师姐，你去干什么了？
    “我去看人家动作，积累一些经验。阿修罗那些家伙打架挺厉害的，但在这方面还真的是不擅长
    ......
    自己做和看人家做总是不一样的，不过应该够用了
    女神橙絮絮叨叨的，又开始胡乱说着什么。洛斯不明白女神橙的意思，不过相比之下，黑化橙就直接多了。
    她一下把洛斯推倒在了地上，然后直接蹭了过去。
    “喂，杀体，你干什么？
    “既然说好了一起上，那就肯定是一起上，你还怕我骗你不成？”两个橙子互相哼哼着，随后同样俯下身来。
    下一刻，两张如同花朵般娇艳的嘴唇，同时盖到了洛斯的嘴上。
    “师弟，你是我-一个人的....我永远喜欢你...
    “要永远永远在一起啊。
    PS：书客的压图真是让人无语，本来好好的一张图
    PS2：虽然晚了点，但今天依然是三更哟
    第二章我们去雁形关吧
    【图：师傅傅】
    漆黑的天幕下，在那被天仙打出来的坑坑洼洼地面上，几点火星悄悄的燃烧着。
    血魔的功体实在是太过霸道了，即使最终它被血海消灭了，但它功体运行时给大地带来的创伤却依然无法弥补。明明之前还算是有一点生机的荒原此时却已经成为了一片彻头彻尾的绝地。
    以洛斯的角度来看，即使撒哈拉沙漠和这里比起来，也绝对可以称的上是生机盎然一一面对着这
    片救无可救的大地，朝廷明智的选择了放弃。但修士们不行，
    如果是不知道也就罢了，现在既然知道了，那就势必不可能袖手旁观。
    因为之前的天仙之争，除了本来就在追逐龙龟的那些高手之外，其他地方的高手也来了不少。这些修仙高手们一起联手封印了洛斯不小心打开的幽冥通道之后，就开始讨论对这片土地的处理问题。
    毕竟是天仙打出来的大地创伤，即使此时血魔已经身死，它残留下来的法力依旧在蹂躏着这片大地。如果龙龟肯出手还好，但偏偏龙龟.....虽然从某种角度来说，龙龟不愿意继续在这里继续纠缠，
    未尝也不是一件好事。
    对于洛斯来说，这次的事情真的是-场彻头彻尾的灾难。其实对于整个修真界来说，又何尝不是呢？
    远远超出常规的天仙级高手、已经开始朽烂到修习血暗之力以求突破的升仙道修士，还有那越来越扑朔迷离的世界的未来一-如果说之 前还有修士不愿意相信升仙道弟子竟然会去修习血暗之力的话那么那名被洛斯救下来的升仙道金丹弟子就是最好的例证。
    事实上，就连那名升仙道金丹弟子都在不断的催促那些高手们对整个升仙道进行排查，以求避免有什么漏网之鱼。
    这次事情实在是太大，牵连又太广，就连众高手们一时之间也拿不出一个太好的主意来一修士们都散漫惯了，严重缺乏一个强有力的领袖。如果是一般的时候当然没什么，凭借着一点交情，一般的事情的事情总能对付过去，但是这--次......
    越是高手，
    越是能通过这次事情看到越多的东西。众人一边修复着大地，一边不断的讨论着。橙子作为一名高手，同样也不能免俗。就着温热的火锅，大家讨论着断界的未来，气氛无比的凝重。
    不过当高人们思考着断界未来这种伟大命题的时候，其他人就没有那么多心思了。在距离高人们
    的火锅二十几米的地方，洛斯正和自己的朋友们随意的交谈着。
    洛斯知道自己搀和不进这种事情里，既然如此那还不如放松一些。人不能做出超出时代和自己能力的事情，否则就很容易酿成悲剧。洛斯并非对这个世界毫无感情，只是以他现在的能力而言.
    .....
    至少不该是现在。
    没火锅吃的洛斯也没闲着，尽管现在条件有限但他依然美美的为自己做了一份鸭血粉丝汤-
    他到现在都完全没办法彻底领悟那位超能力厨师传授给他的五鱼二饼绝技。只能做做鸭血粉丝汤和包子这样子，说出去真是丢死个人。
    昏黄的火光舔舐着锅底，粉丝汤的香气在悄无声息的提升着众人的生气。感受着那熟悉的味道，以及身边人们熟悉的气息，洛斯的心情也变得越发愉悦了。
    毛球：QAQ
    “好好好，师傅不哭不哭，痛痛飞走了。”洛斯抱起了被大师姐追的上天入地无门，最终靠着抱头蹲防才萌混过关的师傅傅。他伸出了手指努力的虎摸着师傅傅的小爪爪。过了好久之后，漆黑的大眼睛中满是泪花的师傅傅这才重新露出了笑颜。
    毛球：同（*\w'
    *）月
    “好了好了，这次都是师傅傅的功劳。来，给你鱼摸。
    这次突破性的长出了四只小脚脚之后，毛球师傅摸起鱼来也更加顺畅了。毛球师傅摸了一会鱼，又吃了两颗乖徒弟递过来的炒米，整只球顿时爽到了。
    她噶嗷噶嗷的叫着，又哪有之前那委屈巴巴的小模样。
    洛斯看到师傅如此高兴，心情变得更好。他将毛球师傅抱进了怀中，任凭她随便摸鱼。而洛斯则取下了另外一个盛水的锅子，开始就着毛巾，为身旁的小龙女洗脸。
    虽说师姐严禁洛斯和其他女孩子亲近，但小龙女显然并不在其中。师姐的防备范围虽然大，却不至于连小孩子也算在里面。而小龙女也确实没什么威胁性，两人的关系虽然亲近，却始终维持在好友以_上的阶段，并没有任何质变的迹.....洛斯也没有想要质变的意思，他有师姐就足够了。
    小龙女拾着头，任凭洛斯替自己擦干净了小脸和龙角。小龙女喉咙里咕噜着，这几日以来受到的惊吓和疲倦似乎一下就不见了。
    “呼嚕噜，
    真苏服....咦，洛哥哥，你的嘴巴怎么了？是中毒了吗？
    双唇已经完全变成了肥香肠的洛斯虎摸了两下
    懵懂无知的小龙女，给了她一个脱团的社会人才会懂得笑容。不过这种男女之间的事情他也不好对这个年纪的小龙女多说，只是束了一下领子，挡住了脖颈处的草莓之后，这才笑着捏了捏小龙女的脸颊失去了男朋友初吻的橙子极为吃味，偏偏下手的是毛球师傅，她也无计可施。不过她报复不了毛球师傅，但并不意味着她就不能对自己的男朋友做些什么.....然两人还没成亲，但除了最后一道线之外，两人其实啥都干过了。
    用师姐的话说，就是让洛斯的身上全是她的气味....这话虽然涩秦，但作为一个男性，洛斯表示感觉并不坏。
    ”
    “没事，不用在意。
    洛斯不太想在这种话题上浪费太多的时间，只是轻轻一~提之后就立刻带过。
    “不过话又说回来，熬熬，这次可是真的多亏你了。”
    这一次，小龙女可谓居功至伟。她本人的战力接近为零，但在这次的拯救灾民的过程中，小龙女却发挥出了比绝大多数修士都大的作用。别的修士想要让官府和百姓们行动起来，难免
    要花费一番周折，最起码得显露出一手神功绝技才行。但小龙女不同，作为龙族，她在大乾子民们心
    中本来就有着尊敬等级的声望。
    不管那些官僚有多腐败，多么贪婪，他们甚至敢无视修士的话语，但他们绝对不会无视掉真龙的警告
    前者基本只会被暴打一顿，于仕途无损。
    后者说不定就会演变成无比严重的政治问题，容不得他们不小心。
    “话是这么说，我当时脑袋里空空的，就在城
    市上空喊了那么几嗓子，他们就真的开始动了。”说到自己这次立下的功劳，小龙女的脸上也红扑扑的，看起来异常的兴奋，“只是洛哥哥，那些灾民真的能度过这次难关吗？”万里级别的灾难，就算是放在现代地球也是一件大事。放在这种王朝末期官府横行的国度里.....
    也就是这里人比较少，而且这次官员也不敢怠慢，再加上修士的帮助......
    “会好起来的。”洛斯虎摸着小龙女的脑袋，这么安慰着。不管再高的法力，也无法让已经去了阴曹的灵魂回转。再多的赈济也无法弥补那失去亲人的伤痛，只是除此以外，
    他们还能如何呢？
    这个世界的人类，本来就是如此脆弱。也就是这次的事情发生在初夏，如果再晚一-点的话......
    洛斯算是发现了，不管他想做什么，哪怕只是很普通的事情，事情也会不断的升级扩大化。原本
    好好的探监变成了劫死囚，最终更是演变成了血魔人侵。要不是血海突然抽抽了，谁知道事情会变成什么鬼样......
    漆黑的瞳孔中跳跃着火焰的光芒，洛斯沉默了一会，为小龙女舀了一勺鸭血粉丝汤，这才望向了身边的另外一人。
    “傅文正，
    你现在打算怎么办？
    当洛斯等一大堆人在吭哧吭哧的忙着处理战争遗骸的时候，朝廷关于傅清风最后的裁决也出来了在皇帝的执意下，傅老狐狸成为了永贞朝以来头一位拥有文正谥号的大臣。
    在飞鹰的死力保护下，虽然被抽掉了不少生命力，过度的惊吓也一度伤害到了老人的灵魂。但凭借着坚韧的毅力，傅清风依然坚挺的活了下来本来以傅清风的官职和声望，是够不到文正这个文臣最高荣耀的。不过这次大乾皇帝异常坚持，再加上“傅清风”已死，诸位臣工牢骚了一阵之后最终还是通过了这个让他们不太爽的决定。
    这位一向软弱和犹豫不决的皇帝，似乎变得霸道了一些。或许“傅清风”的死，真的对他产生了一点影响吧。
    “傅清风已经死了，老夫虽然很羨慕傅文正，不过也只能徒呼奈何。
    之前是他替吴州牧办假死的事情，现在又轮到了傅清风自己，世间之事可真是让人捉摸不透。只是玩笑归玩笑，不管是洛斯还是傅清风的心中都异常清楚，
    世界上从此不能再有傅清风这个人了。
    傅文正，已经永远的死在了血魔人侵的战场边缘。
    “现在我只是一个嫁不掉女儿的老秀才，既然没人愿意当我的女婿，功名也没什么奔头，恐怕也就趁着还有几年活头，到处走走罢了。”经过这次事情之后，要说心中完全没有疙瘩那是绝对不可能的。傅清风将大半年华都贡献给了朝廷，现在出了这样的事情，哪怕得了文正的谥号，心中的抑郁恐怕也不是一时半会就能消散的。洛斯多少明白一点他内心的想法，可这种事情旁人也没办法劝，只能任凭他自己慢慢排解一-有了师姐之后，洛斯是绝对不肯，也不敢再对傅清风的两个女儿起什么想法的。傅清风也不是那种看不清情况的笨蛋，自然不会再这方面继续调侃洛斯。
    “那决定先去哪里了吗？
    “听说易水和洛水都是天下绝景，之前一直忙忙碌碌的，也没什么时间去看看。现在好不容易闲下来了，应该是先去易水那里看看吧。
    ”
    尽管没什么效果，但当今皇帝仍然在易水以南
    开始了部分改革....说到底，傅清风始终还是放不下啊。
    本来见他如此决定，洛斯倒也不好多说什么。
    只是他心中突然动，想到了自己某个先行下山的哈士奇道友....怀对，姬渊的师傅虽然是哈士奇精但他本人可不是哈士奇。
    “傅老头，
    你想去北方看看雁形关的雪吗？
    傅清风深深的看了洛斯一眼，最终缓缓点头。
    “好啊。”
    PS：
    第二更（本文很和谐的，没有你们】想要的
    H！
    （师姐都偷跑这么久了，如果再给她第-一个上了包子，其他妹子哪里还有机会啊！
    （震声！
    第三章缘分让我们注定相逢
    【图：包子和小钗】
    混混沌沌的，‘飞鹰从沉睡中清醒了过来。冰冷的气息从飞鹰的身下传来，刺激着飞鹰敏感的肌肤这个感觉....是雪？
    现在不是初夏吗？怎么会有.....我是在北方吗？
    奇异的想法不断的在飞鹰的脑中快速涌动着，飞鹰强行压下了这些杂乱不堪的念头，强行将注意力集中到了一处。
    根据多年战斗的经验，当勉强恢复意识的那一瞬，飞鹰就开始努力感受起自己体内的情况。通过一连串细微的感应，从体内传来的反馈让飞鹰心中微微轻松了一些。
    现在她肋骨断了两根，体内也还有少许血煞之力残留，
    就连真元都只剩下了不到三分之一。
    不过
    那断掉的肋骨已经被人归了位，还被人细心的用灵药治疗过。那血煞之力固然狂猛，但此时的血煞之力实在是太过稀少，即使完全不运功清理，这稀少
    的血煞之力也会在一月之内自动排尽，至于真元的
    问题，更是无需考虑。
    只要人还活着，那么真元就总有办法恢复......
    飞鹰快速的感受了一番自己体内的情况。她尝试性的握了握自己的双手，发现指节弯曲时一片顺畅，双手发力时同样没有太大问题。尽管没能恢复到最巅峰的状态，但眼下这种情况处理一般的 事情那是绝对足够了。
    那天外血魔确实厉害，天仙级的法力完全不是常人所可以抵挡的。能抗衡天仙的，永远只有天仙她本来还想着和对方拼命，但在绝对的实力碾压下，对方却连拼命的机会都没给她。
    即使她不管不顾的打开了那个封印，她依然...
    等等，
    她明明打开了封印的，为什么她还保留着自己的意识？
    荒诞的想法在飞鹰的脑中升起，飞鹰整个人顿时一片冰凉，马车底下的阴冷从飞鹰的脚底升起，瞬间将飞鹰整个人都拖入了一片冰寒之中。，比起那个荒诞想法带来的阴冷，那冰雪带来的寒冷根本不算什么！
    飞鹰颤抖着将手伸入了自己的领口，从中拽出了一个水晶挂坠。当飞鹰凝视着手种挂坠的时候，发现不知什么时候，水晶挂坠里面已经彻底变成了一片明澈的金色。虽然看着很漂亮，里面的力量也
    一如既往的充足，但是...她和那个灵魂之间的联系变得无比微弱！
    本该由那个灵魂占据她的身体，继而完成的转生，竟然失败了？！
    她依然控制着自己的身体，而那个本该和她融合，并且完全彻底占据主动的灵魂却变得无比虚幻好像随时可能消失一般....这到底是怎么回事！
    心中的惊骇让飞鹰浑身冰凉，不过作为常年行走在阴影中的战士，飞鹰的心理调整能力也好的惊人。她强忍住了心中的震惊，她努力的调整着自己的气息，让气息维持在和昏迷时一般的状态。而她的心神则轻轻延展了开去，努力的感受着周围的环境。
    她现在应该是在一辆马车上，从马车内部的装饰来看，她看不出自己到底是谁被带到车上来的。不过她很清楚，这次行动并没有其他伙伴来支援自己。所以说.
    现在她第-次转生就出了这么大的纰漏，‘飞鹰已经无法再承受其他变故了。
    那血魔被血海击杀了之后，‘飞鹰并没有当即昏厥。她甚至还将信息传递了回去，只是现在看来...
    到底是谁救了她？是发生了什么意外之外的变故吗？
    飞鹰做的很小心，因此心神向外延展的也非常
    慢。不过她如此小心也得到了报偿，略微花费了一点时间之后，她的耳边就传来了一对年轻男女的声音。
    就这样，我一剑镇住了天地，简直帅到没朋友。师姐，我怎么会突然变得这么厉害？难道我是什么人的转世吗？
    ^你别想了，你哪里是什么大人物转世，你就
    是一个普通人。你往上推十八代，都是彻彻底底的普通人，甚至连修行者都没有....嘿，你家这一系也算是奇怪了，按理来说这么多代人，总归会和修行者有所瓜葛的，结果你家....我也不是很确定你那会到底是什么情况，只能以后慢慢盘查了。”“这样啊...修土也不一定是好事，凡人有凡人的烦恼，修士也有修土的烦恼。至少....我当凡人的时候就没丢过那么多次人。”似是不太愿意在这个话题上多说，那男声一下就转移了话题，
    “那
    个飞鹰到底是怎么回事？
    “什么怎么回事？
    “就是....就是那个啊。
    男生这么说着，却始终没能说出到底古怪在哪里。到了最后，反而是那女声率先反应了过来。
    “你说那个啊....其实就是自我轮回之术罢了
    “自我轮回之术？那是什么？
    “自我轮回之术呢，其实算是一种邪术....啊不是那种你理解中的邪术。这门】法术非常的霸道但只对施法者自身起效。而它的效果就是....怀人轮回，
    保持自己的力量和记忆。”
    “不入轮回？这个法术这么强？
    听着女声的解释，男声顿时惊了。
    “其实也没你想象中的那么强，毕竟阴曹的轮回之力还是相当强大的。即使用自我轮回之术暂时摆脱了轮回之力的束缚，但与此同时，灵魂也失去了'轮回之力的保护。准确的来说，自我轮回之术只是找了一个人继承自己的力量和部分记忆而已。虽然因为有躯体的缘故，施法者通常会比孤魂野鬼们好许多。但那代价却是付出自己全部的未.来....”
    “详细说起来很复杂，你只需要简单的知道。
    一个力量已经修到了渡劫期，并且往后至少能成就真仙的修士放弃了一切，就能将白己强行留在人间而代价就是，那名修士的修为和记忆会在不间断的传承之中越来越弱，最终彻底消耗殆尽，成为些许破碎的灵魂碎片....嗯，就是这样。如果运气好的话，还能多留一点灵魂，变成一个白痴什么的。
    听着女声的解释，男声的惊讶更甚。
    “本来能稳稳飞升的大佬，却变成了慢慢丢失记忆和力量，最终化为一个白痴....哪一个修炼有
    成的修行者不是天之骄子呢？这份代价，谁愿意承”
    受？这个世界上真的有那么傻的人存在吗？
    “对于有些人来说，有些事情是哪怕豁出性命也要完成的。飞升虽好，却未必是每个人的终极追求一说不定有些人就想要世界和平什么的呢？听着女声的回答，男声讷讷，最终闭口不谈。
    只是他显然难以压抑自己心中的好奇，过了一会，他又对着身边的其他人问道。
    “对了，傅老头。你好像和那个什么飞鹰很熟你知道她的底细吗？
    “其实也只有一点点，而且也不是她自己说的总之算是知道一-点吧。
    “怎么说？
    “老夫虽然不知道什么自我轮回之术，但我知道高祖皇帝曾经有十一位至交好友。
    这些至交神通广大，为他打下了偌大的江山，却在壮年之时一起暴毙了。
    现在想来
    ......
    当然，
    这不是最重要的，重要的是老夫觉得，那飞鹰的面象和我一一位故人有些相像。”
    “故人？
    “是的。老夫好歹也是一个正经的翰林，虽然没做过学政，也是教过不少弟子的。其中一位，就是岭北叶家的四子。还有一位女徒弟，就是川中唐
    家的五女。说起来，两家最后能联姻，我也是在其中出力不少的.....我看那飞鹰的面相，和我的那两个徒弟有点相似。”
    “之前还不觉得，但现在你们一说，我就越发觉得相似。而且叶唐两家，正好就是当初高祖的好友之后....这么一说的话，叶家四公子的小女儿确实是早天的，几乎没人见过她！
    虽然所得线索不多，但这些线索串联起来，还是足够男声拼凑出一个事实。
    “这么说飞鹰其实还是一个千金大小姐？她好好的大小姐不当，竟然跑去当皇帝手下的职业杀手还是永远见不得光的那种？
    “谁知道呢，或许有什么苦衷吧。
    听着车外的人说起自己的事情，飞鹰心中一乱一种尖锐的痛苦自她心底涌现，原本晦涩稳定的气息也变得紊乱了起来。而她这边一乱，车外的人们立刻心生感应。
    ‘-飞鹰好像醒了，我去看看。
    “别过来！
    被人点破了心中最不愿意回想起的那一面，飞鹰心中本来就是一团混乱。现在听到那男声想要进来，飞鹰下意识的就抽出了依然插在腰间的长剑。她也不管其他，当即就是对着试图进来的青年男子
    挥去。
    当！
    随着一声清脆的金铁交击声，‘飞鹰手中之剑骤然崩断。而与此同时，对面的那剑却没有停下，黄金色的剑气轻轻震荡着，直接撕裂了飞鹰脸上的面具。
    “咦，这破剑怎么.....畏，你没事吧？
    散发着阵阵剑音的铜剑顺着女孩的脸颊划过，轻巧的切掉了女孩的发丝。眼中含泪的女孩却浑然不觉，她只是抿着嘴唇，用倔强的眼神看着洛斯。
    “你....
    看着那张倔强的脸孔，洛斯呆在了原地。
    PS：
    钗公的名字实在是太出戏了，要是出现在剧情里.....以后也不会这么称呼她，以后都以飞鹰代称....第三更~求票票~
    第四章天命玄鸟，降而生商
    【图：便当府】
    出现在洛斯面前的，是一张美丽的脸庞。尽管脸上的剑痕让女孩少了几分柔美，却也多了几分坚韧。
    不过洛斯也不是没看过飞鹰的脸，对他来说，真正重要的问题不在于此。
    在她的眼睛。
    之前每次相遇，飞鹰都会对他喊打喊杀。但是这
    次不同，现在出现在洛斯面前的是一个忧伤而坚强的女孩。透过那闪烁着泪花的眸子，洛斯好似看到了一点别的什么。
    在她的眼眸之中，闪现着的是一个面色苍白的脆弱女孩。她倒在了一片血泊之中，不管他如何用力，都无法将她唤醒。
    那苍白女孩的眼中一片空洞似乎连灵魂都破碎了....怀对，眼睛里本不该出现如此复杂的景象。
    与其说是洛斯在她的眼中看到了什么，倒不如说是她的眼睛倒映出了来自某处的景象.....
    一切好似一场梦幻，却偏偏无比的真实。洛斯凝视着面前的人儿，心神-片恍惚。
    看到洛斯面色有异，橙子连忙握住了他的手掌温软滑嫩的感觉轻轻撩拨着洛斯的心，让年轻的心灵从迷茫之中恢复了过来。
    “怎么了，师弟？
    “没，没什么橙子灵动的眼眸眨动着，她看了看茫然的洛斯又看了看面露倔强的飞鹰，也不知想到了什么。
    过了几秒之后，橙子突然在洛斯的脸上吧唧亲了一口。
    “师姐？
    橙子没有直接回答，而是继续看着飞鹰，观察着她的反应。不过飞鹰仍旧是那副表情，没有任何多余的表现。
    看到飞鹰和洛斯这个样子，橙子终于放心了。
    “没事。”
    橙子笑着，
    握紧了洛斯的手掌。
    恋爱期的女人是不可理喻的，更何况橙子本来就是一个无比严重的精分患者。众人看到橙子这种反应也不奇怪，而是连忙上前拉架。
    毛球师傅从洛斯的脑袋上跳了下来，她噶嗷叫着跳到了飞鹰怀中。毛球师傅的萌力无人可及，即使飞鹰这样的职业杀手也是如此。看到毛球师傅向着自己跳来，‘飞鹰下意识的将她抱进了怀中。
    毛球：（’.w
    毛球师傅快乐的叫唤着，好像非常的高兴。有了毛球师傅的缓和之后，之前僵硬的气氛顿时一松傅清风趁此机会，按住了洛斯的手腕，将那微
    微散发着黄金剑气的铜剑按了下去。他挡在了两人的中间，
    阻止了两人之间的进一步暴力冲突。
    “我知道你们看对方不爽，不过现在大家都是同路人。而且飞鹰小姐一路护送我，也算是对我有大恩....就算不说别的，你们看在老夫的面上，先不要动手，好不好？
    洛斯和飞鹰深深的看了对方一~眼，最终同时收剑入鞘。
    洛斯之前和飞鹰的几次见面都不太愉快，甚至可以说是生死相搏。不过知道她是魔吞不动城的人之后，洛斯又很难对她真的恨起来。
    虽然做的是暗地里的事情，但她确实-直在为这个国家而战斗。在面对天外血魔的时候，她率先
    想的不是逃走，而是阻止它，就能看出她的些许品性。她的手段或许肮脏，但是....洛斯有时候真感觉自己特么就是个废柴圣母，碰到这种想杀自己的家伙竟然想到的不是一巴掌拍死，而是从对方的角
    度思考。
    不过话又说回来，现在有傅清风夹在两人中间两人也的确不可能继续敌对下去。’飞鹰的任务是护送傅清风，而洛斯是想要将这个老油条送到老朋友姬渊那里。双方的关系恶劣归恶劣，倒也能勉强相处。
    傅清风好歹久经官场，人品坚挺的同时又能力出众，他既然肯来北方，那就多半愿意留下。不说别的，要是傅清风愿意出手帮助姬渊那个笨蛋，那个家伙的路或许会好走很多。
    至于以后会如何....洛斯真的是不想再见到飞鹰，每次见到她都没好事，还要打架，真是烦不胜烦。
    飞鹰或许也是这么想的。
    只是....为什么....只要一想到那张梨花带雨又无比倔强的脸孔的时候，他的心就......
    他认识她吗？
    不，
    他不可能认识她的。他的记忆没有任何断层，如果是飞鹰这么优秀的女孩，如果以前他认识那他就绝对不可能忘记。所以说.....
    洛斯你在想什么啊！难道所有长得漂亮的女孩子都是你的老婆吗？想那么多干什么呢。这次送傅老头去姬渊那里去，他就回玉京山修炼去。他就不
    信了，他每次下山都能碰到飞鹰这张死人脸。
    停下了战斗之后，洛斯一行人再次乘坐着马车缓缓地向着北方前进。
    因为这次并不赶时间，所以一行人走的很慢。
    他们一路游玩着，每到一处有趣的地方就要停留一下。兴致上来的时候，傅清风甚至还要念几句诗，而洛斯和橙子两个也同样要画画留念。在这种情况下，速度当然提不起来。本来遁光很快就能达到的地方，一行人却硬生生的走了一个月。
    在此期间，洛斯的小白和飞鹰的胭脂马无比迅速的走到了一起，甚至直接进入了黏黏糊糊的境界。两个主人试图分开两人，却遭到了无比强力的拒绝。洛斯和飞鹰也没办法，只得全当完全不知道。
    而越是向北前进，空气中的寒意就越是严重。
    几人之前一直走着官道还好，可当几人一路向北，尤其是完全进入了燕云地区之后，那扑面而来的寒意就连洛斯都感到些许不适。
    倒不是说完全无法承受，只是就连白日里，洛斯在马车外面的时候也必须围上师姐做的爱心小围巾了。这还是夏天，也不知道到了冬天之后，这里会变成什么鬼样子。
    “傅老头，这里怎么这么冷？
    “你不知道吗？整个燕云地区和大乾完全不同
    这里只有寒冬和暖冬这两个季节。你别看现在是夏天，但对于燕云地区来说，其实只是暖冬而已...
    你是没看到啊，当燕云地区的冬天到来的时候，那可真是滴水成冰，只要在外面多走一会，就有可能被冻成冰棍。”
    “说的你来过一.....乎，师姐，这里的天地灵气分布好像也有问题啊。
    “嗯，的确如此。这里的灵气分布....应该是很久以前，
    这里有高人斗法，然后大面积的损伤了灵脉和地脉吧。即使后来自然本能的开始弥合这些损伤，但影响还是有的。”洛斯听着师姐和傅老头的解释，也只能无奈的接受了他们的说法。
    难怪每当修士进入渡劫期之后，天地就会降下各种灾劫来，半强迫似的让那些渡劫期的E佬们飞升。实在是这些超级人形核弹的威力实在是太恐怖哪怕比不_上龙龟和血魔那两个变态，但如果渡劫期的大佬真心要打的话，同样能打的天翻地覆。
    也不知道当时是谁在燕云这里战斗，但能半永久的改变整个燕云地区的气候，当时的战斗一定异常的惨烈....他们是爽了，可苦了燕云地区的人们
    “燕云最初的时候也是富饶之地，后来变成了现在这个样子，也的确可惜。不过相对来说，其实
    也是有得有失。失去了富饶的环境之后，整个燕云地区也成为了大乾最好的兵源地。所有人都知道，燕云出身的士兵才是最强悍的士兵。”严酷的环境使得整个燕云地区人【】稀少被分
    在燕云地区的几位关外侯因此都实力不显。不过与此同时，严酷的自然环境也成就了燕云人那热血豪放的强韧性格。
    在一场大雪随时都能抹杀数千条人命的燕云地区，弱小的生灵和灵魂是绝对无法生存下去的。再加上常年需要面对时不时南下入侵的异族，没有横
    断山系可供利用的燕云人唯有变得更为坚韧，才能抵抗住那连绵不绝的磨难。
    整日里下雪、烈酒、泡菜、你瞅啥，瞅你咋的你还瞅、打架打红了眼、我兄弟我可以揍，但是你碰下就不行...重义轻生死成为了众人对燕云人的固有概念。
    燕云地区自古少人，但从来不少真正的豪侠死士一-而姬渊的封地，就坐落在这么一个能够随时冻死人的破地方。
    几人对着这片苍茫的大地感叹了一番之后，慢慢停下了前进的步伐。倒不是他们不能继续前进，而是.....
    “咦，那边好像有一队人马在朝着这里赶来。
    尽管飞鹰和洛斯之间的关系可谓无比糟糕，但飞鹰从来不会在自己的任务上有所懈怠。即使在这满天的雪花之中，她也没放松自己的戒备。而几人顺着飞鹰的目光看去，果真看到了一小队红色的铁骑正穿破雪幕，快速的向着这边冲来。
    不过当看清那队人马的旗帜之后，洛斯却笑着制止了同伴们的戒备。即使在那风雪之中，那红色
    的大旗依然无比显眼。姬渊之前提过--次他家的家徽，尽管他说的很随意，但洛斯还是牢牢地记住了
    “姬渊这个家伙还真是讲究，竟然还带了这么多人来迎接我.....对，我没跟他说我要来啊！
    洛斯最初还以为是自己的好基友热情的跑来接己了，
    但随着那队红色铁骑越来越近，洛斯却发现事情并不是那么简单。
    这队铁骑的确是姬渊的人，带头的那人甚至就是姬渊本人。只是这队人马显然刚刚经过一场恶战尤其是带头的姬渊，更是血透重甲，简直就像是在死人堆里打过几个滚一样。
    “你不是说是请我来旅游的吗？怎么感觉是来打仗啊。”
    傅老狐狸看着脸色变得越来越黑的洛斯，诡异的笑了起来。
    贼老天，你就不能给我放个假吗！怎么我
    跑到哪里都要出事啊！
    PS：第一更（我不是地域黑啊，莫要代入地球
    第五章大成至圣先师一（二合一）
    【图：小奶猫】【图：老狗逼】
    一来到好基友家却发现好基友被人打的满身是红，洛斯当即就炸了。不过丢人丢多了之后，洛斯
    也算是多了一点人生的经验。他没有直接炸刺，而是赶忙和伙伴们-起迎了上去。
    看到洛斯突然出现在自己的地盘上，姬渊这个高冷的闷骚男也异常的激动。他当即跳下了坐骑，两人手握着手，说起了分别以来的事情。
    “姬渊你特么这是怎么回事，怎么全身挂彩？
    你在自己的地盘上被谁砍了？
    “洛师兄你还是老样.....这都是别人的血，可不是我的。一时半会的也说不清楚，洛师兄，我们先回雁形关再细细相谈。如何？
    对于修士来说，数月的时光并不是那么漫长。
    但仅仅只是数月不见，原先的高冷魔道小帅哥却已经变了一番模样。他的面容没有丝毫变化，但眉宇之间露出的气象却截然不同。
    当洛斯凝神用天子望气术看他的时候，发现姬
    渊那原本一团模糊的气象此时已经有了几分冰原雪
    狼的狰狞。姬渊自己或许不觉得，他的功力甚至因为下山以后的各种琐事而微微退步了一些，但在分离的数月之中，他确实有了某种本质上的变化.....
    但不管他变成什么模样，这个连黑眼圈都没有的修仙界败类依然是他的兄弟。
    “好。”
    雁形关，大乾第一关。所谓的关内关外，就是因这座雄关而来。
    洛斯和伙伴们一起，随着姬渊一起回到了雁形关。作为大乾北方最重要的关卡，洛斯早就听说过它的名字，但他还是第-次来到这座荣誉等身的关卡面前。
    关于这座关卡的传奇，实在是太多太多，多到就连洛斯这样的穿越者也知道无数。
    在相当长的一段时间里，雁形关甚至一度成为了北方所有人的精神象征。
    所有人都知道，只要雁形关不失，那么那
    些凶残的草原蛮族就绝对不可能伤害到他们。在大乾有许多关于雁形关的谚语，而不管是其中哪一条，无不是称颂这座千年雄关的雄壮。而当洛斯真的来到这座千年雄关的时候，即使连洛斯这样的穿越者也不得不承认，这座雄关真的雄壮到了一个堪称凶残的境界。
    曾经有天下第一关之称的山海关也不过高14米厚7米，
    有四座主要城门，多种防御建筑而已。但这座雁形关高坚甲于海内，据岗垄之脊，西依英招山，东靠汾海。最高处达到31米，城墙最宽阔处甚至能跑八马。双倍于山海关的高度甚至让洛斯不得不抬起头来，才能完整的看到的这座天下雄关的全貌。
    最凶残的是，雁形关竟然是全包转结构。
    敕敕
    四万万块砖石共同构成了这堪称铜墙铁壁般的绝对防御圈，扼杀了北方蛮族们一次又一次南下的企图尽管因为修士的存在，使得这个世界的顶尖力量非常强悍，但修士们会击杀为祸一方的巨妖，却很少掺和到朝堂斗争中去。这座雄关并非修士们筑成，而是大乾历代皇帝们征发民夫不断强化而成！
    之前尚未穿越的时候，看多了电视剧的洛斯总以为城墙包转是很正常的标配。然而真的穿越了之后他才知道，这听起来简单的事情在古代的世界中是何等的消耗人力物力。在大乾所有的城市之中，也就京城完成了全包转结构。相比之下，就连南方的核心余杭也只是部分包转而已。
    事实上，在宋朝以前，绝大多数城墙都是以夯土为主。等到砖石结构完全普及，那更是在明代以后的事情了。这个世界的生产力还不到唐朝，能筑
    成雁形关这种天下雄关，简直是一大奇迹。
    哪怕洛斯知道，这其中必然有部分是修士的手笔，这座雄关依然让洛斯震惊莫名。
    以洛斯现在的功力，他当然可以轻松越过这座雄关。如果条件足够的话，他甚至能飞上天空，以俯瞰的姿态观看这座关卡。对于洛斯来说，真正可怕的其实并非是关卡，而是这座凝聚在这座关卡之中，那属于人类的力量.....
    洛斯和姬渊的铁骑们一同人关，身穿黑色重甲身皮红色大氅的骑兵们缓速在关内前进着，理所当然的受到了关内所有军民的欢迎。
    昔日被封在关外的那些关外侯们，其中绝大多数都因为种种原因而衰弱了下去，他们甚至无法提供足够的土兵守护这座雄关。而现在大乾的官军也同样腐朽，因此哪怕在关中士兵所占据比例并不高姬渊和他手下的殷侯军精锐们依然成为了关中最受欢迎的一群人。
    真是一座雄关。
    洛斯略带羡慕的看着那些不断对着姬渊欢呼的人们，和他一起进入了关中。
    燕云人祖祖辈辈始终守护在这片大地上，没有横断山系，他们就用自己的血肉之躯挡异族南下的铁蹄。在大乾漫长的岁月之中，异族多次入侵，但唯独没有一次是从雁形关进入的。那飘扬在雁形关
    上的大乾旗帜，早已成了所有草原蛮族的噩梦。
    “其实也没有那么厉害。只是习惯了这方天地的冰雪和纯白之后，就再也离不开了。他们想来打我们，那我们就干他娘的。”姬渊虽是魔道，不过因为出身的原因，他从小
    受到的是最顶级的教育。没想到才来燕云这破地方几个月，
    就开始说脏话了....姬渊真是越来越攻了莫名的为夏语冰那个忠犬受感到一阵悲哀啊。
    夏语冰怕是这辈子都翻不了身了。
    “攻？我很攻吗.....或许吧。只是既然生在这世间，并且我身为殷侯公子，那我总得做出什么来吧。
    ”
    姬渊总是这个样子，总是试图用高冷来掩饰自己的内心。不过这个家伙脸上虽冷，骨子里却一直是一团滚烫的热血。洛斯和姬渊能够成为朋友，除了年纪相近，志趣相投之外，那种内心深处的中二病也|同样.....
    “你才中二病，我可没蠢到连救个石林灾民也磨磨唧唧的，还被人当傻子忽悠。”听到姬渊这么说，傅清风笑着摇了摇头，脸上颇有得色。而被人揭穿老底的洛斯立刻涨红了脸，洛斯有些想要揍这个乱揭他短的混蛋，但看他一身鲜血的样子，又硬生生的忍住了。
    那时候不是刚刚下山，不知道情况吗？我们行
    走江湖，难道讲究的不是一个苟和稳吗？越是浪的人，可是死的越快....姬渊，你身上的血到底是怎么回事？
    些草原蛮族趁着我们不备，偷偷越过了雁形关，想要冲进内地探查情况。正好被我们的游击发现，于是我就带人杀了他们而已。”雁形关无比险要，不走雁形关的话，大部队根本不可能过来。但如果不怕死的话，数量稀少的敌人总能渗透进来。而且这些渗透进来的军队往往也是草原人中的精锐，姬渊年少气盛，会亲身上阵也很正常
    ......
    倒不是这么说，我身为殷侯公子，也不是能随便出手的。只是有些事情....果然还是要有军功才好......
    姬渊：家的那些破事，洛斯是知道的。按照大乾的规矩来看，他作为殷侯的嫡长子，人又不差，将来继承殷侯的爵位是理所当然的事情一-哪怕姬渊本人对此兴趣缺缺。
    不过哪怕是关外侯，殷侯也毕竟是一个封地侯爵。在这个运行了千年，已经渐渐腐朽的国家机器里，总有些人能钻到空子。对于某些人来说，权利就是权利，可不是什么礼法和血缘所能阻挡的。
    洛斯本以为姬渊这次携着修为下山，一定能一下子将那些他讨厌的人狠狠地揍-顿，然后借势突
    破。不过现在看来，事情显然没有那么简单。
    人心，果然是这世界上最复杂的东西。
    我之前
    体会的东西，姬渊你现在也感受到了吧？
    “是啊，洛师兄你之前对我说过的事情，我本来只是一笑置之。但现在想来，却句句都是箴言...
    道理；大家都懂，但实际面对的时候却未必能事事按着理想来。之前洛斯为此深深的烦恼过，还好在师傅和师姐的支持下，他最终还是解决了困难。相比之下，面对同样的困难，姬渊就要棘手的多。
    慢慢来吧，总会好起来的。这次我带了傅清风那老狐狸来，或许会有所帮助。
    “大恩不言谢，洛师兄对我的帮助，我时刻铭记于心。”
    别特么说这些虚头巴脑的，我们之间还需要说这些话吗？
    “洛师兄果然还是老样子，一点都没变....
    兄放心，这里到处都是冰雪，什么都没有。不过师兄放心，既然是你来了，那狗肉肯定是管够的。”寒风吹拂着两个青涩的年轻人，尽管始终都是姬渊一人在自言自语着。但通过多年以来的默契，两人仍然完成了交流。和自己的好友随意的交流着即使扑面而来的都是寒风，洛斯也依然感觉燕云
    这片地方顺眼了许多。
    “咕噜！
    “说起来，
    你....卧槽，我师父被吹跑了，大家帮忙找回来啊！”洛斯决定收回之前的话。燕云这破地方，真的不是人呆的。
    洛斯和他的伙伴们在雁形关住了下来。
    由大乾皇帝唯-指定的文正谥号还是有那么一点效果的。至少洛斯正式引荐了傅清风之后，姬渊立刻以国士待之。而这位始终对大乾有所感情的老人也应下了这位殷侯长子的请求，正式留在了他的身边指点。
    如今大乾越加糜烂，而越发糜烂，雁形关也就越发重要。现在官军不能打，那么他无论如何也得保住这些关内的这些诸侯军才是....哪怕嘴上说着再也不管了，但到底是为之奋斗了一辈子的国家，又岂是那么好舍弃的？
    总而言之，傅清风和姬渊也算是君臣相得。
    虽说作为殷侯的嫡长子，姬渊在雁形关守军中身份特殊。但因为多年修仙的原因，在很多方面，他还青涩的很，甚至可以称的上是光杆司令。现在傅清风这种超级老油条来了，他自然日日请教。而
    傅清风也没有辜负姬渊的期望，通过一些微妙的小动作，轻而易举的帮姬渊解决了不少的麻烦。对于姬渊来说，有了这位经验丰富的老人，应对起来实在是轻松了太多，原本蒙昧不清的地方，现在也变得清楚了起来。唯一对不起的，就是洛斯等人。
    姬渊军务本来就多，更何况还要听傅清风教授官场和家族的撕逼之道，更是忙的连轴转。本来他作为地主，应该好好招待自己的朋友。可谁知道一忙起来，
    他就经常性的人影都没。
    还好洛斯知道这货的脾气，倒也没在乎这些。
    当姬渊因为种种事端而忙的连轴转的时候，无所事
    事的洛斯等人就自顾自的在这座雄关附近游览了起来。
    如此的日子，倒也潇洒。尤其是身边还有温柔可亲的橙子师姐陪伴，就更是如此。只是这样过了小半个月之后，一场突如其来的暴风雪却悄然造访了雁形关。被扫了兴致的众人无奈，也只能留在关内，无聊的消磨着时光。
    在一个没有电视、电影，甚至连WIFI和手机都没有的古代当死宅真的是一件异常痛苦的事情师姐倒是沉得住气，但洛斯宅了两天之后，到底还是沉不住气了。
    对着师姐交代了一句之后，洛斯就变成了洛鸽
    子，独自一人跳上了城墙，开始瞎晃荡了起来。
    因为暴风雪的缘故，这种时候绝对没有傻子会愿意来进攻雁形关这种天下雄关。因此关上的守军异常少，只有几个倒霉蛋在维持着最基本的警戒。
    而这些倒霉蛋看到洛鸽子过来，连忙对着他打起了招呼。
    “洛仙长，
    又出来巡视吗？
    ”
    不，只是出来转转。
    “洛仙长和公子的关系可真好，如果有公子相助的话，
    那么那个贱人
    ......”
    “慎言！那个娘们随便傻X，但也不是我们能议论的。”
    “我就这么说说啊，你那么认真干什么？哎，也就是公子脾气太好了，要是照我的意思，如果那娘们敢骑在我的脸上，我早就特么几鞭子上去了...
    听着士兵们那胡乱的话语，洛斯也不在意。只是和他们随意的说了几句，就继续迈着鸽步继续向前一他近来出行都是以洛鸽子的形态。对他来说这只不过是不想穿厚重冬衣的偷懒行为而已。但洛鸽子行走之时那温暖的光焰却让关内守军们受益无穷，这群嘴碎的家伙连带着也对他有了无穷的好感。
    洛斯理解那种大冬天里碰到一个超大号鸽形暖宝宝的感觉，但是你们特么明明是一群燕云的好汉结果却搞的跟娘们-一样嘴碎，你们不觉得羞耻么在城墙上略微转了一圈，稍微排解了一下不能到处乱跑的抑郁之后，依旧找不到当日那种举手投足之间天地变动感觉的洛斯抖了抖翅膀，决定回家抱着师姐洗白白。
    不过当洛鸽子蹦跳着往回走的时候，洛斯却发现一个藏兵洞中正有两人在轻声说着话。洛鸽子向前一看，只见飞鹰那个女人正在教着一个穿着轻甲的半大少年认着字。
    在洛斯看来，十几岁的少年还是个孩子。但在这个时代的人看来，十几岁的少年已经足以成为一
    家的顶梁柱了。而且在这个人口较少的燕云地区，也确实不可能只征壮年男子入伍。
    不过也亏得这位少年有心，竟然愿意念书。要知道，这个时代可没义务教育这么一说。在这个时代，读书可是相当花资源的事情。更何况军队这种相对浮躁和血腥的环境....也不知是这少年是自己要读的，
    还是飞鹰要教他。
    还是说.....鹰和这少年本来就是相识？洛斯心中这么想着，忍不住就停下来多看了两眼。
    本来的话，将傅清风安全送到了雁形关之后，飞鹰的任务也就算是完成了。可谁知这个讨人厌的家伙不仅没有回去，反而也在雁形关呆了下来。
    洛斯当然猜的到她在做些什么，无非就是替皇帝看看雁形关的情形，以及有无草原人南下人侵的情报。不过以两人现在的关系......
    当洛斯发现飞鹰的时候，飞鹰也同样发现了洛斯。两位老冤家互相瞪视着对方，最终开始了例行的互相嘲讽。
    “哟，媳妇脸。
    哟，
    死人脸。
    飞鹰在绝大多数时候都是沉默的，这一路上，哪怕他们几人一直都在游山玩水，但飞鹰始终没有忘记自己身为守护者的职责。她默默地戒备着，随时准备应对可能出现的危险。
    一飞鹰一直很安静，唯独在面对洛斯的时候才会变的恶行恶相。
    按理来说，
    这样的人应该是相当可靠稳重的，洛斯从不介意和这样的人交个朋友。奈何两人本来就有嫌隙，再加上最近小白那小子上了飞鹰最宝贝的胭脂马....事实上，洛斯觉得飞鹰没宰了小白，已经算是这家伙胸襟宽广了。
    小白那混蛋，真是什么混账事都敢做...当然
    作为仇敌，洛斯是绝对不会在这种时候弱了自家声势的。
    我哪里媳妇脸了！
    洛斯的脸说不上是帅，可也说不上太丑，非要形容的话，只能说是平平无奇。不管从什么角度来看，也和娘炮的媳妇脸没有关系。
    飞鹰暂时放下了对那个少年的教导，继续和洛斯争锋相对。
    “你不是什么都听你那个师姐媳妇的吗？难道不是媳妇脸吗？
    唯独这个无法反驳。
    不过我这并不是惧内啊，我只是....啊，我只是爱她罢了。橙子本来就是我师姐，现在又是我的未婚妻，我听她的有什么问题？
    作为一个有节操的男人，橙子早就说出了自己的心意，又和他亲亲过了。那么洛斯觉得，作为一名男人，
    他无论如何也必须负责到底才行。两人的关系已经成为了完全公开的事情，作为难得没有情劫的情侣，洛斯和橙子之间的事情也受到了绝大多数朋友的祝福。
    至于为什么是绝大多数，而不是全部....哪就又是另外一个问题了
    ......
    脑中飞快的为自己找着理由，洛斯越想越心虚
    不得不拉上了团在自己脑袋上的师傅。
    师傅，你说对不对啊。
    毛球：（●
    w
    你看，我师傅都同意了，所以我们的婚事没问题。
    得到了师傅的肯定之后，胆气大壮的洛斯重新朝着飞鹰瞪了回去。
    ‘你不是听不懂你师傅在说什么吗？
    反正我说是就是了....而且我只是听我师姐的总比你在这里误人子弟好吧？
    洛斯好歹也是在网络上混过的，自然不可能只被人欺负，不知道还手。勉强度过了一个难关之后洛斯连忙回击。
    你这样子教，肯定是误人子弟！
    那个十五六岁的少年茫然的看着闹个不停的两人，他的本能告诉他，这个时候最好还是消失为妙不过完全不给他跑路的机会，刚才还和善可亲的大姐姐却直接拉住了他。
    ”
    “哦，说我误人子弟？那你教教看啊。
    原本飞鹰的情绪都相当内敛，但唯独在教导后辈这方面却异常的敏感。洛斯本来只是强辩，可谁
    知她却咬上了。
    洛斯怎么会教小屁孩，他自己还是个宝宝
    呢。
    自己学习和教人学习永远是两回事，更何况飞鹰现在教那位少年的，还是弟子规之类的玩意....
    洛斯最烦的就是这种犬儒的说教了。
    不过深谙网络吵架的洛斯也明白，如果这个时候就偃旗息鼓了的话，那就是真的输了...洛斯其实还是有相当优势的，他别的不行，难道他还不会作弊吗？
    随着功力的缓慢增长，洛斯越来越少借助师傅的毛世界。也就是面对这种棘手情况的时候，这才略有借助。
    反正师傅就在他的身.....吾，该怎么样才能拔掉师傅的毛呢？
    正当洛斯想着怎么才能不弓|起师傅察觉的情况下拔掉师傅的毛的时候，师傅傅竟然直接用自己的小爪爪抓住了自己的一撮毛。想要用那短短的小脚脚做到这种事实在是有些为难，但凭借着强大的毅力，师傅仍旧做到了。
    毛球：
    （9*）9咦，
    师傅你什么时候这么自觉了？
    毛球师傅如此自觉让洛斯有些奇怪，不过这种能在敌人面前装逼的机会可不多。这次分别之后，说不定他就再也见不到飞鹰 了。既然如此，那就必
    须将这最后一次装逼机会好好利用才行。
    一为了让这个疯婆子闭嘴，洛斯也管不了这么多了。
    洛鸽子从毛球那里接过绒毛，将自己的意识探人了另外一个全新的世界之中。
    PS：
    都是图2这个老狗逼在害我，非要团在我的大腿上，今天才码的这么慢...话说两张图也差不多是两个包子的不同状态吧（这章字数这么多，就厚颜无耻的当成二合一好了...没错，我今天没有摸！咕咕咕！
    第六章师傅的教导二
    【图：同学们，开课了】
    一片混沌之中，洛斯再次进入了那奇妙的毛世界之中。
    只是这一次的进入时间实在是有些长，这一次
    洛斯并没有如同上次那般，只是眼睛-~睁一闭就直接进入一一个全新的世界之中。而是缓缓地降落着，暗淡的光辉在洛斯的面前闪烁着，就好像在建造着什么一样.....
    咦，
    为什么我会觉得是建造....是了，是师傅的绒毛在构建一个虚幻的世界吧。
    随着功力的慢慢提升，洛斯的六感也变得越来越敏锐。他模模糊糊的感觉到了什么，却始终摸不到头绪。片刻之后，洛斯也就不再去想那一闪而过的胡乱思绪。
    趁着全新的世界尚未在他面前展开，洛斯转而开始思考起别的东.....他好像中招了。飞鹰这个家伙一张标准的死人脸，看起来不像是很会阴人的模样。但现在洛斯冷静下来了之后，这才发现自己答应的实在是太草率了。就好像孩提时代和小伙伴们说【你敢不敢XXXX】一样。没有
    任何好处，他就这么傻乎乎的一头栽了进去。
    哪怕两人的关系不太好，但这种损人不利己的事情做起来，洛斯感觉自己还真的像个十足的笨蛋毕竟还是太年轻啊，这么点气都沉不住，亏你还是一个社会.人.....对，如果是正常状态的话，洛斯的心绪还不可能波动的如此厉害。洛斯持续的思考着，最终发现了问题所在一是鸽子形态的影响。
    自从和天外血魔一一战之后，洛斯就发现自己的这个鸽子变身术有着不少的小问题。不说长久维持天妖屠神法的话，天妖屠神法就会压过天子望气术时间长了之后，洛斯的性格也会紧跟着改变。
    其实这才是阿尼马格斯应该有的样子。毕竟是其他世界里盗版改良而来的技能，总归会有些水土不服。更何况阿哥马尼斯即使在原世界里也有着这样的特性，现在他变成了鸽子，自然而然的也会被鸽子的性格所影响。变化成了鸽子形态之后，洛斯的力量会成倍的往上涨。但与此同时，洛斯的性格也会变得如同那些上古天妖一样暴躁好动。之前贸然和飞鹰说出那样的话来，就是最好的一个例证。
    还好这次的对手是飞鹰，而且也是小事情。下次在做决定的时候，还是尽可能的维持人形态吧...
    啊呸，说的我好像就要输了一样！
    不就是教学生吗？他之前没有仔细学过，他现在现学还不行嘛！
    无论如何，洛斯都不想输给那个死人脸！
    当洛斯思考着的时候，眼前扭曲着的世界也恢复了平静。原本扭曲成一团的世界快速的清晰，最终变成了一个窗明几净的教室。教室之中，二十几个男女学生正在随意的谈笑着，气氛无比的和谐。
    当洛鸽子睁开眼睛的时候，发现自己正坐在教室后排的一只高脚凳上。这次进入毛世界，他依然
    除了铜剑之外什么都没带进来，而且可能是因为进人时是鸽子形态的缘故，他此时竟然也没有回复成人形....这些都只是小事而已，没什么好在意的。
    洛鸽子咕咕了两声，单翅撑着下巴，开始努力的吸收脑海中多出来的那份记忆。
    这是一个已经冲出了母星，并且开始踏上征服母星系的太空文明。虽然从绝对强度上来说，这个文明比不上之前他曾经去过的那个宇宙级文明一-在那个世界里，只要洛斯愿意，他甚至能随意的让手下的精兵强将们随意毁灭星系玩。但相对来说，这个文明也算是非常强大了。
    其实文明层次的提高必然使得教育方式发生改变一或者反过来说也行，如果只是想要寻找高质量的教育的话，应该去之前那个超级毛世界才对。
    不过考虑到那个毛世界里的人们已经可以用脑后插管的方式进行教育或许这种尚未将势力扑满整个母星系的文明的确更合适一些吧。
    这么一想的话，这次毛世界弄出来的世界还挺靠谱的？
    天可怜见的
    洛斯去了那么多次毛世界，除了上次之外，就没一个正常的一-虽说真爱不烧，但见证了一对基佬的爱情的确是比较微妙。现在这次终于来到了一个正常的世界里，希望这个世界不会让他失望吧。
    根据那突然多出来的记忆所说，洛斯这次的身份依然是这个世界的唯一王子。早就习惯了这种展开的洛斯表示淡定，毫无波动。
    而这一次，
    他的任
    务是来这所全球闻名的学校里听课的。
    虽说洛斯不太明白，为什么他好好的一个王子要来一所初中旁听，而且这群人对他那鸽子一样的造型还毫无反应....怀过算了，这种小事就不要在意了，就和重力向下，当成是这个世界的设定好了说不定对于这个世界的居民们来说，鸽子才是世界上最值得尊敬的存在呢？
    世界之间有差异很正常，而且毛世界本来就古古怪怪的，用常识去估量毛世界茧简直是自寻死路
    洛斯淡定的接受了这种操蛋的设定，并且表示自己完全不会因此而有任何惊讶。
    此时正值下课时分，本来熊孩子们还对洛斯的存在颇为顾及。不过在洛斯那温和的笑容之下，孩子们很快就安心了下来。调皮-点的，甚至还有熊孩子想要邀请洛斯-起上来玩掌机游戏。
    洛斯很感动，但是作为一只鸽子，洛斯表示自已真的玩不了掌机。熊孩子们对此感到很失望，却没有在乎。他们只是环绕着洛斯，开心的和他聊着老实说，洛斯很喜欢那种和他人随意交谈的自由感觉。在地球的时候，洛斯闲聊的对象们基本都是他的朋友，穿越之后就变成了师姐以及夏语冰、姬渊那两个熊孩子。现在这些小孩子们虽然懵懂，但胜在天真。和他们】随便说说，倒也是种不错的选择。
    这个世界，
    这个年纪的孩子们没有太多乱七八糟的想法，更多的是某种接近野兽般的纯真。没有深人研究这个世界文化的洛斯不太明白这到底是怎么回事，但考虑到这种被小奶猫环绕的感觉也不坏洛斯果断的放弃了继续深入思考。
    当然，也不是没有让他感觉奇怪的地.....话说他是王子没错吧？作为唯一一的王子，以后他肯定是要继承王位的吧？而继承了王位之后，他
    就是这个世界理所当然的皇帝了吧？你们面对着这个帝国将来的皇帝，竟然一点紧张感也没有吗？
    要说有少数妖孽能从小就无惧帝王的威势，洛斯是信的。但他身边的这群小奶猫，真的也都能做到吗？
    “因为我们觉得，王子殿下是个好人啊。”是吗？坏人可不会把我是坏人写在脸上。
    “但殿下就是好人啊。嘿嘿嘿，殿下的身上软绵绵的，我能抱抱你吗？”作为一个顽强的乙女党，洛斯无比果断的拒绝了想要黏糊上来的一只伪萝莉。洛鸽子咳嗽了两声努力让自己看起来威严满满一-尽管效果不佳。
    小孩子就是纯真，洛斯无语之余心中也轻松了起来。不过他只是和小孩子们玩闹了一会，上课的铃声就响动了起来。
    听到上课的铃声，刚才还环绕着洛斯的小孩子们立刻不甘心的回到了自己的座上。
    大概十几秒之后，一个夹着教案的老师走入了教室。一切都和洛斯记忆中的老师和学生没什么区别，除了.....这个老师略微高大雄壮了一点。
    身高接近三米的老师走人了教室中，此时天气已经接近冬季，但这个男人的身上却依然只穿着一件黑色的小背心。充满爆发力的肌肉裸露在了外面
    男人身上的狰狞海兽纹身恍若活物，在配合那冰冷的眼神和冷酷的板寸头.....大哥，你是哪里来的极道大佬啊？
    看着走进来的肌肉老师，洛斯的脑袋上浮现起了无数问号。洛斯发心底里觉得，这位老师跑去混极道乃至军队都比在这里当老师有前途--万倍。但是....也没人规定，比阿诺还阿诺的壮汉就不能来上课了吧？
    说不定人心有猛虎，却偏偏喜欢细嗅蔷薇呢？
    “王子殿下，可以开始了吗？
    虽然外貌狰狞了一点，但这位老师的语气还是相当诚恳的。
    ”
    “嗯。
    洛斯隐隐感觉到了某种不妥，却又始终没想出来到底是哪里不妥。他沉默着，只是静静地看着这位完全不像老师的男人发挥。
    得到了洛斯的首肯之后，这位壮硕的男人也略微轻松了一些。他将教案放在了讲桌上，然后身上开始散发着淡淡的雷霆。
    “给我收声！
    空气中就好像掀起了一道十几级的风暴，洛斯木然的坐在原地，眼睁睁的看着活泼的小奶猫们被高大雄壮的野兽老师吼成了懵逼脸。
    “今天，我要教你们线性代数呀。不能领悟的人
    就去死吧！
    ”
    无形的雷霆从高大健硕的男人身上激射而出，恍恍惚惚之间，洛斯就感觉自己好像坠入了一片汪洋之中。
    而那凶恶的老师，就像是一只狰狞的杀人鲸。他隐在深蓝之下，随时都可能发动致命的攻击攻击虽未至，其中的威能却已经震撼人心！
    看着小奶猫们在老师的淫威下瑟瑟发抖，洛斯吊起了死鱼眼。
    他果然还是太天真了。
    PS：
    师傅可比橙子正常多了（开启海豹模式，今天抽到梅林就四更，没抽到就两....同伴们，将你们的力量借给我！
    第七章师傅的教导二
    【图：季羨林】
    【图：胡适】
    【图：小奶猫】【图：老狗逼】
    【图：哈哈哈哈哈哈】
    洛斯坐在教室的最后面，他的左边就是打开着的大门。如果他愿意，他只需要花上三秒钟就可以走到大门旁，进入到那空无一人的走廊。
    作为整个帝国的王子兼唯一一继承人，洛斯敢肯定，当他前进的时候，无人敢阻拦住他。只要他愿意的话，
    他就可.以.......
    但是洛斯没有这么做。
    毛世界坑爹归坑爹，不过毛世界每次都会满足他的需求。洛斯相信，这-~次哪怕奇葩了点，结局应该也是一样的吧-
    大概。
    而当洛斯在心中默默吐槽着的时候，这位强悍的老师也开始了自己的讲课。
    “现在开始_上课。
    锐利的眼神，紧抿的嘴唇，牙缝里挤出来的冰
    冷字句，都无时无刻不在向外泄露出这个老师的霸气。洛斯是打心眼里觉得，这位老师跑来当老师是真的屈才了。
    强。
    很强。
    如同大自然一般，无与伦比又无可置疑的强。师姐也很强大，但师姐的强大相当内敛。师姐就好像是一个永远看不到底线的深渊。洛斯可以隐约感受到她那非人的力量，但每当他以为自己已经看到了师姐的全部的时候，师姐又会以若无其事的姿态告诉他，他看到的东西只是冰山一角而已。
    但这位老师不一样，他的强横不仅体现在他的身体肌肉_上，同时也体现在他的言语神态中，甚至通过那越发敏锐的第六感，洛斯还能感受到那个不屈而强大的灵魂。
    他的“强”全都展露在了外面，没有丝毫的保留。
    但也因此，
    不说两人的真实战力如何，至少他
    展现出来的魄力要远远强于师姐。
    洛斯倒是很想看看，这样的一~位带头大.....
    老师，会怎么样教导学生。洛鸽子晃荡着两条小短腿，鸽子眼中开始放光。被洛斯用如此期待的目光注视着，这位老师当然不会让洛斯失望。
    略微调整了一下自己的思绪之后，这位强者老
    师继续开始他的课程。
    “线性代数，这四个字，含了什么意义？！
    是哪个强者，他是为何要又线又代了？！”“线性代数对这个强者，又有什么用处？！嘴中说着洛斯和小奶猫们完全听不懂，却莫名的又极有气势的话语，这位口口声声要轰杀自己学生们的强者老师开始了自己的教学。
    “这世上所有人，便都以为，力量就是世间的一切。但是我问你们，什么才是真正的力量？”本来以这位强者老师展现出来的姿态来看，洛斯真的不怀疑他会不会将自己的笨蛋学生们轰杀至渣。不过可能是看到了洛鸽子脸上的蒙蔽实在是有些夸张，
    这位杀意满满的老师也略微改变了自己的授课方式。
    至少比起那种随时都可能暴起砍人的模样，这种反问式的教学方式的确更能让洛斯接受-些....
    虽然配合着这位老师那张狰狞的面孔，总是让洛斯感到背后汗毛直立，生怕这位强人一不小心就将自己轰杀了。
    被优待的洛斯都感觉浑身难受，更别说那些直面冲击的倒霉蛋们。尽管尚未发怒，但只是口气稍微重了一点，这些小奶猫就颤抖的越发厉害了。
    “我再问你们一次，我们人类最伟大的力量是
    什么？”
    这位老师的气场实在是太过强大，除了被刻意放过的洛斯之外，其他学生全都如坠冰窖。这些可怜的小奶猫们可怜兮兮的抱在一起，就连洛斯都有些忍不住了。
    不过考虑到这或许就是这个奇葩世界特有的教育方式....洛斯有点蛋疼，正当洛斯琢磨着要不要出头抢答一下的时候，这些被吓坏了的小奶猫中却有一人颤抖着伸出了手掌。
    “老师....是超能.....我们人类掌握的最强大的力量，除了科技之外就是以磁场转动为核心的超能力.....
    听到学生的回答，这位老师立刻眉头紧皱，整个人身上的戾气顿时如同火山一~般爆发了出来。
    ‘是数学和物理啊！我轰散你呀，轰散你呀！
    你这个扑街！
    洛斯漠然的看着这位脑袋可能有点不太清楚的老师一拳打在这个倒霉蛋的头上，将他一下轰飞了几百米-
    -这还不算什么，最可怕的是，过了几秒之后，这位本该被秒杀的男孩子竟然又抱着脑袋自己爬了回来。
    你们异世界人真是可怕。相比之下，断界那些老不修们都可以算是超级乖宝宝了。
    稍稍教训了一下这个倒霉蛋学生之后，老师的
    怒气稍微收敛了一些毕竟洛斯在旁听课，他也不希望让洛斯留下太多不好的印象。老师寻思了一下，最终使用了一种更为温和方式继续这次的教学。
    “数学和物理，才是这个世界上最美丽，最强大的东西。我深深的为其着迷。越是接近她，我就越是被她们的魅力所吸引，甚至一不小心就为她们的美丽而兴奋到扯旗.
    一一要是一个资深科学家说这种话，那还算正常。但这么一个猛男中的猛男说出这么一番话来，洛斯还是感觉......
    “想要推倒她们，进入她们，彻底进入她们的子宫中探寻她们的奥秘，这才是我选择她们的理由毫不顾忌的在一群中学生面前说着黄段子，老师的表情变得平静了下来，“我之所会 比你们都强，就是因为我知道我喜欢什么，并且愿意去追逐她们。
    老师这么说着，狠狠地瞪住了那个刚刚被他扇飞的倒霉蛋学生。
    “那你呢，
    我问你，
    你长大之后，掌握了数学这门无上秘法之后，你想做些什么？
    “我....我要报效帝国...孝敬父.....
    这位倒霉的学生已经彻底懵逼了，被老师这么问着，他先是茫然的看了一眼洛斯，没能从洛斯这里得到帮助之后，他这才磕磕巴巴的继续说道。
    “还有....成为和老师这样强的人....
    不管从什么角度来看，这个学生的回答都没有任何|问题。他的回答或许缺乏灵性，却相当的标准即使洛斯也挑不出任何毛病来。
    但这位老师显然并不满意。
    “不，你要日女人。”老师这么看着自己的学生，好像在鼓励着什么
    “你书包里的H漫画，我都看到了。”
    “哎？！”
    这个年纪的中学生，出于好奇心看点H漫画也算不上是太过分的事情。洛斯也是年轻人过来的，倒也理解那种感受。只是在这么多人面前被揭穿，那个倒霉蛋依然涨红J？脸。
    “可是.....
    “女人的柰子很大，很想摸吧？
    中学生本能的想要反驳，但面对着自家老师正义的目光，他最终还是承认了。
    “是.....是的
    ......
    ”
    是不是想要日很多很多个女人？
    “是.....是的...
    听着学生这样的回答，老师始终严肃的脸上总
    算露出了些许笑容。
    “有趣至极，有趣至极呀！这才像个要学习的样子。就是这个样子，只要你真正掌握了物理和数学，你们就可以想日多少女人就日多少女.....老师会以你们为荣的。
    “好了，接下来我们开始考试吧。考的到100分的人，就算通过。考不到的.....找就轰杀他吧。
    ......
    喂，你也太随便了吧！你连课都没讲过一句啊！
    “殿下，你太小看我们强者了，我们强者这一生就是要逆天呀！即使我没讲，但我已经将我的精神传递给了我的学生们，我相信他们既然已经体悟了这个道理，那就一定不会让我失望的！
    体悟个毛啊！你是哪个唯心世界里出来的吗？
    只需要waaaaagh的一声就能瞎几把乱来么！
    “这是我们强者的宿命呀！”所以说，这和宿命有什么关系啊！！！
    看着手中那一张张满分的卷子，洛斯开始怀疑人生。
    “他们....会是作弊了吧？
    “殿下，如果他们能在我的监视下作弊，那么
    我依然会给他们一百分。
    ”
    说的也是，
    要在你的监视下完成作弊这种高难度的事情，实在是太难为那些小奶猫了....但现在是怎么回事，为什么你连课都没好好教，他们却能全员在随堂测验中考到全员一百分？
    数学这种课程实在是折磨学生，即使其中有部分学生请了家教或者自己率先预习过，但也不可能所有学生全都一下考到满分。
    洛斯自己也是题山之中杀出来的，他知道其中的困难和艰险。而正是因为知道其中的艰险，他才越发无法理解。
    “因为他们想要日女人吧。考一百分才有女人日，所以他们就拼命了一-于是他们就全都考了100分。
    ”
    “那女孩子呢？
    “她们也想日男人吧。”这样的教育方式真的有效果吗？洛斯不太清楚不过.....
    反正两边的时差并不一样，而且.这个世界也不是断界，
    洛斯倒也不介意试一~试。
    只是.....
    “殿下，你的声音太过软弱了一些，而且也缺
    乏必要的拟声词进行语气辅助。请恕我直言，您现在的样子实在是有些像一个娘们，和您的身份不太相符。”
    “咦，是这样吗？那我该怎么做？”PS：
    大纲里这一章应该是相当有趣的，但是在真正行文的时候，却总有一种心力耗尽，有力用不出来的奇异感觉....以后可能会精修一下，但是男人说好的两章，就肯定要两章的
    PS2：巴巴一-托斯一-！
    你们这些没良心的M ASTER！
    PS3：我也有梅林了哈哈哈哈哈哈呜呜鸣呜呜抱着我家猫咪哭死在厕所里
    PS4：近期可能会写一次型月，当然....剧情可能比较.....
    第八章谁将我在琅环阁藏
    【图：没机会出场的老狗逼】
    洛鸽子拍了拍自己的脑袋，从少许眩晕之中清醒了过来。
    他迷瞪了两秒钟，向着周围看了看，发现飞鹰依然顶着一张死，人脸在看着他，而那个被他们两个揪着的少年更是-一脸的苦逼，-~副想要跑路却不能跑的悲催模样。
    洛斯从未隐瞒过自己对飞鹰的态度，~飞鹰也同样如此。两个人之间那半敌对的关系，早就成为了整个雁形关半公开的秘密。即使这位少年年纪还小也同样有所耳闻。他本不想掺和到这种事情里去奈何洛斯和飞鹰两人完全就没给他跑路的机会。
    可怜少年的想法无人理会，洛斯咕咕了两声，彻底恢复了清醒。
    果然和之前一样，两个世界的时间差相当大。
    洛斯在毛世界里当了三四年的老师，而这里才过了几秒。
    从飞鹰的表情上，洛斯不难发现，这家伙根本就没有发现他离开了几年....话说毛世界真的很流氓啊，这个时间差的能力实在是太霸道了。以后要
    道理，那就是每一句话结尾的时候必须用“呀”这个词，才是一名老师该做的事情。奈何洛鸽子现在的身体所限，他最后一个字肯定是咕。还好“咕”和“呀”从气势上来说也差不多，倒也不用特意变回人身。
    “还...还行吧。”一边是看到自己犯难，主动_上前来帮助的漂亮大姐姐。一边是殷候公子的至交，有着真本事的仙山修士，少年两边都不太好得罪。看到洛斯这么问，少年也只好含糊着说道，只是我自己资质愚钝，大姐姐教给了我好几遍，我也没记住几个字....
    少年这么说着，挠了挠自己的脑袋。“认字真的好难，比砍人难多了。”这听起来扯淡，但真的非常的燕云。断界又不是洛斯之前所处的那个拥有义务教育的国度，对于大乾的绝大多数人来说，能够活着就已经耗去了他们绝大多数的精力，更何况认字。不管飞鹰多么有本事，也很难让这个习惯了刀剑的少年认字。
    哪怕他本人异常的想要学会。
    “学习本来就不可能是一蹴而就的，总是要花一点时间的咕。”洛斯安慰着多少有点沮丧的少年从他的手中接过了弟子规，轻声的念了几段，弟子规，圣人训。首孝悌，次谨信。泛爱众，而亲仁。有余力，则学文。父母呼，应勿缓。父母命，
    行勿懒。父母教，须敬听。父母责，须顺承....嘿六
    还真是一点都没有改啊。
    洛鸽子翻动了几页弟子规，随后直接将他扔到了一旁。
    洛鸽子没有对弟子规发表太多的意见，但一旁的飞鹰却从他的动作之中隐约感觉出了什么。
    “怎么，弟子规有什么问题吗？
    这可是国子监唯一指定开蒙用.....你难道觉得你比国子监的翰林们还知道怎么教弟子吗？”问题当然有，而且非常的严重。断界和地球有许许多多的不同，这个是洛斯还没修仙时就知道的事情。他本来还想借着李白巨巨的诗混个出身，可谁知道....哪段经历实在是有些丢人现眼，洛斯的记忆甚至拒绝主动回想。不过哪怕有许多的不同，这两个世界同样还有许多相似之处。
    就比如哪怕没了孔孟二人，这个世界依然出现了儒家。而且因为出现了修士等超自然力量之后，儒家的势力不仅没有减弱，反而变得比地球历史上更为强大。
    在断界，孙姓的圣人创造出了和地球类似的儒家体系，
    然后被历朝历代所沿用。尽管两个世界的历史进程并不相同，最后得到的儒家体系却无比相似。至少以洛斯那坑爹的历史成绩来看，他是找不
    出有什么问题来。
    在相似的文化背景，相似的儒学体系统治下，这个世界会出现弟子规这种东西，自然也可以称的上是水到渠成。
    作为一个生长在红旗下的现代人，洛斯愿意尊重这个世界的传统和文化。但是作为一名穿越者一一哪怕经常在这个世界丢人现眼，他依然觉得弟子规这种东西还是早点扔进垃圾堆里比较好。
    作为一个古典王朝，出现这种东西很正常。本身宣扬孝道也没问题，但哪怕排除掉思维逻辑上的不同，你特么让一个动不动就砍人和被砍的小流氓学这个.....
    飞鹰是职业杀手，但从小受到的却是相当传统的教育。
    这个家伙杀人的时候从不手软，但在这方面却相当的固执。有些东西已经深深地烙入了她的思维之中，哪怕她本身对儒家那-套也颇有微赐。但在更多的时候，她依然在有意无意的维护那一套有些话洛斯也不好说，一方面是解释起来太麻烦。另外一方面，‘飞鹰 和洛斯之间的好感度可是仇恨。要是说出超出太多她理解范围内的东西，原本好好的一次装逼打脸，说不定就变成了真人PK。
    先不说能不能赢，这种暴力展开绝对不是洛斯想要的。
    那么.....
    “弟子规由无数大儒联合编纂而成，它本身就有蒙童训的别称，用来教导稚子当然没有任何问题不过我相信你应该明白，世界上从来就只有最合适的东西，从来没有最好的。所以说....“弟子规那个东西你学不会，即使学会了也很吃力。
    而且对你来说，学弟子规也只是想要认字而已....你想要识字，是为了什么？
    洛斯在毛世界里好歹也当了好几年老师，尽管做不到另外那位强者老师那般直人人心，但该有的技巧洛斯还是有的。
    洛斯启发着少年，快速的组织着接下来的行动“阿娘说，当兵吃饷是天经地义的事情。只是认字的话，就能多一点饷银。
    嗯，
    非常朴素的价值观。这个少年虽说是个孩子，但关外的孩子早熟，能有这份担当也算是相当可以了。
    “那你除此之外，有没有想过做别的什么呢？这个问题显然困扰到了少年，他摸着自己的脑袋，陷入了一片茫然之中。
    “这....阿娘没跟我提起过....
    所有人都知道，兴趣是最好的老师。学生自己愿意学，
    不仅效率高，就连老师自己也轻松。按着学生学，那肯定无法调动起这个学生百分百的积极性。太多的大道理，这个年纪的孩子也不明白。哪怕这个少年说不定就砍死了不少入侵的异族，但从本质上来说，他依然是个孩子。
    现在的情况是他知道这对自己有好处，因此哪
    怕明知道自己看不进去，他也会半强迫的让自己去看。毫无疑问，这是一个好孩子。从老师的角度，能碰到这样-个愿意学习的学生是件庆幸的事情。
    可哪怕学生自身没问题，老师依然要慎重。
    他的阅历不足以支撑起太复杂的东西，使用大道理是无用也没必要的。所以说......
    是吗？不知道也没关系。毕竟你还小，你也不是那种生而知之的圣人，会感到迷茫也很正常。
    你不知道自己想要什么没关系，我会教你的....
    “你们等着！
    洛鸽子这么说着，迈着两条小短腿-~溜烟的朝着自己的房间冲了回去。
    安静的房间中，女神橙正借着烛光静静地纳着鞋底。而只穿着红肚兜的黑化橙则钻在被子里，翻动着手中的小说，无聊的看着。不过哪怕不回头，
    那相同的心灵也毫无保留的告诉了女神橙，黑化橙志不在此。
    “怎么，一脸欲求不满的模样。
    “想吸包子。”“那就去吸啊。
    “师弟太保守了，哪怕已经明白了我的心意，却还是....哎，这样的确也是挺可爱的，但是真的”
    好想快点成亲啊。
    “好歹也等老四出世了再说吧？现在老三想要孵化出来，也还得有两月呢。
    这两个笨蛋以前没觉得有什么，现在我们和师弟成亲，要是她俩不出席我总觉得少了点什么。”
    “唉，说的也是....但还是好想吸包子.....包子没成道的时候原来这么可爱，根本不是那个讨人厌的万人迷模.....
    “放心吧.....怀会太久了....
    两个橙子轻声的说着，气氛又悄然沉默了下去而正当室内的气氛越来越静谧的时候，紧闭着的大门却被一只滑稽的小短腿一下踹了开来。
    嘭！
    “师姐，你看到我那本《不再含苞待放的日子
    》了吗？
    PS：
    这两天状态低落，写的有点慢，第一更~
    第九章二十四朝能纳多少篇章
    【图：没错，我说的】
    【图：
    巴巴托斯！
    洛鸽子带着一大摞小说，噼里啪啦的又重新冲回了原地。当他回来的时候，‘飞鹰仍旧和那少年呆在原地，从未离开。
    其实如果不谈之前矛盾的话，飞鹰这 个家伙还真是耿直。她也不怕洛斯直接跑了，放她鸽.......
    算了，不说这些了，现在是show time时间！
    迈着凌鸽微步--口气冲回来之后，洛斯没有浪费一秒钟时间。他将一-大堆小说展开，然后从其中翻检了一下，挑出了一本最浅显易懂的。
    就是你了，《不再含苞待放的日子》！
    虽说生产力相对有限，但这个世界的确是有小说话本这些东西的。而且洛斯手里的这些东西，正是出自某修士的加强精装版H小说...当初被那个叫候娘女人强买强卖的H小说！
    当时为了救姬渊，情况紧急之下洛斯只得胡乱买下了候娘的小说。洛斯那时候没有时间也没有心情仔细阅读，但作为一名正常的人类男性，洛斯也
    总有几分那方面的精神需.....经过一番细细阅读
    之后，洛斯才发现，这个叫侯娘的女人去写H小说真特么是屈才了。
    想要写一本普通的H小说很简单，无非就是简单的堆砌那些毫无美感的拟声词而已。当然，这并
    非不行。事实早已无数次的证明，这个世界总是粗人多。哪怕只是最简单的堆积词汇，读者们也会根据自己内心深处的欲望而补完那唯美的场面。但如果只是那样的话，那写出来的只是最低级的H小说。稍有阅历之后，读者就会对其弃如敝履但侯娘写的这些H小说却完全不同。
    那位叫侯娘的女人功力不明，但既然是修士，那她必然有着无比巨大的阅读量。凭借着那庞大的阅读量，修士们不断增加着自己的气魄。而这位侯娘却用它们来写H小说....先坏管她为什么要这么做吧，她的小说真的是非常好。
    这些小说之中虽然没有太多出线的涩秦描写，然而仔细读起来，却浑然天成，又直指人心。那妙到巅毫的笔触轻轻点在人的心湖之上，让人忍不住心神荡漾。然而细细阅读起来，却又理所当然，没有丝毫勉强之处。
    色而不淫，
    妖而不艳，或许就是对这书的最好写照。
    即使洛斯在地球的时候经常逛的环保网站上，也从未出过如此惊世之作。洛斯想来想去，竟然唯
    有红楼梦能与之相提并论。但红楼梦动辄洋洋万言事无巨细，难免琐碎了一些一虽然这也同样是红楼梦的魅力所在。
    但侯娘所写却更加集中，也更加温暖。
    实难想象，
    到底是何等经历才能造就这么一位擅写H小说的美人修士一虽然写的很唯美，但H小说就是H小说。
    当然，这并不妨碍洛斯用它们来做点别的事情世_上从来没有真正的垃圾，只是人们很多时候都没能发现它。这既H又富有人生哲理，文笔优美使用的文字又极其简练的H书，简直是完美的教学启蒙书。
    有此宝书在手，何尝不能激发起学生的主观能动性？再加.上洛斯在毛世界里学到的那些引导学生的技巧.....飞鷹，你已经输了！
    洛斯越想越激动，那过于激动的心情甚至让他的心脏都嘭嘭乱跳了起来。鸽子形态就是这么一个不好，不管干什么都风风火火的，就连情绪波动的幅度也远超人形姿态。
    不行，你现在还没赢，要冷静！
    洛斯对自己这么说着，过了好几秒这才勉强将心中的悸动压制了下去。洛鸽子重重的喘息了几声
    将书本展开在了少年的面前。
    “你之前不认识字对吗，咕？
    是的，洛仙长。
    “那好，你跟我念咕。”洛斯这么说着，将翅膀尖对准了小说上的两个字，
    “柰子。
    “柰子？
    听着这两个词汇，少年的脸红了。
    “洛仙长，
    这......’
    柰子，人类最本能而真诚的冲动。不管是什么人种，什么肤色，都避免不了柰子的召唤。即使心中不承认，然而那份柔软和温度，都会始终铭刻在人们的心中，迟迟无法消散。
    洛斯当然不会无的放矢，他所言所行都是经过思考的一大家，都是喜欢柰子的。更何况十几岁的少年，本来就是对这些东西最好奇的时候。以这两个字眼作为启蒙，可比那什么弟子规好多了。
    当然，作为一只正派的鸽子，洛斯不会将这个学生带到H的领域里去。他将小说摊开放在少年眼前几秒，直到确认他将那两个字彻底映入了脑中之后，他这才用翅膀裹住了少年的手指，在地上慢慢写出了柰子两字。
    片刻之后，郑重的在地上写完的洛斯这才抬起头，重新看向了少年。在此期间，少年的表情一片
    茫然，就好像进入了一个全新的世界之中。
    “对，这个就是柰子，你感觉如何咕？记住了吗？
    “鸣....
    对于习惯了用刀的少年来说，哪怕是记住一个斗大的字都是非常困难的事情。之前飞鹰教导他的时候，哪怕他拼了命的去记，也是记了后面忘了前面。但在洛斯刚刚教导他的时候，奇迹发生了。
    他记住了。
    “是，是的...."
    听着学生那颤抖而肯定的答案，洛斯微微点头人类，果然是不可能反抗自己的欲望的。
    在毛世界里的时候，洛斯已经做过很多次类似的事情。虽说这么做多少有点贱格，但教育最终的目的难道不是让学生成长吗？
    只要目的是好的，又不超出底线，那么手段糙了点也不算什么大事。
    “怎么样，想不想继续学咕？
    “呼.....
    强烈的欲望化作热烈的潮流，少年没有说话，但他的表情却已经替他回答了。看到少年那越来越
    红的脸庞，洛斯再次点头。
    “很好，再跟我说一次...我喜欢柰子。
    ”
    “我....喜欢柰子。
    少年艰难的回应着，他的语气不断颤抖着，但洛斯知道，恐怕他穷极一生，都不会忘记这两个字了。
    当洛斯教着学生的时候，团在洛斯脑袋上的毛球师傅也突然亢奋了起来。
    毛球：（*///V///*/“咦，师傅，你也是这么认为的吗？
    毛球：（2V S）/
    直到现在，
    洛斯也听不懂师傅的毛球语。连语言都不同，那默契这种东西更是难以培养。现在说起了柰子，毛球师傅却突然露出了认同的表情，这无疑让洛斯也非常的高兴。他虎摸了几下师傅，凭借着这份激动的心情，继续开始了教导。
    “怎么样，
    很简单吧，咕？
    “是，是的....
    “那还要继续学下去吗，咕？
    “不睡觉也要学啊！
    “嗯嗯，孺子可教咕。”听着少年坚定的回答，洛斯满意的笑了。不过
    正当洛斯心情异常愉快的时候，一旁的飞鹰额头上却浮现起了无数的青筋。
    “无耻之尤！
    尽管始终没动手，不过凭借着对飞鹰的了解，洛斯还是知道这个家伙已经处在了暴走的边缘。
    不管怎么说，‘飞鹰都是受 过传统教育的黄花大闺女。她不是不知道女男之事，这位经验丰富的少女在暗处行走了太久，她看到的黑暗和肮脏远远超过洛斯。
    但听到洛斯用这么一本正经的模样说出那委琐的字眼来，‘飞鹰仍然只是感觉一阵无力一尤其是当她发现自已正经的教学完全比不过洛斯的时候。
    如果是旁人，飞鹰说不定会就此作罢。她那有些冷清的性格，实在是不适合和人纠缠。但既然这次的对手是洛斯，新仇旧恨累积之下，“飞鹰终于有些忍不住了。
    然而作为死敌，洛斯当然不会因为飞鹰抓狂就放弃。他不仅不会退缩，甚至还选择了互相伤害。
    “哪里无耻了？每个人出生之后，难道不都是经过母亲哺乳的吗？我们应该对她们保持敬畏，而也正是因为要尊敬她们，我们才要用最认真的态度去面对它们。你说不是吗？
    “可，可是....那是.....
    飞鹰涨红了脸，努力的辩驳着。
    见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到裸体，立刻想到生「哔-】，立刻想到【哔-】。我现在一说柰子，你就想到了不好的东西？”洛斯震着声，做勃然大怒状。
    “逃避永远不是解决问题的办法，只有面对才是解决问题的真正态度。一味的封杀和掩饰，那是”
    只有弱者才会做的事情。
    洛斯这么说着，他转过头来，望向了少年。
    “你觉得呢？”少年看着地上经由自己写出来，那无比工整的字体，陷入了茫然状态。
    在这个世界，文人是受人尊敬的，知识更是无价的宝物。现在他被人教的却是柰子这两个有些微妙的词汇....而且从内心深处来说，他也是相当感激飞鹰的....但他的本性，他在军营中的经历却告诉他，这些并没有什么。
    军人压力很大，不管是多么令行禁止的铁军，军人们在闲暇之余也绝不介意说些荤段子。少年呆在其中时间久了，难免也受到了不小的影响。这本来没什么，但是现在却成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    柰子。
    ”
    虽然话音和手指都在颤抖着，但少年依然说出了那两个字眼。
    看着少年那认真的模样，洛斯身为一个师长，也忍不住点了点头。
    是的，看起来你已经完全记住这两个字了。
    很好，我很欣慰。不过你也不能因此而骄傲，现在我们来学第-个词....来，跟我念，
    【哔-】。
    .......哔-】
    虽然不是很明白洛斯的思维回路，但沉浸在柰子之中的少年已经完全不知道如何反抗洛斯了。他低沉的说着，顺着洛斯的翅膀在地上描绘出了第二个字符。
    飞鹰吊起了死鱼眼，望向了洛斯。她很想将那张讨厌的鸽子脸给按到地里去，但从少年的表现中她不难看出，这位少年是真正学会了柰子这两个词的。而且可以预见的是，他这辈子恐怕都不会忘记这两个词了
    ......
    照着这种进度下去，这少年恐怕只需要一晚上就能认一~整本书的字。
    飞鹰已经输了。
    “你赢了！
    尽管心中很不甘心，但飞鹰也不是那种死不认账的人。她冷哼了一声，转身欲走。
    “喂，你就这么走了？你可是输给了我啊，就不准备留下点东西来吗？”飞鹰回头瞪了洛斯一眼，头也不回的离开了。看着死敌吃瘪离去，洛斯整只鸟都兴奋了起来一这次，爽到！一而且这一次，没有丢人！
    败军之将放出了这样的狠话，哼哼着逃走了。
    洛斯当然不指望能从敌人口中听到什么赞美，眼看着飞鹰转身离去，已经彻底爽到了的洛斯也不多话而是继续教导了起来。
    “好了，我们继续学习吧。”就这样，洛斯带着少年继续忘我的学习了起来两人沉浸在学习的海洋之中，直到天光大亮。
    话说我特么到底是出来千嘛的？怎么就开始教一个小屁孩认字了？
    PS：
    第二更
    PS2：为了防止被屏蔽，这章用了比较多的替代，不过我相信以诸位绅士的武道智慧，应该是看得懂的
    第十章我出去接老三，师弟你不要调皮
    【图：奶昔要出场了哟】
    战胜了愚蠢的飞鹰，又教了那个少年一整晚之后，洛斯这才满意的迈着小鸽步回到了自己的房间作为姬渊的好基友，又是一名真正的修士，洛斯自然受到了雁形关最高规格的礼遇。哪怕雁形关身处苦寒之地，各方面的资源都相对短缺。但在雁形关守将的刻意安排下，洛斯还是住的相当舒服。
    别的不说，
    在雁形关这样的军事重地，洛斯和
    师姐竟然得到了一个独立的小院。要不是洛斯和橙子严词拒绝，两人甚至还能过过仆役成群的瘾头。
    心中愉悦之下，看着那被皑皑白雪包裹着的小院，洛斯的心情变得越发好了。洛鸽子并没有试图掩饰自己的心情，因此当他回到小院里的时候，不说静静纳着鞋底的橙子，就连正倒立着锻炼自己的小龙女都看出了洛斯的心情变化。
    “洛哥哥怎么了？好像很高兴的样子？
    洛斯和小龙女认识也不是一天两天了，洛斯当然知道这家伙是条又怂又笨的呆龙。也就是出生在龙族，沙海龙君又是出了名的护犊子，洛斯有自信
    一天就可以骗她上十次床....过跟着洛斯经历过那些乱七八糟的事情，尤其是天外血魔的强势入侵之后，这个小笨蛋也有了那么一点点长进。别的不说，这个小笨蛋竟然知道自己锻炼了？
    哪怕龙族在非沉睡状态修炼的效果相当一一般，但她能有这个心，就已经是天大的改变....心中这么想着，
    在那愉快心情的影响下，洛斯觉得小龙女越发可爱了。
    “没事咕。
    洛斯撸了两下小龙女之后，就迈着小鸽步来到了橙子的面前。橙子放下了手中的鞋底，打量着看起来异常高兴的笨蛋师弟和傻蛋师傅。
    ‘怎么了，都这么高兴？
    女神橙或许是这个世界上最完美的女孩了，她不仅姿容绝世，同时还纳的了鞋底，打的了流氓。
    谁要是娶了她当老婆，真是晚上做梦都会笑醒一除了不会做饭之外，女神橙几乎可以说是完美的。
    能被这样的女神倾慕，洛斯感觉自己上辈子一定是踩了好多好多的狗屎....总而言之，这只女神橙子是他的！是他的！是他一一个人的！
    击败了敌人之后，又得到了爱人的笑脸，洛斯迫真爽到了。肥肥的黑色鸽子咕噜着，冲到了女神橙的面前，当即就想要来-个抱抱。可谁知还没等
    洛斯将脑袋埋入那温软之中，他却被人抓住了尾巴洛斯回头一看，出现在他面前的赫然是黑化橙那张险恶的面庞-
    洛斯觉得自已有必要更正一下除了不会做饭之外，黑化橙同样也是.....
    霸道的黑化橙揪住了洛斯的尾巴，也不管洛斯愿不愿意，强行从后面抱住J'他。
    “看他那蠢样子，肯定又是去丢人了。”虽然洛斯的确是经常性的丢人，但是这一一次，洛斯可是堂堂正正的战胜了自己的敌人。哪怕此刻面对的是黑化橙，洛斯依然觉得有必要为自己辩解一下。
    “没有，我哪里是去丢人，我这次明明是去为师门争光了咕！你说对不对，师傅咕！”毛球：
    o（（> w <））o
    看到智商已经基本掉到和师傅--个等级的师弟两名橙子对视了一眼，最终放弃了拯救师弟智商的想法。
    女神橙一把将洛斯从黑化橙怀中抢了过来，她一边磨蹭着洛斯滑溜溜的羽毛，一边仔细的嗅着洛斯，确认上面没有太多乱七八糟的味道之后，橙子这才微微放开了一些洛斯。
    “你刚刚去外面到底干什么了？怎么心情这么
    好？”
    洛斯从来不介意和橙子分享自己快乐的事情，他甚至巴不得橙子这么问。现在橙子开口，洛斯当
    然不会隐瞒。洛鸽子咕咕着，将自己和飞鹰之间的那点破事全都说了出来。
    听着师弟那小孩子气的行为，女神橙宠溺的戳了'戳他的鸽子脸，倒也没有将这个话题继续下去。
    “你啊，什么时候才能长大.....虽然，这样也
    挺好的
    ....橙子奇怪的呢喃着，继续仔细的嗅着洛斯的气息，
    “不过包子，你愿意教导他人，这也是一桩好事。如果可以的话，就尽可能的多教教雁形关中的孩子们吧。
    “咦，这样做有什么好处吗？
    如果看到有困难的孩子，那帮忙一下当然不算什么。可橙子特意这么说，洛斯就有些不解了。
    “教导的过程，同时也是一个重新学习的过程你现在或许不明白，但是你做过几次之后，自然就会知道其中的好处了....你以为断界的那些修士闲着没事就开法会，真的只是闲的蛋疼吗？
    橙子揉捏着洛斯的鸽子脸，轻声叮咛着。这位师姐总是这个样子，她总是将洛斯可能遇到的问题--掰碎，然后告诉他最简单快捷的解决办法。女性的温柔在她的身，上完美的体现了出来，让洛斯忍不住沉浸在那份醉人的温柔之中。
    “你现在好好感受一下自己的功力，是不是长进了一点点？
    修行如逆水行舟，只会越来越艰难。洛斯从毫无根基到筑基成功就耗去了两年多，现在想要结成金丹，那需要花费的时间更是不知道要多久。他现在正处在修炼中的荒原期，这是每个修士都要经历的事情，
    就连那些绝世天才同样也不能免俗。
    今天洛斯明明没有修炼，但当他如同橙子所说仔细的感受到了一番体内情况之后，却惊讶的发现，自己的功力真的有所进步了。
    “咦，还可以这么来的咕？”
    “当日三千正神主动献身，留下了万千道路。
    不管什么，只要诚心走下去，总能走到尽头。只要心诚....对了，包子，你三师妹也差不多该入世了我要去接引一下。这几个月我不能回来，你自己要小心一些。”“三师妹咕？”听到自己要有师妹了，洛斯先是惊了一下。他将脑袋上的毛球师傅摘了下来，发现师傅也是懵懵懂懂的，
    好像完全不知情之后，洛斯这才说道。
    “师姐，不会又是你钦定吧咕？
    “什么叫钦定？三师妹和我们有缘，我们总归会相遇的。既然如此，还不如我主动去接引一番，
    也好少掉点波折。”橙子恶作剧似的捏了捏洛鸽子的羽毛，
    随后望向了小龙女，‘我这次出去可能有点久，而且可能会中断和外界的联系，你可不能像前几次那样皮了.....熬熬，你会看好包子的，对不对？
    黑化橙和女神橙同时温柔的笑着，面对着两只橙子的压迫，小龙女哇的一声，抱住了洛斯的大腿再也不肯露头了。
    看着小龙女那副怂样，橙子满意的点点头。恐吓完了小龙女之后，两只橙子又望向了极远处。无形的神念向外扫射着，快速的锁定了一个正在策马离去的身影。看到那个戴着面具的女人飞速向外奔去，橙子脸上的笑意越发深沉。
    “这样啊....我知道了，师姐。
    看到一切都按照自己的计划进行着，而师弟也很乖巧听话。橙子思来想去，同样不觉得还有可能出什么纰漏。橙子顿了顿，从袖中取出了一块宝玉递给了洛斯。
    “如果有什么危险，就直接捏碎这块宝玉，我会直接赶过来。”女神橙看着洛斯，细细的交代着
    “如果想我的话，也可以用这块宝玉联系我。当然了，除了女神橙的叮咛之外，黑化橙也少不了要说几句。
    “不准偷吃，不准看其他女人，不准想除了我
    之外的女人！
    两只橙子一黑一纯，完美的满足了洛鸽子对于女性的所有需求。有了橙子之后，他怎么还可能对其他女孩东西呢？他又不是那种见一个爱一一个的人渣。
    “师姐放心咕！
    再三对着师弟交代了许久之后，两只橙子最终还是化光而去了。看着橙子遁光离去，洛斯的心中就好像少掉了什么一般。
    哪怕明知道橙子只是去接引三师妹，但洛斯心中仍旧一阵失落之前战胜飞鹰得来的些许喜悦，一下就消失的无影无踪。在那低落心情的影响下，洛斯也无心继续玩闹。
    他带着小龙女回到了房中，无心玩闹的洛斯恢复了人身，打算开始新一波的修炼。不过在那之前已经消失多日的姬渊竟然找上了门来。
    “这几日军务繁忙，真是怠慢了师兄，请洛师兄勿怪。
    姬渊始终是一板-眼的样子，一旦也没有魔道修士该有的逍遥自在。尤其是经过这几个月的军旅生涯之后，姬渊更是越来像-一个少年将军，而不是一个修士。
    雁形关重重教条和规矩束缚着他的心，让他不得自由。
    洛斯甚至可以明确感觉到，姬渊的功力比起之前又降低了一些......
    不过相对来说，这也是好事。众所周知的是，在突破时修士遇到的坎坷越大，那么他们的将来也会越远大。洛斯曾经经历过那段艰辛的时光，自然也明白其中的关节。
    ^你跟别人客套就算了，跟我还客套些什么？
    怎么，
    又出什么事了？说吧，要我帮什么忙？”其实将傅清风送到雁形关之后，洛斯就算是完成了自己的任务。他本来可以直接离开，但他却依然留在了这里。其中固然有好好浏览一番英招山和塞外风光的意思，其实也是想帮姬渊一把。
    这个魔道小帅哥死倔死倔的，喜欢什么都自己一个人扛。也就是他和夏语冰这种老熟人，他才不
    会那么拘谨。现在夏语冰不在，那洛斯自然只好多辛苦一些。
    被洛斯看穿了来意，姬渊多少有点尴尬。不过洛斯毕竟不是别人，姬渊笑了笑，也就直接说出了自己的目的。
    “其实也不是什么大事，只是我想和你借小白用一下。
    洛斯和姬渊那什么关系，洛斯当然不会拒绝。
    只是不管怎么说，姬渊好歹也是一个有编制的雁形关守将，
    再加上其殷侯长子的身份，不说为所欲为吧，想要一匹千里马还是很简单的一洛斯承认，小白这家伙强的完全不像是一匹马，但到底发生了什么，让姬渊非要和洛斯借小白不可？
    “其实是这样的，去年大雪，马棚受损。一些战马不慎被冻死冻伤，虽说没什么太大的问题，可少了战马，骑兵的战力难免受损。本来的话，今年应该是配种增加战马数量的，但我想小白这么优秀的种公......
    “原来是这种事，我还以为什么呢....啊，对了，小白脾气有点不好。配种没什么问题，但你得
    多给它预备点皇竹草，否则我怕它会发脾气。”
    “这个自然。
    “呼，燕云的这风雪可真是糟糕啊....
    飞鹰乘坐着自己的爱骑，顶着满天的风雪缓缓的向着京城行去。完成了护送傅清风的任务，并且大致的调查了一番雁形关内的情况之后，身负重任的飞鹰自然没理由继续在雁形关待下去。
    不过任凭她归心如箭，也无法改变那客观的自然条件。
    本来以胭脂马的速度，早该远离雁形关，乃至
    接近大城市了。奈何雁形关附近的天气实在是太糟糕，除了雁形关附近那多次整理过的官道仍然畅通无阻之外，越是远离雁形关，胭脂马的前进速度就越慢。到了最后，胭脂马甚至也只能缓缓而行。
    面对着这种情况，就连~飞鹰也无计可施。即使她有修为在身，但此时的她尚未结成金丹。面对着这种天地之威，也只能生生的受着.....
    或许，她已经可以结丹了？
    飞鹰的心中胡思乱想着，她下意识的抓住了胸口的水晶挂坠，却又有些不能肯定。而正当飞鹰心神恍惚的时候，一飞鹰 的颜值吗却突然停下了步伐，望向了雁形关的方向。
    宝马通灵，在之前的战斗中，胭脂马也不知道帮了飞鹰多少次。现在看到胭脂马如此奇怪的反应飞鹰立刻紧张了起来。“胭脂，你怎么了？”“唏律律....."
    这匹胭脂马虽然比不得洛斯的小白那匹神驹，但同样是万里挑--一的好马。’飞鹰能感受的出来，自己的爱骑好像非常的不高兴。那种情绪就好像是...
    ...是在嫉妒着什么？
    可还不等飞鹰将心中的疑问说出口，胭脂马却长嘶了一声，嘶吼着玩命的朝着雁形关冲了过去。
    “喂，胭脂！”PS：
    呼，今天出差，结果碰到了暴雪，结果晚了这么多...总而言之，第一更
    第十一章王者的宿命
    【图：这次，不会再放手了】
    洛斯牵着小白，和穿着轻甲的姬渊一起来到了马棚之中。
    当两人来到马棚处的时候，天上正下着薄薄的小雪，可即便如此，马棚处依然是人来人往。数十名士兵们忙碌的在马棚中来来回回着，其中不少人的额头上甚至冒出了汗水。
    看着那些忙碌的士兵和在马棚中不断打着响鼻的优秀马儿们，洛斯微微有些诧异。
    “这么多？
    “是啊，就是这么多。而且这里还不是全部的马儿，这样的马棚，我们总共有五个.....这里的马儿年纪大一些，性子也相对温顺一些，我们就从这里开始吧。
    ”
    “好。
    洛斯闻言点了点头，牵着多少有点不愿意的小白来到了马棚前。洛斯随意的在马棚中挑选了一会选择了一匹看起来最漂亮的母马。
    虽然是从人类的角度来说的漂亮，但从那批母马那强劲有力的肢体上来看，洛斯认为就算是在马
    中，这匹母马应该也算的上是一个美人才对....这么想想的话，小白这次可真是爽到了。这里这么多匹是适龄母马，可都全等着它呢。
    “唏律律！
    小白从来就不是笨蛋，恰恰相反小白还是洛斯见过的最聪明的马。这个马中傲天在平日里就没少干乱七八糟的事情，此时就算洛斯不说，仅凭着肢体语言，小白还是明白了洛斯的意图。
    不过和洛斯预想的有些不同，哪怕被洛斯牵着缰绳，小白依然不断嘶鸣着，似乎不愿意和那匹漂亮的母马做那羞羞的事情。
    “小白？
    “唏律律！
    头一次的，小白真正意义上的违抗了洛斯的命令。面对着这种情况，洛斯和姬渊面面相觑。
    作为北方的战略要地，雁形关可以说是集中了整个北方守军的精华。除了传统的士卒之外，这座非战时拥有两万守军的关隘之中竟然有足足六千的骑兵。
    尽管这其中大多数的骑兵都只是轻骑兵，而非重骑兵，但这么高的骑兵比例，也依然远超大乾其他所有军团。如果真要比较的话，恐怕也就当初跟随高祖打天下的那支禁卫军能够有的一拼了。
    奈何那支禁卫军已经随着时间的流逝，彻底消失在了历史的洪流之中。
    其实不止骑兵数量，在骑兵战力上，雁形关的骑兵质量依然稳居整个大乾第一。最勇猛的士兵配合上北方最强悍的战马，让雁形关的骑兵们成为了所有草原人的噩梦一-雁形关能够千年不破，可不仅仅是靠着雁形关的坚固！
    好马对于雁形关这样的关隘来说到底有多重要毋庸置疑，可小白突然不听话，也让洛斯有些难办毕竟是一起风里雨里闯出来的老伙计，洛斯也不愿意太过为难小白。
    又尝试着牵了几次，却始终没能将小白牵人马棚之后，洛斯只的对着姬渊露出了一个满是歉疚的笑容。
    姬渊，你看.
    面对这种情况，姬渊也有些烦恼。不过他考虑了一会之后，却还是坚持了自己的意见。
    “本来的话，既然小白不愿意，那我也不该继续勉强的。只是现在的情况实在是....我有些不安既然来了这里，那总要多试几次才好。
    姬渊欲言又止，到底还是没有将心中的担忧说出来，
    只是继续对着洛斯说道。
    ‘洛师兄可能不知道，一般的战马可受不了雁
    形关那积年的严寒。能在雁形关服役的，无不是精锐中的精锐。而即便是像这样的好马，也不可能永远的在这种严寒里生活下去。再这里呆个几年之后依然要退役。而这-退役，就又必须补充新一轮的马匹。
    姬渊没有明说，但洛斯依然听出了其中的为难之处。
    “听上去这可真的不是一般烧钱。”
    “确实如此，每年整个雁形关的军费，有三成就是花在这些马儿身上。这还是常年要马，所以那
    些马场主都愿意打些折扣的缘故....即使如此，雁形关的马儿也依然被那些犬儒称为穷兵窦武的象征说到这里
    姬渊的表情也变得恶劣了起来。这位魔道小帅哥一向不愿意对外显露自己的感情，但说起某些人的时候，姬渊的心情依然无比糟糕。
    “他们要是肯把自己家里的田地放出来一些，易水以南作为天下最为富足之地要是收的上税的话又怎么可能变成现在这个样子！
    大官僚和大地主混合在了一起，成为了整个王国的毒瘤。并不是没人看出其中的问题，但奈何双方的结合程度实在是太高。到了现在，除非愿意让整个国家大出血，否则就连皇帝都拿他们没办法。
    连皇帝都没办法的事情，洛斯和姬渊自然也没
    有办法。
    “那
    ....再试试吧。
    一其实姬渊和洛斯都知道，熬熬才是最好的选择。毕竟龙和马杂交的话，那生出来的有很大概率就是传说中的龙马。可熬熬是女孩子，而且......
    总而言之，这种想法在两人的脑海中微微一闪，就直接被两人掐灭了。
    事到如今，也只能继续从小白这里想办法了。洛斯没当过兵，但这并不妨碍洛斯知道骑兵，尤其是是重骑兵在古代战争中的地位。更何况因为身处北方，更是注定了雁形关的主要敌人都是那些草原人。
    就算有着雁形关这样的地利，当草原人大规模入侵时的时候，骑兵依然是一个必须存在的兵种。
    如果能拥有更多更好的战马，那在大规模的骑兵作战之中，无疑会占据一个相当有利的地位。
    燕云从来就不缺最顶级的士兵，他们缺的一直是足够的战马和补给。
    即使是修土也不可能虚空造物，粮食和装备铠甲这种东西洛斯没办法。但如果只是做种公的话，那又不会花费洛斯多少力气....环管于公于私，洛斯都无法拒绝好基友的请求。
    “小白，你就帮个忙嘛。别的不说，你就当看
    在我的面.....看我面上，骑一骑那些母马，如何”
    “唏律律！
    本来按照洛斯的想法，只要给够了皇竹草，那么小白应该也不介意帮下忙而已。不过现在看来，小白的表现可不仅仅是简单的闹情绪这么简单。
    洛斯一开始还没反应过来，但连续几次都是这个样子，小白又不是一般的蠢马，洛斯总算回过了一点味来。
    “你是还在想着那胭脂？
    胭脂就是飞鹰坐骑的名字，洛斯和飞鹰打了那么多次交道，洛斯倒还不至于连死对头的坐骑也给忘了。
    “唏律律！
    “还真是她啊....你不会真的喜欢上了她吧？
    “唏律律！
    毕竟是多年的老伙计，就算小白不会说话，洛斯依然能从那简单的音节之中听出小白的真正想法只是现在小白这个样子，洛斯是真的为难了。
    特么为什么你这匹蠢马在别的地方都那么特别，堪称马中傲天，偏偏对媳妇的忠诚度那么高
    ？一点也没有正常马王的样子！
    一那可是你主人仇人的坐骑啊！
    面对着这样重色轻主的坐骑，洛斯有点忧伤。
    但谁让他和小白有这么多年的交情呢，蛋疼归蛋疼洛斯还是只能耐着性子慢慢劝说。
    “喂，
    我说小白。
    ”洛斯靠着自己的坐骑，开始努力的做起了心理疏导工作，“你看，这些都是百里挑一的上好母马啊，你就没有什么想法吗？‘你就一 点也不想对它们做些什么吗？它们可就都等在那里，等着你的临幸哦。只要你愿意的话它们可都是你的后宫哦....姬渊，你说对不对？
    姬渊有点蛋疼，他总感觉自己像个拉皮条的。
    不过既然连洛斯都这么说了，而且这还是他主动求上广】的，姬渊最终也只能点头。
    “正是如此。
    小白这次没有吭声，但从那大大的马眼之中，洛斯依然能感受到淡淡的动摇。
    “唏律律！
    小白刨着蹄子，神情开始变得有些不安。小白和洛斯谁跟谁，两人认识这么久了，小白是什么脾气，洛斯还能不知道吗？
    虽说从很多方面来看一不管是智商还是体力
    小白都很不像一匹马，但不管怎么说，它始终都只是一匹马。这两年它跟着洛斯到处乱跑，其实也早就到了该发情的时候。之前没有机会也就罢了，现在看到这么多水灵灵的娇俏母马站在自己的面前，小白又不是太监马又怎么可能会毫无反应。
    作为一名雄性生物，它的内心深处本来就想占据更多更优秀的雌性。这和小白的性格没有关系，而是铭刻在小白基因深处的生物本能。
    看见小白动摇，洛斯连忙再次发力。
    “我知道你喜欢那个胭脂，也很想和它永远在一起。但是小白，你要明白，你是不同的。你是马王，你生来就站在了所有马的顶端。哪怕你想要一生只爱一人，你身上所散发出来的光辉也依然会吸引其他母马前仆后继的向着你冲来.....“好吧，说这么复杂，你可能不懂。那我就说的简单-点吧。这是你的本能决定的事情，并不是说拥有了很多母马之后，你就是一~匹 马渣一有人会这么说你吗？没人会这么说的，大家只会佩服你说你是马中的豪杰，一匹马就拥有了一个大大的后宫。
    ‘甚至当你的后代们一起驰骋在战场上的时候那些士兵们也会说你的好话。他们会说，他们之
    所以会创下传奇的功业，正是因为有了这些雄壮战
    马的帮助。而作为那些战马的父亲，你的名字也会被人不断的传颂下去....想想吧，无数最顶级战马的祖先！一切的源头！
    “大家都会从你的后宫行为中受益，大家都会说你的好话。就连那些母马们也不会有任何意见，你所要做的就是克服自己对胭脂的愧疚....这也不是说让你和胭脂分手啊，你们依然可以在一起。你看，好处这么多，需要付出的代价就这么一点点，你难道还不知道该怎么选吗？
    为了说服自己的坐骑，洛斯真是什么话都说出来了。这些话对于一般马儿来说当然没什么作用，甚至没几根青草来的有效。但小白并不是普通的马儿，听着洛斯的解释，小白眼中的挣扎越来越剧烈洛斯甚至有种错觉，只要再稍稍用力下，小白就会屈服。
    但是.....
    犹豫了一会之后，不管洛斯这个当主人的如何胡说八道，小白依然是那副坚贞不屈的烈马模样。它义正言辞的低吼着，严厉的拒绝了主人的拉皮条”
    “唏律律！
    没有办法，洛斯只得败退了下来。
    “这个有点棘手啊。”洛斯叹息着，颇为愧疚的望向了自己的好基友，
    “姬渊，你看这个.....坐骑和主人在很大程度都是相似的。我这么专一，小白也不太愿意开后宫啊，这可怎么整。”洛斯蛋疼，
    姬渊也同样蛋疼。眼下的情况实在是太明显，小白本马明显是不愿意的。而以洛斯和小白的关系，也实在不可能做出太委屈自己伙伴的事情来。但都到了马棚了，却不能让小白这样的神驹和母马们配种，这未免也......
    “不管怎么说，再试试吧...要么这次换我来洛斯理解姬渊的心情，既然他都这么说了，洛斯也只好将缰绳递给了姬渊。只是这次姬渊长了一个心眼，
    他并没有继续选择之前的那匹母马，而是让手下士兵们牵来了整个雁形关中最漂亮的几匹母马放到了小白的面前。
    面对着这些美丽动人的母马们，小白动摇了。
    它不断的打着响鼻，就连洛斯都感觉的出来，理智和欲望正在不断的战斗着。而很显然，欲望正在慢慢的战胜小白的理智。
    只要再过这么一会会的话，说不定就.....
    眼看着事情将成，洛斯心中也变得激动了起来可谁知正在此时，远处却传来了一连串急促的马蹄声。洛斯寻声望去，只见一匹美丽的胭脂马正玩
    命的赶来。
    作为军事重地，一向是严禁胡乱纵马奔驰的。
    外围的士兵们本能的想要阻挡住那匹胭脂马，但当他们看清了胭脂马背上的人儿是谁的时候，士兵们却本能的选择了退让一那胭脂马上，坐着的则是已经完全无力继续操控坐骑的飞鹰。
    尽管因为本身职业的关系，‘飞鹰在整个大乾声名不显，除了少数人之外，甚至无人知道飞鹰的存在。但和飞鹰不同，洛斯可是整个雁形关的大名人而经常和洛斯争锋相对的飞鹰，自然而然的也因此进入了众人的视线。哪怕土兵们不知道飞鹰的具体身份，但他们依然本能的选择了退让。虽然以胭脂马现在的气势，恐怕也不是这些普通的士兵们所能挡下的。
    就好像是一个发现了自己被绿了的中年少女一样，此时的胭脂马发挥出了百分之两百的战斗力，其气势之盛，甚至要强于小白。
    “唏律律！
    在所有人惊骇的目光中，胭脂-头冲进了马棚，一向挡在了小白和那些母马的中间。但凡有眼睛的人都知道，一场无比激烈的撕逼即将展......
    有被胭脂从背上甩下来的飞鹰和一脸懵逼的洛斯无心继续关注爱骑们的事情。
    洛斯：
    飞鹰：
    两个死敌看着对方，气氛变得无比险恶。
    卧槽，是飞鹰这个死人脸娘们！
    “你个臭媳妇脸！
    你欺负我就算了，还欺负我的马！
    第十二章幸好我不是后宫男
    【图：包子和小钗】
    【图：师傅：姬渊你造反啊！】
    原本静谧干燥的马棚，瞬间变成了一片阴气森森的修罗场。而这一切的源头，正是突然杀了一个回马枪的胭脂马，以及....某匹被姬渊挑中的良驹本来的话，
    事情毕竟没有成，小白也没有做什么。但是随着胭脂的这么一一乱入，另外一匹被选中的母马也激动了起来。本来看着小白对自己有意思这母马也挺高兴的，可谁知.....
    事实证明，母马也是有脾气的，而且智商更低性情更纯粹的母马在被抢走满意伴侣的时候，它也是会生气的。母马完全没有丝毫身为一名小三的自觉，
    即使面对着气势汹汹的胭脂，母马也没有丝毫退让的意思，而是和胭脂对峙了起来。
    面对着这种情况，小白本能的想跑。然而突然杀回来的胭脂却根本没给它跑路的机会，胭脂嘶鸣着，挡住了它跑路的所有方向。
    无奈之下，小白只得硬着头皮站在了原地，承受着那修罗场的寒意。
    “唏律律！
    马一向是一一种很 聪明的动物，在古代的战争中马匹一直充当着相当重要的角色。而越是神俊的马匹，其智商自然也越高。尤其是在这种仙侠世界之中，那些顶级的战马甚至拥有接近乃至超出小孩子的智商。
    这本来没什么，对于骑兵来说，没人会嫌弃自己的战斗伙伴聪明。但是在此时此刻，情况就稍微有点微妙......
    “这是在吃醋吗？
    “我还是头一次见到马儿吃醋呢。
    “这些都是好马啊，会吃醋也很正常吧....
    士兵们倒是想上来阻.止，不过他们也不知道该怎么处理这种事情。于是本着死道友不死贫道的国际主义精神，外围那些士兵们不仅没有上来劝架，反而重重将马棚包围了起来，准备继续围观好戏。
    一向英姿飒爽的小白，这次是真的怂了。面对着怒气勃发的老婆和刚刚有所动心的准小三，被抓住痛脚的小白真的是不知如何是好。它犹豫再三，只得使出了最后的杀手锏。
    “唏！
    一难得的，小白甚至主动朝着洛斯求救了。
    奈何此时它的主人也同样陷入了苦战之中，实
    在无法腾出手来救援它。
    洛斯右手抓住了背后的铜剑，缓缓地调整着自己的气势。而对面的飞鹰也同样如此，她握住了插在腰间的一刀一一剑，默默地和洛斯对峙了起来。
    两名入了门径的修士呼吸越来越慢，即使还没有真正战斗起来，缠绕在两人周身的冷意依然让士兵们远远的离开了两人。
    其实按照纯粹的功力来说，还是现在的飞鹰更高一些。不过飞鹰最近因为水晶挂坠的异状有心有余力，根本不敢发挥出百分百的力量来。反而洛斯虽然功力较弱，但他却可以全力发挥。
    而且意在发先虽然生猛，对上松风剑法的时候依然没有完全的把握。松风剑法虽然低级，但正是
    因为其剑招都是来自基础招式，反而让人难以找到破绽。
    洛斯和飞鹰之前已经战斗过几次，全都没有打出结果。
    即使尚未动手，但两人都同样清楚，这次绝对是一次异常艰难的战斗。
    朦胧的小雪之中，两人沉默的对立着，他们既没有动手，也没有说话，只是沉默的看着对方。
    从往昔的关系上来看，两人应该是结了不少仇的仇敌才对。可真当要对着对方挥动武器殊死相搏的话，又未免有些.....的不说，至少洛斯觉得，大乾的官场本来就够腐败的了，要是他把飞鹰这样
    最后的制御装置也给杀了的话....而且两人之前也曾经并肩作战过.....
    洛斯犹豫了，飞鹰似乎也有着类似的想法。双方对视着彼此，心中的厌恶如同野火般悄然燃烧着然而当他们尝试着努力去憎恨对方的时候......
    该死的，这家伙之前可是差点杀了你啊！
    朦胧不清的感情影响着彼此的判断，但到了最后，那曾经几乎要死在对方手上的仇恨最终还是从内心深处涌现，战胜了那莫名的感情。两人之间的气氛越来越险恶，冰冷的杀意不断的肆虐着，但在两人真正大打出手之前，傅清风终于及时赶到了。
    雁形关到底是军事城市，马棚里发生了这么大的事情，马棚的负责人根本不敢怠慢。因为这次吵架的是两位修士，负责人也不敢强劝，而是立
    刻找到了傅清风。
    听到洛斯又又又又要和飞鹰打起来，正在房中练字的傅清风也管不了太多，连忙骑马赶来....总算在最危险的情况发生之前，傅清风挡在了两人的身边，制止了两人进一步的暴力行为。
    “两位，住手！
    “大家都是国之栋梁，何必如此？”随着傅清风的动作，其他人也连忙跟上。两人一时之间一团混乱，原本那不断升腾着的杀意和奇
    异感情也悄然消退了下去。
    虽说被傅清风这个老混蛋坑过好几次，但洛斯
    对这只睿智的老狐狸还是有几分信服的。’飞鹰也是同样的情况，作为-个相对保守的刺客，她对傅文正也相当有好感。
    面对着傅清风的死力阻拦，两人互相狠狠地瞪了一眼对方，到底还是收起了各自的兵器。
    看到两人最终还是没有开片，傅清风长舒了一口气。已经在路上听说过事情来龙去脉的傅清风一边示意其他人将两人隔开，一边对着飞鹰努力的劝说了起来。
    “飞鹰，我知道你爱马心切。但是这次实在是事出有因，并不是洛斯的错。
    “其实认真说起来，这还是我建议姬渊的。现在正值夏季，眼看就是秋季了。可去年大雪，今年夏季也是大雪频发，那些牧民找不到草场，今年秋天一定会来打草谷的。在这种情况下，我才想着哪怕亡：羊补牢也好，总归得多弄-些小马驹出来.....
    这一切都是老夫的错，如果你要怪的话，就怪我好了。
    整个燕云区域都是出了名的苦寒之地，雁形关
    终年飘雪，好在有着大乾的不断支撑，这才能岿然不动。但没有坚固城池可供利用的草原人可就没这么幸运了，每年为了寻找不积冰雪的至阳之地，草
    原部落几乎都会发生严重的械斗。
    实力强大的部落占据草原上那零星的至阳之地安然度过冬季。而那些实力相对较弱的部族则...
    那些实力弱小的部落打不过那些实力强大的部落又不愿意去死，自然只能南下来拼命。
    所有北方人都知道，越是天气糟糕的年份，草原人的入侵就越是猛烈。在生存的逼迫下，这些草原蛮族会发挥出平时数倍的战力一-对于草原蛮族来说，他们是根本没有退路的。
    而想要彻底击溃这些被冰雪天气几乎逼疯了的草原蛮族，骑兵又是必不可少的存在。
    之前飞鹰看到洛斯，气冲脑门也就罢了。现在被傅清风这么一说，她立刻想通了其中的关节。连洛斯都明白的道理，“飞鹰当然不可能不明白可明白归明白，胭脂可是从小和她一-起长大的，好不容易找到一个可心的伴侣，是个人渣的坐骑也就算了，竟然还想开后宫.
    看到自家主人似乎有些动摇，胭脂放下了和小三马的对峙。胭脂蹭到了飞鹰的身边，大脑袋不断的磨蹭起了飞鹰的手掌。看到爱骑这个样子，‘飞鹰刚刚升起的念头又开始动摇了。
    飞鹰一向宠爱自己的坐骑，在飞鹰的溺爱下，胭脂其实是相当骄傲的。尤其飞鹰因为自身的原因势必不能收获属于自己的幸福，因此她更加不愿
    意看到自己的爱骑吃亏。
    在这种心情的影响下，飞鹰越发犹豫。
    ‘可，可是....因脂她
    “飞鹰小姐，话不能这么说。
    面对着犹豫不决的姬渊也难得机智了一把，除了本人上前劝说之外，他还拉上了几位同样闻讯赶来的雁形关守将，一起苦口婆心的劝说了起来。
    “我知道您不希望您的坐骑受委屈，但您就愿意这么眼睁睁的看着整个北方百姓陷人草原人的屠刀之下吗？”不得不说，在人间的历练真的是有效果的。至少姬渊这个闷葫芦要是放在以前，绝对说不出这么冠冕堂皇的话来。
    而正是这么一番冠冕堂皇的话语，镇住了身为国家公务员的飞鹰-
    要是心中没点对这个国家的热忱，也绝对干不了这种脏活。
    看到飞鹰动摇，其他雁形关守将也纷纷开口劝说。
    但凡是将军，基本就没有不爱马的。优秀的宝马不仅是身份地位的象征，同时在战争的时候，说不定就能保主人一命。
    其实小白进关的时候，就引起了不少职业军人的关注。不过小白毕竟是洛斯的坐骑，洛斯身份特
    殊，其他人也不敢擅自开口。现在即使不能骑一骑小白，但要以小白的神俊，其后代也有很大的可能是一匹绝世好马。在这种情况下，守将们自然不遗余力的开始撺掇。
    一圈人对着飞鹰就是一圈苦劝，面对着这种阵势，原本被小姐妹胭脂拖着跑来抓奸的飞鹰，到底还是软化了下去。
    飞鹰不是不识大体的人，作为这个国家黑暗暴力机关的一员，她比谁都希望这个国家再度强盛起来。之前被洛鸽子给气到也就算了，现在冷静下来之后，她也明白，大家的选择并没有错。
    “胭脂，这也是没办法的事情....我知道你很难过，但是.
    .....
    面对着主人的妥协，胭脂双眼飙泪，不依不挠的和飞鹰闹了起来。飞鹰手忙脚乱的安抚着从小一起长大的好姐妹，当时就是一~阵手忙脚乱。看着狼狈的飞鹰以及不断闹腾的胭脂，洛斯感到好笑之余，心中也是一阵庆幸。
    “幸好我只喜欢师姐，要是被其他女孩子这么闹腾，我肯定会疯掉的。”熬熬抬头看了看满脸庆幸的洛斯，吮起了指头小龙女有心想要说些什么，但一想到某个可怕的
    女人，那已经到了嘴边的话语又悄然退了下去。
    总而言之，在众人的斡旋之下，飞鹰总算勉强冷静了下来。就连胭脂也被勉强安抚了下去，和小白一起住进了马棚.....于之后两马的事情会如何发展，那就不是洛斯和飞鹰能够关心的了。
    那些想要宝马的雁形关守将可比洛斯和飞鹰急他们一定会拼命想办法的。
    而眼见的两人情绪缓和了下来，一直有意说和两人的傅清风和姬渊连忙摆了一席狗肉，开始宴请两人。
    “我知两位都是忠义之士，只是因为种种缘故这才始终心有芥蒂。不过值此国家危难之际，哪怕看在天下黎明百姓的面上，两位也该同心协力才是....来，老夫先千为敬！
    傅清风都这样了，洛斯和飞鹰也只好按下了心中的情绪，同时举杯。
    不知道为什么，总觉得飞鹰顺眼了一些...
    ..怀，绝对不是看到她被胭脂缠的快哭了，觉得她甚至有点可爱的缘故.....
    PS：第一更
    第十三章风花雪月花猫痴四
    【图：嘿咻，为了团子大家族】
    吃过了一顿热气腾腾的狗肉之后，洛斯和飞鹰的情绪都缓和了一些。
    两人又听着傅清风碎碎念了一个时辰，这才辞
    别了傅清风，向着住处行去。只是雁形关的街道大多笔直宽阔，在分手之前，两人仍然要并肩而行一段时间。
    不过当两人踏出傅清风府邸的那一~瞬，迎面而来的却是一阵凄厉的寒风。
    “呼，好大的风。
    洛斯感叹着，往前一步，为小龙女挡住了迎面而来的寒风。’飞鹰用眼 见的余光扫了一眼洛斯，脚下却根本没有任何停歇，而是超过洛斯半个身位，快步向前走去。
    狗肉性烈，之前在傅清风府邸里吃肉的时候倒不觉得，可现在三人一走出来，那剧烈的寒风就立刻开始侵蚀众人的肌骨。纵使几人都有修为在身，仍然感到有点不舒服。
    洛斯也不在意飞鹰这种小孩子的行为，他往手中呼出了几口热气，这才打开了之前师姐留下的爱
    心小纸伞，和小龙女一起并肩而行。师姐亲手制成的纸伞上描绘着美丽妖艳的曼陀罗花，艳丽的花朵绽开在这阴冷的夜晚，竟然诡异的也让这冷清的世界多了几分暖意一随着洛斯的动作，一道热浪喷涌而出，瞬间席卷了洛斯周围的数米范围。
    在那热浪的影响下，明明是身处寒冬之中，却依然让人感到一阵温暖。就连那如同刀锋一般的冷风，经过那层热浪的洗礼之后，也变成了春日里风儿的轻声呢喃。
    飞鹰同样处在这奇异暖流的包裹范围之内，感受到那温暖的力量，飞鹰的动作微微一顿，她回头看了一眼洛斯，却始终没有停下。
    “咦，洛哥哥，好暖和，这柄伞也是什么宝物吗？
    ”
    小龙女这么说着，熟练的挤到了洛斯的身旁。
    小龙女的大眼睛眨巴着，其中满是好奇的光芒。
    “宝物？这可说不上，只是师姐在里面灌注了一点烈阳之力而已。它也不能用来攻防，就是能驱散一点寒风而已。
    ”
    洛斯虎摸着小龙女的脑袋，慢慢的坠在飞鹰的身后。’飞鹰快步向前走着，很快就走出了纸伞热力包裹的范围。本来以飞鹰的功力，即使硬抗风雪也无关紧要，可感受过那纸伞的热力之后，‘飞鹰的心中却有了微妙的转变。
    身前是冰冷的黑夜，她早已在这样的夜晚之中穿梭了无数次，她本来以为自己早已习惯了这样的夜晚，可不知怎么的....就连她自己也不知道自己到底是怎么想的，她整个人竟然情不自禁的慢了几步，落到了那纸伞热浪的边缘。
    在那纸伞热浪的包裹下，迎面而来的寒风也变得无关紧要。而因为她处在纸伞热浪的边缘，她也不用和小龙女一样，跟洛斯并肩而行。
    洛斯看到飞鹰如此奇怪的行为，心中感到一阵好笑。没想到这个刺客竟然还有如此可爱的一面，不过他也不戳破，只是继续带着小龙女和师傅，缓缓向前。
    即使有了傅清风和姬渊的斡旋，“飞鹰对洛斯的好感度仍然相当有限。她并没有想要和洛斯说话的意思，洛斯也同样如此。
    哪怕有了傅清风和好友的调节，但两人之间的关系实在是有些复杂。更何况两人走的分明就是两条不同的道路，道不同不相为谋，‘飞鹰 无意改变自己的道路，他又何必硬凑上去呢。
    洛斯的确是喜欢交朋友，不过洛斯同样知道，他并不是人见人爱的小钱钱，不可能所有人都喜欢他。既然如此，和飞鹰保持这种关系就可以了，他也无意继续改善两人的关系。
    两人沉默着，小龙女看看洛斯，再看看飞鹰，
    也跟着沉默了下去。三人也不说话，而是继续默默向前。
    被夜色笼罩着的世界中，三人的身影是如此的渺小。他们行走在雁形关的大街上，却感受不到丝毫的生气。他们周围的世界黑洞洞的，洛斯甚至感觉周围那些早已关闭的店铺就像是一只只张开了嘴巴的巨兽。
    它们沉默的隐在黑暗之中，随时准备着吞噬掉脆弱的人类。在那黑暗的天幕下，飞鹰那倔强的身影变得如此飘渺。似乎下一刻，她就会彻底消失在黑暗之中，再也不会出现。
    看到这样的飞鹰，不知怎的，洛斯心中就是一跳。
    本来按照洛斯的脾气，接下来肯定是各回各家不过刚才听傅清风絮絮叨叨了一大堆之后，洛斯心中难免多了几分心思。看着那隐隐在望的转角，洛斯顺着心中的想法，竟然开口了。
    “喂，死人脸，你接下来打算怎么办？还是留在雁形关吗？
    “胭脂是和我-起长大的，现在她被你家那只给祸祸了.....飞鹰有些不太想搭理洛斯，但一想到洛斯就是小白的家长，两人也可以算是半门亲戚她着这才勉强说道，
    “胭脂自已选的这条路，喜欢上那么样的一匹马。我还能怎么办？也只好再在
    这里呆一段时间了....最多一个月，不管这事有没”
    有结果，
    我必须要离开。
    听飞鹰的意思，应该是不会继续追究了。这么想着，洛斯也就完全放下心来....天可怜见的，小白同学一生放荡不羁，平时就只有它嫌弃洛斯丢人的时候，
    没想到却在母马上栽了这么大一个跟头。
    要不是这次时机不对，以胭脂的性格.....
    这的确是洛斯心中本来想说的话，可听到飞鹰准确的回答之后，洛斯的心中却又有些不舒服，好像这本来不是他该说的话一说什么呢？他也不知道。
    风雪之中，三人顶风前进着。明明靠的很近，洛斯和飞鹰却绝不接触。只要再走数十步，两人就会分道扬镳。洛斯自然是回自己的小院中打坐，而飞鹰则会前往客栈。以两人的性格而言，恐怕这一个月之内都难有交集。
    而在两人这即将分别的时刻洛斯脑袋上的毛玉却突然睁开了眼睛。
    毛球：
    “咕嚕！
    洛斯停下了脚步，将脑袋上的毛球师傅摘了下来。
    “师傅，怎么了？
    毛球：
    \（o ~皿'
    o）
    洛斯一如既往的看不懂毛球语，不过他还是读
    出了师傅傅的不高兴。洛斯用手指虎摸了好几下师傅傅，也没见她安静下来。洛斯困惑着，他向外张望了一下，很快的就在风雪之中发现了一个依然在经营着的小小汤圆店。
    作为标准的军事要塞，雁形关严格的执行了宵静一
    在这常年大雪的国度里，大晚上出来溜达绝对是自己找罪受。除了那些抽到了巡夜的倒霉士兵之外，也没人会闲着没事到处乱走。
    不过哪怕是轮值的，这么大冷的天巡夜依旧是件相当难受的事情。哪怕有着烈酒暖身，那冰冷的寒意依然会让巡夜土兵们很快坚持不住。雁形关守将体恤巡夜士兵辛苦，所以这才有了这些深夜依旧开放的小店，以供巡夜士兵暖身。
    与此同时，
    也是给那些在战阵之中伤残，又无亲人可供供养的士卒们一条活路。至少以洛斯的目力向着，
    那店主赫然瘸了一条腿....或许他年轻的时候，也是一个悍卒吧。
    洛斯收回目光，继续望向了掌中的毛球师傅。
    “师傅，要去吃汤圆吗？
    洛斯很早就知道，师傅-~向对这种和她一样圆滚滚的东西没有任何抵抗力。现在看到这么多汤圆她会激动也很正常。
    毛球：（=
    w=）
    这个毛球语洛斯懂，既然师傅都这么说了，洛
    斯自然也不好拒绝。他重新将毛球师傅放到了脑袋上，这才签着小龙女继续朝前走去。
    可谁知洛斯还没走出几步，他脑袋上的毛球师傅却又开始用小脚脚拍打洛斯的脑袋。师傅的小脚脚上有着粉色的小肉垫，不管她怎么用力，也难以
    伤害到现在皮糙肉厚的洛斯....环过凭借着这个可爱的动作，毛球依然明确的告诉了徒弟弟自己的不满。
    “师傅，怎么了？毛球：（+I▲）
    总感觉师傅傅好像很生气的样.....啊，我懂了！
    师傅是想要让飞鹰一起去！
    本来的话，
    晚上吃一顿汤圆当然没什么大不了的。可叫上飞鹰....师傅向来喜欢人多，在这样的寒夜之中，想要叫上飞鹰也是很正常的事情。要是不答应的话，毛球师傅怕是又要哭给他看可如果答应的话....反正之前也一-起吃过一顿狗肉了，再吃一顿汤圆也没什么吧？
    而且飞鹰还未必答应呢。
    洛斯对于飞鹰的感官非常的复杂，不过毕竟是师傅的要求，洛斯肯定是要尝试一下的。这么想着洛斯转过身来对着即将消失在黑暗之中的飞鹰轻
    声唤道。
    “飞鹰，一起去吃点汤圆吧。
    风雪之中，
    穿着简单蓝白道袍的年轻人对着即将消失在黑暗中的女孩发出了轻声的邀请，脸上戴着铁面具的年轻女孩回过头来，望向了那个站在店前的年轻人。
    在那风雪的掩盖之下，年轻人的面容变得模糊不清。当飞鹰仔细看去的时候，入目的却只有那气死风灯模糊而温柔的光芒。温柔的光芒落在了洛斯的身上，让他的身上也多了几分温柔。
    听着那声轻唤，~飞鹰 的心中顿时响起了方才和洛斯一起向前时的那份温暖。
    她看不清洛斯的表情但她却能看到洛斯那伸出来的手掌，那双澄净的黑色瞳孔，以及.....某种始终无法忘记的东西。
    飞鹰不知道那到底是什么东西，但当洛斯对着她发出邀请的时候，‘飞鹰 的心情却诡异的剧烈波动了起来。
    强烈而温柔的感情充斥着她的心灵，在那感情的影响下，自从五岁之后就再也没有流过泪的飞鹰突然湿了眼眶。
    为什么.....好想哭.....这个家伙明明....可为什么.....为什么会这个样......飞鹰看着洛斯，她的心神恍惚了一阵。面具女刺客眨动了好几下眼睛，勉强将泪花挤出，让它们
    随风凋零在了寒风之中。又过了一会，飞鹰的心情
    这才平静了下来。只是哪怕心情有所恢复，但飞鹰依然鬼使神差般的答应了洛斯的邀请。
    好。
    洛斯和飞鹰在汤圆店中坐了下来。
    尽管有些惊讶飞鹰竟然真的会答应下来，不过她既然来了，洛斯当然不会介意那几个小钱。
    “两位客官，想要什么汤圆？
    “芝麻汤圆，谢谢。”
    “芝麻。”
    听着两人的回答，店主人热情的答应着，朝着后厨走去。
    “好嘞，两碗芝麻汤圆！
    洛斯和飞鹰互相对视了一眼，过了好几秒这才同时别过头去。
    毛球：（o'V9）o PS：
    包子和小钗的爱情故事正篇不会详写，具体在番外里
    PS2：话说还有几天就还完债了，差不多该开悬赏了.........果然要先存点稿子么.
    第十四章风花雪月花猫痴五
    【图：洛鸽子】
    尽管身体有所残缺，但店主的手脚依然异常的麻利，并没有让洛斯多等，很快的，两碗热气腾腾的芝麻汤圆就放到了两人的面前。
    飞鹰没有吃汤圆，只是伸出手来，静静地感受着碗底的热力。而洛斯则是多跟店主多要了一份碗筷，他将其中的小半碗倒给了熬熬，之后才将剩下的那些放到了自己的面前。
    小龙女眨动着大眼睛，她用筷子戳了一个汤圆好奇的打量着大大白白的汤圆。女孩那娇憨的模样实在是惹人怜爱，恍惚之间，洛斯只觉得眼前这一幕好像在哪里看到过....可能吧，这明明是他和熬熬第-次一起吃汤圆。
    ‘洛哥哥，
    这些就是汤圆吗？
    最近这种莫名其妙的既视感真是越来越多了。
    洛斯调整了一下自己的心绪，摆脱了那奇异的梦幻
    “嗯，小心点，有点烫。
    “嗯嗯！
    熬熬答应着，啊呜一口将汤圆放入了嘴中。小
    龙女虽然本体是龙，不过她的胃口一直不大，吃这么点也就够了。
    “啊鸣....吾，好烫好烫！
    洛斯没有理会这只被汤圆烫到的白痴龙女，他阻止了想要跳进碗里和汤圆们一起洗澡的师傅傅，慢慢的吃起了汤圆。虽说是很平常的东西，但在这个寒冷的夏夜之中，却给人一种无比温暖的感觉。
    气氛沉默着，唯有温热的水汽在这夏夜之中悄悄弥漫开来。气氛温暖而闲适，不过师傅傅显然不满足于此。被禁止跳入碗中和小伙伴们-起洗白白之后，师傅又鼓起了脸，朝着洛斯噶嗷噶嗷的乱叫了起来。
    洛斯听不懂师傅的毛球语，不过现在这种情况大体的意思他还是能猜--猜的一喜欢 热闹的师傅八成是嫌现在的气氛太冷淡了。
    师傅喜欢看到许多人一起挤在一起，大家吵嚷着，脸上满是快乐的笑容。尽管已经是一个】师长，但师傅的心灵依然如同一个神智未开的小孩......
    如果师姐在也就算了，现在他身边的可是飞鹰啊。
    能说什么呢？
    其实没什么好说的。
    就算两人的理智已经不再完全将对方当成了敌人，但那糟糕的初印象再加上之后乱七八糟的遭遇
    都让两人的关系保持在一个相当微妙的程度。
    两人已经算不上是敌人，但两人依然主观上拒绝着成为真正的朋友。
    洛斯其实也明白，他如果能够大度-些的话，未必不能在这滚滚红尘中增加一个朋友。但飞鹰对他又没什么好感，两人也不是什么志趣相投的人，他为什么要做这种吃力不讨好的事情呢？
    洛斯胡乱的想着，继续慢慢的吃着汤圆。飞鹰没有说话，不过也同样没有表现出任何亲近的意图看着洛斯和飞鹰那互不搭理的模样，毛球不高兴的鼓成了一个圆圆的球，却始终没有任何办法。
    毛球：_（'爪」L）_
    风雪在外面呼呼的刮着，三人却坐在店中安静的吃着汤圆。这家店并不大，总共就只有四张桌子而且老人的汤圆也很简单，并没有任何特殊之处但在这种极寒的天气下，洛斯的心中依然一片柔软。
    洛斯和飞鹰安静的吃着汤圆，过不多时，碗中的汤圆就已经被消灭了大半。随着不少汤圆下肚，洛斯浑身都热了起来。
    即使本身并不是那么畏惧寒冷，但在这冰冷的夏日里吃碗热气腾腾的汤圆确实是一件让人舒心的
    事情。感受着体内那慢慢流转着的热力，洛斯舒服的呼出了一口气。
    从洛斯口中喷出的白气融入了夜中，悄无声息的消散在了寂寞的夜晚之中。
    吃完一碗汤圆的洛斯心情大好，连忙招呼起店家。
    “店家，再来一碗芝麻汤圆。
    “好嘞，好嘞。
    已经上了年纪的店家答应着，不过此时夜色已深，
    阴冷的寒气笼罩着整个燕云。这店家又不是那些血气正旺的年轻士兵，哪怕年轻时也曾经当过兵此时却哆哆嗦嗦的，动作也比之前迟钝了许多。
    看到店家那艰难的模样，洛斯想了想，变回了洛鸽子的形态。
    随着洛斯的变身，温热的光焰瞬间在整个店中升腾而起。毕竟不是第一-次变身，此时的洛斯已经能很好的控制身_上的光焰。即使鸽子屁股底下的凳子也只是稍稍发烫而已，并没有出现最初时那样，洛鸽子-屁股坐在地上，就直接焦黑了一大片土地的惨烈情况。
    “啊，原来是您。”洛斯能变成洛鸽子的事情在整个雁形关中并不是什么秘密，看到洛斯在他面前变身，店家立刻认出了洛斯的身份，“原来是洛
    仙长....真....真是谢谢了。”
    “不用客气，大家都不容易。而且不用叫仙长我只是个普通的练气士而已....熬熬，帮我拿下衣服。
    “好的，洛哥哥。
    这样的大冷天还要熬夜，绝对不是一件轻松的事情。这个店主也上了年纪，能帮一把是一把吧。
    飞鹰抬头看了一眼变成了肥胖鸽子的洛斯，很快又低下了头。
    洛斯如此态度显然引起了店主极大的好感，长夜漫漫，守在这种小店里是很枯燥的事情。现在有了洛斯身上的光焰取暖，而且洛斯又是一副好相处的模样，店主显然不愿意继续这么沉默下去。反正此时也没什么客人，老店主千脆就坐在洛鸽子的对面，看着洛鸽子那肥肥胖胖的可爱模样，店主平添三分好感。他取出了一小壶酒，随意的和洛斯聊了起来。
    和飞鹰这个没什么共同话题的死人脸坐在一起真的相当蛋疼，偏偏师傅非要找她一起玩。洛斯拗不过师傅，不能直接离开。正好店主愿意聊天，两人自然就随意的说了起来。
    “你们别看我这样子啊，退役之前，我也是军队里的游击。不管是侦查敌情还是上前线，我都是
    这个。”店主这么说着，竖起了大拇指，“我曾经和三个袍泽碰上了一个小队的草原人。结果我们四个一阵冲杀，直接将他们杀的人仰马翻....
    说起往日的时光，老店主那苍老麻木的脸上也显现出了几分不符合年龄的光芒。
    洛斯知道，但凡能在军中做到游击这个职位的别的不说，至少绝对能打。可惜岁月不饶人.....
    很难想象，这么一个缩在城市角落里靠着卖汤圆为生的小老头，竟然也有风光过的时候。
    洛斯深深的看了一眼面前的小老头，眼中满是好奇的意味。似乎是怕洛斯不信，老人竟然还拿出了一件红色的披风-
    因为姬渊的关系，洛斯对大乾的整个军事体系还是有一定相当了解的。老人拿出来那赤红的披风，的确是燕云军队的专属披风。
    不仅如此，
    这还真的是一件游击的披风....在雁形关这个燕云军队的大本营中，根本没人敢冒充燕云游击。
    看着老人拿出来的这件古旧赤红披风，洛斯眼
    中闪过丝丝涟漪。大乾尚火德，因此军队中的制服也多用红色。尽管不是同一个世界，而且历史也完全不同。但不知为什么，看到那火红的制服，洛斯总是能想起一支哪怕已经消失在历史的长河中，却依然无比著名的军队.
    .....
    它的名字，叫做秦。
    明明没有太多联系的，但洛斯就是想起了这么一支军队。
    您年轻的时候就做到了游击？就没想着积累功勋继续向上升一升吗？”怎么没想过呢？
    店家叹息着，脸上多出了几分怀念。
    “只是雁形关外面那些异族是早就被我们】打怕了的，我年轻那会雪灾可没现在这么严重。
    那些异
    族们就算脑袋坏掉了，也不会轻易从雁形关南下。
    战事少了，功勋自然也就少了。
    ”
    ‘正逢那时候冰妖作乱，我就自己跟将军说了加入到了对冰妖的作战之中。那次的冰妖格外悍勇，我就是那时候不小心膝盖上中了一冰箭....
    说这条命最终保了下来，但我被冰箭中的阴毒足足折磨了一个月，之后就再也不能上阵打仗了。
    ”
    听着店主讲述往日里的故事，洛斯也跟着一阵唏嘘。
    店主口中的冰妖，洛斯是知道的。妖族在断界之中是一个十分特殊的群体，哪怕巨妖的时代已经过去，但是妖族仍然在源源不断的产生。
    这个特殊的族群并非一定是动植物成精而来，在某些气候特别极端的地方，也会产生一些特别的妖怪。
    雁形关外那终年不散的寒气，理所当然的诞生出了数不清的冰妖。这些冰妖虽是天地精灵，但本身也同样拥有智慧。而既然是智慧生灵，那自然会有地盘意识.......
    雁形关的人们生存的并不轻松，除了那积年难化的冰雪之外，他们还需要和草原蛮族，以及各种冰原妖物们战斗。对于洛斯这个在和平地带长大的人来说，他真的很难想象这片冰原上曾经发生过的惨烈战斗。
    整个北方能够安然度过上千年，正是燕云一地的人们不断的付出。正是他们化作了最坚实的屏障才能让那些妖魔和异族们始终无法南下。
    听起来只是很简单的事情，但其中蕴含着的血泪，又岂是一席话语就能说清楚的。
    自大乾立国以来，全国就以燕云士兵最为强悍既然这位老人能靠着军功做到游击，那么如果他去了别的军队，多的不敢说，中等的校尉是肯定没问题的。
    如果运气够好的话，熬个二十年说不定还能搏个杂号将军....无论如何，也总比现在守在这里，做一个卖汤圆的普通老人来的好。
    您真是可惜了。
    “话不能这么说啊，将军难免阵上亡，更何况
    我们这种臭当兵的。”洛斯由衷的为这位老人感到可惜，反倒是他本人并不是很在意的样子，“比起那些永远倒在冰雪里的袍泽们，我已经非常非常的幸运了。我不仅活了下来，而且还...."
    “遇到了这辈子生命中最重要的那个人。”老人用满是怀念的语气这么说着，洛斯眉头微微一皱，
    他本能的感觉到了某种不妥。
    可这位老人却完全不给洛斯插话的机会，而是自顾自的说了下去。
    ‘我那时候深受重创，那会和冰妖的战争又急即使经过了简单的治疗，但我也....幸好我遇到了'她。
    原本满是铁血气息的老人，此时身上却开始向外放出一点点粉色的气泡，“我本来以为自己要死了的，结果她出现在我的身边，硬生生的将我从死亡的边缘拉了回来....啊，明明我和她的关系相当差的。没想到的是，在那种时候，她竟然.
    .....
    老人叹息着，当即就是一连串的超级狗血故事听着那比小说还小说的奇幻剧情，洛斯三人整个木在了原地。
    按理来说，他们身为小辈的，实在是不该打扰这种长辈传授给他们人生经验。但是前一一刻还是钢铁硬汉，此时却变成了一个向外冒着粉色泡泡的小男生模样，变化未免也太大了一点吧....也怀管人
    家受不受的了.....
    洛斯算是发现了，自从第一次下山以来，他遇
    到的长辈就没一个正常的。那些不知道活了多少年早就闲极无聊的修士前辈就算了，就算是普通的人类老头也总能跌破他的眼镜，突破他认知的底线三人碍于最基本的礼貌，不太好打断亢奋起来的老人。但老人显然没有发现三人的异常，他越说越兴奋。感慨完自己的事情之后，就和绝大多数正常的老年人一样，他将目光投到了已经僵成木头的两人身上一因为外表年纪的缘故，小龙女得以逃过一劫。
    “洛仙长，我听人说，你们修士都是不成亲的“其实也不是这么说。只是在很多时候，为了避免情劫，很多修士这才刻意不去碰这方面的事情如果可能的话，我们练气士也是会结为道侣的。
    “这样啊....哪糟老头子就倚老卖老一次了。
    洛仙长虽是方外之，人，但毕竟还是年轻，许多事情并不是很明了。我跟你们说啊，有的时候，喜欢一
    个人就要说出来啊。”老人这么说着，看了看洛斯，又看了看刻意和他隔了一个身位的飞鹰。虽然没有明说，但这么明
    显的暗示，恐怕就连熬熬都看的出来。
    “喂，
    请等一下....事情不是你想象的那个样
    .......
    “这有什么难为情的呢？我们出来当兵的，随时都可能死在战场上。虽说这是我们自己的选择，但既然来这人世走一遭，那就不能留下遗憾。我之前不懂这个道理，平白蹉跎J'那么多年。幸好她并不嫌弃我，就算我残了，她也没有扔下我，而是始
    终陪伴在我的身边
    .....可惜啊，要是我不是混成了这样，多积点积蓄的话，她也就不会这么早就离世了吧.
    .....”家有一老，如有一宝，老人们丰富的人生经验往往是后辈们不可多得的宝物。看着飞鹰和洛斯两人，店家似也想起了往日的峥嵘岁月。洛斯越是阻拦，老人就感慨的越是厉害。
    “喜欢就是喜欢，不会因为其他任何原因而发生改变。尽管你们现在或许没有察觉到这一点，但是你们的心迟早会给你们答.....但作为过来人，我不希望你们直到那最后的时刻才明白这一点。我和她之间曾经也一直敌对，但到了我即将死去的时候才明白.....
    “年轻人，不要犹豫，正视你心里的想法！
    等会，你特么在说什.....我特么喜欢的是萌萌哒的女神橙和傲娇腹黑的黑化橙啊！我脑袋被小
    白踢了才会喜欢飞鹰这个死人脸！
    我就算在雁形关里裸奔三周，我也不会喜欢上这个死人脸的！
    面对这种问题，洛斯是绝对不会妥协的。哪怕对方是一位受人尊敬的长辈，也无法改变洛斯的想法。
    “我不是，
    我没有！
    洛鸽子撑着桌子，顽强的坚持着自己的观点。不过老人看到洛斯那顽固的模样，眸中反而露出了无比怀念的光芒。
    你们和我年轻的时候还真是像啊...或许这就是命吧，明明就在那里的，却始终不能明白。”明白个锤子啊！你特么到底要瞎成什么样才会觉得飞鹰和她是情侣啊！之前这个死人脸的家伙还差点打爆他的狗头啊！
    心有所属的洛斯被这个老人一说，顿时想要抓狂。他狠狠地看向了一旁沉默不语的飞鹰，自从洛斯开始和老人对话，她就始终没有说话。
    飞鹰眼中一片恍惚，也不知在想些什么。不过面对着老人这种胡乱凑CP的行为，以及洛斯那正义悲愤的目光，飞鹰总算彻底回神。
    经管没有预先演练过，但此时飞鹰的心情和洛斯是一样的。从那奇异的心境中回过神来之后，两
    人同样单手撑着桌子，另外一手则指着对方。“我为什么要喜欢这个媳妇脸啊！就算我一辈子单身，我也不会喜欢他的！
    “我为什么要喜欢这个死人脸啊！就算我一辈子单身，
    我也不会喜欢她的....啊呸，我有师姐就够了！”
    看着两个年轻人那堪称色厉内荏的表现，卖汤圆的老人摇了摇头，不再说话了。他只是从热气腾腾的锅中舀出一勺汤圆，放到了懵懂的小龙女碗中
    “年轻，真好啊。”原本安静的气氛，就这么被老店主的话语给破坏了。飞鹰和洛斯木木的看着这个糟老头子，一时之间也不知道该怎么说。
    原本多了些人气的汤圆店，此时又彻底静默了下来。
    被老人这么一闹，本来就不是很饿的洛斯和飞鹰也吃不下去了。不过正当两人准备转身离开的时候，门外的雪幕中却又突然闯进来一个还带着丝丝稚气的声音。
    一个身上满是冰雪的红衣少年吭哧着冲进了汤圆店中，他的肩膀上扛着一柄比他还要长的长枪，
    腰间插着一把腰刀。虽然年纪不大，却依然有一种英姿飒爽的感觉。
    洛斯凝眸-看，发现这货不就是那天被他用H
    书开了蒙的少年嘛一-没想到今天负责巡夜的士兵竟然是这个少年。
    这边洛斯看到了少年，眼神不坏的少年同样看到了洛斯。
    “啊，是洛先生.....咦，叶姐姐也在这里！
    被称为叶姐姐的飞鹰好像有点不高兴，不过她仍然点了点头，算作回应。
    少年看到两人，原本因为要巡夜而变得低落的情绪立刻昂扬了起来。他像只哈士奇那般抖掉了自己身上的冰雪，随后对着卖汤圆老人兴奋的念叨了起来。
    “刘爷爷，
    这就是我跟你说过的，那个教我认字的哥哥和姐姐！”洛斯是真没想到竟然会在这种地方遇到这个少年，不过面对着少年那激动的目光，洛斯仍然回了他一个矜持的笑容。而相比之下，飞鹰小姐的表情就比较僵硬了。
    少年或许没有想太多，但从他那话语之中人名的先后顺序来说，却不难看出他内心真正的想法。
    其实严格意义上来说也的确没有说错。飞鹰教
    了他许多久，也只教会了他寥寥十几个字。而洛斯只用了一晚上，就让他深深的记住了整本书的内容虽然内容比较让人咬牙。
    但常用字就那么点，能够完整读通一本书，那一场生活中的读写自然也没了问题...道理是这个道理，但飞鹰仍然非常的不高兴。
    作为一名黑暗中行走的刺客，飞鹰知道如何压制自己真正的想法，让自己始终维持在波澜不兴的状态。但一连数次被和某个混蛋相提并论，飞鹰仍然有点不高兴。
    也未必是不高兴，那是一种更为微妙，也更为奇异，就连~飞鹰自己都说不太清楚的感情.....
    “怎么样，之前我教你的都记住了吗？“嗯，都记住了！洛先生要检查吗？”眼看着洛斯和少年交流的越发愉快，~飞鹰 决定做些什么。一飞鹰来到 了少年的面前，阻止了两人亲切的交流。
    “识字固然是好事，但说到底，男儿还是要靠着手中的本事来吃饭的。你可不要学某个媳妇脸，
    ”
    靠脸吃饭....来，我教你一招。
    也不待少年回答，“飞鹰已经拔刀出鞘。
    “醉斩白蛇！”雪亮的刀光照亮了这寒冷的夜晚，看着英气勃
    发的飞鹰挥出这决绝的一刀，少年眼中满是小星星对于崇拜力量的少年人来说，飞鹰这一刀实在是帅气。额与此同时，洛斯心中也好像多了点什么。
    即使时光都无法泯灭的某种东西，开始在他心中悄悄发芽。他不知道那是什么，但是....
    认真起来的飞鹰，真的好漂亮。
    PS：
    苏州这边在下雪，冻疮复发了.....所以这两天的更新可能会比较晚，字数也可能少一点.....
    见谅
    ......
    PS2：不知为啥，我在码这段剧情的时候，脑袋里出现的洛鸽子一点点变成了贼鹰的形象，尤其是那贱今兮的声线....
    第十五章师傅的教导三【图：洛鸽子的野心】
    醉斩白蛇是一种在江湖上广为流传的刀法，但凡是出来跑江湖的，多半都能耍上那么一路。
    不过即使是同样的事情，由高手来做和由菜鸟来做，终究是不一样的。别的事情不论，由飞鹰施展出来的这路醉斩白蛇就格外不同。
    看着那雪亮的刀光撕开长夜和雪幕，洛斯的脖子上禁不住就是一阵恶寒。他之前已经和飞鹰交手数次，他知道如果如果飞鹰对他使出这-~招的话，他能做的就是使用松风剑法硬抗。
    不仅如此，在刀势未尽之前，他根本找不到任何反击的机会.....说到底，还是洛斯的底蕴太过单薄了一些。飞鹰毕竟是自己苦练上去的高手，并不是洛斯这种靠着一】松风剑法打天下的菜鸡所能比拟的。
    只是洛斯看着那阴冷霸道的刀光，眼中却渐渐多了些其他的东西。
    刀如其人，哪怕是同样的套路，由不同心性的修士施展出来，其内里也一定完全不同。之前的几次遭遇，两人基本都在死斗中度过，洛斯根本无暇
    去关注那冰冷杀意之后的东西。但现在有了机会仔细观察之后，洛斯透过那冰冷决绝的刀意，心中却陡然多了一个不一样的飞鹰。
    那是-个他他从未见过，却又似乎更加真实的飞鹰：
    洛斯觉得那样的飞鹰真的有点意思。
    飞鹰专心的教导着少年，直至天光大亮。眼看着那少年眼中有了倦色，洛斯和飞鹰这才告辞回家只是回到自己的小院中之后，洛斯的心却迟迟无法平静下来。
    他尝试着打坐，却发现内心深处总是在不断翻腾着丝丝涟漪。那涟漪并不如何激烈，就如同夏日中被蜻蜓轻轻点过的湖面。那涟漪是如此的轻微，只要一个不小心就会将它忽略过去。可即便如此，它依旧切切实实的存在于那里.....
    洛斯打坐了两天，依旧无法让自己的心湖彻底平静下来。他不知道这到底是怎么回事，他的心中隐隐有个答案，但那个答案实在是太过离奇，他根本无法确定。
    不会吧？你最喜欢的是师姐啊！怎么师姐一离开，你的心里就有了别人！
    做人这么人渣，可是会被好船的！
    你是神经病吗！所有漂亮女人都是你老婆吗！作为一个还算保守的男人，洛斯非常的讨厌那些花心的男人。尤其有了小白的例子之后....小白那还算是为国尽力呢，就已经闹成了这个样子。他要是敢花心，恐怕就连女神橙都会豹怒，然后追杀他几亿座山头。
    而且飞鹰可从来就没喜欢过你！
    那奇异的心灵波动在洛斯的心中持续震荡着，不过作为一个已经有了恋爱经历的男人，洛斯才不会像一个小年轻那样直接冲上去追逐所谓的爱情。
    很明显，他现在的确是心动了。但那心动的却未必是真正的爱，当洛斯开始仔细思考的时候，反而像是飞鹰身上的某种东西在吸引着他......飞鹰可能也有类似的感觉。
    可那东西到底是什么呢？
    洛斯沉思着，始终得不到答案。又过了小半个时辰，终究得不到答案的洛斯决定不能这样下去了
    “熬熬，你肚：子饿吗？要不我们一起去吃汤圆哎？
    因为心中的不安和悸动，洛斯强亍拽着懵逼的小龙女再次来到了那家汤圆店中。就连洛斯自己都不是很确定自己为什么要来这里，可当他踏入店中的时候，
    却发现脸上戴着面具的飞鹰也正缓缓从外面向着店内行来。“哟，死人脸。”
    “哟，媳妇脸。
    两人都没想到竟然会在这种地方重新碰到对方两人先是愣了一下，这才热情的招呼了起来。
    只是招呼过后该如何做，洛斯却茫然了。
    修士的直觉告诉他应该来这里，可到了这里之后该做什么，就连他自己都一头雾 水。洛斯搞 不懂自己的心情，飞鹰看起来也有些茫然。两人就这么站在了门口，一起沉默了下来。
    还好在这对已经全城有名的老冤家再次开始皇城PK之前，那个少年也再次出现在了汤圆店前。他惊喜的看着两人，兴奋的招呼着。
    “啊，洛先生！叶姐姐！
    看到那个少年到来，飞鹰率先松开了握紧的拳头。她的身体放松了下来，对着那个少年点了点头飞鹰，似乎真的很关心那个少年。
    不，与其说是特别关心那个少年，倒不如说只
    是单纯的喜欢孩子。看到天真无邪的孩子们在自己的指导下一点点成长起来，‘飞鹰比谁都要高兴。-.般来说，只有母性深重的女孩才会出现这种反应。没想到飞鹰这个黑暗中的刺客，竟然也会...
    “洛先生，您是和叶姐姐-起来考校我功课的吗？
    ”
    一虽说完全不是为了这只哈士奇才来到这里的，不过既然来了的话，就姑且当是一个理由吧。
    不管怎么说，因为飞鹰而来，那未免也太奇怪了一些.....
    “嗯。”
    数日之后，依然是在这个小小的汤圆店中。穿着红色衣甲的少年背负着双手，轻声的背诵着。少年的声音虽然稚嫩，但背诵的内容却无比顺畅，显然之前下了苦工。
    少顷，少年停下了背诵。
    他转过身来，怯生生
    的望向了洛斯。尽管此时坐在位子上的洛斯和飞鹰脸上没有任何责怪的表情，但第一次做这种事，少年依旧有些紧张。
    “洛先生，
    叶姐姐，我背的怎么样？”
    “嗯.
    不错，已经差不多了。接下来你如果还
    想继续深人学习的话，就该去学习那些经史子集了不过那些东西我也没学过，我教不了你。想要真正系统学习的话，那就只能去请一个教书先生了。
    有天赋又肯努力的弟子，那当然是所有老师都喜欢的。洛斯初为人师，对于这个虎头虎脑的小学生也是异常的喜爱。
    “才不要，将军说犬儒都该死！
    洛斯并不想在这个问题上反驳，于是拍了拍这个少年的脑袋，这个问题就此作罢。
    “阿起，既然你不愿意的话....哪我过两天去市集那里看看，看有没有什么兵法书吧。
    “嗯！
    少年用力的答应着，笑的像只没长大的哈士奇洛斯和飞鹰都觉得对方怪怪的，可偏偏又说不出个所以然来。两人本能的不愿意见到对方，但命运总是在和他们开着无聊的玩笑，让两人总是能碰到一起....还好有着这个叫阿起的少年挡在其中，尽管有些古怪，但两人总算还是勉强习惯了对方站在自己身边的那种感觉。
    习惯了之后，也就不觉得什么了。
    甚至在有的时候，两人还会因为阿起的问题而
    和朋友那般正常的闲聊几句。
    “你倒是愿意为他花钱....这是真把他当成弟子了吗？
    “我倒是想收弟子，不过如果真要收徒的话，反倒害了他。阿起人是机灵，但修道未必适合他。
    话说你不也挺喜欢阿起的吗？为什么不干脆收了他当弟子呢？
    ”
    洛斯和飞鹰之间的关系的确是有些微妙，不过在面对着这个虎头虎脑的少年的时候，两人还是能比较心平气和的说话的....虽然两人之间的互相嘲讽是注定少不了的。
    “我的路在黑暗之中，我的前方满是血腥。没有走过的人，是绝对不会明白的....阿起想要当将军，那就让他当将军吧。你的路不适合他，我的路
    同样不适合他。
    刺客之路，一听就不是什么好走的道路。洛斯哦了一声，便不再多说什么。
    两个大人随意的聊着，气氛又变得沉重了起来小小的少年听不懂两人的话语，只当是两人不肯收他，当即就慌了。飞鹰见状，连忙柔声安慰了起来。
    洛斯从未见过飞鹰那么温柔的模样，原来这个好几次差点打爆他狗头的女汉子，也会有温柔的一面。
    “不是我们不想收你，只是情况实在是有些...
    我们迟早要走的，不可能永远留在雁形关。
    ”
    现在小白和胭脂之间的那点破事还没结束，即使主人已经选择了屈服，但身为当事人的马儿们却远远没有就此停下彼此的争端....有的时候太聪明真的未必是一件好事。
    尤其是这份聪敏远超过了同类，却偏偏又没聪明到真正和人类匹敌的时候。对于坐骑们的感情纠葛，主人们也很无奈。情感和理智不断冲撞着，让人根本找不到完美解决的办法。
    无奈之下，洛斯和飞鹰也只能放弃劝说。只要事态没有超出正常的范围，那他们就....清官难断家务事，说的大概就是这种情况吧。
    无论马棚里那不断发生着的宫心计，对于两马的主人来说，他们能做的就是等待而已。而不管如何漫长的等待，都始终会到尽头。
    阿起是个很机灵很讨人喜欢的孩子，少年或许不知道一些事情，但他却很清楚，洛斯和飞鹰都是有真本事的人。这样的人愿意教他就已经是他的幸运，绝对不能奢求太多。
    “那洛先生和叶姐姐还在城内的时候，我有空就能过来跟你们学吗？
    ”
    “这段时间，你想什么时候来都可以。”
    “太好了....啊，差点忘了。这两天我要跟着狩猎队-起出发，我过几天来行吗？”
    “去哪里？
    “现在正是夏天，天气还没到最冷的时候。英招山里的那些野兽也会出来乱晃荡，这几天关里会有几个捕兽队出发去打皮子，我也想跟着去，看能不能有些收获。
    洛斯知道阿起家的家境不太好，会有这种想法也很正常。其实说起来，大乾的军队制度有些类似明朝的卫所制度一-洛斯不太理解 大乾皇帝们的脑回路，但总结起来，就是那么一回事。
    明朝的卫所制度到了明末的时候，已经可以说是烂无可烂。大乾立国已逾千年，就算有着许多超自然力量的拖延，正如同所有走人末期的王朝一样许多该发生的事情依然发生了。
    也就是雁形关这里因为需要常年面对战争，所以吃空饷喝兵血的情况才不是那么严重，依旧勉强维持在建国之初的水平。不像其他地方军队那样...
    即便如此，为了维持生计，阿起这个少年兵仍然要为生计奔波。
    “对了，洛先生，叶姐姐，你们喜欢什么样的皮子？如果可以的话，我这次帮你们弄两张好的过来。
    听着这个孝顺孩子的话语，洛斯心中当即一阵
    舒畅。他当然不图阿起那点东西，只是被人像-个真正老师般那么尊敬，他心中还是无比的舒服。念头通达之下，就连原本运行缓慢的功力似乎也微微加速了一些。
    难怪师姐说要让他多带带学生，没想到还真的有效果啊。心情愉悦之下，洛斯望向阿起的时候也多了几分关切。
    “难得你有这份心，不过打猎不容易，你又是第一次跟队出发，东西你自己留着吧。
    ”
    洛斯摸着
    这个活泼少年的脑袋，轻柔的叮嘱着，“话说阿 起英招山也算是广大，里面资源不少，你们就没想过开发一下英招山吗？
    洛斯说这话的时候，看着的却是飞鹰。
    王朝末期陷人马尔萨斯陷阱之后，凡人真的是无能为力的。除了等待下一个王朝轮回之外，根本没有任何办法。但相对来说，‘飞鹰这些 人明显拥有超自然能力，而且她们完全忠于皇帝，却始终不曾做些什么事来，这就难免有些奇怪了。
    你应该知道我会自我轮回之术吧。
    ^然后呢？
    “这个术有间隔，而且不保证成功。”原来是有CD，还会施法失败。
    飞鹰没说这个术需要多久的CD，但从这个国家
    那江河日下的模样不难看出，恐怕这个CD时间绝对不会太短。
    如果是这样的话，那一切都有的解释了。
    “那英招山.....怀说是英招山，你们轮回的时候，就没想办法好好开发一下这片大地，或者向外扩张一下吗？
    “办法再好，得有人执行下去才行。我们总共就那么些人，可有些人为了自己，宁愿牺牲掉所有人，我们有什么办法？
    飞鹰的话很简略，但洛斯却依然明白了她的意思。洛斯感叹了一会，又猛地想起了别的。
    “那你们就不能研究一些类似点石成金之 类的法门吗？
    听到洛斯的疑问，飞鹰却回给了他一个看白痴般的眼神。
    “如果没有国家宏观调控的话，随意增加贵金属会让通货膨胀的。即使有我们在，有不可能管理到这个国家的方方面面....除非你愿意看到人们回到以物易物，商业完全灭绝的时代。”
    “你怎么知道....好吧，我明白了。
    这个时代的金融学当然没有地球那般发达，但飞鹰这些超人们却有地球人们没有的巨大优势一他们可以亲自试验。
    飞鹰对这个国度的重视毋庸置疑，但现在却顽固的拒绝了这种办法。那试验的结果是如何，就完
    全不用多说了。
    “而且即使我们能很完美的控制住，归根到底这也是依靠我们的力量在维系而已。对于整个世界来说，这样的维系并没有太大的意义。只要我们不在了，
    这种靠我们力量维持下来的体系就会立刻垮塌....我们要的不是一个靠着我们的力量而幸福快乐的国度，我们需要的是一个自强不息的国家..
    ..虚伪的幸福，那不是我们想要的。
    虽然有些残酷，但授人以鱼的确不如授人以渔飞鹰对这个国家，对这片土地上的人爱的深沉，自然不会允许出现这种事。
    这样形容一个刺客的确怪怪的。
    “哎，我跟你说这些干什么，我又不是大乾的皇帝....算了，既然姬渊也在这里当官，那我就想想看，有没有什么办法能开发一下这里....英招山也算是一处宝山，只是这里常年被冰雪之力冻结，也就是夏季的时候略好一些。
    这么多年以来....怀说里面的冰霜之力，就是里面这么多年盘踞下来的怪物，也不是一时半会就能解决的。
    可能是运气比较好的缘故，洛斯之前和橙子一起去英招山里的游玩的时候，并没有遇到任何强大的敌人。即使不小心碰到了一些巨大的野生动物，
    它们的表现也蠢萌的可爱，完全没有任何杀伤力。
    考虑到橙子师姐的修为，那也是理所当然的事情。但雁形关的其他人显然没有这种修为，他们不
    可能如同修士那般，高效的屠杀那些怪物，扩展自
    己的生存空间。
    一个弄不好，谁杀谁还不一定呢。之前那位卖汤圆的老人还是一个精锐老兵呢，还不是一不小心就被英招山里的妖魔们打成半残？
    战争这种事情牵扯到的东西实在是太多，洛斯又不是战争狂人，如果有的选择的话，那当然是不要战争为好....所以说，他到底该怎么做呢？
    “其实我们也不是完全没想过这个问题，但是人力有时而穷，有的时候....代人也只能做-~代人的事情。并不是说我们帮忙做了所有的事情，人类就能飞速成长的。想要解决这个问题，或许得几百年之后才有真正可行的办法吧。”是啊，的确是有点麻烦.....不过事在人为嘛对不对，师傅。”毛球：
    （o>日<o）
    毛球含着热泪，从自己的脑袋上拔下了一根呆毛。
    -师傅最近真是越来越自觉了。
    如果有的选择，洛斯也不希望一有困难就使用师傅的毛世界。先不说依赖性的问题，光是毛世界
    那毁人三观的毛病，就让洛斯压力很.....过都到了这种时候，洛斯也管不了那么多了。
    燕云的地形气候是被不知名巨佬彻底改变过的破坏容易建设难，哪怕有复数的渡劫期大佬愿意出手相助，也不是短时间就能成功的。以洛斯的估计，那起码得有百年以上的时光才行。
    既然如此，
    那他就只能暂时走走偏门了。不过这一次的毛世界之旅，真的有点特殊....至少洛斯之前从未遇到过这种情况。
    “亲，我们一起起床去狩猎吧。
    当迷蒙从洛斯眼前散尽之后，出现在洛斯面前的是数十只人立而起的可爱白色小兔子。看着小兔子们那可爱的模样，洛斯的脑袋上浮现起了无数的问号。
    所以说....这特么到底是个什么狗屁世界啊！
    你们到底是什么鬼！而且那个亲是怎么回事！
    你们是淘宝客服么！
    PS：第一更
    第十六章师傅的教导三（没终）
    【图：兄弟们，我们上】
    洛斯心中不断吐槽着，虽说毛世界从来就没有正常过，但面对这种卧槽的情况，洛斯依然在心中疯狂的吐槽了起来....幸好经过之前那么多个毛世界的三观毁灭之后，洛斯已经变得相当淡定。花了几秒表达了内心的惊骇和卧槽之后，洛斯到底还是接受了这种设定。
    他在脑袋里过了几遍这个世界的记忆，之后就跟着这些疑似淘宝客服的小兔子们-起走出了这个看起来就不怎么样的山洞一-虽说跟着这么一~群疑似兔子成精，却统统不超过一米二的小家伙一-起走实在是有些微妙。不过习惯了之后，感觉竟然也不坏。
    洛斯感觉自己可能疯了。
    小兔子们显然没有发现洛斯那堪称艰难的心理历程，将一根长矛递给了洛斯之后，一群兔子就簇拥着他走出了山洞。
    洛斯搞不清楚这群可爱兔子的想法，但他还是本能的跟上了对方的步伐。
    “亲，我们要迟到了。”
    “啊，对不起.....
    洛斯本能的道着歉，他看了看手中那堪称简陋的长矛，
    依旧不明白自己要做些什么。毛世界只会给与他大概的记忆，又不会给他读心术。他只知道眼下这个毛世界是一个相当原始的世界，除此之外便没有太多的东西一这次毛世界给他的信息真是少的有点诡异啊。
    “那我们现在要去做什么？
    “我们要去打猎啊，亲。
    好吧，
    对于这种接近原始部族的存在来说，打猎的确是值得全族-起出动的顶级大事件....等等这次他好像不是王子，也不是皇帝？
    在之前的毛世界中，洛斯的身份-~般都是统治者。这一次他在兔子群中，只是一名相对普通的战
    .....余了那个玄球大陆和神仙大会之外，洛斯已
    经很久没有遇到这种奇妙的情况了。
    洛斯也说不清楚自己心里是一股什么样的感觉他总感觉怪怪的，内心深处却有些理所当然的感觉。这种感觉朦朦胧胧的，洛斯越想就越是感觉奇怪。
    还好毛世界本来就是各种奇葩事件频发的地方尽管始终跟不上毛世界的车速，但如果只是坐车的话，那还是没有关系的。而且刚刚这只为首的兔
    子说是打猎来着吧....正好他也想解决英招山的事情，难道这次解决问题的关键就是要应在这里？
    “打猎？
    洛斯心中已经有了预感，不过他还是忍不住多问了一句，
    “我们去打什么？”
    “对哦，我们去打什么....亲，我们今天吃什么？”
    首领兔子前半句话是对着洛斯说的，然而后半句话首领兔子却望向了其他人。手种握着简陋武器的兔子们闻言，纷纷讨论了起来。
    “上次好不容易抓到了一只九尾狐，就差一点点就能吃到了。只是可惜被它跑掉了...仇尾狐被我们这么一吓，估计不会很快再冒头。我们这次就吃肥遗吧，.上次吃过一次，挺好食的。
    “唔，肥遗还行。不过我还是更喜欢穷奇，上次我只分到了一个大腿，但是那个好....吟天我们就吃穷奇吧！
    “不，
    穷奇不好！
    我要吃胜遇！
    “胜遇抓起来太麻烦了，而且肉也不多，我们这里这么多人，到底要怎么分啊！
    听着小兔子们说出的那一种种食物名，洛斯就
    有着一种无与伦比的强烈既视感。不过鉴于这个世界的语言和断界以及地球都完全不同，音译之后的确可能出现某种程度上的重合.....
    这一定是巧合吧！
    洛斯-再的告诉自己，这群兔子绝对不是要去打猎山海经上那些出名的凶.....这特么就是一群普通的兔子啊！怎么干的过那群顶级怪物啊！兔子们争论着，始终没个结果。兔子首领似乎也没有阻止的办法，尽管作为首领，但他同样的和其他族人们一起争论着，完全没有首领应有的威严面对着这种情况，洛斯也很无奈。然而正当他想阻止这群蹦蹦跳跳的小兔子的时候，天空中却突然下起了大雨。
    这大雨一来，兔子们自然没有心思继续争论下去。小兔子咿咿呀呀的挤成了一团，重新躲进了山洞之中。
    洛斯本以为这样的大雨会很快结束，可谁知这大雨没完没了的，一点也没有要结束的意思。在这连绵不断的大雨影响下，整个世界都好像陷人了水的世界之中。
    原本只是在山脚流淌的溪流，暴涨成了一条条汪洋大河。它们到处肆虐着，不断的压迫着兔子们的生存空间。兔子们没有办法，只得不断的迁移着然而那洪水和暴雨好似有灵性一~般，始终追随着他们的脚步......
    洛斯和兔子们实在说不明白，这到底是怎么一
    回事。他们就这样不断的躲避着，眼看着洪水淹没了一座又一座高峰。
    这样的躲避持续了很长一段时间，具体是多久洛斯却想不起来了。他只记得自己和兔子们不断的躲避着，直到后来，他们在某处看到了一艘航行在汪洋上的巨大木船。
    洛斯和兔子们看到了木船，木船上的人们自然也看到了洛斯等人。木船主人很客气的告诉他们，他很愿意接纳他们，而且木船.上也拥有足够的动物和植物。不过他也有条件，那就是必须皈依。木船主人告诉他们，只有皈依才能免除此世受到的苦难。只有皈依，才能洗去所有的原罪，重回天国，享受那永恒的幸福。
    木船主人说的很认真，也很详细，不像是在骗人的样子。兔子们叽叽喳喳的讨论着，最终决定尝尝看这个皈依好不好吃再做决定-
    洛斯对这群只知道吃，完全不知道什么叫害怕的兔子感到绝望了兔子们没有答应船主人的要求，而是抄着简单的武器，朝着造成一切的皈依冲了过去。
    洛斯很绝望，也很无奈。他真的是受够了那凄风苦雨，
    那连绵不断的潮湿和洪水，弄的他烦不胜烦。他很想快点摆脱这种痛苦，但现在他既然是兔子们的族人，那么他们上了，洛斯自然也不能落后
    于是....战争开始了。
    这或许是最漫长的一个毛世界，也可能是他经历过的最漫长的一次战斗。因为时间跨度太过漫长洛斯感觉自己的记忆都好像出了点问题。
    他也不知道自己持续战斗了多久，他只记得他们不断和一个鸟人战斗着，在不断的战斗中，夭穹
    被捅破，大地被撕裂。就连那艘能够安然航行在海洋上的木船也被狂暴不已的风浪给吞没，彻底没了声息。
    在战斗期间，一代又一代的兔子诞生又倒下，唯独洛斯始终维持着年轻时候的样子，一点也没有改变.....
    也不知道过去了多久，战斗终于结束了。当洛斯用手中板砖砸倒那个始终漂浮在空中的鸟人的时候，他已经体会不到喜悦和悲伤。他心中剩下的，唯有无尽的无力。
    他....刚刚好像杀了一个神.....怀，关键不是在这里....这群兔子就不知道服个软么！怎么跟个愣头青一样的啊！你们换个方向会死么！
    当洛斯心中一片茫然的时候，小兔子们却完全没有任何沮丧。
    他们围绕在那只战斗了无数年的的鸟人面前，欢快的开始讨论起如何料理鸟人的翅膀
    “啊呸，这鸟人的翅膀不好吃。”已经过了不知道多少代人，但这只新生代的兔子族首领依旧和无数代之前的那位首领一般不靠谱，“大家记 下来这种六只翅膀的鸟人很厉害，脾气很坏，而且不
    好吃
    这个毛世界是怎么回事啊！他是进来找解决英招山问题的办法的，而不是来跟你价】弑神的啊！
    你们这些神经病兔子脑袋里除了吃之外，还能装点别的什么东西吗！
    PS：其实本来想发的是那张华夏男儿和亚伯拉罕废物的图....想想还是算了
    第十七章师傅的教导三（终了）
    【图：灭尽龙】
    洛斯猛地从那冗长的梦境之中清醒了过来。
    这次的梦境实在是有些太漫长了，漫长到洛斯都忍不住怀疑自己看到的是不是一场梦幻。洛斯握紧又舒缓了好几次自己的拳头，这才最终从那漫长的迷蒙中挣脱了过来。
    这次在那个奇葩无比的毛世界中，洛斯实在是度过了太长的时光。因为那段时光实在是过于漫长同时也太过惨烈，洛斯的脑袋甚至拒绝再次回忆起那段满是鲜血的时光....即便如此，有些东西还是深深的烙印在了洛斯的脑中，迟迟无法消去。
    洛斯沉默着，努力消化着那从脑海深处泛起的记忆残渣。看到洛斯这种古怪的表现，一旁的飞鹰微微皱起了眉头。
    “怎么了，媳妇脸？
    “没，没什么....”洛斯摇头否认着，但他越是这样，‘飞鹰心中就越是疑惑。
    飞鹰当然不知道洛斯到底经历了些什么，但是感知敏锐的刺客却能察觉到，洛斯的气质在刹那之
    间发生了非常巨大的变化。
    老实说，
    即使是在修士之中，洛斯也是一个无比特别的存在。
    这个家伙明明已经成年了，心思却无比纯净，心中想着什么，几乎都会在脸上显现出来。作为一个朋友来说，洛斯如此没有城府，自然是一桩好事但对于飞鹰这种在黑暗之中走惯了的人来说，洛斯未免太光明了一些。
    并不是说这种光明不好，在有些时候，飞鹰也会忍不住羡慕洛斯。她羡慕他拥有一个美满的师广】
    拥有一个爱他的师......但在黑暗之中走久了之后，她就会自发的开始厌恶光明。
    已经习惯了黑暗的眼睛，无法再次习惯那明亮的光辉-
    但是就在刚才，洛斯变了。
    洛斯依旧是那个洛斯，可他的气息却变得无比沧桑。原本澄澈的眼眸之中，开始多了几分沉重。飞鹰很熟悉那光芒，那是经历了无数残酷战争之后才会自发产生的东西....就如同飞鹰身上拥有的那股气息一般。
    如果说之前的洛斯就像是站在阳光之下，被整个世界宠爱着的主角的话。那么此时的洛斯就是一个经历了无数创伤和鲜血，蜷缩在黑暗之中默默舔舐着伤口的疲倦战士。
    看着这样的洛斯，飞鹰心跳的速度陡然变快了
    她也不是很明白为什么自己的心跳会突然变化，可看着面前的蠢脸，~飞鹰 真的觉得对方比起之前多了”不少魅力.....现在的洛斯真的很有型，他不再是一个阳光灿烂的大男孩，而是一个有些阴郁，却真正成长了几分的男人。
    “呼，这还真是....”不过这种男神形态并没有持续太久，只是几秒过后，洛斯身上的成熟气息飞速散尽，一下又恢复成了那副Q弹爽滑的蠢样，
    “不行，
    这样不行.....雅形关里都只是一些凡人，可不是那些疯兔子，不能按照他们的经验来....."
    “师傅的毛世界这次可真是歪的离谱....
    洛斯调整着自己的心情，他没时间去理会周围他人的目光，而是再次拔掉了师傅傅的一根毛，进人了那奇异的毛世界之中。
    ....这一次，千万别漂移了啊！他只是想要如何科学狩猎，如何最正确的开发英招山这座宝山而已！
    洛斯吊着死鱼眼，看着面前这些活蹦乱跳的兔子们，满脸的无奈。
    “亲，快起来了，我们去打猎了。”哪怕洛斯早就知道毛世界不太正常，但这
    种连续两次进入毛世界，都是进人同一个世界，这也太扯淡了一点吧？
    洛斯之前那么多次进入毛世界，还从未遇到过这种问题。
    不仅如此，
    这些小兔子还和之前一样，想要带着洛斯出去狩猎....还好洛斯努力的吸收了一下记忆，最终无比庆幸的发现，现在距离那场恐怖的洪水和战争已经过去了数百年。
    那次洪水和战争已经彻底成为了传说，一想到不用再和那个变态鸟人打几百年，洛斯当即松了一口气。
    放松了一些之后，洛斯一边吐槽着毛世界的奇葩，一边跟着兔子们再次踏上了狩猎的旅途。距离洛斯上次来到这个世界，已经足足过了数百年。
    自从兔子们击杀了那只鸟人之后，天地之间的洪水就已经彻底退去。不仅如此，数百年间还发生了无数的事情。
    其中最重要的一件就是，在这些兔子们的乱啃乱吃之下，那些疑似山海经上凶兽的怪物们已经彻底绝迹。无奈之下，已经吃滑了嘴的兔子们也只得改变自己的食谱。
    “亲，我们这次去狩猎什么？
    “我看看啊。”手中握着变得先进了一些的长
    矛，兔子好奇的打量着手种的龟甲一-那是祖先们传承下的食谱，
    ‘我们今天吃灭尽龙吧，大家说好不好？
    “好的，亲！
    ”
    不管怎么说，现在这位兔子首领比起无数年之前的那只总是要果断了许多....虽然听着这次狩猎的目标，
    洛斯总感觉有什么糟糕的事情即将要发生
    “灭尽龙？怎么听名字很厉害的样子？我们只有几十个人，是不是太危险了一些？
    考虑到这群吃货为了尝尝看神明的翅膀好不好吃，甚至敢弑神，洛斯对于自己的未来并不报任何期望....他真的不想再一口气打好几百年的架了。
    就算从毛世界出去之后，那过长的记忆会被模糊掉可那依然不是什么美妙的时光。
    “亲，不要紧张嘛，”可能是察觉了洛斯的不安，带头的首领兔竟然主动安慰起了洛斯，
    “灭尽
    龙很弱的，比黑丝、雷娘、迅喵都要弱，放轻松一点好.....我一个人的话，一分三十秒就足够了。
    听着小兔子那自信的话语，洛斯将信将疑。
    而大概十几分钟之后，当洛斯站在面前这只身长几十米的怪物面前的时候，他总算是明白，这只兔子果然又胡说八道了。像是这样拥有恶魔般硕大
    的双角，强而有力的四肢，还有遍布全身尖刺的怪物，凭他们几十个人又怎么可能打的过！
    分二十九秒之后，看着被兔子们手中的重弩打出猪叫的灭尽龙，洛斯低下脑袋，开始思考人生。
    ....这些兔子，真的是为了吃的什么都干的出来啊。
    他们就不会害怕吗？
    PS：大家好我是冷夏，mhw这系你没有体验过的全新版本，只系体验三分钟，你就会会跟干我一-样，爱上这款游戏
    第十八章大狩猎
    【图：都是老师教导的好】【图：冷夏超级努力！】
    （图：熬熬说的对】
    “......”原本站在地上的洛斯，突然直挺挺的倒在了地上。看到洛斯突然倒下，他身边的人立刻被吓了一跳。即使和他不太对付的飞鹰也忍不住伸出手来，扶住了这个时而男神时而白痴的家伙。
    “喂，你没事吧？
    “没，没事.
    洛斯略显虚弱的生活着，他直起了身体，用铜剑撑住了自己的身子。
    尽管洛斯的气息在这个时候异常的虚弱，但飞鹰却发现，此时洛斯身上竟然又开始流露出之前曾经显露过的那种强悍气息。
    他的身上很干净，但他的眼中却展露出了无比浓郁的血色。飞鹰只是靠的稍微近了一点，就明显感觉到他身上传来的血腥意味....不对，洛斯刚才就站在她的身边，并没有发生任何战斗。而且哪怕气息微弱了一点，他的身体始终是完好无损的，完
    全没有流血的迹象。
    这只蠢鸽子到底在搞什么？
    你....真的没事？
    飞鹰看着洛斯，眼神变得深沉了起来。
    “真没事，
    就是兔车有点多，有点头.....还有点想......
    当洛斯再次开口的时候，原本还缠绕在他身上那淡淡男神气息瞬间消失的无影无踪。明明是同样一个人，但洛斯却硬生生的用一句话的时间从男神变回了一个蠢包子。
    飞鹰表示无法理解洛斯的脑回路。
    不过以两人的关系来看，她也不需要太多的关心这货吧？就算他在这个时候突然鸽来疯挂了，她也只会高兴而已....真的就是如此而E。眼看着洛斯在熬熬和阿起的扶持下重新站稳了身体，‘飞鹰也懒得继续去管这货的死活。
    “好了，那我们飞鹰还想继续之前的话题，可谁知洛斯却直接打断了她的话头。
    “不用讨论了，我已经有了全盘的计划。”看到洛斯如此自信的样子，飞鹰深深的看了一眼。
    “哦？”
    各自准备了三天之后，洛斯、小龙女和飞鹰各自带着厚重的包裹，站在了英招山面前。
    作为一名资深的刺客，飞鹰-向是轻装简行，尽可能不去带那些无用的东西。不过这次行动有些特殊，就连飞鹰也不得不带上了许多东西以防万一至于洛斯的大包里带的是什么.....那就只有他知道了。
    飞鹰知道洛斯做出那个决定之后，就跑去城中铁匠铺里呆了两天两夜。可这个家伙到底捣鼓了些什么东西，就不是飞鹰所能知道的了。
    女孩也不想去询问这只蠢鸽子，那样做的话，一定会被这只鸽子嘲笑的。而且...这个家伙正忙着用宝玉和自己的亲亲师姐联系，就算现在问了，他也肯定不会说的。
    飞鹰抬起头，望向了远处的英招山。
    如果单从山势来看，英招山不如玉京山甚多。
    但作为天下名山之一，英招山依然有其独到之处。
    皑皑白雪包裹着整座山川，让它看起来一片莹白。但与此同时，英招山的山顶处却却时时有岩浆从上留下。
    岩浆那让人炫目的暗红旁是纯洁无暇的白雪，
    洛斯并没有在橙子的面前掩盖自己的想法，因此那略带着排斥和不爽的情绪，自然也毫无掩饰的通过宝玉传到了橙子那头。感受到了师弟的情绪之后，橙子有些紧张的语气又变得和缓了下来。“人家毕竟也是女孩子，你也该让着点人家，要做个优秀的绅士，知道吗？
    橙子师姐总是这个样子，唠唠叨叨的，把他当
    小孩子看一虽然洛斯其实很享受这份唠叨。他两世为人都没有感受过太多母亲的关爱，现在橙子这么对她，
    他嘴_上抱怨着，内心深处却是极为高兴的：如果起因不是飞鹰这货就更好了。
    看着始终吊着死鱼眼的飞鹰，洛斯勉强说道。
    “我尽量吧......
    “唉，师弟你啊....你这样子，可是会没女孩子喜欢的。
    ”
    “那没关系，师姐你喜欢我就可以了。”作为初次陷入恋爱中的男人，洛斯和所有白痴情侣一样，他恨不得告诉世界上所有人，他和橙子恋爱了。而且不出意外的话，两人还会结婚，甚至会拥有只属于两人的爱情结晶。对于这个时间段的男孩子来说，他们从来就不屑于掩藏自己内心真正的想法。尽管一度对飞鹰起过绮念，但当洛斯回到橙子身边的时候，他的心中
    依然只有女神橙那温婉的笑脸....还有黑化橙那凶巴巴的眼神。
    “嗯，师弟最近真是越来越油嘴滑舌了.....我很快就回来，很快.
    .....
    洛斯如此坦率的表白多少有点小孩子气，不过橙子显然很满意他这种回答。尽管宝玉并不能传送画面，但洛斯依然能够感受到橙子那张微笑着的脸庞。
    笨蛋情侣又说了几句体已话，这才终止了这次的通讯。飞鹰木然的看着洛斯随便扔闪光弹，哼哼着撇过了头去。
    怎么回事，都这个点了，阿起怎么还没来？
    难道是出事了？”
    “不知道啊，明明已经过去这么久.....啊，那不是来了吗？
    飞鹰顺着洛斯的目光看着，果然见到了那个身穿火红斗篷的小小少年。少年跟随在八九个五大三粗的壮汉身后，快步向着这边走来。
    “洛先生，叶姐姐，我来了！”
    “对不起，对不起，对不起。
    穿着红色斗篷的少年小跑着走了过来，上来就是三声对不起。
    嘴上这么说，可洛斯看着眼前这些全副武装，形容精干的壮年男子们，心中还是一片了然。说到底，还是不放心啊。反正他们本来就要狩猎，干脆就一起来了。
    哪怕世界不同，但既然是古代背景的世界，许多基本的原则仍然是通用的。尤其雁形关气候苦寒个人想要在其中生存是很困难的。在这种情况下大家族式的抱团，自然就成为了理所当然的选择蒙起虽然没怎么提起过，但孤儿寡母想要在这个世界生存总是很困难的。蒙起这傻小子能长到现在，恐怕正是宗族之力。
    看到洛斯不是很在意他们这种行为，蒙风也就放松了下来。
    大家都是性子比较爽直的人，因此也没有什么太多的客套。进行了最简单的自我介绍之后，一群人就开始进行进山前最后的准备。
    洛斯和飞鹰检查了一下自己的包裹，确认没有遗漏什么装备；熬熬清了清嗓子，确保自己能随时放出龙吼；而那些资深猎人们则更是将许多乱七八糟的药物涂抹在身上，努力压制着自己身上的气味去英招山狩猎并不是一件很轻松的事情，英招
    不过夸赞完了这支队伍的强力之后，死人脸又重新将火力集中到了媳妇脸的身上。
    “这次的队友很不错，媳妇脸你呢？你不是说做了很多准备吗？”
    ‘我？
    面对着飞鹰冷淡的话语，洛斯哼哼了两声，拔出了铜剑。与此同时，洛斯的身躯也开始闪烁起了温暖的光芒。片刻之后，原本的青年消失在原地，取而代之的是一只通体漆黑的肥胖鸽子，
    “我当然是最佳辅助了！
    ”
    “片手剑当辅助简直完美！
    随着洛斯的轻喝声，温暖的热浪顿时以洛斯为核心向着周围辐射而去。温暖的光热灼烧着大地，可在洛斯的精密操作下，这些光热偏偏对周围的人门没有造成任何伤害。
    洛斯周围的众人先是一惊，但发现是洛斯施法之后，众人也就安静了下来。
    “这个就是仙法吗....这个可真暖和，我感觉
    连棉衣都不用穿了。洛仙长，你这个法术能维持多久？”
    蒙风显然是识货的，他一下就发现了洛斯身上光焰最可怕的地方。看着蒙风那惊讶的目光，洛鸽高傲的昂起了自己的脑袋。
    “当然是永久了。只要我还维持在鸽子形态，
    第十九章月震！
    【图：轰老师开课了】
    一行人收拾停当之后，就迈入了茫茫雪山之中洛斯并不是第一次进英招山，不过前面几次他都是和师姐一起进来游山玩水的。和心爱的人在一起，不管哪里都是天堂。但是这一次，他却没了那份闲情逸致。
    哪怕身边的人都是专业的猎人和刺客，作为核心辅助的洛斯仍然紧紧地握着自己的铜剑，警惕着
    随时可能从草丛里跳出来的怪物，没有丝毫放松。
    心知这次行程不会太轻松的洛斯和飞鹰也没了互相吐槽的力气，而是竭尽全力互相配合了起来。
    虽说一直不待见飞鹰，但洛斯仍然不得不承认，‘飞鹰真的是一个异常强力的队.....尽管战斗风格相当的无双，但飞鹰的确是一个顶尖的刺客。
    尤其这货身上还有一件隐形衣，就更是增加了她潜行探查的能力。许多时候就连那些经验丰富的老猎人都没发现的怪物，却被飞鹰提前发现了行藏飞鹰优秀无比的侦查技巧，以及洛斯那强大的
    辅助光焰都让这次的行程安全了许多。而在此期间两人也察觉到了某些之前未曾注意过的东西.
    其实对方也不是那么差嘛。至少作为队友来说，对方还是相当优秀的。
    不过这种念头在心里想想也就罢了，两人是绝对不会轻易说出口的。
    就这样，心中多了一丝奇异想法的两人继续在那些老练猎人的指引下继续前进。如果光论力量，这些老猎人真的远远不如二人。但在这个怪物遍地的英招山中，老猎人能发挥出来的力量却远比两人要强-
    洛斯和飞鹰或许能辛苦的击倒那些强悍的怪物，但富有经验的猎人们却能绕开那些强悍的对手。
    这是时间和鲜血积累下来的宝物，唯有真正熟
    悉这片土地人，才能在时间的沉淀下凝聚出来的智慧果实。
    在老猎人们的言传身教下，不仅仅是阿起这样的萌新，就连洛斯和飞鹰都学到了不少有用的小技巧。这些小技巧看似很不起眼，然而饱受时间考验的技巧却总能在关键的时刻给与他们小小的惊喜。
    就这样，熬熬在空中侦查，飞鹰底下探查，最后加_上洛斯居中辅助的队伍就这么不断在雪山中跋涉着。而随着队伍的不断深入，-一个更加鲜活，更加有趣的雪山就这么慢慢出现在了洛斯的面前。
    洛斯发现，尽管有点不可思议，但英招山经过这么多年的演化，其实已经彻底形成了一个冰与火为核心的奇特生命体系。
    英招山的生灵们生存于这个独特的体系之中，在很大程度上，英招山内的生命已经踏上了和其他断界生灵不同的演化方向....洛斯不知道这到底是为什么，
    他只能大概的猜测英招山的火焰和冰雪之中蕴含着奇特的力量。
    不过现在可不是研究这些的时候，略略收集了一些比较重要的标本之后，洛斯就和朋友们继续前进。
    而随着-行人的不断深入，一行人除了击倒一些比较弱的怪物作为收获之外，洛斯还有了更多的发现-
    在某个人迹罕至的地方，洛斯发现了一个孕满灵力的冰火温泉。
    火焰在冰水上燃烧着，却诡异的互不侵犯。两种极端的力量在一起交融升华，形成了一个无比微妙的温泉。只是喝了一些泉水，众人连日以来跋涉的疲劳就消失的一千二净。根据洛斯的探查，这里
    的灵气极为纯净，简直可以说是一处小小的宝地。
    如果以后他功力到了的话，甚至可以借助此地的冰火之力结成一颗不错的冰火金丹。比起那些普通的金丹，冰火金丹明显更为强悍。如果运气不错老天送来上三药时不出太大问题的话，丹成四品
    小龙女习惯性的想要冲上去抱抱，结果却被眼疾手快的飞鹰林拎住了后颈。
    “叶姐姐？
    “别过去，他在修炼。”
    “哦。
    ”
    小龙女虽然呆，但到底还是不敢随意的打扰洛斯修炼。还好洛斯显然也感受到了两人的到来，他直接中断了修炼，睁开了双眼。
    当洛鸽子睁开眼眸的时候，整个帐篷里顿时亮堂了起来，就好像太阳突然在帐篷中升起。不仅如此，一种浩大磅礴的气象也从洛斯的眸中喷涌而出那是一种生活在上古时代，驰骋在古老大地上的天妖们才该有的气象。如果非要类比的话，也就之前见过的遮天龙龟就有些类似洛斯此时展现出来的气象。
    不，即使是天仙级的龙龟也远远比不过现在的洛斯.
    如果不算功力的话.....
    “呼，用鸽子形态修炼天妖屠神法真是太快了一不小心就忘记了时间咕。
    随着洛斯的低语，瞬间两趟的帐篷又暗淡了下去。而原本站在世界之巅，俯视着脚下芸芸众生的神人，也再次变成了Q弹爽滑的洛鸽子。
    哪怕不是第一次见到洛鸽子这种秒切气质的操蛋能力，
    可每见一次，飞鹰仍旧会觉得无比的怪异飞鹰并不是没见过精分的人，但这种一下男神一下白痴的切换方式，还是让飞鹰感到极为不适。
    最让人不适的是，她竟然觉得比起那男神的气息，还是现在的傻鸽子更可爱一些。
    飞鹰觉得自己一定是特么疯了，才会有这种想法。
    洛斯不知飞鹰脑海中-一闪而过的念头，洛鸽子扑腾了两下翅膀，迈着两条小短腿来到了两人的身旁。
    “啊，辛苦了。外面现在怎么样咕？
    “外面好大好大的风雪，我什么都看不到。
    小龙女毕竟是个笨蛋，洛斯也没指望她能说出什么来。例行公事般的询问之后，洛斯就将目光望向了飞鹰。
    “我和熬熬看到的差不多，外面风雪大的厉害”
    今天晚上应该能睡个好觉了。
    “是吗，那就再好不过了。
    洛斯点了点头，表示明白。不过他并没有就此停下，鸽子在帐篷里略微走了几步，随后抽出了自己的铜剑，开始就着冷光细细查看了起来。
    不知怎的，看到洛斯抽出铜剑来，‘飞鹰 竟然也
    下意识的望向了那柄她见过不知道多少次的铜剑。只是和记忆中的那柄铜剑比起来，此时的铜剑却又有了变化。
    原本只有些许图形的铜剑一侧，又多了不少图形。飞鹰只是随意的扫了一眼，就发现那些图形赫然就是之前他们走过的雪山路径一-这 柄铜剑还真是多功能啊，除了能帮洛鸽子砍柴、
    挖地、搭帐篷之外，竟然还能当做精密地图使用？
    除了杀人之外，好像没这柄剑不能做的事情。
    原本只是随意的一扫，但不知为何，飞鹰的目光却被这柄铜剑深深的抓住了。明明这柄铜剑没什么稀奇的，但飞鹰却总觉得这柄差点杀了她的铜剑上有种让她感到亲切的气息。
    数秒之后，心志坚毅的飞鹰这才从那古怪的亲切感中回过神来。她定了定神，继续看向了表情严峻的洛鸽子。
    “怎么，还没有找到你想要的东西？
    “其实也不能这么说，如果降低一点要求的话其实也能凑合用了。姬渊那混蛋和我交情匪浅，由他出面的话，其实也足够说动雁形关的其他守将我相信面对白送上来的功绩，没人会排斥才对。
    只是.....”飞鹰知道，
    洛斯想要开发英招山，让一向艰苦
    的燕云子民过的舒服-些，而这也正是两人合作的基础。
    只是现在看来，洛斯想要的并非仅仅是她所想的那样。
    “只是什么？”
    “稍微有些不甘心，我总觉得，不该仅仅与此我的直觉告诉我，只要再努力一把，就一定会有更大的收获，可那收获是什么，我却说不上来咕洛斯叽叽咕咕着，连他自己都搞不清楚的事情飞鹰怎么可能理解。飞鹰朝着这只白痴鸽子甩去了两个白眼，也就自顾自的找了一个地方坐下，开始闭目养神。
    帐篷里的气氛慢慢安静了下去，只剩下洛鸽子原地转着圈，消磨着时光。眼看着这样的一夜就要这么悄然过去，外面却突然响起了一声厉喝。
    “大家当心，轰龙来了！
    轰！
    第二十章我们还是有默契的嘛
    【图：走开，让专业的来】【图：没事的，都是错觉】
    听到外面传来的大声提示，洛斯和飞鹰没有任何犹豫。
    他们睁开了眼睛，瞬间向着外面冲去。
    洛斯拉着熬熬，抄着铜剑冲了出去。飞鹰本来也已经冲到了帐篷口，但她猛地想到了什么，她的身体顿了顿，原本前倾的身体顿时回转了回来。女孩在帐篷中搜寻了一刹那，瞬间打开了放在帐篷里的大背包。
    英招山毕竟是天下名山，谁也不知道这样的名山之中会隐藏着怎样的凶兽，飞鹰更不可能确定自己到底会碰到什么样的怪物。在这种情况下，尽可能的准备充足便成了应有之义。
    对于目前的队伍来说，轰龙的确是一个非常麻烦的对手。但只要找准了武器的话......
    飞鹰在大包里快速扫视了一眼，她的目光飞快的从大便玉、怪物的粪便、烤肉、烤鱼这些杂物中掠过，最终落到了一架寒光闪烁的重弩身上。
    “有了这个，应该就没问题了。
    作为一名标准的刺客，“飞鹰的身 上从来就不缺
    兽，体内流淌着龙血的轰龙无疑更加强大。据有些闲的蛋疼的修士考证，轰龙的起源始祖甚至可能是某条应.....先不说那考证是否真实，但至少此刻轰隆显露出来的蛮横和霸道，完全无愧于它体内的龙血。
    比起身为真龙的熬熬，智慧极低、早就被开除出真龙属的轰龙反而更像是真龙。而且.这只特殊轰龙显然要远强于自己的同胞，它嘶吼咆哮着，甚至直接无视了熬熬的真龙威压。
    对于龙族这种重视血统和阶级的种族来说，这完全堪称大逆不道，但是.....飞鹰调整着手中重弩努力寻找着它的眼睛。只是当飞鹰仔细瞄准轰龙眼睛的时候，却发现一一件有意思的事情。
    一-蛮横 无比的轰龙似乎不敢和洛斯正面对抗作为目前战阵之中功力最高者，哪怕是奶妈，洛鸽子也挡在了最前面，尽可能的为同伴们分担着压力。可轰龙却始终不敢和洛斯正面为敌，哪怕身上被洛斯的黄金剑气切出了不少血口，它依然只会寻着其他猎人发动攻击。
    -时之间，
    战斗变得极为诡异，洛斯想要拉住轰龙的仇恨，轰龙却不太愿意理会洛斯，它只是追着那些普通的猎人跑。那些猎人们想要形成以洛斯为核心的攻击阵型，奈何轰龙始终紧追着他们不放
    疯狂输出。
    猎人们的一般武器的确伤不到轰龙，但在刚才的追逐战中，轰龙的身上已经多了无数被黄金剑气撕裂的血口。轰龙的鳞片和皮肉翻卷着，就连普通的武器也能伤害到这个庞然大物。
    洛斯这个家伙对自己的定位根本有问题，也不知道他哪里得来的认知，非要说片手剑就该老老实实当辅助，但从现在的情况来看，他完全该当主力输出才对。
    飞鹰总觉得，洛斯有时候真的是保守过头了。
    一但是这样还远远不够！
    洛斯毕竟只有一个人，黄金剑气也无法彻底斩碎一只拥有十几米体型的巨兽。而以轰龙的体型，它只要一个甩尾就能直接伤害到众人。在洛斯的牵扯之下，场面看起来对人类这方比较有利。可包括熬熬在内的所有人都很清楚，如果轰龙真的开始发怒的话，那人类这边依然有翻车的危险。
    “快断尾！
    其中一名老猎人这么说着，率先抄起了手种的重锤砸向了轰龙的尾巴。
    轰龙的确是强大的龙种，但既然是生物，那必然存在着结构上的弱点。像是轰龙这样体型庞大的龙种，奔跑起来的确威势惊人，甚至堪比千军万马
    但与此同时，如此庞大的躯体也让它们很难维持自己的身体平衡。它们需要一种东西来维持自身的平衡一 那就是它们的尾巴！
    “知道！
    众人答应着，一起转变了攻击方向。可轰龙也不傻，它虽然智慧低下，不过天生的战斗本能依然告诉它什么时候该做什么。眼看着众人不断的朝着自己的尾巴发动攻击，轰龙也不断调整自己的身体一改之前的狂暴，开始防御作战。
    只是当轰龙完全将注意力集中到眼前的时候，守候在战场之外的飞鹰也终于抓到了机会。
    嗡！
    当轰龙心神转移的那一~瞬，飞鹰毫不犹豫的按下了扳机。随着一声沉闷的轰鸣，一道冷光从古怪重弩中飞出，然后直冲轰龙的眼睛。
    轰龙躲闪不及，直接被击穿了脑袋。弩箭去势不绝，深深的扎入了轰龙的脑中。
    巨大的龙兽一个趔趄，整个人便向着地上倒去可惜洛斯完全不准备给它机会，趁着轰龙立足不稳倒下的那一~瞬，无坚不摧的黄金剑气撕裂了雪幕直接将它那无比粗壮的大尾巴连根斩断。
    “嘶昂！
    失去了赖以维持身体平衡的尾巴，即使是身体
    强横的轰龙也只能悲鸣着倒下。
    轰！
    体型庞大的龙兽倒下的时候在地上引起了一阵小小的地震，可经验丰富的老猎人们又如何能放过这么好的输出机会。老猎人们抄起了重锤，对着轰龙的脑袋就是-~顿疯狂的输出。
    只是猎人们手中的战锤虽重，一时半会之间却奈何不了轰龙。哪怕被切断了尾巴，一根粗大的箭矢还通过眼睛插入了它的眼中，但生命力无比旺盛的龙兽依然在垂死挣扎着。
    “你们这样不行，快让开，让我来！
    在轰龙那浑浊的眼眸之中，最后出现的是一名一手持盾，一手拿剑的刚毅男子。随后......
    轰龙的世界，陷入了一片漆黑。
    第二十一章师傅已经钦定了，前方没危险
    【图：不会死的】
    专业的团队和专业的队员发挥出了无与伦比的威力，在大家的默契配合下，强悍的轰龙到底还是倒了下来。
    被盾斧直接打破了脑袋之后，尽管身体还在本能的抽搐，但轰龙的意识却已经远去。猎人们在远处等待着，最终确认这条龙兽的确已经死的不能再死了之后，这才悄悄地凑了上来，开始了狩猎之后最喜闻乐见的活动。
    摸尸体。
    按照一般的惯例，这种让人亢奋的活动一般是由团队之中最富有经验的猎人来进行。不过这次毕竟是轰龙这样的大家伙，即使猎人们也没有太多的分割经验。而且这次行动的主要输出也基本都是洛斯和飞鹰，因此这次的分割战利品，就由两人来进行。
    一飞鹰这种喜欢用重弩进行强杀的刺客显然无法理解男人的浪漫，因此这次分反割战利品的权利就全都落到了洛斯手中。
    洛斯磨了两下铜剑，开始切割轰龙的身体。其
    他猎人无事可做，只得在旁边打打下手。不过眼看着得到了这么大只的猎物，就连严肃的猎人们也忍不住多说了几句。
    “幸好这次洛先生和叶小姐也跟着一起来了不然碰到这种大家伙，还不知道要死几个人呢。
    “是啊是啊，不过洛先生和叶小姐的配合还真是默契啊，竟然一点差错也没出。
    在狩猎的时候，队员的战斗力固然重要，但相对来说，更重要的其实是双方的默契。洛斯和飞鹰这对配合默契而又战力强大的狩猎者，毫无疑问是此次战斗最大的功臣。
    虽说被人和飞鹰一起说感觉有点奇怪，不过仔
    细想想的话，似乎又的确是如此。那句话是怎么说的来着？最了解你的永远是你的敌人.....反正没差啦。
    飞鹰哼哼了两声不做任何答复，洛斯也懒得纠正那些八卦猎人们的猜想，他快乐的用铜剑切割着龙兽的尸体，满足的看着原本凶恶的龙兽一点点变成能够利用的素材。
    那种击败强敌之后收取战利品的感动，“飞鹰那样的娘们又怎么能理解！
    咔擦咔擦
    随着铜剑切人巨大龙兽的肢体，一连串的冰雪
    崩溃声也不断的从龙兽的体内传来。
    大约半个时辰之后，洛斯看着手中仅剩下来的百来片轰龙鳞片，以及身前那已经彻底垮掉的轰龙残骸发起了呆。
    “怎么回事？一点肉都没有？我还没切啊。”本来想好好享受一番切割乐趣的洛斯看着手中这么一点点的战利品，眼中满是不可置信，“这个家伙是冰雕吗？怎么我什么都没干，它就垮掉了？”这个真的不能怪洛斯如此大惊小怪，沿途遇到的那些小猎物都是猎人们自己解决的。作为一名尽职的奶妈，
    洛斯不会去抢人家的饭碗。可现在好不容易轮到他来切割了，结果切割到一半，这轰龙就跟冰雕似的自己垮掉了。
    除了他手里这些之外，这巨兽身上的其他东西眼见着都不能用了。
    身长十几米的巨兽，再怎么样也得有几百公斤的肉，几千片龙鳞吧？现在到底是个什么情况？
    难道....我杀的是一头假的轰龙？
    洛斯一脸懵逼的想着，越来越觉得非常有可能看到洛斯那懵逼的表情，老猎人们偷笑了起来反而是身为半个对手的飞鹰朝天翻了翻白眼，为
    这个白痴解释了起来。
    “这里的怪物都是吸收英招山的寒气长大的。
    这种寒气虽也是天地灵气的一种，但性质毕竟太过阴冷霸道了一些。我们短时间只会觉得这些寒气阴冷逼人，但对这里的怪物来说，寒气已经完全成了它们身体不可或缺的-部分....哪些小的怪物寒冰化的程度会低很多，如此庞大的龙兽，想要在这里生存下去，就必须和环境高度保持-致才行。”
    “现在这轰龙死了，体内寒气自然也会随之回归自然。从我们的角度看起来，就是它的身体在短时间之内全部崩溃了。”到：了这里，洛斯才真正明白猎人们告诉他，英招山上的怪物们不适应其他地区的环境是什么意思按照现在的情况来看，这哪里是不适应，它们压根就是只能在英招山上生存啊。
    洛斯感觉有点蛋疼，不过事情既然已经变成了这个样子，洛斯也不好抱怨什么。洛斯拿着这些仅存下来的轰龙素材，将它们放到了蒙风的手中。
    蒙风接下了洛斯递过来的龙鳞，他先是惊讶了一下，随后另外一手打在了喜形于色，想要上前去接的蒙起脑袋上。
    ‘洛仙长，您这是什么意思？
    “大家辛苦一场，也是冒着生命危险来的。这东西对我们没什么用，你们就拿去分了吧。
    ”
    轰龙的突然出现让洛斯突然意识到，这次的狩猎或许远比他想象的危险。
    他和飞鹰两人还好一些，只要他们愿意，就算是碰道强敌也总能找到逃跑的机会。但这些猎人们却不同，
    他们可是真的在拿着性命在.....洛斯不会就此停下，反正这些龙鳞对他和飞鹰来说也没什么用，还不如直接给了他们。
    对于洛斯来说，如果这些他完全看不上的东西能激起一行人士气的话，那他就是大赚。倒不是说他不能和飞鹰两个人继续前进，但在这茫茫雪山之中，两个人的效率未免太低了一些，完全不符合洛斯的预期。
    一只是其他人很明显不知道洛斯的想法。
    站在洛斯身后的飞鹰瞳中暗光浮动，而那些积年的老猎人们更是变了颜色，显然没想到洛斯竟然会说出这样的话来。
    “可，
    可是....
    就像红烧牛肉面里的牛肉一样，目前断界市面上流通着的龙鳞宝甲中也没有多少真龙鳞片一除了极少量的龙族主动赠与之外，无缘由的屠杀真龙可是会遭到龙族不死不休的报复的。
    在这种情况下，次一等的伪龙自然成为了人们最好的选择。而即便是伪龙，也分一个三六九等。
    像是这些吸收了英招山寒气而生的轰龙龙鳞，正是其中最上等的存在。
    就算这里的这些鳞片需要这些猎人们平分，但只要能够脱手，也足以让这里的猎人们美美的过上三五年。以龙鳞那有价无市的情况来看，猎人们并不担心这些品质还算，上佳的鳞片无法出手。“不管怎么说，这些也太过分了一些....
    “接下来的战斗，可不会像现在这么轻松了...
    说不定这些就会变成你们的安家费。”洛斯话一出口，就觉得这话有点不对。不过既然已经出口，也只能硬着头皮继续说下去，
    “我的探索，可是才
    刚刚开始而已。而且如果我想要真龙龙鳞的话.....
    洛斯这么说着，看向了正蹲在地上，好奇的戳着轰龙残骸的小龙女。小龙女显然不知道洛斯话中的意思，看到洛斯在看他，小龙女朝着洛斯露出了一个甜甜的笑容。
    一差点忘记了，小龙女熬熬可是洛仙长的小跟班来着。以两人的关系而言，洛斯要是需要真龙鳞片，熬熬是绝对不会拒绝的。
    想通了这一点之后，即使心中依旧激动，但猎人终归还是收下了这份厚礼。“是想要探索新的狩猎区吗？
    猎人们又不是傻瓜，洛斯这两天里那心不在焉
    的表现，他们全都看在眼中。只是洛斯越是这么说他们反而放下心来了。
    “那我们就厚颜收下了....”这群人真是奇怪，不过总的来说，也算是一群不错的人吧。
    一-这位洛仙长真是奇怪，不过总的来说，也算是一个不错的好人吧。
    解决了轰龙，顺便对着那堆轰龙残骸进行了最后一次搜刮之后，一行人便再次踏上了前进的旅途虽说按照怪物们的领地观念，既然轰龙出现在了这里，
    那么这片领地内应该不会出现类似强度的怪物才对。不过被轰龙这么一吓，众人也实在没有继续在原地待下去的想法....只是接下来去哪里，就又成了一个不小的问题。
    “我们只是向里前进了几天，就出现了轰龙这种级别的敌人。按照怪物们一般的习性来说，越是向内，里面的敌人也就越是强.大....我们的首要目标并不是寻宝，因此我的意思是，不需要继续前进只是以轰龙的领地为界限，朝着四周搜寻即可。
    难得的，飞鹰主动说出了自己的意见。只是始
    终看着手掌中龙玉的洛斯却没有直接回答，他凝视了一会手中这颗赤色的红玉，将这颗龙玉递给了小龙女。
    “熬熬，你感受下，里面有妖力吗？
    小龙女有些不理解洛斯的意思，但还是顺着他的意思仔细感应了一番。过了数秒之后，小龙女睁开了眼睛，点了点头。
    “里面的确是有非常稀少的冰系妖力。不过混杂在这天气里，我也不能可能....
    所有龙族都不是妖。
    尽管很多时候都被人误解，但龙族就是龙族，和妖族是完全不同的两个体系。龙族的力量结晶中出现了妖族的力量，实在是一件值得深思的事情。
    洛斯思考片刻，朝着一旁的老猎人们问道。
    “你们有谁来过这附近吗？”得到了几位猎人们肯定的回答之后，洛斯又接着问道，“那你们谁知道，这附近有什么冰系妖魔吗？”虽说猎人们通常都只会在相对安全的地域里狩猎，不过在类似暴风雪、躲避怪物潮、雪崩等乱七八糟的因素影响下，猎人们也会偶尔离开主要的狩猎区，进入某些危险的地域。
    这些地域通常代表着危险，但很多时候也意味着特别的发现。
    本来这些发现都是猎人们的宝物，不会轻易和人分享。不过难得碰到洛斯这样豪爽的修士，猎人们也不介意分享一下自己的宝贵经验。
    “其实这附近有个异常隐蔽的冰妖洞，我曾经去里面看过，里面已经被废弃许久.....我在想，这崩龙会不会是从那里出来的？”作为英招山和关外最常见的智慧生灵，冰妖和
    人类可以说是打了不知道多少年的交道。为了生存地盘，两族甚至没少出现流血冲突。之前那位卖汤圆的老人，就是在那个时候受了重创。
    “是吗？
    察觉到洛斯有意前往冰妖巢穴，熬熬连忙抱住了洛斯的大腿。
    “洛哥哥，那边是不是很危险.....我们不要过去，好不好？
    就算那位猎人一再保证，他进去的绝对是一处废弃的冰妖巢穴。至少他进入的那一段巢穴之中，并没有遇到任何敌人。可那毕竟是几年之前的事情了，谁知道现在冰妖洞的底层会不会存在一些冰妖不管怎么说，冰妖这种东西和人类毕竟是截然不同的一种生灵。即使双方已经打了那么多年的交道，人类依旧无法准确的把握他们的习性。
    洛斯沉默良久，他实在有些犹豫。不过洛斯也明白，越是这种时候，就越是不能犹豫。他抓住了脑地上悄悄眨着眼睛，努力将自己伪装成一个毛玉的毛球师傅，虎摸起了她柔软的绒毛。
    “师傅，要是这次过去有危险，你就
    （o2_So）
    C
    如果没有危险，你就（*'.w。）。可以吗？”这么做的确有点玄学的意思，不过毛球师傅这种存在完全不能将她当正常生物来看。连师姐都说她能查祸福？了，说不定就是应在这方面呢？
    洛斯以前一直是带着熬熬单独行动的，不管是
    发生什么都是一人受着，只需要对自己和熬熬负责但现在他既然是这次行动的主奶和领头人，那他就必须对一行人负责才行。
    毛球师傅：
    *四7四*
    毛球师傅犹豫了一下，努力的朝着不远处的飞鹰伸出了肉肉的爪爪，也不知道她到底是一个什么意思。不过从字面表现来看，似乎也不像有什么大危险的样.......
    “要不，去看看？只是这次行动就要小心一些了...
    飞鹰默默地向后退了两步，觉得还是离这对白痴师徒远一点比较安全。
    PS：第一更
    第二十二章神州五柱其一
    【图：冰妖】
    在那位曾经到过冰妖洞的猎人的指引下，洛斯等人在山中兜兜转转了两天之后，终于来到了冰妖洞面前。
    不过哪怕明知道猎人不会骗自己，可看着面前这个所谓的冰妖洞，洛斯仍然感觉-阵不真实。
    “这就是冰妖洞，怎么感觉跟海豹上岸时用的那种洞-样？”洛斯指着面前这个直径大概三十厘米的冰洞，脑袋上满是问号，
    “而且这不是在冰湖上吗？你确定下面不是冰水，而是冰妖的巢穴？
    洛斯这么说着，还用脚踩了踩脚下的寒冰。虽说没有实地测量过，但根据他的经验来看，哪怕脚下的冰层有超过一米，其下面也依然是汹涌的冰水而不是土层。
    其实相比之下，更让洛斯疑惑的其实还是别的毕竟面前这位弓|路的猎人不管从何种角度来看都可以称的上是一位真正的猛男。不管是那如同钢针般的胡子，伤痕累累却又饱经锻炼的强壮身躯，还是他背后那柄代表着力量和正义的重锤，都毫无
    疑问的告诉他人，要是谁敢怀疑他，他就会--下打爆对方的狗头-
    这种身高两米，体重两百五的好汉兄，到底是怎么挤进这种几十厘米的小洞里的？
    洛斯并不担心猎人会骗他，但那种无与伦比的感官差距还是让洛斯感到非常囧。
    “是的，我很肯定。
    ”
    猎人不知道洛斯脑袋里瞬间闪过的那些混乱念头，他只是点着头，再次确定了洛斯的疑问。“冰妖洞看起来小，其实内里别有洞天。那些冰妖体型很小，却总是很喜欢建造大型的冰雪空间本来以雪原的面积，是完全足够他们生存的。但因为他们喜欢随便建冰雪建筑的缘故....正是因为这个原因，他们才和我们始终打个不停。”其实要不是没时间也没那个精力，洛斯也挺想享受一下那种随便在野外搭建违章建筑的感觉的。
    对于奋斗了几年还在住出租屋的社畜来说，拥有一座完全属于自己的房子简直是至高的享受.....
    不对，冰妖和你是敌人，你怎么和对方有认同感了洛鸽子将脑海中躁动着的情绪强行压了下去，他试着将精神往那个黑黝黝的冰洞之中探了过去，却发现里面一团漆黑，根本看不到什么东西。
    “看上去还挺深的。”
    洛斯嘀咕着从旁边的冰面上掰了一块碎冰下来随手往冰洞里一扔。只是过了足足十分钟，里面也没有传来任何冰块落地的声音。
    冰湖再深也不可能让冰块下坠十分钟，发生这
    种情况，要么是里面有什么东西直接蒸发了冰块，要么就是.....
    “这个冰洞里面，有什么阵法守护吗？
    “阵法吗，
    好像没有....当时我被野兽追的迷迷糊糊的，也不知怎么的就掉了进去....
    没能从猎人这里得到想要的答案，飞鹰也不泄
    气。她学着洛斯的样子，掰下了一块碎冰朝着洞中扔去。只是比起有些毛躁的洛斯，飞鹰 无疑要小心谨慎许多。当碎冰下落的那一~瞬，飞鹰还朝着里面打入了一丝极为细微的真元。
    大概十七秒后，本该残留五分钟以上的细微真元被什么东西悄无声息的泯灭了。感受着那微弱的真元无声无息的消失的反馈，洛斯和飞鹰交换了一个眼神，同时读出了对方眼中的意思。
    真元护盾，护山法阵。
    读出了对方产生了和自己一模一样的念头之后两人同时切了一声，又同时偏过了头。
    不过两人都不是那种按着自己性子任意妄为的人，既然已经来到了这里，那不管之后发生了什么
    两人仍然会继续走下去。
    “如果真的是护山阵法的话....道里面还有冰妖？或者是之前离开的冰妖又回来了？
    “不，未必如此。像是护山大阵之类的强大阵法，一向是依托地脉或者灵脉而存在的。在所有阵法中，这类阵法本来就作为坚韧。只要不被人彻底毁掉，即使隔个千百年仍能勉强运转也是很正常的事情.....人上次能进去本是侥幸，也不好判断具体是什么情形。现在情况不明，最好还是派人下去看看吧。
    “派人？现在派人进去的话，岂不是打草惊蛇
    “不，并非是真人.....
    飞鹰这么说着，从自己的大包里掏掏摸摸的，几秒之后竟然弄出来一只可爱的机关小猪。”飞鹰转动了几下机关小猪背上的发条，原本毫无生命的机关小猪竟然行动了起来。
    机关小猪吭哧了两声，在地上欢快的跑动了起来，当飞鹰看向它的时候，它甚至还卖萌式的主动蹭了蹭飞鹰的小腿。而面对着机关小猪的亲呢，飞鹰竟然也伸出了手来，轻轻的虎摸了两......哪转瞬间露出的温柔简直让洛斯怀疑眼前这只飞鹰到底是不是其他人假扮的。
    两秒之后，
    面露温柔之色的飞鹰再次恢复成了
    一张死人脸，就好像洛斯之前看到的都是幻觉。
    “飞鹰，你....
    ‘忘掉。
    “原来你喜欢猪？
    飞鹰瞪着洛斯，当即抄起了重弩死追了洛斯几里路。期间冷箭森森，直到再三确认洛斯真的“忘记”了，飞鹰这才放过了洛鸽子。
    虽然不知道怎么回事，不过飞鹰好像真的很不喜欢别人提起她的这个爱好。既然如此，那以后也不要提了吧.....该死的，我为什么要顾及这个混蛋的想法！
    飞鹰用一根长绳系在了机关小猪的腰上，将小猪一点点的放入了冰洞之中。
    尽管并没有发展出类似地球般的科技，但是断界的修士们依然发展出了独树一格的技术。
    飞鹰一
    手握住了身子，一手握着一块灵石。随着飞鹰持续往其中灌注真元，那蓝幽幽的冰壁就显现在灵石之上。
    洛斯和飞鹰仔细的观察着灵石上显露出来的情形，同时还不忘询问一下周围猎人们的意见。“你过来看看，这些冰壁和你之前通过的时候也什么区别吗？”
    “唔，时间有点久了，有些细节....啊，就是这个！看到那个冰壁上的凹陷痕迹了吗？那是我穿越冰洞时留下的痕迹！
    如果有阵法守护的话，那决不至于让这个小小的痕迹存在这么久。听到猎人这么说，两人心下稍安。飞鹰继续操控着机关小猪前进，而洛斯则双眼一眨不眨的看着灵石，生怕漏掉什么细节。
    冰洞之下的寒冰隧道远比洛斯和飞鹰预想的来的长，幸好机关小猪异常给力，并没有相对漫长的时间而耗尽力量。从冰洞底下落入寒冰隧道之后，机关小猪就在飞鹰的操控下，快乐的向前小步跑去尽管是机关兽，但这只机关小猪的构造相当精巧。其奔跑起来的时候不仅没有丝毫气息，甚至连声音都被完全抹去。哪怕它一溜小跑，倒也不虞被人轻易发现。
    就这样，机关小猪在冰雪隧道之中连续奔跑了许久。其中左弯右绕，也不知道转了多少圈。反正洛斯是看的头晕眼花，也亏得飞鹰耐心极佳，始终记录着方向。
    “情况比我们想象中的要好一些，这么久都没阵法触动....是了，应该是冰洞最外围设置的是那种防御杂物的禁制，以防那些冰花学块以及小动物随意闯人的。机关小猪的体型有些大，这个禁制反
    而没有启动....”等等....那边有冰妖！
    看着显露在灵石之中，那背生三对冰翼的小巧精灵，洛斯和飞鹰的表情瞬间变得严肃了起来。
    “这里真的有冰妖！
    ”
    半个时辰之中，机关小猪彻底耗尽了力量。不过通过机关小猪的观察，两人还是得到了相当多有用的东西。略微商议了一番之后，两人决定进入冰洞底部看看。至于其他人，则是呆在冰洞上方策应两人。
    就这样，洛斯和飞鹰紧拉着绳子，被同伴们缓缓地放入了冰洞之中。
    因为之前有了机关小猪的探路，因此这次潜入毫无波澜，洛斯和飞鹰顺着寒冰隧道快速前进着，很快就来到了离冰妖数百米的地方。
    只是看着蹲在地上无聊数着手指的冰妖以及冰妖身后那不断向外喷发着寒气的巨大人口，洛斯和飞鹰却有些犯难的停了下来。
    阴冷冰寒的环境对于人类来说，无疑是一件艰苦难捱的事情。即使那些身体素质无比强悍的猎人在没有洛斯的情况下也只能是苦熬而已。
    那源源不断从英招山地底涌现的寒气实在是太
    过冰冷，不管人们穿了几层衣服，那阴冷的寒意依然能从衣服的缝隙之中涌入，一点点夺走人类的体温，最终将人冻过冰棍为止。
    但冰妖不--样。
    作为秉承天地寒气而生的异物，冰妖最喜欢的就是这种阴冷的环境。唯有进入了寒冷的区域，这些冬天的宠儿才能自由自在的在空中飞翔......
    那个人口应该就是冰妖真正的家园，按照两人的想法，如果能在不惊动任何人的情况下就进入其中探查一番，那当然是最好的。可现在冰妖就站在人口跟前，以几人的站位来说，不管做出什么攻击都会给对方反应的时间。
    冰妖毕竟不是人类，人类的弱点并不适用于冰妖。只要不能一下秒杀这只冰妖，那么等她发出警告....偏偏冰妖除了畏惧阳性真火之外，并没有任何真正意义上的弱点。
    这些自然的精灵只是看起来和人类相似而已，双方内里有着本质上的不同。即使他挥出黄金剑气冰妖依然可能发出警报。现在唯一的办法，也就是让飞鹰穿着隐形衣走过去，悄悄解决掉她。
    可那样做的话，其中还有-一件难办的事情。冰妖和人类的感官并不完全相同，除了正常的五感之外，他们对温度还有着一一种如同本能一般的洞察力
    不管怎么隐藏气息，在一个普遍零下几十度的冰窟窿里出现两个常温的人，怎么想都不正常。也就是两人现在距离还远，而且有着寒冰隧道的掩护这才没能被那冰妖发现。
    如果再把距离拉近一点，说不定对方就直接发现了。
    洛斯努力思考着，却始终没有太好的办法。他想了想，最终对着飞鹰投去了询问的目光。
    怎么办？
    看我的。
    看到洛斯吃瘪，飞鹰的唇线微微扬起。她取下了脸上的铁面罩，然后双手微微一发力，直接将那面罩捏成了一个金属管。在洛斯茫然的注视下，‘飞鹰将金属管插入了身边的冰层之中。
    无尽的寒意快速的涌动着，只是十几秒之后，还带着女孩点点体温的金属管就变成了一团冷硬的金属。飞鹰花了好大力气，甚至连真元都用上了，这才强行将金属管从冰层里拽了出来。
    洛斯看着那张重新露出了娇颜，一脸的尴尬。
    他想转过头去，可突然觉得这样转过头去又太过直接。左右为难之下，洛斯就这么僵在了原地。
    可能是职业病的缘故，‘飞鹰非常讨厌别人看到她的真容。哪怕已经看到过好多次，这种强烈的厌
    恶也没有消退丝毫。
    关于这一点，洛斯一直是知道的。只是之前大家的立场都是敌对，自然也就管不了那么多。可是现在...畏，这可是你自己脱的啊，你别想赖在我身上啊！
    看到洛斯的反应，飞鹰这才猛地意识到自己到底干了些什么。就连她自己也不知道为什么，竟然能在洛斯的面前如此自然的做出这种事来......
    看着努力甩锅的洛斯，飞鹰的嘴角抽搐了两下不过这次的事情也确实不好怪在他的身上，飞鹰调整了一下自己的呼吸，她没有和洛斯打起来，而是松开了手掌，任凭金属管随着寒冰隧道缓缓向下滚落。
    这样就可以了？这样就可以了。
    洛斯不是很明白飞鹰的想法，不过既然她如此有信心，那洛斯自然也按下了心头的好奇，静静地
    等待了起来。
    大概一分钟过后，估摸着已经差不多的飞鹰披上了隐形衣，蹑手蹑脚的向着寒冰隧道的尽头摸去当守门】人一向是很无聊的一一件事情，更何况是
    在人迹罕至的冰洞里当守门人。哪怕是冰妖这种寿命漫长，
    时间观念和常人完全不同的妖精来当守【】
    人，他们依旧会觉得无聊。
    在将冰洞之中的每一颗雪花都起了名字之后，守门】的冰妖终于陷入了彻底的无聊之中。不过今天情况似乎有些不同.....
    看着从远处缓缓滚过来的金属管，小冰妖的脑袋上满是问号。她拍打着身后的冰翼，好奇的将脑袋探到了金属管的面前。
    这金属管很明显在地上滚了相当一段距离，上面本来还残存着的其他气息已经尽数被低温所毁灭不管小冰妖怎么看，这都只是一根有些奇怪的金属管而已。
    虽然对于闲极无聊的冰妖来说，哪怕只是这样的刺激也足够让她兴奋了。
    “这是....什么？
    小冰妖嘀咕着，一副想要触碰又不敢的样子。
    小冰妖好奇的打量着金属管，她绕着金属管飞了好几圈，脑袋上生起了无数问号。
    如果是在其他地方，小冰妖或许还会警惕一下不过她的身后毕竟就是一个冰妖族群，因此小冰妖相对要放松许多。现在看到奇怪的东西，第一反应也不是逃跑，而是不断的打量着。
    和人类比起来，一直生活在冰冷雪原之中的冰
    妖心思无疑要纯净-些。看着这个奇异的金属管，小冰妖越转越兴奋，在那奇异兴奋感的支配下，小冰妖的脑海之中渐渐没了别的东西。
    对于一个常年无法离开的守门人来说，真的没有什么比遇到新奇的事物更让人高兴的了。
    “这个是哪里来的？”小冰妖轻声嘀咕着，她本来没指望有人会回答她，可随着她的呢喃，一个冷清的女神竟然真的回答了她。
    ”
    “你舔舔就知道了。
    “哦，对哦。
    小冰妖这么欢快的说着，心中没有出现任何怀疑，她欢笑着，直接伸出舌头舔了舔金属管。冰妖的构造的确和人类有许多不同，但少有人知道的是，浑身冷冰冰的冰妖却有-条温润 可爱的小舌头。和人类比较起来，冰妖的舌头甚至还要更加暖和-些。
    于是....悲剧发生了。
    “鸣.....
    小冰妖的舌头被冻在了金属管上，根本无法收回。
    小冰妖尝试了几次，也始终未能如愿。甚至因为过于激烈的挣扎，让她的整张小嘴都贴在了金属
    管上，根本无法挣脱。
    在冰天雪地中生活了许久，小冰妖还是第一次遇到这种事情。小冰妖懵逼了几秒，随后立刻就慌了。可当她试图鼓荡妖力直接毁掉金属管的时候，刚刚那个阴冷的女声却再度在她的耳畔响起。
    “如果你再动一下，我就射爆你的脑袋。”随着阴冷的女声，一个手握重弩的年轻女性从空气中浮现。看到突然出现的女性，小冰妖大大的眼睛里冒出了无数的泪花。
    “不准哭！
    “呜哇.
    小冰妖眼中的泪花越发多了。
    “七.....化糊.....
    PS2：合一的双更
    第二十三章被改变的历史
    【图：对不起】
    用金属管捕获了这只笨蛋冰妖之后，‘飞鹰抱着这只只有50厘米的小妖精当即就是一个百米冲刺。
    两名修士同时发力，只是花了十几秒就顺着绳子冲上了湖面。
    离开冰妖们的领域之后，洛斯和飞鹰没有停下两人带着那些守在洞口的猎人们一起，朝着远处撒退。经验丰富的猎人们不断的抹消着沿途的痕迹就这样，一行人一口气退出了接近二十里。
    直到确认暂时安全了之后，一行人这才停下了撤退的步伐。在稍事休息，并且确认后方始终没有任何冰妖追来之后，‘飞鹰这才开始了另外一项艰巨的任务。
    一从这只小小的冰妖口中得到她想要的情报飞鹰活动了一下关节，将这只不断悲鸣着的六翅小冰妖穿在了一根木棍上，又用洛斯的天君丝捆紧之后，这才开始了正式的审讯。
    熬熬，帮个忙。“啊，好的。”
    须臾之后，一团由龙炎形成的火焰就在冰原上燃烧了起来。“飞鹰单手举着那被穿在 木棍上的小冰妖，就跟做烤肉似的缓缓往下压。
    “小家伙，如果不想受苦的话，就把知道的全都说出来吧。
    飞鹰的面容并不难看，甚至可以说是美丽。在洛斯见过的诸多美人之中，没有破相的飞鹰也同样稳坐前三。也就是非人的师姐靠着那全无瑕疵的面容以及女神级的性格才能稳压她一......化橙完全不在洛斯的考虑范围之内。
    不过饶是自身颜值甚高，可配合着飞鹰那阴冷的语气，
    别说被架在火上的小冰妖了，就连洛斯也忍不住有些哆嗦一总感觉进 入状态的飞鹰特别特别攻，就算没有皮衣、
    黑色高跟鞋
    九尾鞭
    木马
    十字架、锁链，此时的飞鹰依然攻气逼人，让人不敢直视。
    “鸣.
    连洛斯这个大老爷们都感觉蛋疼菊紧，小冰妖自然更加不堪。面对着杀意满满的飞鹰，小冰妖再次悲鸣了一声。但就算被进入女早王状态的飞鹰压迫着，小小的女孩仍然咬紧牙关，始终不肯屈服。
    飞鹰挑了挑眉头，脸上露出了一个攻8气十足的笑容......洛斯总感觉进入状态的飞鹰好像觉醒了什么无比糟糕的东西-
    幸好这次倒霉的是个女孩
    而不是他。
    洛斯拍打着胸口，暗自庆幸着。
    而另一边，
    飞鹰也同样展开了自己的进一步攻势一飞鹰扔掉了木棍，将小冰妖放到了一个平底锅里。然后也不管小冰妖的悲鸣，直接脱掉了小冰妖的鞋子，开始用--根鹅毛不断的挠起了小冰妖的脚底。
    “哈哈哈哈哈，不要..........就算是这样
    ......
    我也不会说的....哈哈哈哈哈
    .....”毫无疑问，
    挠痒痒攻击对于这样的小女孩有着百分之两百的效果。不过哪怕小女孩笑的眼泪都掉了下来，
    飞鹰依然没有停下自己的攻势。威势全开的飞鹰如同一个艺术家一般，她冷静的调整着鹅毛的攻击速度和范围，总是在最关键的时刻刺激着小冰妖的敏感点。
    其实想要对付这类冰妖，最好的应对手段就是洛斯身上的光焰。这些光焰不如它们的进阶体太阳真火那么霸道，可想要对付一只小小的冰妖还是毫无问题的
    ...
    ..偏偏这些光焰对冰妖的伤害实在是太大了。以洛鸽子现在的控制力而言，恐怕一不下心就让这只冰妖彻底升华了。
    飞鹰无奈之下，也只得使用这种办法。
    幸好拷问一道从来就没有最好，只需要能对被拷问者造成巨大的心理压力，那也就足够了。
    冰妖最不耐热，现在碰到了加热之后的平底锅自然无比不堪。偏偏飞鹰还在不断的刺激着小冰妖的敏感点，让痛苦和愉悦两种感情同时冲击着小丫头的心神。
    不管怎么说，小冰妖也是妖物。这种程度的攻击还不至于要了她的命，不过被人当着这么多人的面玩这么重口的PLAY，依然远远超过了这只小冰妖耻度的极限。
    小冰妖剧烈的喘息着，双眼渐渐上翻，一副要被玩坏掉的模样。
    就算是敌人，可飞鹰玩的这么狠，洛斯还是有点感觉蛋疼一不知为什么，洛斯总有种物伤其类的感觉。在心中那份悸动的影响下，洛斯到底还是忍不住为小冰妖说话了。
    “喂，飞鹰，差不多了吧？
    飞鹰的脸上没有任何表情，不过既然洛斯这么说了，飞鹰还是恋恋不舍的烦方下了鹅毛。一喂，你刚刚那个表情的确是恋恋不舍吧！
    这冰妖还只是一个孩子啊！
    完全无视了洛斯的疯狂吐槽，放下了凶器鹅毛之后，飞鹰的表情又恢复了之前的淡漠。
    “我的耐心有限。”
    “告诉我，
    你的名字。
    即使身上没有皮衣，手中没有九尾鞭，但冷淡的话语依然给人了无与伦比的压力。
    “霜.....霜旒玥珂.....材不会告诉你！
    小丫头几乎要被飞鹰女王的一面吓哭了，但这个小丫头可比小龙女这种渣渣强多了。哪怕几乎要被吓哭了，她依然保持着自己的节操，一点也不肯屈服。
    唯一的问题是，小丫头的智商似......听到小冰妖这么回答，周围所有人的脸色都僵了一下。只是人们随即意识到了什么，连忙继续做出了凶神恶煞状。
    看着周围那堆凶巴巴的人类，小冰妖哆嗦的越发厉害了一尽管如此，她依旧没有屈服。
    “哦，原来你叫霜旒玥珂啊。”
    “呀，你怎么知道我叫霜旒玥珂的！
    冰妖和人类不同，不管是种族还是文化都是如此。因此小冰妖拥有如此特别的名字当然也不是什么太奇怪的事情....不过从以往冰妖和人类战斗的记录来看，这位霜旒玥珂小朋友即使是在冰妖中，恐怕也是一个彻头彻尾的笨蛋。
    “哼，你不用知道我到底是怎么知道的。你现在只需要知道，你已经落在了我的手上，如果不好好回答我们问题的话，你就.....
    “就算我打不过你，洞里的一百三十七位冰妖也是绝对不会放过你的！他们会帮霜旒玥珂报仇的明明话语中都带上了颤音，但这位小冰妖仍然在咬牙坚持着，
    “即使现在这些冰妖之中只有二十一位成年冰妖，其他冰妖都还只是幼年阶段。可就算是这样....
    洛斯和飞鹰默默地对视了一眼，同时为这孩子的智商感到绝望。
    不过机会难得，趁着飞鹰已经完全占据了局势洛斯还是站到了猛男猎人们的背后，快速的记录了'起来。
    也不知道那些冰妖们到底是个脾气，竟然会让这样的笨蛋出来看门，也不怕她把冰妖洞里的情况全给卖个干净....事实上，霜旒玥珂小朋友现在就是这么干的。
    飞鹰还没把她怎么着，只是稍微引导了一下话题，她就自己全都说了出来。
    偏偏看这家伙的表情，还自以为将秘密保守的很好。
    只是面对着敌人的无所不知，从而陷入了一种极度的惶恐之中。
    就算是对手，碰到这样的笨蛋也会感到一阵无力。从对手的角度来说，对手这么笨当然是好事，可为什么洛斯会有一种欺负笨蛋的罪孽感呢......
    其实不止洛斯这么想，就连飞鹰看着霜旒玥珂
    将冰洞里的情况一口气全都说了出来，也是感到压力很大。不过纠结归纠结，这并不影响飞鹰继续工作。
    在心中快速的过了几遍之后，飞鹰最终还是将话题引导到了此次询问中最关键的地方。
    “那么霜旒玥珂，你知不知道哪里能绕开冰妖洞的阵法，直接进入洞内？
    “我才不会告诉你呢！
    霜旒玥珂鼓起了脸，露出了一副坚贞不屈的表情。
    “水下冰道是我一个人发现的，连族长姐姐都没告诉！才不要告诉其他人！
    飞鹰：
    所以说，有些人真的不能干某些活。这样的笨蛋，果然还是给她颗糖让她一边傻去比较好.....
    鹰突然就可怜起了那位冰妖首领了。
    掌握了审问霜旒玥珂的正确姿势之后，‘飞鹰连连得逞。在小冰妖双眼转成圈圈之前，得到了无数重要的情报。大约一炷香的时间之后，飞鹰对着洛斯示意了一下，表示审讯完毕。
    因为实在是太顺利，洛斯心中总有些不安。可仔细想想，这小冰妖的表现也的确不像是那种大智
    若患....大愚若智还差不多。
    洛斯琢磨了一下，最终还是决定询问一下师傅的意见。
    “师傅，你觉得她在说谎吗？”蹲在洛斯脑袋上的毛球师傅低头看了一会小冰妖那平坦的胸口，嘴巴蠕动了一下。
    毛球师傅：
    （古古）
    这个毛球语到底是什么意思？不过看师傅这态度.....应该不是说她在说谎吧？
    从小冰妖那里得到的情报来看，现在的冰妖一族大多处在沉睡状态一-对 于冰妖来说，沉浸在冰霜的气息中沉睡，本来就是最好的修炼方式。小冰妖之所以会站在门口看门，只不过是正好轮到她轮值而已。
    对于洛斯和飞鹰来说，再也没有比这更好的消息了。
    只是很可惜，因为智力有限，小冰妖并不知道为什么附近的轰龙体内会有他们】冰妖的气息....想要得到更多的情报，还是得寻找那些更有身份的冰妖才行。
    知道^了冰妖们的大概情况之后，洛斯和飞鹰就再次开始准备行装。
    哪怕冰妖们大多在沉睡，而且身为守【】人的小冰妖也被抓走，，但任何试图强闯别人家护山大阵的行动都是愚蠢的....幸好不知道怎么搞的，被小冰
    妖发现了一条不用通过护山大阵，也依然能够进入冰洞深处的水道。
    现在洛斯和飞鹰要做的，就是准备-些在水中要使用的道具即可。对于常人来说，这无疑是一件有些难度的事情，就连飞鹰都感到有些为难一-但这难不倒洛斯。
    “喏，‘飞鱼丸。一颗能维持大概--刻钟的水中自由活动，这里有十颗，我琢磨着应该就够了。如果不够的话，到时候再跟我要吧。
    在飞鹰木然的目光中，洛斯打开了自己的行李开始往外面不断倒东西。
    “师姐亲手制作的千层底防水鞋、师姐亲手制作的避水玉佩、师姐亲手制作的护目镜、师姐亲手制作的鲨鱼服、师姐亲手制作的保温护膝和护腕...
    这样就可以了。”在很多时候，拥有一位仓鼠症晚期的师姐是一-
    件很让人头疼的事情。不过在偶尔的时候，师姐这
    喜欢过分操心的脾气也会给洛斯巨大的帮助。本来只是预防万一而带上的东西，这个时候竟然真的派上了用场。
    冰妖本身并不惧怕寒冷和冰水，但人类修士可
    不同。只是有了师姐提供的这些爱心装备之后，洛斯感觉别说是区区一个水道，就连四海龙宫外的水阵他也能闯一闯....这当然是开玩笑的。可穿着浑身的师姐爱心装备，洛斯的信心依然爆棚。
    “你这些....
    “都是我师姐给我弄的。”正处于喜悦状态的洛斯没有察觉到飞鹰的异常，依然笑得如个孩子，
    “不是我不给你。可这些东西我只带了一套，其他的春季款、夏季款和秋季款我都没带......飞鹰你这次就只能吃飞鱼丸了。”话是这么说，但由师姐亲手炼制而成的飞鱼丸仍然效果超群。
    洛斯曾经吃过一次飞鱼丸，对于这颗避水丹药的功效无比清楚。虽然只是普通的丹药，可其药力也远远不是市面上流通着的那些大路货能够比较的看着洛斯不断的提起着自己的师姐，“飞鹰心中不知为什么就是有些不舒服。
    飞鹰知道，
    恋爱脑的人就是这样的。在那双漆黑的眼中，闪烁着的只有那个红色的身影。哪怕飞鹰就站在他的面前，也被他有意无意的忽略过去了在那黑色的眼中，蓄满了一种无比温柔的感情一一那是一种她渴望得到，却始终无法得到的感情。
    从理性_上来说，她是能理解洛斯心情的。不过
    看着洛斯三句话不离自己的师姐，飞鹰仍然感觉到一种淡淡的不爽。
    非常的不爽......
    “你师姐，
    你师姐。怎么都是你师姐给你安排好了？你也不是小孩子 了，连自己的行装都不能好好整理吗？”情不自禁的，飞鹰的口气就变得重了一些。飞鹰有心改口，可心中的一种不甘却直接一脚踹翻了理智，让她将话语继续了下去。
    “你师姐难道还能保护你-辈子不成？
    飞鹰的口气怪怪的，让洛斯非常的不舒服。就算两人的关系一向恶劣，但她突然这么说依然是有些太奇怪了....真的有点奇怪。
    “师姐和我已经互相表露了心意，我和她虽未成亲，却已经确定了关系。我和她已经约定了三生以后就算艰难，我也会和她一起走下去....是，师姐的功力现在的确是比我高。可我也在进步啊，即使现在不如师姐，但我以后一定会追上她的！
    “现在的确是她在保护我，但迟早有一天，我，
    会站在她的身侧！
    洛斯这么说着，狠狠地瞪了飞鹰-眼。虽然在很多时候都表现的非常怂，可一旦涉及到老婆的事情，洛斯还是非常有原则的。
    飞鹰闻言，瞳孔猛地收缩了两下，心脏陡然快速跳动了两下。
    是吗.
    飞鹰看着理所当然的洛斯，抿了抿自己的唇瓣过了几秒之后，飞鹰长舒了一口气，原本剑拔弩张的气势竟然慢慢缓和了下去。
    “那就好好练功吧....你准备的也差不多了吧”
    ？没什么问题的话，我们走吧。
    好。
    毛球师傅：
    8.8
    PS：
    血海生绿萍，怎么想都是你们的错！
    PS2：好了，二月份了，喜闻乐见的东西要来了....没错，就是悬赏时间！
    老夫总算把欠的章节还完了！
    现在丢人的总数据是995的刀片，2322的月票，45976的推荐，从我发文开始，到后天同时刻截止计算，
    期间100刀片，100月票，1000推 荐票各加......老夫就是这么刚！老夫几十更都还完了，难道还怕你们不成！
    第二十四章飞鹰的愿望师傅的愿望
    【图：小海豹】
    ‘洛哥哥，
    要我陪你一~起去吗？我好歹是龙，应该也能....”
    “你这只旱鸭子就不要出来捣乱了。而且要是在里面真的打起来的话，你打算怎么办。直接萌死冰妖们吗？好了，不要太紧张，我们这次只是进去查探一番，又不是进去无双，不会死的。
    洛斯这么说着，伸出手来虎摸起了小龙女的脑袋。可能是被洛斯摸头实在是太舒服，尽管很想跟着洛斯-起进入冰妖的巢穴，但小龙女咕噜了两声之后，最终还是放弃了。
    整装待发的洛斯最终确认了一遍没什么遗漏之后，这才来到了同样整装完毕的飞鹰身边。
    洛斯和飞鹰之间，出现了小小的隔阂-
    幸好
    两人之前的关系本来就糟，只是经过了这次跋涉才有所缓和。现在又因为师姐的问题而出现了分歧，似乎也没什么大不了的.....洛斯和飞鹰的心情都有些微妙，不过现在真的不是想这些的时候。两人很快将这种奇妙的心情扔到了一旁，转而将注意力集中到眼下。
    安抚好有些不开心的小龙女，并且叮嘱岸上的猎人只需要蹲守五天之后，洛斯和飞鹰也不多话，而是按着之前小冰妖交代的方位，一下跃入了水中两人在冰水中迷瞪了一会，最终还是按着某种奇异的冰系元气律动，朝着冰水的底部潜去。冰水之中寒冷异常，在这样的极端环境之中，即使是那些将气血凝成烘炉的武人们恐怕也支撑不了几秒。所幸飞鱼丸异常的给力，当两人跃人水中的那一刻，‘飞鱼丸的药力骤然发作，当即在两人包裹进了一个巨大的泡泡之中。
    尽管看起来碍事，但在泡泡的帮助下，两人却如履平地，一点也没有因为冰水的影响而出现动作僵硬的情况。
    洛斯和飞鹰辨认了一下方向，也不犹豫，而是继续快速向前。夏日里相对暖和的阳光从天上落下照耀着众生，即使隔着厚厚的冰层，依然能看到那些微而朦胧的光芒。
    为了尽可能的发挥药力，洛斯和飞鹰都无暇去仔细观察冰水中美丽的景象。唯独团在洛斯脑袋上的毛团子睁大了眼睛，好奇的打量着这片光怪陆离的冰下世界。
    毛球：（.V.）
    话说，师傅还真是奇怪啊....余了鱼和米之外
    她也很喜欢这种从未见过的新奇东西吗？
    有空的话，
    就多带着师傅来水下玩玩吧。
    “咳咳....是那小冰妖在骗我们吗？
    “那个名字很奇怪的小丫头应该没那个脑子骗我们，她可能只是太笨了.....嘶，真冷啊。
    随着一连串的抱怨声，洛斯和飞鹰顺着水道进入了一个全新的天地之中一穿过了安静的水道之中，出现在两人面前的又是一片巨大到让人绝望的冰原。
    在尚未穿越水道的时候，即使有了小冰妖的陈述，洛斯对冰妖的大本营依然有着各种各样的预想可当这片冰原真正出现在他面前的时候，洛斯还
    是有些茫然。
    冰原之内并非完全没有生灵活动的迹象，在那一片炫目的白色之中，洛斯甚至偶尔可以看到几只上岸的小海豹。小海豹们快乐的在冰原上嬉戏着，甚至让人忍不住升起了上前虎摸的欲望....可面对着那几乎无穷无尽的冰原，两人还是忍不住抱怨了起来。
    “总听人说冰妖喜欢搭建违章建筑，我之前还奇怪，如果只是搭建违章建筑，又何必生死相搏...
    ..我算是明白了，原来冰妖喜欢建造冰原啊。好好
    的一个水道走廊后面，竟然被他们强行改成了大冰原？也不知道他们要是真的越过了雁形关，到底会
    变成什么模.....
    “事情说不定并不是这么糟，这么大的冰原突兀的出现在这里，根本不是个人的力量所能维持的
    ......
    这里应该是冰妖们的护山大阵能量溢出的一个小小节点。这里常年向外散发着冰霜之力，再加_上
    外面的极寒环境。日积月累之下，最终才形成了这么一片冰原：
    ”
    洛斯和飞鹰脱下了潜水服，艰难的在冰原上跋涉了起来。哪怕之前已经有了预料，可真正在冰原上跋涉仍然是艰难的事情。
    对于时间观念淡薄，又完全不怕冷的小冰妖来说，这漫长到让人绝望的冰原其实就跟自家后花园差不多。但对于洛斯和飞鹰两人来说....看起来很无用，但是自然本身就是最强大的武爺。
    洛斯和飞鹰可以明确的感觉到，这片看起来平平无奇的冰原上空有着无数强大的禁法。如果他们胆敢飞起来，哪怕只是离地几十厘米的低空飞掠，也会触动阵法，紧接着，两人就会
    ......
    这次的探索，或许没有想象中的那么简单。
    洛斯和飞鹰两人的心情都有些沉重，两人无心说话，
    只是顺着小冰妖提供的大致路线图向前进着
    而在这一片沉默之中毛球师傅突然亢奋了起来毛球师傅高兴的咕噜了两声，她从洛斯的脑袋上蹦了下来，稳稳地落在了冰原上。原先的毛团子绝对做不到如此高难度的动作，可现在有了四只小脚脚之后，路毛团子竟然也变得活泼了起来。只是离开了洛斯温暖的头发之后，骤然接触到冰冷的冰面，毛团子的眼睛里立刻飙起了泪花。
    对于一直生活在温带的毛球师傅来说，冰原的
    温度实在是太低了一些。没了洛斯的头发保护之后毛球师傅会受不了也很正常。
    洛斯没有办法，只得从行囊中扯出了一些布条缠在了师傅柔软的白色小脚脚上。洛斯心中一动甚至还取出了天君丝。天君丝一头捆住了师傅的腰，另一头捆在了洛斯的手腕上。
    被天君丝捆着的话，师傅应该就不会被风吹跑了。毛球师傅没有在意徒弟弟的想法，被白色布条包裹了一番之后，毛球师傅当即好了许多。
    毛球师傅噶嗷着，努力的从洛斯怀中向外探出了自己的脑袋。
    “师傅，
    别闹。来，快点回到我头上来。”洛斯努力的劝说着突然兴奋起来的师傅，但师
    傅这次显然并不打算按照徒弟的意思来。毛团子快乐的咕噜着，四只粉嫩的小脚脚舞成了一道幻影，快速的在地上前进着。任凭洛斯竭尽全力，也没法让突然亢奋起来的师傅停下来。
    明明只是一个团子，为什么师傅认真起来的时候力气这么大？
    师傅你废柴萌物的人设崩了啊！
    面对着骤然发力的毛球师傅，始料不及的洛斯根本阻止不了。倒霉的洛斯无奈之下，脸着地的被在地上拉出了老长一段距离。也就是常年被黑化橙训练的身体反应不慢，这才避免了被自己师傅强行拖死的悲惨局面。
    洛斯一个咸鱼翻身，在危急的时刻中强行从地上翻了起来，维持住了自己的平衡。可事情并没有因为洛斯的挣扎而结束，反而变得越发混乱。
    突然亢奋起来的毛球拉着洛斯-~路狂飙，任凭自己可怜的徒弟在自己身后拖出了两条长长的褶子眼看着洛斯拉不住自己师傅，飞鹰没有办法，只得一起帮忙，拉住了开始猪突的毛球一然后两人就一起被狂飙着的时候一起拖着前进了。
    “喂，媳妇脸，你家毛球到底是怎么回事啊！
    “我也不知道啊。师傅她突然就....师傅，那边有冰山，别撞上去了啊！
    洛斯大声的悲鸣着，还好最糟糕的情况并没有发生。
    只见毛球师傅在最关键的时刻一个完美的漂移竟然硬生生的停了下来。毛球师傅幸福的咕噜了两声，来到了一个小小的冰洞之前，对着冰洞中的那只小海豹欢快的叫了起来。
    圆滚滚的毛球笨蛋怕是将这只粉嫩可爱的白色小海豹当成自己的同类了。
    毛球：（'w^）/
    师傅快乐的朝着圆滚滚的小海豹打着招呼，可小海豹怎么看得懂师傅的毛球语。它一脸懵逼的看着毛球师傅，眼看着洛斯和飞鹰上前，小海豹咕叽了两声，就自顾自的跳进冰水中逃走了。
    毛球：（o>口<o）
    我们是来敌对种族的大本营中冒险的，不是过来旅游的！师傅你卖萌好歹也注意一下场合啊！
    趁着师傅失望的时候，洛斯赶紧上前几步，将毛球师傅重新抱回了怀中。
    “师傅，那不是你的同类！小心它咬你啊！
    洛斯有些抓狂了，可眼看着师傅的情绪似乎有些低落，
    他也不好多说什么，只得虎摸了两下了事毛球师傅委屈的团在洛斯的怀中叫了几句，不过她显然不愿意就这么放弃。
    毛团子鸣咽~了两声，又跳到了地上。她在地上蹦哒了两下，确认了一下方向之后，就开始玩命的摆动四条小短腿，‘飞也似的向 着远处奔出。洛斯眺望了一下，发现那里正是有小海豹出没的地方。
    师傅对毛茸茸的团子形生物，还真是怨念深重啊。
    洛斯没有办法，眼看着毛球师傅又要-~溜烟的跑掉了，洛斯只得和飞鹰一起，再次拽紧了天君丝”
    “喂，你能不能让你师傅停下来！
    “我也没办法啊....总而言之，就先这样吧...
    一男一女无奈的看着彼此，最终还是只能跟在兴奋的毛团子身后，做那人肉刹车。不过也多亏了师傅的这一段猪突，原本艰难的冰原跋涉也变得轻松了起来.....
    总觉得，他俩跟遛狗似的
    .....
    PS：不给力啊，老夫一下就能还上~
    第二十五章我闻到了恋爱的酸臭味
    （图：血海冥河警告！】
    在冰原上看到了团子样的小伙伴们的师傅变得异常的兴奋。她急吼吼的跑来跑去，看到一只小海豹就冲过去想要蹭蹭。只是很可惜，面对着兴奋过度的毛球师傅，小海豹们的反应基本都是-个.....
    转身就跑。
    师傅本来还想下水去追那些可爱的毛团子们，奈何毛球师傅压根不会游泳，贸然跳进水里的后果就是变成一个冰团子。如此几次之后，毛球团子总算从激动中回过了神来。
    毛球：
    （心）
    ”
    “好好好，
    师傅乖，不难过，不难过了。
    被拖了一路的洛斯和飞鹰没有办法，只得硬着头皮转过来安慰这只可爱的毛团子。
    你师傅是怎么回事？她发什么疯？
    一师傅本来不这样的。她这次....师傅特别喜欢跟自己一样毛茸茸的东西，可能是看到那些小海豹和自己很像，所以才非常的高兴，想要和它们
    -起玩吧。
    “她真的是你师傅？怎么听起来你才像家长？
    “很抱歉，
    她真的是我师傅。
    洛斯和飞鹰囧然的对视着，最终相对着叹了一口气。因为毛球师傅的突然发疯，两人的关系又微妙的近了一些。至少在面对这只死团子的时候，和自己拥有相似心情的另外一人总是能本能的引起彼此的好感。
    “好了，师傅，别难过了。”毛球：（o>口<o）
    洛斯看不懂师傅的毛球语，但这并不妨碍他读出师傅那难过的心情。洛斯虎摸着师傅毛茸茸的身体，轻声的安慰了起来。
    “我在这里，没事的。
    可能是毛球师傅那可怜巴巴的样子实在是有些可爱，这个自洛斯认识起就-一直带着萌物光环的毛团子总是能本能的弓起她人的好感。哪怕是飞鹰这样的，也还是忍不住升起了想要虎摸她的欲望.....
    心中这么想着，飞鹰还真的就摸了起来。
    “好孩子，好孩.....
    飞鹰其实不是太擅长这种安慰小孩子般的事情比起单纯的安慰，‘飞鹰更 喜欢如同女王般的S。可看着这么一只毛茸茸圆滚滚的可爱小家伙，飞鹰的心也忍不住柔软了下来。
    在某种奇异心情的影响下，飞鹰竟然同样伸出了手来，
    和洛斯一起虎摸起了情绪无比低落的毛团子。
    可能是两人的虎摸真的起了一点效果，也可能
    是毛团子本来就只有几秒钟的记忆力。七八秒钟之后，原本还委委屈屈的团在地上的毛团子，竟然再次回复了活力。
    漆黑的大眼睛中满是快乐的光芒，她咕噜着，一下跳进了飞鹰的胸口，高兴无比的磨蹭了起来。
    毛球：（'V^）/
    “她说什么？
    不管怎么说，毛球都是一个女孩子。虽然毛球是洛斯的师傅，但毛球自身萌萌哒的造型依然很轻易的得到了飞鹰的好感。飞鹰没有将毛团子扔下，而是继续仔细虎摸起了她柔顺的毛发。
    “不太清楚....师傅好像很喜欢你。现在毕竟是人家的地盘，师傅老乱来也不好。如果可以的话能让师傅先在你这里呆一会吗？
    飞鹰看了看团在自己胸前的毛团子，又看了看面色诚恳的洛斯，点头答应了下来。
    “好。
    本来按照洛斯的预期，哪怕一切顺利，想要穿
    越冰原，真正进入到冰妖洞穴的核心区域，那最起码也得要一天半的时间。
    不过有了毛球师傅的大活跃之后，这个时间无疑被大大的缩短了.....听起来的确有点不可思议，但这只大毛团子真的用那几乎是卖萌的小脚脚拖着两人穿越了这么一大片冰原。
    可不管毛团子的速度有多快，洛斯也真的不想要再来一次了。
    有着毛球师傅的加速以及小冰妖那相对准确的地图，一口气穿越了大半个冰原的两人并没有在冰原中耽搁太久。在花费了一点时间重新校对之后，两个小时之后，洛斯和飞鹰就站在了冰妖洞穴的真正入口前面。
    只是看着面前这个闪烁着淡淡流光的洞穴人口洛斯和飞鹰都有点紧张。
    两人并不是那种完全没见识过世面的萌新，天外血魔虽然差点将洛斯吓懵逼，但也正是因此，让洛斯成长了许多。洛斯现在甚至有信心，如果再次遇到那个倒霉的血魔，他能...好吧，现在的洛斯依旧打不过它。
    “里面就是冰妖们的地盘，一旦进去了，谁也不知道会发生什么。为了彼此的目标，我们要放下之前的成见，尽可能的配合彼此......飞鹰-本正经的说着，最后陈述着接下来的行
    动方针。不过飞鹰的语气实在是太过沉重，就好像随时准备壮烈一般。
    洛斯知道这是一种很自然的感情。但洛斯总感觉这样有些太过沉重了.....对于这个年纪的洛斯，这种超出年龄的沉重真的让他有些不舒服。
    哪怕明知道接下来的旅途绝对不可能轻松，但洛斯仍然觉得有必要改变这种悲壮到随时可能要吃便当的氛围。
    洛斯想了想，并没有顺着飞鹰的思路继续说下去。
    “见识过小冰妖之后，你的感觉？”飞鹰不是很理解洛斯话里的意思，但还是顺着直觉回答道。
    “不过尔尔。”
    “不，我说弹指既灭。
    飞鹰一囧，随后皱起了眉头。
    “明明是有勇无谋。
    “对，简直不堪一击。”飞鹰闻言更囧，先前惨烈的气氛当即消失的无影无踪，不过洛斯却并没有给她继续开口的机会。
    “嗯，这样心理建设做够了，我们可以开始做正事了。
    洛斯这么说着，率先走到了那个闪烁着淡淡光芒的传送广】面前。飞鹰落后半步，被洛斯囧到的她也暂时摆脱了那沉重的心情。不过想要让她服输，同样不是那么简单的事情。
    做什么，关于投降的方案吗？
    飞鹰这么说着，一把拽住了洛斯，想要先于他进入门中。洛斯下意识的回身一撩，两人轻轻对了一掌，就这么站在了传送门前，怒视着彼此。
    “媳妇脸，
    我先！
    “死人脸，
    我先！
    毛球：（。w。）
    在一个满是冰晶的斗室之中，一个晶莹剔透的冰雕睁开了眼睛。阴冷的真元在冰雕体内快速运行着，竟然在短时间之内化成了一个美丽冷艳的女人
    “腐烂的恋爱酸臭味.....是谁，入侵了我族？
    PS：
    我以后再写仇人之间的恋爱，你们就直接打死我吧（死人脸
    第二十六章取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君
    【图：这次，不会再让你走了】
    洛斯和飞鹰同时踏人了冰妖的国度之中。
    当两人踏人那闪烁着异光的传送门的时候，两人就各自握住了自己的武器，随时准备好开片。不过当光芒散尽的时候，出现在两人面前的却是一个无比平静的冰雪甬道。
    朦胧的光辉从上层落下，透过了那坚硬纯洁的冰雪，在洛斯和飞鹰的眸中印下了奇异的光辉。即使这里是敌人的地盘，可洛斯和飞鹰还是不得不承认，这里真的相当的漂亮。
    冰妖所在的领域没有丝毫人类的喧嚣，反而有着一种冰雪特有的宁静和澄澈。如果不是这里实在太冷的话，洛斯感觉以后和橙子一起在这里养老，说不定也是一个不错的选择....现在不是想这些的时候。
    走。
    飞鹰并不开口，只是对着洛斯打了一个手势。
    洛斯会意，
    连忙跟了上去。
    只是在正式踏足这片冰雪领域的时候，两人还
    不忘更换一下自己的装备。
    两人脱下了御寒的厚斗篷，取而代之的是方便作战的紧身衣。与此同时，两人也脱下了脚上那沾满冰雪的厚重靴子，转而换上了轻盈的快靴-
    当
    洛斯看到飞鹰脱下长靴，露出那只可爱的37码小脚的时候，洛斯忍不住多看了两眼。
    总觉得
    好像在哪里看到过....在哪里呢？
    现在不是想这些的时候！
    不等飞鹰发作，猛地意识到自己在做什么的洛斯连忙回神，不再去想那些乱七八糟的念头。换完装备之后，全神灌注的两人没有浪费哪怕
    --秒钟那时间，便快速的朝着冰雪甬道的深处行去在行动之前，飞鹰已经细细的询问过了小冰妖凭借着多年以来的经验，她确认小冰妖完全没有说谎之后，这才有了这次的行动...而事实也证明小冰妖的确没有说谎。除了外面那蛋疼的大冰原之外，冰雪甬道之后的冰妖洞穴和小冰妖所描述的完全-致，并没有丝毫误差。
    有了这个小笨蛋的帮助，事情自然变得相当简单。两人轻盈的避开了那些陷人了半沉睡的冰妖，并没有弓起任何人的注意。只是那些生活在冰妖洞穴外层的冰妖们显然也不知道太多的东西，飞鹰并不准备浪费这么好的潜人机会。因此两人一路上完
    全没有动手，只是沉默着往前走着。
    不过越是深人冰妖洞穴中，两人面对着的麻烦就越多。除了要避开那些沉睡着的冰妖之外，两人同样得躲开那些自动运行着的阵法。
    如果是其他的阵法也就罢了，飞鹰连死牢都潜的进去，一般的阵法还真的难不倒她。不过冰妖这里的阵法真的有点特殊......
    “媳妇脸，
    我要开始了。就按照计划中的那样
    ......千万不要乱！”
    “死人脸，
    我知道，不用你特意多说！
    两人互相嫌弃着，不过在这种身处敌境的情况下，两人也没有愚蠢的互相拆台。尽管嘴上嫌弃着但两人的动作仍旧默契。
    站在通往洞穴深处的主干道前，飞鹰 和洛斯握住了彼此的手掌，随后同时向前踏出了一步。而几乎是两人双足落地的那一瞬，-道冰冷朦胧的光芒就从甬道中突然浮现，罩在了两人的身上两人没有反抗，但两人也不敢怠慢，而是按着小冰妖之前提供的办法，开始念出通行的言灵。
    “第一最好不相见，如此便可不相恋。
    两人手牵着手，一同念诵着源自地球的诗句，并肩前进着。这道朦胧的光芒无法分辨人类的感情但这并不影响它分析诗句中蕴含着的意义。当两
    人同时念出这诗句的时候，朦胧的光芒竟然硬生生的停了下来。
    看到办法真的起效，洛斯和飞鹰心中微微一~松但两人并没有因此而停下，两人下意识的握紧了彼此的手掌，继续前进着。
    也不知怎么的，洛斯用的力气比起往常大了许多，甚至让飞鹰微微皱眉。可飞鹰也没有多说什么继续和他并肩而行。
    虽说只是按照破关步骤在做，但是和洛斯一起做这些事的时候，‘飞鹰却发 现自己的内心深处并没有太多的厌恶，反而有一种不太好说的....喜悦？
    “第二最好不相知，如此便可不相思。“第三最好不相伴，如此便可不相欠。“第四最好不相惜，如此便可不相忆。“第五最好不相爱，如此便可不相弃。
    ”
    “第六最好不相对，如此便可不相会。“第七最好不相误，如此便可不相负。
    “第八最好不相许，如此便可不相续。”第九最好不相依，如此便可不相偎。
    ^第十最好不相遇，如此便可不相聚。“但曾相见便相知，相见何如不见时。“安得与君相诀绝，免教生死作相思。
    两人手牵着手一起前进着，两人每踏出一步就会念诵一句，甬道之中的光芒也就会同样闪烁一下两人特意将步子迈到了最大的部分，希望能够在诗句念完之前走出甬道....过现在看起来，情况似乎稍微有点超出预料？
    真是神经病，为什么关系到一个族群生死存亡：的通行法门，会设置成这个样子？我怎么知道，说不定是故意反其道而行？
    真的不是洛斯矫情，自从下山以来，洛斯什么丢人事没碰到过。他早就不会因为一般的情况而变色了，但是这次的情况实在是有些特殊....
    这通关方法实在是太别扭，在没有信物屏蔽阵法扫描的情况下，通关的办法竟然是两人携手一起念情诗？！
    如果和他合念的是是师姐也就算了，偏偏和他一起念的还是飞鹰这个死人脸，这就让人感觉相当微妙了一飞鹰大约也是这么想的。
    不过两人同时也明白，这里毕竟是吵架的时候他们既然已经到了这里，那肯定不可能停下。那那样的话.....
    还是继续念诗吧。
    还好之前为了以防万一，洛斯早就准备好了许多诗歌。这些诗歌无法让他顺利出仕，但相对来说
    哪怕世界不同了，情诗中蕴含着的情意却是永远也不会变的。
    眼看着前一首诗即将念完，甬道却还有一大半洛斯连忙启动了备用方案。
    洛斯朝着飞鹰投去了一个眼神，“飞鹰立刻会意。她调整着自己的气息和步伐，继续和洛斯保持着高度的一致。
    话说，
    这些诗都是你这只死鸽子写的吗？
    好像都挺不错的。
    .....。
    怎么可能是我写的？我要是写的出来这些我还修个什么仙？
    ....只有修不了仙的修士，才会跑去当状元！
    明明之前还是关系恶劣的仇敌，但不知怎么的两人的同步率一旦开始上升，就再也无法降低。
    即使是一个眼神，两人也能在瞬间明了彼此的意思两人又互相瞪了一眼，这才手牵着手继续前进‘击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行“从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡“爱居爱处？爰丧其马？于以求之？于林之下
    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老“于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮又是一首长诗念完，面前却还有一~小段冰道。
    两人也不着急，而是按照之前就已经准备好的顺序念出了第三首诗。
    ”
    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”不管怎么说，洛斯都是一个穿越者。尽管在很多时候，
    他这个穿越者的身份并不能给他带来什么像样的帮助。不过在有些时候一至少 在念诗这方面，他是绝对不会落后于人的。
    要不是之前的经历太过惨痛的话.....
    洛斯和飞鹰手牵着手，几乎是当两人念完第三首诗的那一刹那，两人正好踏出了冰雪甬道。离开了甬道之后，两人当即像是被火烧了那般分开了手掌。只是当两人双掌相分的那一~瞬，洛斯的心中却忍不住生出了些许遗憾。
    遗憾...鹰那包的跟猪蹄一样什么都不露的爪子有什么好遗憾的？他还不至于饥渴到这种程度吧？
    即使要担心，他该担心的也是师姐，而不是飞
    鹰吧？
    之前他和师姐在-起的时候，可是对着师姐保证过，绝对不会对着女孩子动手动脚的。可现在...
    师姐也不是什么不讲道理的人，她应该会理解的吧？
    不就是对着飞鹰念情诗嘛，不会死的....嗯，绝对不会死的.....
    洛斯强压下了心头的杂念，望向了身旁的飞鹰飞鹰神色也有些奇怪，她同样偷偷的打量了洛斯一番，发现洛斯也同样在看她之后，飞鹰连忙转过头去，不再关注洛斯。
    “走吧。
    ”
    “嗯。
    按照小冰妖的说法，一旦走过了那没有信物就必须念诗才能通过的甬道之后，他们】就真正的进入了冰妖们的核心地带。
    冰妖们的领域之外阵法重重，不过真正进入了其中之后，里面却是几乎没有防御的。看着面前那一栋栋落满了白雪的冰雪房屋，洛斯只感觉自己好像来到了童话的世界之中。
    调皮的北风欢呼着，轻轻的吹拂着两人的脸颊面对着梦幻一般的世界，哪怕明知道这里是敌人
    的领域，洛斯和飞鹰仍然忍不住多看了两眼。
    冰妖们虽然是妖，但作为天地间自然而生的精灵，它们的身上却并没有太多污浊之气。那如同水晶般美丽的身躯之中，蕴含着的是最为纯净的冰霜之气。而他们居住的地方，自然也是如此。
    两人毕竟都是见过世面的，度过了最初的惊讶之后，两人也就不再关注那些美丽的雪屋，而是将
    绝大多数的注意力都集中到了雪屋之中的那根巨大冰柱上。
    根巨大的冰柱通天彻地，几乎彻底占据了洛斯的视野。洛斯惊讶的发现，即使已经完全抬起了头，他依然无法完全一睹整根冰柱。
    一-这根冰柱，简直比玉京山还要雄伟？！巨大的冰柱耸立在两人的面前，直插云端。就算是在这种拥有超自然力量的世界之中，这么巨大的冰柱还是让人感到有些震撼。
    “怎么可能，世界上怎么可能有这么大的冰柱这不科学。
    飞鹰同样震惊于面前冰柱的伟大，但她却没有洛斯那样直接说出来。飞鹰 凝视着眼前的巨大冰柱最终好像发现了什么。
    在那根无比粗大的冰柱之中，冰封着一个面目俊朗的年轻书生。书生的眼睛半睁半闭着，他打开
    了折扇，虽不言不语，却依旧有一种俾睨众生的的森然气度。
    从感觉上来说，眼前这人的气息应该已经断绝这么大的一根冰柱，又身处在冰妖们的聚集地正中，其中蕴含着的冰雪之力毋庸置疑。正常情况下绝对不可能有任何生命在那里生存下来才对，但当洛斯和飞鹰全力去感知的时候，眼前这被冰封了不知道多少年的人却好像还存在着一-丝热力。
    一种异样的火焰维持着他的身体，不让他的元灵彻底崩毁。
    “肉身僵死，但元神不灭一-渡劫期！
    飞鹰和洛斯对视了一眼，同时做出了判断。除非修炼的是异样法【】或者有重宝维持，否则能在这种程度的严寒中强行维持住生机不死的，唯有渡劫期大能而已！
    “渡劫期的高手都被困死在了这里.....这里或许有什么秘密，我们先别靠近。
    “这根冰柱虽然，但它的寒力却是完全内敛的与其说是这冰柱冰封了他，倒不如说他凭借着寒力护住了自己最后的元....咦，他的嘴唇好像在动啊。”
    身为一名刺客，“飞鹰除了擅长各种无双技巧之外，同时对旁广】左道也有非常多的研究。哪怕那名被冰封的书生动作非常小，飞鹰依然敏锐的察觉到
    了他的动作，并且认出了内里蕴含着的意思。
    他在说什么？
    ....小心后面！
    飞鹰说出了书生唇中描述出来的话语，不过当她说出那几个字的时候，一股迫人的寒意已经彻底降临到了两人的身后。
    “去死吧！
    人侵者！
    PS：
    截止到发文的时候，总计收到2130的推荐示，
    票，以及刀片月票合计487，四舍五人后就是8更...
    没推荐位真蛋疼....明天开始还债，总算有点事情做了.....设压力就没动力啊.....
    第二十七章似曾相似的事情
    【图：四系全能的小钗】
    冰妖，诞生于冰原之上的纯美精灵。
    即使是在幼年阶段，冰原就展现出了一种不同凡俗的清纯美丽。而当冰妖成年之后，这份清纯不仅没有消失，反而被进一步更加升华了。
    如同冰雪般清澈的气息配合着那张不染人间烟火气息的脸孔，更是让冰妖宛若传说中的绝世佳人当看到这位身穿白色长裙，浑身上下都有悬浮冰甲保护着的美丽冰妖的时候，洛斯就连呼吸都忍不住停顿了一刹那。
    那是一种人间难寻的美，就如同那绝世独立的世外仙葩一样，恐怕也就那冷寂的冰原上才能原酿出如此的角色。只是看着冰妖缓缓行来，那就是一种巨大的享受一话说这么吹BOSS的话，等下被揍的满头是包的时候，心里会不会好过一点呢？洛斯的心中飞快的闪过无数念头，不过求生欲最终还是战胜了内心滚屏而过的吐槽。洛斯悲鸣一声，看着冰妖挥手招来的无穷冰箭，只感觉阵阵头皮发炸。
    一金丹期的冰妖，无疑是这个冰妖族群的首
    领无疑了！
    没有等洛斯和飞鹰跑去开怪，这次的冰妖首领就这么自己屁颠屁颠的跑了出来。对于冰妖BOSS这种毫无节操的行为，洛斯在心中疯狂的吐槽着。可人家既然都已经开始输出了，那洛斯自然也只能迎战。
    ‘我防你攻！
    ”
    “明白！
    没有任何思考的机会，铺天盖地的冰箭已经如同风暴般席卷而来。这些冰箭看起来普通，但那不
    用命中就直接砭人肌骨的森森寒意还是明确的告诉洛斯，这些蓝幽幽的冰箭其实是九幽寒冰。
    作为有名的天下至寒之物，被这些东西命中之后的结果.....反正洛斯是一点也不想亲自体验一下的。
    快速划分了一下工作之后，洛斯也不管三七二十一，直接切换成了洛鸽子形态。汹涌的光焰瞬间喷涌而出，替两人挡住了疯狂攒射而来的冰箭。
    噗嗤、噗嗤。
    洛斯这鸽子形态虽然菜，但身_上的光焰真的是一等一的凶残。当他放开光焰的时候，就能瞬间变成一个超级暖宝宝。而当他凝聚光焰的时候，甚至能够强行凝出几朵太阳真火来。
    即使他什么都不做，洛斯身上的光焰依然是至阳之物。九幽寒冰虽是至寒物，又有着冰原这样的地利，可想要轻易穿透自己的克星，依然不是那么轻松的事情。
    原本比加特林还要快的冰箭，刚刚进入光焰笼罩的范围内就融了一小半。当冰箭堪堪到达两人身前的时候，更是大多只剩下了些许残冰。
    眼见着冰箭攻势-缓，洛斯心中也略微放松了
    -些。但他并没有就此罢手，而是再提一~口真元，鸽子翅膀抓住了铜剑，继续维持防御。
    洛斯展开松风剑法，简单却高效的剑势瞬间展开，护住了洛斯的周身以及身后的飞鹰。松风剑法菜归菜，其无比稳定的根基总能在最关键的时刻帮到洛斯。
    这一次，
    自然也同样如此。
    那些零散的冰箭穿透过光焰之后，来到洛斯身前的时候本来就已经是强弩之末。只是被包裹着黄金剑气的铜剑轻轻-~敲，就直接化成了满天的冰渣即便偶有冰箭幸运的穿过了光焰和铜剑的捕捉圈，劲力已经耗去大半的冰渣也不能对两人造成太大的伤害。
    洛斯只感觉身上和手上数处酸麻，那铺夭盖地
    而来的箭雨就已经彻底过去。与此同时，躲在洛斯身后的飞鹰也完成了自己的调试。
    ‘飞鹰！
    “明白！
    趁着洛斯挡住了所有的冰箭，紧急完成了暗器调试的飞鹰也不迟疑，趁着冰箭势头变缓的那一~瞬连忙将手中疯狂旋转着的圆盘状暗器扔了出去。
    “天绝地灭！
    江湖上久有传闻，唐【】暗器才是天下第一。即使是修行中人，又不小心也会着了道。之前洛斯就已经见过飞鹰用重弩直接打烂金丹期修士半个身子甚至直接了账皮糙肉厚的轰龙。不过和飞鹰之前使用过的那些暗器不同，这次的暗器威力更小，不过数量却绝对惊人。
    明明只是一个圆盘，却在转瞬之间打出了数万枚暗器。数量过多的暗器汇聚在一起打出，甚至形成了一道黑色的浪潮。
    数目惊人的暗器形成了一道漆黑的浪潮，势要吞噬面前的一切。即使冰妖首领并非人类，一般的毒物和物理攻击对她的效果并不好，可她还是下意识的在身前凝出了一面冰盾。
    叮叮当当！
    光是听着那让人头皮发麻的暗器破冰声，洛斯
    就感觉-~阵头皮发麻。只是当暗器强行压制住冰妖的时候，
    洛斯的身体却自己行动了起来。在根本不无人指引的情况下，洛斯几乎是直觉般的将自己的光焰竭尽全力的放出。
    酷烈的光焰在洛斯的身前咆哮着，形成了一道炽热的火浪。洛斯根本控制不住这种程度的火浪，仓促之下，只能眼睁睁的看着这火浪狂暴的向着周围席卷而去.....不过这也足够了。
    当火浪向前翻滚的时候，正好挡住了那同样席卷而来的寒潮。寒潮和火浪两种极端的力量在一起相撞，形成了一道恐怖的气浪。
    气浪翻滚咆哮着，震的整个冰雪世界都轻微震动了起来。有些离的近一些的冰雪小屋，甚至直接被这恐怖的气浪掀翻。
    一-两种极端属性碰撞时产生的力量，远远超出了冰妖首领和洛斯的想象。
    猝不及防之下，本来就属于仓促出招的洛斯整个被吹飞了出去。洛鸽子圆滚滚的身体不断的在地上打着滚，也不知打了多少个滚才停了下来。
    我刚才为什么要出招啊，就算硬挨一下那个寒潮，我也不会死的....咦，飞鹰呢？
    变身成了洛鸽子之后，洛斯的思维速度也成倍的变快了。只是有的时候，本能反应太强烈也并非好事。尤其是这种完全被战斗本能支配着，连自己
    都没有明白过来的战斗，就更是让人摸不着头脑。
    不过这一次，洛鸽子的战斗本能似乎并没有骗他。
    “玉虹贯日！”当洛斯和冰妖首领拼大的时候，早已准备完毕的飞鹰立刻出手了一如果没有洛斯主动对消对了冰妖首领的寒潮，说不定飞鹰还没有这么好的机会可现在一切都不一样了。
    无形之中的默契，让本该艰难的战斗也变得轻松了许多。纯净的剑光一闪而过，当冰妖猛地回神的时候，飞鹰已经近在咫尺。
    即便尚未升华成太阳真火，霸道的光焰仍然很好的压制住了冰妖首领。哪怕她的动力要远高于洛斯，被光焰灼烧到的冰妖一时半会之间也无法抽出力量继续压制两人，只能眼睁睁的看着飞鹰高速向着自己冲来。
    “哼！
    眼看着飞鹰的长剑堪堪临身，冰妖首领终于在千钧-发之间摆脱了光焰的剧烈灼烧。她冷哼-声空着的手中转瞬间凝出了一把冰剑。
    锵！
    冰妖身体特殊，除了心脏处的核心之外，他们
    的其他身体器官并不是太过紧要。在需要的时候，他们甚至可以直接对自己的身体进行有限的改造。
    这种改造会对他们的身体造成-一定的负担，不过在很多时候，这种改造也同样会创造出相当不错的战绩一比如现在！
    飞鹰右手的宝刀也算是千锤百炼的宝物，可凡兵就是凡兵，就连洛斯的铜剑都能轻易斩断它，更何况这种纯粹由纯净真元凝聚而成的冰剑。
    哪怕飞鹰勉强招架住了对方的斩击，可随之而来的剧烈寒气却仍旧让洛斯不得不弃刀。
    右手之刀被冰剑击飞，飞鹰竟然也毫不慌张，她挥舞着另外一只手中的长剑，继续维持着攻势...
    哪怕只有一剑，‘飞鹰依旧无所畏惧！
    “平湖断月。”冰妖出招仓促，“飞鹰应对的却极有分寸。只见飞鹰手中的长剑化为一个剑圈，再次将冰妖卷入了其中。炫目的剑光闪烁着，直接洞穿了冰妖的一只手臂。冰妖吃痛，竟然也不退后，而是反手一掌，直接印在了飞鹰的胸口。
    冰妖的功力本来就要高于飞鹰，被这么结结实实的命中了胸口实在是一件非常要命的事情。眼看着飞鹰要跪，洛斯脑中一白，也顾不上什么长剑永远不可离开剑客手掌这种混账话，直接将手里的铜剑也给扔了出去。
    依然闪烁着黄金剑气的铜剑撕裂大气，以一往无回之势朝着冰妖飞了过去。
    自从获得这柄铜剑之后，这柄铜剑就从未辜负过洛斯对它的信任，不管是挖坑、
    烤红薯、烤鱼、切菜，铜剑都完美的完成了自己的使命。
    这一次，
    自然也同样如此。
    “唔......”天妖屠神法凝练出来的霸道真元可不是天子望气术那样的弱受真元可以比拟的，尤其是在对付妖物的时候，更是有着一种克制般的效果。虽然只是被洛斯投掷出来的攻击，但铜剑依然击穿了冰妖身上的冰甲，直接贯入了她的胸中。
    即使冰妖并非人类，可被人一剑穿胸依然不是一件那么让人愉快的事情。冰妖嘴唇紧抿着，将体内的一口逆血强行压了回去。
    敏锐的捕捉到了这个机会，被冰妖压制在下风的飞鹰没有犹豫，而是强行压着狂跳的心脏，继续发动着自己的攻势。
    “黄龙吐翠。”即使只有左手持剑，飞鹰的招式依旧犀利。洛斯没有时间犹豫，他甚至没有时间思考，看到飞鹰抓住了冰妖-顿厮杀，他也就一头冲入了战圈之中抄起了掉落在地的铜剑，和冰妖厮杀在了一起。
    两名修行者和一位妖物抛开了所有的法力和神通，
    直接纠缠在了一起。以三人的功力而言，在这种程度的近身战中，是根本不可能分出余力去继续施展法术和法宝的。在这种激烈的白刃战中，比拼的就是胆魄和默契！
    尽管没有一次交流，但洛书和飞鹰却诡异的明白：了彼此的意思一拼着受伤，直接菜刀输出推掉她！不能给她任何施法的机会！
    松风剑法的根基固然稳固，可招式都太过基础缺乏那种绝杀对方的强招。而一剑藏空又太过不稳定，洛斯根本没有把握对方会不会中招。在此基础.上，洛斯发现反而是吕岩那个混蛋教给他的太虚剑意效果更好一些。
    三人乒乒乓乓的打成了一团，三人渐渐都打出了真火，
    彼此之间的招式越用越残酷，冰妖的功力的确要高于两人，但战斗这种事情可不是谁功力高谁就-一定能贏的。
    冰妖功力高，洛斯和飞鹰却人多，而且招式狠三人这么纠缠在一起，冰妖也无暇再用法宝，疯狂的一连串输出之后，尽管身上同样受创不轻，但反而是飞鹰和洛斯渐渐占据了上风。
    如此惨烈的厮杀，不管是对精神还是身体都是无比巨大的负担。可感受着身旁那个始终不曾停下过的气息，洛斯渐渐开始疲惫的身体中竟然也不断
    的涌现出一股强大的力量。那股力量似乎不属于他却又只属于他。在那股力量的支持下，比两人高出了一个力量等级的冰妖渐渐力竭。
    “风来吴山！”
    ”
    ‘九转归一！
    尽管之前从未练习过合招，但在生死之间，洛斯和飞鹰却发挥出了百分之两百的实力。磅礴的剑气环绕在飞鹰的身边，形成了一个可怕的剑气漩涡在那剑气漩涡的不断绞杀之下，冰妖身上厚重的护甲不断的被吹飞，露出了那晶莹剔透的躯体。失去了冰甲的保护之后，冰妖的防御力骤降，再也不复之前的无从下手。
    洛斯自然不会放过这么好的机会，当即同样一剑全力刺出。
    黄金剑气浩浩荡荡，期间隐有天地星辰随行。
    浩荡的力量融合到了一处，化为一道无匹之力，直接贯入了冰妖的身体。
    这招非常的接近一剑藏空，却又隐约有些不同不管了，不管是什么招式，好用就是了！
    黄金的剑气撕裂了冰妖的防御，彻底粉碎了她的抵抗。
    不管冰妖如何非人，连中两招之后依然委顿在
    地。'飞鹰的剑气损伤了她的功体，洛斯的黄金剑气更是直接打乱了她的真元运转。即使凭借着冰妖非人的特质还在坚持着，但洛斯和飞鹰都明白，这位飞鹰首领已经彻底输了。
    三人又连拼了数招，冰妖到底力弱。她闷哼了一声，和飞鹰对了一掌之后，被远远的打飞了出去冰妖冰冷的身躯委顿在了地上，竟然迟迟无法起身。
    “我们赢了咕.....真的赢了咕？
    身上挂了不少彩的洛鸽子看着不远处倒下的冰妖，又看了看手中的铜剑，眼中满是不可置信一自从来到这个世界之后就一直在丢人，这次他也终于来了一次越级杀人？
    飞鹰看着倒下的冰妖，眼中同样满是不可思议金丹期虽只比人门高一个等级，但那毕竟是一个完整的等级，越级挑战并不是那么轻松的事情。这次能胜，除了洛斯那变态的铜剑和光焰之外，更是两人之间那无比的默契所致.....为什么见面就-一直打架的两人会有这种生死之交才会有的默契？
    “输了.....我怎么会输？
    看着长舒一口气的洛斯，冰妖的脸上露出了残忍的笑容。而随着她的笑容，洛斯和飞鹰的身后传来一种寒意。
    洛鸽子回头一看，顿时吓的连羽毛都差点飞起
    来。
    -卧槽，
    你们什么时候来到身后的！
    看到密密麻麻，几乎站满自己身后的成年冰妖以及那些好奇的眨巴着眼睛的小冰妖，洛鸽子感觉糟透了。
    这特么要怎么打啊！
    最糟糕的事情，到底还是发生了。
    洛鸽子+飞鹰VS一整个冰妖族群。
    PS：
    先......先摸一个.....这卷快完了....
    第二十八章踏尽千山无人识，当初枉受盛名牵
    【图：超级赛亚鸽】
    好不容易车翻了BOSS，结果BOSS却直接召唤来了无数的小怪。这种感觉真的是相当蛋疼，不过事已至此，洛斯和飞鹰也没有任何选择。
    眼看着冰妖们气度沉凝，却无人开口，而是按
    照某种奇异的步调开始包围两人。心知不能吐槽下去的两人也管不了太多，而是直接行动了起来。
    两人只来得及略微调整了一下胸中那散乱的内气，就不得不再次加入到了惨烈的战斗中去。还好两人虽然并肩作战的时间并不长，不过越是战斗，两人之间那隐藏起来的默契就越是明显。在那份神秘默契的影响下，两人就像是并肩作战了无数年的老战友那般，只要两人站在一处，就能够发挥出200
    %的战力。
    刚才冰妖首领跪的那么快，就是被两人强行拖人了近身战，并且不知道两人会如此默契所致。现在成年冰妖的是数目虽多，却还没达到让两人放弃所有希望，直接绝望的程度。
    洛斯随意的扫了一眼，就发现这些成年冰妖中并没有金丹期的高手存在。哪怕这些冰妖的实力大
    多处在入门阶段，和他们相若，但只要发挥的好，两人依旧有冲出去的可能...只要两人保持现在的攻势！
    两人身上气息暴涨，如同出鞘的利剑一般。在心知无法善了的情况下，两人爆发出了所有的力量只是出乎两人的预料，面对着发动决死突击的两人，冰妖们却选择了后退。
    “起阵！
    随着其中几位年长冰妖的轻喝声，由成年冰妖们组成的阵线层层后退。不过还没等洛斯心中升起喜悦，一层朦胧的光辉却开始以巨大冰柱为核心，轻轻的震荡了起来。
    这层朦胧的光辉并不如何耀眼，然而当洛斯意识到什么的时候，这层光辉却已经将整个冰妖聚集地都彻底囊括其中。
    咔擦、咔擦。
    随着一连串清脆的崩裂声，以冰柱为核心建造的冰雪小屋同时开始了崩溃。而随着这些冰雪小屋的崩解，无尽的寒冷瞬间席卷了整个区域。
    作为这支冰妖部落的大本营，冰妖们又怎么可能真的一点布置也没有！
    只是和寻常人不同，冰妖们并没有将阵法用特有的手法隐藏起来，而是千脆将阵法融人到了整个
    环境之中。在冰柱的对比下，冰雪小屋中的那些寒意实在是微不足道。可一旦这些寒气同时被释放出来，洛斯和飞鹰的身体却忍不住哆嗦了起来。这是人体对自然变化的本能反应，与此同时，也是生者对死亡的本能恐惧一-这 些冰妖怎么不按套路来的？怎么一上来就直接开大的？
    汹涌的寒气铺天盖地而来，在这堪比自然界寒潮的冷气压迫下，洛斯和飞鹰没有办法，只得转攻为守，在寒气中苦苦支撑了起来。
    洛斯倒是想飞起来，奈何风雪实在是太大，远远超出了洛斯的极限。两人一时之间除了防御之外竟然全无办法。
    可哪怕只是苦守，同样不是办法。
    那些自寒冷而生的冰妖们当然无所谓。可身为凡人的洛斯和飞鹰感觉就相当的糟糕。就好像是骤然从赤道被人扔进了北极，除了气温上的极剧变化让人相当不适之外，连带着而来的器官损伤同样要命。
    这种程度的寒气入侵一时半会之间或许还奈何不了有光焰护体的洛鸽子，但飞鹰作为纯粹的凡人绝对撑不了多久。
    这些冰妖真的不是一般的狠，除了一上来就BO SS战之外，这些冰妖小弟更是从头到尾连一句废话都没说。眼看着首领不敌就直接开大，完全没有身
    为反派的自觉....但洛斯同时也不得不承认，他们这种做法真的非常的有效。
    冰妖的数量固然多，在冰妖首领率先败下阵来之后，冰妖们到底缺乏决定性的高手。如果正面结阵对抗，那在死亡的压迫下，两人说不得还真的能硬闯出去。
    洛斯手里的黄金剑以及他身上的光焰如何凶残冰妖们都看在眼中。如果真的正面战斗的话，即使能胜，
    冰妖们方面的损失也不会太小。无论如何那并不是冰妖们希望见到的。
    但现在陷入了这个寒冰阵之后，事情就变得全都不同了。
    “呼，这些冰妖可真是狡猾....没关系，这么大规模的维持寒潮，就算冰妖们拥有地利，他们也
    不可能持久的。死人脸，你快到我身后来，我们一
    起挺过去！”到了这种时候，飞鹰也说不出什么反对的话来她连忙躲到了洛鸽子圆滚滚的身体后面，任凭洛
    鸽子用自己圆滚滚的身体遮挡住了那源源不绝的寒风。
    虽说洛鸽子的形态看起来有点贱萌，但在关键时刻依旧是靠的住的。看着洛斯张开翅膀为自己抵挡寒潮，飞鹰心底的某种东西被轻轻的触动了
    不过飞鹰并不打算在嘴上对这只傻鸟服软。
    “你哪里看的出来他们力量会在短时间内耗尽啊，这里可是冰妖们的地盘，外面就是他们】的护山大阵。他们想要抽取多少冰雪之力，就能抽到多少”
    事实也证明飞鹰所言非虚，这些猥琐的冰妖们撑开了寒冰阵之后，就立刻飞了起来。成年冰妖们在空中维持着阵法，而那些年幼的冰妖们则在空中快乐的飞舞着。洛斯看的分明，那些小冰妖看似无迹可寻的飞舞，其实是在引导外界的寒气进入寒冰阵中.....
    冰妖到底是妖类，在战斗方面有着远超普通人的天赋。就连那些看起来纯真无暇的小孩子，也不是累赘，
    同样也是战斗机器上不可或缺的一部分。
    感受着空气中那越来越重的寒冰之力，始终无
    法挣脱，又不会飞，根本拿天空中那些冰妖们没办法的洛斯木了一会，最终还是咬着牙说道。
    “没关系。只要我还活着，我身上的光焰就可以一直持续下去。我就不信这群家伙维持这么大的阵法就不需要心神消耗，就算是干耗，我们也一定能.
    .....”当洛斯这么说着的时候，天空中的冰妖又发生了变化。除了极少数的老年冰妖仍然-一动不动的漂浮在空中之外，其他的成年冰妖们已经各自凝聚出
    了不少的冰雪投枪。他们漂浮在空中，即使是在源源不断的寒潮下，那些冰雪的武器依然散发着冰冷的杀意。
    看着那几十双将自已丝丝锁定的眼睛，洛鸽子
    情不自禁的哆嗦了两下....看起来这个阵法对这些冰妖们的压力出乎意料的小，他们甚至只需要几人就可以维持住阵法。而其他人甚至还能凝聚起多余的力量，对着阵中之人直接发动攻击。
    “这个寒冰阵还真的有点厉.....我就不信了他们在这么大的风雪之中仍旧能准确命中我们！
    ‘媳妇脸，
    你能不能闭嘴！你再奶下去，我们都要死在这里了！”随着飞鹰的轻喝，十几根冰枪同时朝着洛斯飞了过来，
    眼见着洛鸽子即将中招，还是飞鹰反应敏捷，只见她将真元微微外放，就直接将洛鸽子震飞了出去，
    躲开了这无比凶险的一击。
    而看着那几乎是擦着自己羽毛飞过的冰枪们，洛鸽子咕咕了两声，到底还是不敢胡乱奶了一洛鸽子真正的意识到，要是一不小心，他这次说不定就真的得死在这里。
    不过好歹也是经历过很多个毛世界，皇帝也当过，丢人也丢过的硬派修士了，洛斯虽懵不乱。面对着迎面而来的风雪，洛斯脑中的思维却渐渐变得
    清晰了起来。
    “飞鹰，你还好吧？你的真元还能坚持多久？普通人如果掉入了零下的冰水之中，用不了几秒钟就会彻底冻僵。修土的身体素质要会远远好于普通人，再加上真元的温养作用，修士们对极端环境的忍耐力要远远高于普通人。
    可哪怕是修士，对环境的忍耐力依旧是有极限的。就比如那位被冰封在冰柱中的渡劫期大佬--样说不知道他到底是怎么进去的，可一旦被彻底冰封，他能做的也依旧只是静静地等待冰雪化开，除此之外便再无办法。
    洛斯和飞鹰可没有渡劫期的实力，两人并不认为自己在冻成了冰糖葫芦之后还能继续活动。既然如此....那就必须在身体彻底冻僵之前冲出去才行最多半个时辰....乎，不行了，风雪太大，五感根本感受不清楚....这群冰妖可真是疯狂......
    北方冰原上的极端环境从来就不是适合生命成长的地方，可反过来说，但凡能在北方大地上成长起来的生命，无不是无比坚韧强悍的。
    北地人是如此，北地的妖怪也是如此。这种二话不说直接拆了自己家，其神经程度完全不下于在
    自己家里扔炸弹的脑残吼。但洛斯同样不得不承认这种方式真的相当有效.
    洛斯心中-一横，取出了一颗宝玉。
    这颗宝玉是之前橙子离开的时候，特意留给洛斯的。橙子好像笃定了洛斯一定会碰到麻烦，所以才留下了这颗宝玉。之前洛斯还对着橙子抱怨过，说自己绝对不会那么倒霉。但现在看来，果然还是师姐了解他....真是丢人，每次碰到危难都要靠师姐才能度过难关。
    不过跟小命比起来，面子完全是无关紧要的。
    好不容易跟橙子互相展露了心迹，洛斯是无论如何也不愿意死在这里的。
    只是正当洛斯想要捏碎宝玉召唤师姐的时候，一.直躲在洛斯身后的飞鹰却突然轻哼了一声。
    激烈的风雪之中，洛斯也看不清飞鹰到底怎么了。
    听到飞鹰声音有异，洛斯下意识的反手去扶了一下飞鹰。这个动作本来没什么，可在这无限的风雪之中，原本简单的动作也变得困难了起来。原本只需要一刹那就能完成的动作，此时却硬生生的花费了洛斯一秒钟才完成。
    “喂，你没事吧？”
    “还行，只是脚关节有些吃不消.....
    听到飞鹰这么说，洛斯心下稍安。可谁知正在此时，
    当他心神放松的那一~瞬，原本被他握在掌心的宝玉竟然被烈风一吹，直接掉了下去。
    洛斯下意识的想要去拿回宝玉，却只抓到了一蓬散碎的雪花。洛鸽子愣在了原地，脑门上浮现起了无数的冷汗。
    他胡乱的扒拉了两下，瞬间将身上的光焰催生到了极限。纯净的光焰焚烧着，很快将周围的风雪清出了很大一块。只是不管洛斯的光焰焚烧的多快那些源源不绝的冰雪之力却填补的更快。
    不管他如何努力，他也无法在短时间之内找到那枚失落的宝玉。
    他把师姐给他的东西给弄丢了。
    这下完蛋了，要是师姐知道了，一定会把他吊起来捶的....怀现在问题的关键不在这里，现在他可是要扑街了啊！
    以这寒冰阵的强度来说，即使那些冰妖不攻击洛斯和飞鹰根本不可能死撑多久。如果橙子得到讯息的话，她动作快一点说不定还能赶上。可现在宝玉也不见了，洛斯也不会那种千里传音之类的法门，他该怎么办？
    洛鸽子蛋疼着的时候，反而是飞鹰率先做出了决断。
    “咳咳....怀能再这样下去了....必须得快点下决断，
    否则我们都会死在这里.
    .....”
    “我身上有宝物，可以在短时间之内提升数倍战力....等下我佯攻一次，那些冰妖应该会将注意力集中到我的身.....你全力爆开自己的光焰，别管我了，直接冲出去....必须将这里的情况带出去
    .冰妖们如此奇异的行为，又在家里布下如此恶阵，显然是不打算让.....无论如何，也必须将这里的情况传回去！
    ”
    洛斯知道，飞鹰说的其实一点也没错。如果按照正常的逻辑来推断的话，‘飞鹰 现在的选择才是最正确的。”飞鹰身上的那根吊坠能让她瞬间发挥出数倍的战力，而想要突破这里的风雪封锁，也唯有洛鸽子的光焰才行。
    本来该是这样的....可听着飞鹰那几乎和遗言无异的话语，洛斯的心中非常不爽。
    洛斯觉得，
    以两人的关系来说，即使飞鹰为了救他而死，他也顶多铭记她一辈子而已。这是飞鹰自己的选择，以飞鹰的性格来说，即使真的下了黄泉也不会怪他。
    但是....真的非常不爽。
    从内心深处的某个地方，一种强烈的感情开始涌出。这种感情很飘渺，却又切切实实的存在着。
    与此同时，天妖屠神法好似受到了什么刺激一
    般，飞速的运转了起来。那运转的速度是如此可怕连带着洛斯身上的光焰都变得更为耀眼。
    “你....
    看着身_上开始向外绽放出耀眼金光的洛斯，‘飞鹰情不自禁的睁大了眼睛。洛斯却没时间去回答她他被那奇异的心情影响着，呼吸渐渐变得粗重了起来。
    洛斯知道，这是自己和天妖屠神法的同步率不断提升的表征。
    对于一个】法诀来说，不管它的普适性有多高，最适合它的人永远是它的创造者。即使是专门为他人而研究出来的功法，创造者也总会在有意无意之间在其中留下独属于自己的痕迹。
    普通的功法都是如此，更何况天妖屠神法这种天妖功法。洛斯之前不太清楚这位功法创造者的心情，但是现在....他多少明了一点了。
    无论如何，
    也不希望身边的女子死去。
    这是天
    妖屠神法创造者的想法，与此同时，也是源自洛斯内心深处的真正想法。
    天妖屠神法，再次和天子望气术融合了。
    PS：今天竟然忘记更新了......
    第二十九章爱回红尘心重生，持刀抱剑化苍鹰
    【图：现实和虚拟的交汇：】
    风雪之中，洛斯体内的两股真元开始了真正意义上的融合。
    并非之前那种浅显的融合，而是深层次的根本融合.....两种真元在某种同样心情的影响下，竟然开始真正的合二为一。
    在刚开始修炼天妖屠神法的时候，橙子就直接固定住了天妖屠神法的功法运行方向。对于一门真正需要修持的功法来说，这样做无疑问题重重。不过洛斯本来也不想将这】功法修到极限，他本来就是一个人，哪怕需要借助天妖屠神法炼体，他也不希望自己真的变成一只鸽子。
    更何况橙子不止一次的警告洛斯，千万不要深
    入研究天妖屠神法。洛斯一向信任橙子，当然不会拿她的话当耳边风。即使心中不解，洛斯也从未逾越过。
    作为一名想要用体育成绩弥补文化课不足的倒霉留级生，洛斯从未想过将天妖屠神法这】功法推演到极致。对他来说，他的根基始终是天子望气术而不是其他。
    但是今天，情况发生了变化。
    人族和妖族所修功法本该是水火不容的两种东西，天妖屠神法之前可以和天子望气术相融，只能说是洛斯狗屎运，以及天妖屠神法本身就不全。可现在两者却毫无芥蒂的融合到了一起，这种情况实在是让洛斯惊骇莫名。
    洛斯试着将两股力量分开，却始终没能得到任何回应。在某种心情的影响下，天妖屠神法和天子望气术融成了一股。就好像二者本身就是同宗同源的力量，只是在分开了许多年之后，这才重新归为一体而已。
    面对这种情况，洛斯真的是懵了。他不知道这到底是怎么回事，不管是之前阅读过的道藏还是橙子的教导，都从未告诉过他会发生这种事。洛斯的脑海里一片空白，可在某种奇异心情的影响下，洛斯却很坦然的接受了这种堪称诡异的变化。
    无法言说的激烈心情从他的内心深处不断显现形成了一种如同岩浆般炽热的力量。在这炽热心情的影响下，两股力量融合的越发紧密了。
    洛斯深深的吸了一口气，灼热的吐息喷在了空中，形成了一道温热的气柱。两种真元彻底融合之后，原本只占据了洛斯左眼的天妖屠神法真元顿时席卷了他的全身一-不，这样说并不准确，此时的天妖屠神法和天子望气术已经彻底融在了一起，两
    者再也不分彼此！
    金色的光芒自洛鸽子漆黑的身上浮现，散发着
    苍凉气息的上古符文瞬间席卷了他的全身。
    在那光
    焰的照耀下，原本暗沉沉的上古符文一个接着一个被点亮。
    化为一片金色的符文包裹着洛斯，在他的周围不断旋转着。被那些金色符文映照着的洛斯身形一-
    阵颤抖，而当他再次稳定下来的时候，原本那圆滚滚的滑稽身体却变得略微修长了一些。
    如果说之前的洛斯是一只只会撒娇卖萌的蠢鸽子的话，那么此时的洛斯就是一只翱翔在九天之上的雄鹰。
    他的双眸中闪烁着太阳的光辉，甚至不用发动任何攻击，他周围百米之处的风雪仍然一~扫而空。
    就如同太古洪荒时代，那些翱翔在九天之上的三足金乌-般。即使在那强者无数的太古洪荒时代三足金乌同样被认为是太阳的神衹一-在 太阳的领域之中，容不得风雪这种异端的存在。
    而与此同时，洛鸽子右翅中的铜剑也开始向外散发出淡淡的金光。
    每当洛斯用天子望气术灌注铜剑的时候，就会自然而然的凝出黄金剑气。在之前的战斗中，黄金剑气始终没有让洛斯失望过。但当这次两种真元凝聚之后，当真元被注入到铜剑中去的时候，情况却
    变得有所不同。
    被金色的光芒彻底包裹着，铜剑之上铭刻着的那些不同字体的篆文开始悄悄浮现。铜剑上隽永着的那些山川河流之形更是飞速颤抖了起来，天地万
    物的虚影在其中不断闪现，将铜剑层层包裹在了其中。
    铜剑身处其中，就好像是天地之间唯一的主宰只需轻轻一动，整片天地便会随着它的意志而彻底倾覆....它就好像是一~柄拥有无比威能的神剑。
    它沉睡在那里，就等着自己的主人将它从历史的尘封中抽出。
    金色的光芒不断自铜剑上浮现，飞鹰漆黑的双眸甚至直接被这过于耀眼的金光给染成了金色。铜剑就这么停在那里，什么都没动作过。可看着面前的铜剑，飞鹰的心神仍然止不住的被拖人了某种奇异的感情之中。
    此时铜剑中闪耀而出的，是一种更为神圣，更为璀璨的光辉。
    原本只是【人】的金色，其中却慢慢被染上了
    【神】的辉煌。
    看着在自已面前玩大变活鸽的洛斯，“飞鹰呆在了原地。
    “你.....
    尽管看不到洛斯体内的具体变化，但作为-名
    修仙者，飞鹰依旧能感受出洛斯气质的变化。如果说从鸽子变成雄鹰多少还处在她的理解范围之内的话，那么那种【神】性光辉的显现就完全超出了飞鹰的认知。
    修仙者中并不是没有走神道的修士，当修士们因为某些原因，仙道断绝，又不愿意重入轮回的时候，便会去走那香火成神之道。
    大道三千，条条可以证道。只是比起一身修为全在自身的仙道，需要凝聚众生愿力的神道难免麻烦了一些。对于绝大多数人来说，修仙就是求的一个逍遥，
    因此除非没的选择，否则修士们基本不会选择踏_上神道....就算是断界最强大的神道修士，也绝没有现在洛斯身上的神性光辉！
    就好像是天地初开时的那一抹瑞阳，不管如何模仿，后来者们也无法模拟出那世间最为霸道，也最为温暖的力量-
    即使闭着眼睛，飞鹰也能感受到它的力量。即使从未听说过它的名字，她也能准确的说出它的名字。
    因为它的名字是.....
    太阳！
    “你没事吧？”看着浑身包裹在金光中，神圣的不像个凡人，反而像是一个天地主宰般的洛斯，飞鹰的声音忍不住小了下去。被染成金色眼眸中闪烁起朦胧的水光
    连带着她的声音也变得沙哑了起来。
    飞鹰不知道这到底是怎么回事，可看着面前的洛斯，她的心中就是一阵颤抖，再也不复之前的从容沉静。
    对于一名刺客来说，无法保持稳定的心境就可以说是输了一半。可看着浑身被包裹在金光中，神圣灿烂的如同神衹般的洛斯，‘飞鹰的心神依然飞速的震荡了起来。
    她不太清楚那到底是一种什么感觉，但是......
    很幸福。
    飞鹰的心中，只剩下了这样古怪而理所当然的想法。
    可还没等飞鹰从那奇异的心境之中退出来，天空中的冰妖们却又开始了新一轮的攻势。
    “动手！
    洛斯身上发生了如此的异变，那些冰妖们又不是瞎子，当然不可能看不到。即使他们身处在重重雪幕的包裹之中，他们也依旧本能的感受到了畏惧但这里就是冰妖们的家园，他们根本无从后退既然如此.
    “小心！
    飞鹰的心蓬蓬的跳着，双眸之中的金色飞速的褪去，取而代之的是往日里那种冰冷的漆黑。
    眼看着洛斯处在某种奇异的状态之中无法轻易动弹，飞鹰也顾不得继续压制那些缓慢入侵的寒意飞鹰强提一口真元，运起了宝剑化为一道剑幕，死死地挡在了洛斯的身前。
    叮、叮、......
    冰箭、冰枪如同雨点般落了下来，飞鹰却始终一步未退。
    作为一名刺客型的修士，飞鹰的速度和力量都相当出色。可飞鹰毕竟是女子，纯粹的力量并非她所长。一开始几秒还好，可随着冰妖们攻击的频率越来越高，飞鹰的气息也渐渐变得紊乱了起来。
    源自天空中源源不断的攻击再加上冰雪阵中潜移默化般的冰雪人侵，让飞鹰的状况变得愈来愈糟糕。多年以来培养起来的战斗本能告诉飞鹰，这个时候最好的选择就是直接撤退。现在冰妖们的注意力全都在洛斯身上，凭借她自身的高敏捷性，未必就不能强行冲出去。
    小龙女和猎人们就在外面，只需要她冲出这片冰妖们的领域，她未必不能逃出生天。而如果继续续这么耽搁下去，就连飞鹰自己都不知道，自己还能坚持多久。
    留下来，或者离开.....怀，做不到。
    她不想离开。
    源自内心深处的感情牵扯着她，让她哪怕明知是死地也要留下来。明明洛斯是一个只会惹她讨厌的死鸽子，但是....哪种事情做不到啊！剧烈无比的体力和真元消耗让飞鹰的思维也变得断断续续了，理智和感性不断冲突着，然而以往强大的理智此时却变得无比的脆弱。名为理智的天使不断的在飞鹰的耳边怒吼着，然而到了最后，它到底还是被名为感性的小恶魔一拳打在了脸上，失去了再起的能力。
    “死鸽子，你快点给我醒过来啊！
    飞鹰怒喝了一声，却始终没有让开身位。感受到了飞鹰动作背后的意义之后，洛斯那已经完全变成了金色的双瞳飞速的波动了起来。原本因为真元突变而一片僵硬的身体，也开始渐渐放松了下来。
    满是神性的金色眼眸之中，开始浮现出些许人性的光辉。
    “咕噜？
    原本一直团在洛斯的脑袋上，假装自己是一只白色软帽的毛球师傅咕噜了一声。她好奇的打量了一会自家徒弟弟和飞鹰之间的有趣互动，随后可爱的大眼睛笑成了美丽的月牙。
    毛球师傅咕噜着，它伸出了自己两只小肉爪子狠狠地一用力，竟然直接从自己的身上拔下了一
    根雪白可爱的绒毛。随后双眼飙泪的师傅也没停下而是对着绒毛哈弗哈弗了两声，轻盈的绒毛便落在了洛斯的额头，快速的焚烧了起来。
    当那绒毛在洛斯的额头上开始燃烧的时候，洛斯眼前的世界也渐渐变得扭曲了起来。他眼前的世界并非只是那飘荡着雪花的残酷世界，而是渐渐分化成了两个截然不同，却又无比相似的场面。洛斯左眼的世界之中，世界是一片混沌。无数强大的生灵在一个无比宽广的世界之中厮杀着。洛斯站在一架黄金马车上，完全没有去在意脚下战士们的生死，只是冷冷的凝视着面前的强敌。
    在洛斯的正前方，悬浮着十一位如同山岳般巨大的魔神。
    其中-神如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。四翼轻展之间，万千世界不断生灭。又有一神青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方乙木精气环绕着它，激荡浮沉不休。还有一神人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方锐金之气环绕着它连绵不绝.....
    十一位魔神屹立于虚空之中，彻底堵住了他前进的方向。
    洛斯眨了眨左眼，困惑的向后看了眼，发现自己的身后正悬浮着三百六十五路妖族正神。无量法力环绕在妖族正神们，恍惚之间，这些妖族正神们
    身上的光辉简直比天空中的星辰还要耀眼。
    而在洛斯的怀中，一个头戴凤冠的美丽少女正渐渐没了声息。
    “羲和娘娘.....下，三百六十五路妖神已经，
    全部就位，请您下令吧！
    洛斯没有回答，他眨了眨右眼，继续凝视着右眼之中的世界。
    出现在洛斯右眼之中的，是一片燃烧着的草原在那黑色的沉寂世界之中，无数狂笑着的铁骑正在不断往来冲突。在那漆黑的世界之中，那个身负刀剑，只身阻挡铁骑们的纤细女孩的身影是如此的显眼。
    连带着她身上的血色，洛斯都能看的一清二楚洛斯的意识，变得迷糊了起来。他感觉自己的脑袋里一片浆糊，前后左右都有些分辨不清楚了。可与此同时，洛斯又偏偏感觉自己的心神从未如此的明朗过。好像原本不知道的东西，此时也变得清晰了起来。
    听着不知从何处传来的声音，洛斯缓缓的将铜剑对准了远处的魔神们。与此同时，也是对准了那些骑在马上，无比狰狞的草原异族们。
    ”
    “死！
    PS：包子开始装逼....包子装逼结束！本卷，完。
    卷末东风吹醒英雄梦笑对青山万重天
    【图：老三】
    如同太阳般耀眼的光芒，在北地的冰原上升腾了起来。
    在最初的时候，它只是撕裂了英招山上那几乎永恒的风雪。作为天下灵秀之地，也的确有些强大的散修在英招山中修行。对于这个世界的人来说，英招山上出现如此浩大的力量反应也不是什么无法理解的事情。
    然而随着时间的推移，那如同太阳般耀眼的光芒却越升越高。就好像天地之间多出了第二个太阳一般，过于明亮的光芒撕扯开了北地那沉重的铅灰色云层，
    让永远冰寒的世界中多出了无限光明。
    不管距离有多远，人们都下意识的望向了那天地异变发生的地方紧接则，他们的双眸便被那明亮到极限的黄金剑气给彻底充斥了。
    无限的光芒伴随着神圣至极的黄金剑气彻底撕裂了天穹，就如同太阳神在发怒一般，神圣的黄金剑气只是用了一瞬就彻底席卷了整个英招山。英招山那冰封了不知道多少年的山体疯狂的颤动了起来英招山体内那厚重的火劲被那剧烈的太阳之力一
    激，竟然也同时爆发了起来。
    原本正处在漫长沉睡中的英招山，再次进入了活跃状态。剧烈的火灵之力从英招山体内喷涌而出和外面那些纠缠不散的冰雪之力冲击到了一起。
    两种极端的力量冲撞在了一起，让整座英招山瞬间烟霞缭绕，宛若仙境一-哪怕在这绮丽画面之下，隐藏着的是无法形容的天地灵气暴动。
    在这如同天地异变般的恐怖威势之前，整座英招山的生灵们全都颤抖了起来。
    不说那些首当其冲的冰妖们，整座英招山的妖物们都被迫跪了下去。或许就怜它们自己都说不清为什么要这么做，但是面对着那如同太阳般冉冉升起的存在的时候，它们的本能却直接战胜了它们的理智，让它们做出了最正确的选择。
    根植在妖物们血脉深处，无数年都未曾启封过的某种恐惧和向往，在今天终于重现天日。
    光明不间断的向外绽放着，目力够好的人透过光明，最终在光明之中看到了一只美丽骄傲的雄鹰简直就像是神话时代的三足金乌一般，这只神
    鸟甫一出世，就照亮了整个世界。
    这个世界之内，又多出了一轮太阳！
    自那天塌地陷般的一~战之后，北地陷人一片冰雪之中已经过去了不知道多少年。被彻底改变的地脉已经无法继续调和这片大地的平衡，只能任凭大
    地常年处于冰雪状态。然而在那炫目太阳的猛烈支持下，整个地脉却被一种无法形容的力量被扭曲了过来。
    在那几乎无穷无尽的太阳之力的支配下，整片大地上的冰雪竟然出现了融化的迹象。无数年以来积累下来的冰雪在太阳之力的笼罩下崩解了开来，化作水流滋润着这片被冰封的大地。
    “卬！”
    神圣的黄金剑气撕裂了天气，甚至直接撼动了世界胎膜。而紧跟着如此暴虐的攻击之后，一声清脆的鸟鸣震撼着三界六道中的芸芸众生。
    这声鸟鸣是如此的清脆，又是如此的恢弘。恍惚之间，好像有什么东西变得不一样了，又似乎没什么不同.
    ......
    整个北地人的目光都被那声奇异的鸣所吸引了尽管它只是鸣叫了一声，随后就悬浮在了北地的上空，并没有做出太多的行动。但它的突然出现，依然对整个世界造成了巨大的影响。
    普通的凡人还好一些，只以为是神兽入世。然而对于功力到了一定境界的修行者来说：盘坐在时空龙穴之中，用无上法力温养着一枚金色龙蛋的橙子化身们同时睁开了自己的眼睛。两人同时转头，无上法力略一催动，两人的双眸就直接跨过了千山万水，看到了世界那一头的景色。
    橙子化身们的法力实在是太强，哪怕此处是世界承受能力最强的时空龙穴，在两名橙子的无心影响下，这里仍然疯狂的颤抖了起来。过了数秒之后直到两位橙子化身一起收回了目光，被严重干扰的疯狂扭曲；起来的时空龙穴这才缓缓平静了下来。
    对于功力到了橙子这种境界的存在来说，只需要一刹那就足以让她们了解许多事情。就算里面包含了某个小奶猫师弟也是如此....可惜这个世界太弱了，就连这种程度的神通也不能轻用，否则就有灭世之危。
    橙子善体和橙子杀体停下了自己的动作，互相对视了一眼。两人眼中略带惊讶，不过片刻之后，两人却同时摇了摇头，脸上露出了无奈的笑容。
    身穿红衣的橙子善体面带笑意，又重新坐了下来。她抚摸着跟前的金色龙蛋，语气中满是宠溺。
    “神魔不许之命.....呵，难怪这命格也被称为搅屎棍命格。我明明都已经给他安排好了，但包子这家伙还是将我定好的东西给搅和的一团乱....真是让人不知如何是好。最麻烦的天人二道融合，就这么初成了？
    尽管嘴里说着的是嫌弃的话语，但其中充盈着的宠溺却让人能很轻易的分辨出橙子善体的；真正想法。只是和永远带着粉色眼镜看自家小奶猫的女神橙比起来，黑化橙显然更多了几分忧虑。
    “明明让他和那个飞鹰分开了，结果两人又混到了一起，
    还跑去英招山直接开了冰妖剧情.
    ......
    去
    冰妖巢穴也就去吧，反正他身上有天帝传承，不管什么理由，他肯定会接触妖族。这是他欠帝俊的，他必须去还。而且比起让这些冰妖和草原人一起入侵，还不如直接让他们碰上。这个时候碰上，说不定正是解决北境人妖之争的好机会.....不过那个飞鹰....要做掉吗？”听着黑化橙的担忧，女神橙思量片刻之后，最终摇头。
    “如果杀戮就能解决感情问题的话，那就好了包子现在和飞鹰情况特殊，他和飞鹰两人的情况有点类似欢喜冤家。哪怕包子本人不觉得，并且从他的角度来看，他和飞鹰的关系还是恨多于爱。可感情这种事情谁又能说的准呢？”
    “要是飞鹰真的死了，就算我们做的非常干净师弟依旧可能将她当成朱砂痣或者白月光什么的如果再不小心被师弟发现了什么....哪样就太糟了。你还记得那个老狗逼对感情的敏感程度吧？无论如何，直接动手，实非我们所愿。”黑化橙并不是不明白一些道理，毕竟她和女神橙同出一源。女神橙能想到的事情，黑化橙同样也能想到。只是两人出自的分身不同，两人的思维模式这才有所差距。
    主一人而已。
    五方龙帝的心思，橙子自然是明白的。不过她想来想去，也不觉得自己有什么好担心的。与其将过多的精力花在那些注定源源不绝的女人身上，到底还是将时间和精力用在老三的身上更为正确一些草泥马的春秋蝉....果然只是捏碎了它，还是难解心头之恨啊....
    “哼，说来也是。我筹谋数年，又岂是一凡人能强改的？我也懒得去杀人，只需用大势压下去...
    就算没了春秋蝉，师弟也还是不让人安心啊。”
    “话虽如此，不过未免夜长梦多，还是快点让老三诞生吧，迟则生变。
    “老爷英明。”五方龙帝不敢质疑，也不敢插话，只得在后面不断喊着666。看到五方龙帝们的模样，女神橙和黑化橙也不在意，而是再次鼓荡起全身的法力，源源不断的灌人了眼前的金色龙蛋之中。
    血海之主的法力又岂是几条小龙所能比拟的，经过这几日不惜工本的不间断供养，这枚金色龙蛋已经恢复了大半的生命。只是想要让她真正诞生，仍然需要一些比较重要的东西。
    五方龙帝之前的想法是好的，哪怕拼着身死道
    消，也要让自家主宰诞生。
    奈何这些小龙的功力实在是太低，能够勉强保持住这枚龙蛋的活力已经是艰难之极，想要让龙蛋中的生命破壳而出，那几乎是不可能的事情。五方龙帝一系为了维护这龙蛋的生命力，以及经过了许多代的传承。即使以龙族的耐心和寿命来说，这个过程也实在是太漫长了一些。小龙们的耐心早就到达了极限，如果再保持十几年的话，那么她们就会采取某些无比激烈的手段.....比如屠尽一界，收纳整个世界的生魂，作为龙主诞生的血食。
    而这仅仅只是开始而已，但凡是功力到了一定阶段的大能，都知道龙蛋中的生命的重要性。为了保住它，
    那些苟延残喘了不知道多少年的太古龙们说不定都会粉墨登场。
    到那个时候，可不仅仅是一个小千世界被毁的问题......不过既然她来了，那么这些事情全都不会发生。
    橙子手边正好有这么一-件宝物可以解决龙主带来的小麻烦。
    虽然纯粹的境界上比不上先天圣人，不过橙子毕竟修炼了那么多年，血海更是贯通了无穷世界。
    这个世界上除了那些站在世界顶点的先天圣人以外也就橙子能轻而易举的做到这种事情。
    看着面前生命力越发充盈的金色龙蛋，橙子信
    手一招，
    手中便多了一面散发着无穷水汽的大旗。
    “这是...
    看到橙子拿出这面大旗，五方龙帝瞬间变色。断界的龙族并非洪荒真龙，顶多只能算是当时洪荒龙族的末裔分支。真正的真龙们除了那极少数的修为超绝者之外，其他已经尽数在龙凤初劫中陨落了。不过凭借着龙族那强大的传承体系，她们仍
    旧知道一点不该是她们这个时代的小辈该知道的事情。
    “北方玄元控水旗！“您这是.....
    黑化橙抚摸着掌中的控水旗，眼中有些不舍。
    不过数秒之后，橙子眼中的厉芒一闪而过，刚刚闪
    现出来的些许犹豫立刻被-股坚定的意志所取代。
    元邪的至尊骨被人抽走了，那个罪魁祸首有些太强了。即使我亲自上’】和他争斗，没个无量量劫也必然出不了结果。
    而且此事关系太大，如果真
    的由我去做的话，必然牵扯出无数事端来....现在唯一的办法，就是用先天之宝取代元邪的至尊骨，让她先行出生。
    “至于以后的至尊骨该如何....”橙子话没说完，但五方龙帝却已经明白了她的
    咔擦。
    随着阿鼻剑的重击，金色蛋壳应声而碎。不远处的五方龙帝们看到自己守护了无数年的蛋壳就这么碎裂了，眼中无不浮现出了心疼之色。只是事到如今，她们也无法停下，只能眼睁睁的看着橙子用这种暴力手段破开自家顶头大佬的蛋壳。
    金色蛋壳破碎之后，一只身披黑色鳞甲的小龙立刻从中掉了出来。
    随着小龙脑袋突然坠落，地火水风四气到处肆虐。所幸黑化橙早有准备，她连忙挥动袍袖，将那到处肆虐的基础之力强行压制了下去。与此同时，黑化橙手上不停，玉白的手指直接在虚空中-~抓，竟然硬生生的抓住了正团在玉京山某一个纸箱中的某只毛球。
    只是当她想要将毛球拽出玉京山的时候，一层无形的力量却将毛球本体给强行留在了原地。黑化橙见状也不惊讶，只是又一用力，竟然硬生生的抓出了一个毛团子分身。
    得到了自己想要的东西之后，黑化橙-点也没有欺师灭祖的觉悟，而是将手里这只毛团子分身放到了还没睁开眼睛的小龙身旁。
    刚刚从蛋壳中出身，浑身上下还涂满了粘液的小龙警惕的向后挪动了一下自己的脖子，似乎有些不愿意接近黑化橙。
    得已，否则绝对不能轻易启用，其中必然有他的道理....应该远远不止这东西极易入魔那么简单。
    永贞帝轻声的呢喃着，似是想到了什么，嘴角的笑容开始悄悄收敛。
    此时不是该笑的时候。按照傅清风的说法，此时正当是韬光养晦之时....哈，如今锦衣卫尚未重整完成，就让他们多逍遥一会吧.....想要重整山河，必须下重手不可。而一旦开始动手，我就没有任何回头的机会.....在此之前，必须忍耐才行.
    .....
    想要修【道】是一件很难的事情，
    【道】不仅
    仅是力量的累加，同样也是生命本质的升华。这二者相辅相成，绝对不可少了彼此。如若不然，很容易堕入阿修罗魔道。
    但反过来说，如果完全不顾其他后果，只是想
    要力量的话，那修道反而是一件非常轻松的事情一-
    一很显然，本身就坐拥四海的朝廷天子在这方面有着远超其他人的优势。
    哪怕身处王朝末期，朝廷中到处都是问题。可千年积累之下，仍旧有无数好东西存放在库房之中身为凡人的皇帝用不到这些东西，但身为半修士的永，贞却可以。
    为了达到目前的境界，永贞帝已经差不多进入了完全将万年灵芝当饭吃的程度。
    这么吃灵药的确会造成极大的浪费，与此同时也会让修士的身体不堪重负，极难持久。但永贞帝可管不了那么多，他修炼可从来就不是为了逍遥长生.....
    过于强大的力量在永贞帝的体内不断肆虐着，以永贞帝目前的控制力，当然无法完美驾驭这过于强大的力量。在许多时候，真元疯狂运亍的时候甚至会直接撕裂他体内的经脉。不过当永贞帝感受着体内不断传来的丝丝痛楚的时候，他却并没有皱眉他张开着手掌，眼底的火焰升起又熄灭。
    毫无疑问，体内燃烧着的火焰为他带来了巨大的痛苦。这种时时刻刻都在升腾着的火焰，就好像
    是一种永远无法停歇的酷刑。但也正是这种酷刑，不断的提醒着他。
    在这痛苦下，永贞的思绪变得越发清晰。尽管痛苦，可他却活的无比明确。他知道自己要干什么知道自己的敌人是谁，知道自己为了达到目的要付出怎样的代价....真是太棒了。
    这种真正活着的感觉，可比之前那种行尸走肉的半傀儡生活好上了无数倍！
    永贞帝身上的非人气息，越发重了。若有若无的赤色之息环绕在他的身上，让他看起来简直如同炼狱之中的恶鬼。
    感受到了皇帝陛下的隐晦变化，那些躲在远处
    的太监宫女们躲的更远了。甚至就连那些隐在暗处保护的大内高手们，也悄无声息的后退了一些。
    永贞帝对此毫无表示，当他选择了这条路的时候，他就已经完整的考虑过可能会面对的事情。出现这种情况也算是理所当然，并没有什么值得奇怪的。
    只是当永，贞帝想要离开的时候，一个轻柔的女声却硬生生的让他停下了自己的步伐。
    “爹爹？
    永贞帝转过头去，出现在他面前的，是一个粉雕玉琢的可爱女孩。
    小丫头躲在石像后面，怯生生的看着气质大变的永贞帝。她很想靠上来，却又有些畏惧。看到小丫头露出如此可爱的表情，身上气质大变的永贞帝眼中闪过一丝温情。
    他蹲了下来，就如同一个寻常的父亲一般，对着可爱的女儿招'了招手。
    “慈心，过来。
    永贞帝身体不错，自身的子女并不少。可毕竟出身皇家，家庭亲情反而是这些天潢贵胄们最难获得的东西。对于那些成年的皇子公主来说，高高在
    上的皇帝父亲总是那么的难以接近。永贞帝对此无可奈何，不过唯独这个女儿.....
    已。”
    “所以，从我拿到帝恨起，我就不再为他们】而活。
    “我，只为自己而活。”当永贞帝这么说着的时候，天空中却突然出现了一颗明亮的光点。即使此时太阳已经升起，但那耀眼的光芒仍然笼罩了天际。不管身处何方，所有人都看到了这颗无比明亮的星辰。
    这颗星辰快速的划过天际，随着它的缓慢动作整个世界就好像被切开了一般.
    “白贯星！
    冰冷的草原之上，数十个蒙古包正顶着寒风颤抖着。其中最大的蒙古包中，十几个身形魁梧的大汉们沉默着坐在一处。他们没有去理会外间那似乎随时能吹跑蒙古包的寒风，只是静静地思考着什么草原生活历来艰辛，更何况是被彻底改变过天象，永远处在寒冷之中的北方草原。在这里，不管是多么强大的草原战士，都有可能被变化无常的天气所吞没。
    为了争夺那少数几个可以安然过冬的至阳之地草原人们已经进行过太多次的战斗。草原人的鲜
    血，早就将整个草原染红了无数遍.....但反过来说，能够在冰冷的草原上存活下来的无不是最坚韧的生命。经历过了无数次世界上最残酷的淘汰之后，依然能存活下来的，无不是强者中的强者。而那些失败者，则统统消失在了无尽的冰雪之中。
    可即便是那些成功幸存下来的强者，也并不能说是高枕无忧。
    “雁形关，
    雁形关！雁形关！！！”一片沉默之中，身形格外高大的草原首领咆哮着，终于忍不住了。
    “好不容易统一了各大部族，结果却因为这暴风雪要继续自相残杀.....佬天对我们何其不公！
    我们做错了什么，要让我们始终生活在这苦寒之地我们到底做错了什么！
    ”
    “我不管了，今年我一定要攻下雁形关！
    随着首领的咆哮，原本沉默的大帐里顿时热闹了'起来。正是雁形关这个要命的关隘，阻挡了他们的前进。他们并不是不能绕原路，从横断山系的另外一侧发动攻击。可不说那样势必和西方草原人发生冲突，那样大规模的移动也绝不是轻易能完成的事情。
    等到他们真的赶到了横断山系的另外一侧，等待着他们的或许就是大乾早就临镇以待的精锐步兵阵了
    异的喇嘛一毫无疑问，这是一位来自草原圣地大雪山的修士。
    如果说整个大乾的修士中心是玉京山的话，那么整个草原的修士中心就是大雪山。而且和与世无争的玉京山不同，因为种种原因，大雪山和草原人的权力者们始终保持着相当密切的联系。
    即使贵为可汗，但面对着大雪山的使者，草原人首领也不敢有丝毫的怠慢。不等使者开口，可汗就带着族人们对着这位使者深深--礼。
    可汗莫要客气。
    嘴上虽然这么说着，但这位喇嘛却并没有阻止的意思，直到众人行礼完毕，这才轻笑着说道，
    “我此次来，是为祖师传话，顺带为可汗送礼的。”在绝大多数时候，这些大雪山的使者们无不是桀骜不驯的。身为修士，他们完全看不起身为凡人的。但是这一次，这位大雪山的使者态度就有些奇怪.....
    “祖师？是他老人家有什么吩咐吗？
    大雪山的祖师，其功力深不可测，据说早已是天人之境。平常他们见个使者都要客客气气，现在祖师亲自吩咐，可汗惊讶之余，难免有些紧张。
    是好事来的....可汗一看便知。
    ”
    喇嘛这么说着，递上来一个宝匣。可汗下意识
    的接过，
    他将信将疑的打开宝匣，只见里面正放着一把异形弯刀。
    可汗当然是识货的，仅仅只是一眼他就看出了手中这柄宝刀绝非凡物。即使在修士之中，恐怕也
    是少有的宝物。只见那雪亮的刀身之上，赫然印着两个嚣张癫狂的字眼。
    -疚疯！
    “祖师有言，白贯星现，杀劫再起！
    PS：本卷是真的完了，下一卷一武悼出世！
    事的。
    只是现在他身处其中，却完全无法控制自己的行为。
    这次的毛世界，实在是太古怪了....这次的毛世界，竟然是真的以投影的方式开始影响世界了！就算现在只有洛斯能看到这个那个虚幻的世界，可这背后的意味仍然让洛斯有了非常奇妙的联想。或许....杯，现在并不是想这些的时候一现在最重要的问题是，他到底该怎样才能停下来啊！
    他无法发挥出毛世界中那个姿态的力量，可这种一下提升五六个大境界的情况，仍然让洛斯的神经绷紧到了极限。他的身体和灵魂沉醉于那强大力量在体内宣泄的愉悦感，但常年以来积累下的知识和经验却在不断的提醒着变成超级赛亚鸽的洛斯，赶紧从那梦幻之中清醒过来。
    自从来到这个世界之后，他就一直在丢人。现在骤然变成了绝对的主宰者，他心中总是有些无法接受。他并没有因为这种骤然暴涨的力量而感到任何喜悦，
    反而有种无法言说的担心。他压根就是一个人广】期，甚至连金丹都没真正凝聚的菜鸟修士啊。平常靠着铜剑的锐利以及功法的优越性，欺负欺负比他还菜的菜鸟也就罢了。现在变得这么生猛，跟天下无敌似的，不管怎么想都有问题吧？
    数的念头。其中不仅有和师姐的婚礼，为两人的爱情结晶起名字这种老生常谈的问题。他甚至有空为这个奇怪的变身状态起了一个好听的名字一超级赛亚鸽！
    尽管同样是鸽子，但此时的洛鸽子已经达到了普通鸽子穷极一生也无法达到的高度。不管是颜值还是本身的战斗力，此时的洛鸽子都远远不不是之前的蠢鸽子所能比拟的！
    只是....洛鸽子形态他好歹还能勉强控制，可这个超级赛亚鸽形态实实在在的超出了他能掌控的极限。现在他除了摸鱼之外，好像真的什么都不能干了。
    洛斯很蛋疼，但也只能接受现实。
    无奈之下
    超级赛亚鸽甚至闭上了眼睛，希望这种变身状态能够快点结束。
    而当超级赛亚鸽放弃了思考，将心神渐渐下沉的时候，
    恍恍惚惚之间，洛斯的耳边传来了一个古老沧桑的声音。超级赛亚鸽形态的洛斯轻易的捕捉到了声音，可任凭状态大涨的超级赛亚鸽如何寻找都始终无法找到这个声音的源头。
    “谁....谁在那里！”突人其来的力量暴涨让洛斯无比的紧张，他并不是没有听师姐讲过那些千年老妖夺舍后辈修士身体复活的事情-
    一正是因为知道那些故事，他才会
    格外敏感。
    只是那位大佬显然没有读心的能力，它并没有理会接近炸毛的洛鸽子，而是按照某种奇异的语调轻声呢喃着。
    那细微的声调从不可说不可传之处传来，直入超级洛鸽子耳中。初听时那声音极为细小，然而当它真正进入洛鸽子耳中之后，呈现在洛鸽子脑海中的是却是一片无比绚烂的场面。
    在洛鸽子的视野之中，两个超级种族的大战还没结束，
    此时却又多出了无数的花样。过于绚烂的场面聚合在一起，反而让洛斯看不清眼前到底是什么。洛斯竭尽全力望向了那片绚烂到几乎要糊掉的世界，最终在这绚烂的光辉中看到了一只超级大超级肥的金光鸽子。
    洛斯不知道开口说话的人是谁，但他那变得极为凶残的第六感却无比明确的告诉他，这只看起来很厉害的金光鸽.....是伙伴哒！
    它不是来害他的！
    即使身处在意识模糊的状态之中，可看到这只鸽子拥有和自已接近的丢人形态，洛鸽子仍然激动了起来。
    “咕咕咕咕！
    因为过分的激动，就连洛鸽子也不知道自己在
    说些什么。不过很可惜，尽管看起来是伙伴，可这只一看就很厉害的金光鸽子并没有说出洛鸽子希望听到的东西.....
    “天地浑沌如鸡子。毛古生在其中。万八千岁天地开辟。阳清为天。阴浊为地。毛钴在其中。
    一日九变。神于天。圣于地。天日高一丈。地日厚一丈。毛古日长一丈。如此万八千岁。天数极高，地数极深，毛古极长。”
    “首生毛古。垂死化身。气成风云。声为雷霆左眼为日。右眼为月。四肢双翅为四极五岳。毛为江河，
    毛为地理，
    毛为田土，毛为星辰。毛为草木。毛为金石。毛为珠玉。毛为雨泽。身之诸虫。
    因风所感。化为黎毗。”
    ”
    ‘故大小相含，无穷极也。
    含万物者，亦如含天地。
    “含万物也故不穷，含天地也故无极。
    “朕亦焉知天地之表不有大天地者乎？”
    “亦吾所不知也。然则天地亦物也。
    “物有不足，故昔者妙筑玄华练五色石以补其阙，断鳌之足以立四极。
    ，
    “其后巫妖争帝，共工败怒触不周之山，折天柱，绝地维，故天倾西北，日月星辰就焉；地不满”
    东南，故百川水潦归焉。
    “布历推策，仰测鸿潆。三统五纪，四分九宫机智可尽，太虚无穷。
    ，
    “天地失衡之后，吾才明白。
    “所谓天神，引出万物者也....
    那只金色的鸽子无比严肃的说着什么，洛斯能清晰的听到它说出的每一个字。只是当洛斯试着想要去理解这些话语中的每一个字眼的时候，却变得异常的困难。
    他能准确的听到这些字眼，但却无法理解这些字眼中的真正意思。就好像是那每-一个字中都加了无数的密码，不知道如何对应的洛斯即使听到了这些话语，也根本无法破开密码，真正得到自己想要的东西。
    当然，也不是真的毫无收获。至少随着超级鸽子的奇怪呢喃，洛斯体内那暴走不休的力量好像安静了一些。
    感受到体内那如同潮水般涌现的力量纷纷退去洛斯悄悄松了一口气。只是那一向诡异的运气显然并不打算就这么放过可怜的洛鸽子，还没等洛斯想好怎么和那只超级鸽子交流，那只超级鸽子就消失无踪一与此同时，力量如同潮水般退去的洛斯也无力的从天空中掉了下来。
    “咕咕！
    洛斯悲鸣着，努力拍打着翅膀，想要维持自己的平衡。
    可谁知随着啪嗒-声，那根晶莹无比的承天冰柱竟然就这么从中崩裂了。
    而且最糟糕的是，这根冰柱崩裂的时候不仅毫无预兆，
    也根本不给任何人出手的机会。当冰柱崩裂的那-
    瞬，整个冰柱就化作了无穷的碎冰和寒气于刹那间充塞了整个北方。
    这股寒气实在是太过浩大，对于那些早已习惯了北方苦寒的居民来说，倒是可以勉强忍受。奈何洛鸽子离这股寒气实在是太近，几乎是瞬间，洛斯就被寒气冻成了冻鸽子。
    眼看着洛斯即将落地被砸成鸽子饼，洛斯只觉得周身一轻，好像有谁抓住了他。当他回过头去的时候，入目的却是飞鹰那冰冷的脸孔。
    亏得他刚才这么玩命的救她，‘飞鹰这 个家伙还算有点良心.....可即使抓到了洛斯，提着洛斯这样一百二三十的汉子还能麻溜飞起来的功夫不叫轻功而是叫飞行术。
    为了救洛斯，‘飞鹰也不知是怎 么做到的，竟然
    借着那些碎冰逆行而上数百米。可随着他的冲势耗尽，两人唯一能做的也就是坠落而已。
    眼看着两人无力的和那些不断断裂的碎冰-起
    向着底下坠去，洛斯和飞鹰无奈的看着彼此。
    “没想到最后要和你这个死人脸死在一起。
    谁要和你这个媳妇脸死在一起啊！
    飞鹰狠狠地瞪了洛斯-眼，气势却并不如之前那般强盛。然而正当两个倒霉蛋闭目待死的时候，一声满是快意的轻啸声却从那尚未完全崩裂的底层冰柱之中传来。
    “无吾不能之事，无吾不解之谜，无吾不为之利，无吾不胜之争。”简单的话语之中，包含着的却是绝对的自信。
    飞鹰和洛斯下意识的回头望去，入目所见的却是九条无比嚣狂的火龙。
    九条火龙自书生的背后席卷而出，哪怕被冰封了无数年，渡劫期的威势仍在。融化了那些蕴含着无尽寒气的冰柱碎冰之后，竟然还无比轻巧的包裹了懵逼的两个小年轻。
    看到火龙向着自己咬来，飞鹰下意识的将洛斯按在了身下。可谁知飞鹰预想中的情况并没有出现那火龙威势虽猛，对于两人却没有丝毫伤害。被火龙们裹挾着，飞鹰和洛斯总算摆脱了摔死的丢人死法。
    “前辈....”洛斯并非那种纯粹的木讷迂腐之徒，只是毫无
    预兆的被这位大佬救下，就连洛斯都有些措手不及他的脑袋-木，最终只能问出这种傻乎乎的问题来。
    书生轻笑着，他一挥衣袖，九条火龙奔涌之下竟然直接将周围数十里之内的碎冰全都吞噬殆尽就算刚刚脱劫，渡劫期的巨佬依然生猛的超出了洛斯的想象！
    不过这位渡劫巨巨巨巨佬性子非常不错，当然也有可能是骤然脱困，内心无比的喜悦。看到洛斯这傻不愣登的模样，他也不介意。
    书生展开折扇，对着洛斯和飞鹰轻轻一挥。随着一股无俦热力涌动，两人体内那正在到处肆虐着的寒意就散去了许多。
    虽还不至于直接回复到巅峰状态，但基本的动作还是没什么问题了。看到两人面色回复了一些，这位书生这才对着两人重重一礼。
    “感谢两位小友助我脱困，大恩不言谢，两位小友之恩，在下铭记于心。”明明已经拥有了位于这个世界巅峰的力量，这位书生的态度仍然极好。而既然他的态度这么好，那么洛斯也不好敷衍。
    “前辈言重了，其实洛斯还想客套一下不过一想到方才发生的那一连串破事，洛斯就感觉头大如斗。他拍了拍自己晕乎乎的脑袋，勉强说
    道，
    “算了，先不说这些了。不知前辈如何称呼？
    “在下，步怀真。
    第二章我盖了这张陷阱卡，结束这一回合
    【图：我的回合】
    晶莹的冰柱崩解在了一望无际的雪原上，这根被冰妖们雪藏了不知道多久的冰柱，就这么化为无数晶莹的碎屑，为早已暴动起来的英招山带来了点点晶莹。
    狂暴至极的寒潮在瞬息之间就席卷了整片北地索性正逢英招山水火失调，这狂猛的寒劲并没有为这个世界带来更多的绝望。自英招山内那连绵不绝喷出的火力中和掉了大量的寒气，即使仍有少数寒气向着这个世界的各处散去，到底还是没能造成太大的破坏。
    尽管冰柱碎裂之时难免压倒一下花花草草和小动物什么的，总算也没闹出太大的乱子来-
    冰柱
    如果换个方向，不朝着雪原倒下，而是朝着雁形关而去的话，这替北方子民们防御了无数次饿狼的关卡说不定就会直接被破坏。
    洛斯无法想象那种情况....幸好，事情并没有朝着那个方向偏转。
    晶莹的雪花到处飘散着，从那生死之间的绝境中摆脱了出来之后，洛斯竟然发现这些差点要了他
    命的冰雪还是挺漂亮的。
    他深深的吸了几口气，尽情的享受着生命的美好。
    之前那躁动不已的力量已经彻底平息了下去，尽管因为某些尚未得以证实的原因，夭妖屠神法和天子望气术彻底凝聚在了一起，形成了一种无比奇异的力量。不过就目前来说，这份已经彻底低落了下去的力量已经再次回复了平静。
    洛斯可以轻易的感受到，这份力量再次回到了他能够如臂挥使的状态。只要他不作死重新变成超级洛鸽子，那这份奇异的合成力量就绝对不会暴走而且经过了之前的暴走之后，许多力量仍旧停留在了洛斯的体内。它们并没有随着时间的推移而消失，反而渐渐和洛斯本有的力量融合到了一起。这些力量来的奇妙，但它们却和洛斯辛苦修持来的力量一般，根本没有丝毫滯涩。
    不仅如此，除了力量之外，就连洛斯的境界同样也跟着力量的提升而进步了不少。虽然这进步的境界并不多，但对于处在荒原期的洛斯来说，任何一点点的进步都是值得欣喜的。
    感受着体内那暴涨的力量和和境界，洛斯心中一片喜悦。连带着，就连飞鹰那张死人脸似乎也变得可爱了一些。
    那时候没时间反应和深入细想也就罢了，现在仔细想想，飞鹰 刚才好像是主动将他压在身下了对吧...怀不不，洛斯并没有对这个整天冷着张脸的女人有什么其他的感觉。只是洛斯一向是有恩报恩有仇报仇的。现在飞鹰这么玩命的救他，他总觉得.....
    “收起你那大胆的想法。
    “我什么时候有大胆的想法了？你别含血喷人好吗？
    飞鹰瞪了一眼浑身上下光溜溜的洛斯，脱下了自己的小外套扔给了某个倒霉蛋。
    直到这个时候，险死还生的洛斯才突然意识到一件事情。
    原来除了鸽子形态的光焰之外，超级鸽子形态的太阳真火也会烧掉他的衣服啊。
    步怀真先生是一个纯爷们，而且生性豁达、修为超群。修为到了他这个份上，许多事情已经被看的相当淡了。大家都是爷们，又不是没去过浴室洗澡，多看两眼算什么？
    但飞鹰的情况有点特别.....
    虽然很多时候，洛斯都没将这货当成女孩子来
    看。但不管怎么说，飞鹰都是彻头彻尾的女生。一下子被女孩子看了个精光，身为一名标准的处男，洛斯还是有些尴尬。
    事实证明，那种看到男孩子身体就会脸红的女孩是根本不存在的。师姐那想要将他吃干抹净的兴奋眼神就算了，就连飞鹰这货都跟菜市场买肉似的。那眼神哪里像是在看一个大男人，反而像是在看一块五花肉。
    这货试图救他的确是事实，不过以这个死人脸那别扭的性子，一时半会恐怕也不可能改变态度。
    洛斯想了想，也就将这件事暂时按在了心底。想要报答的方法有很多，又不一定拘泥于一时一地.....
    思虑间，几个熟悉的身影顶着满天的晶莹冲了回来一-那是之前在外面等候洛斯和飞鹰回来的猎人以及孩子们。
    ‘洛先生！
    “洛哥哥！
    雪地上跋涉并不是轻松的事情，不过两个年纪最小的家伙反而跑在了最前面。看到蒙起和熬熬那两张急的快飙泪的蠢脸，洛斯的心中平空多了些许喜悦。
    “熬熬，阿起，慢点慢点。
    洛斯抱起了无比激动，仿佛要是再看不到洛斯平安归来就会死掉的小龙女。他捏了捏小龙女柔然的脸蛋。又对着那些后来赶上的猎人们打了几个招呼，心中的喜悦越多。
    这次冰原之行，可真是无比混乱。
    明明最初的预计只是一次很轻松的潜人，可谁知道先是从潜入变成了无双，随后又变成了大佬脱困，冰柱崩塌。简简单单的一件事情，最后却被硬生生的搞成了时代的浪潮一般....幸好这种事情也不是第一次出现了，反正不管洛斯想要干点什么，都会出现常识以外的发展。洛斯早就习惯了.....大概吧。
    安抚完因为冰柱崩塌而惊恐不安的猎人们之后洛斯就重新将转过头来，看向了望着美丽雪景默默发呆的步怀真。
    “步怀真前辈您.....
    步怀真毫无疑问是站在洛斯这边的，就算刚刚破封而出，力量还没来得及完全恢复。可渡劫期巨佬就是巨佬，洛斯已经不再担心自己的安全，取而代之的是别的事情。
    关于如何处理那些因为冰柱崩断和太阳灼烧而陷入深度昏迷的冰妖们。“区区冰妖，你看着处置吧。
    既然这位老前辈没有决断的意思，那由他来也没什么。
    “对了，以后能不能不要在我的名字后面加前辈的后缀，怪不吉利的。”这个前辈可真怪。
    步怀真，出身琉璃仙境的正道巅峰修士。
    这个世界的修仙环境固然相对和谐，可这并不意味着断界修士就没有生死仇敌。尽管在许多时候修士们都明白冤家宜解不宜结的道理，看到仇隙也多半会选择劝架。只是有些时候，事情并不总是能按照正常的逻辑来处理。
    多年前步怀真因为某桩公案，和大雪山某位绝世高人对轰。两人战斗实在是太过惨烈，以至于直接打的天崩地裂，连带着天地环境都发生了变化。
    死战之后，
    步怀真被迫进入冰柱坐死关，至于那位大雪山修士则不知去向一-没错，整个北方会变成现在这副惨样，都是这个家伙和另外一名大雪山修士的锅。
    渡劫期修士已经是这个世界所能容纳的最强者世界急于想要将这些货扔出去并非没有理由.....
    对于当年的事情，步怀真也是面有愧色。只是事情既然已经发生了那么多年，倒也不急于一时之间弥
    补。
    现在最要紧的，就是处理掉这些冰妖。
    在之前的剧变中，这些原本强大的冰妖被洛斯和冰柱冲的七零八落。也就是步怀真神通了得，再加.上猎人们都是野外生存和狩猎的老手，竟然真的在短时间内将那些被冲出老远的冰妖们重新聚集了起来。
    超级洛鸽子身上的太阳真火实在是太过霸道，对于冰妖们来说，简直就是最可怕的天敌。也就是这里是冰原气候，让冰妖们拥有了最大的地利，这才没在超级洛鸽子的照耀下全被烤成烤串。
    其实以双方现在的立场来说，直接杀了这些冰妖也没有什么问题。不过洛斯和飞鹰可依然记得那只古怪的轰龙，在搞清楚这只轰龙到底是什么情况之前，洛斯并不准备下死手。
    洛斯在这些被重新聚拢起来的冰妖中寻找了一下，很快就找到了那只奄奄一息的冰妖首领。这只冰妖首领运气还不错，竟然被两次重创都没死。全身上下已经融了大半的冰妖首领喘息着，眼中那冰冷的光芒越发渗人。
    毛球师傅：
    o（入o#）
    毛球师傅看看融了小半身体，连胸口都没了的冰妖首领，整只球异常的迷茫。洛斯将毛球师傅从
    脑袋上摘了下来，发现师傅就好像是喜欢洗东西的小浣熊发现东西入水就全部化掉了一般。那表情真是茫然到可爱...虽然这么说真的有点不太好。
    “怎么了，师傅？
    毛球师傅看了看冰妖首领，又看了看站在洛斯身旁的飞鹰。最终轻呼了一声，朝着飞鹰的胸口蹦哒了过去。
    可爱的毛团子快乐的蠕动了两下，到底还是没将自己毛茸茸的身体挤进飞鹰的胸间。
    对于大毛团子来说，飞鹰 胸口的那点间隙实在是太小了，就连她这样的体型也挤不进去。
    不过毛球师傅似乎乐此不疲的样子。
    毛球师傅：
    （2wE*）
    考虑到毛球师傅的智商一直没上过线，洛斯囧
    了一会，
    倒也没在意这个喜欢团在可爱女孩子胸口的团子。洛斯整理了一下思绪，继续看向了面色不善的冰妖首领。
    “要杀就杀，好想废什么口舌？无非就是魂归冰原而已！”话是这么说，但洛斯却对着这只冰妖有种迷-
    样的好感。在这种迷-样好感的坚持下，洛斯并不准备直接下死手。
    并不是说他见一个爱一个，就看了这位冰妖大
    美人一眼，就想要娶她。也不是说他是个抖M，对一个差点将自己砍死的女人有感觉。而是....就好像是大人看到赌气小孩子时的那种心态。
    洛斯也不知道自己这种心态是怎么回事，总而言之现在他的心底真的没有任何-~丝想要报仇雪恨也没有进行女王无惨的想法，反而想相对平和的解决这次的事情一就连 洛斯都觉得这种想法真的不是一般的迷。
    人类和冰妖之间的争斗已经进行了不知道多少年，彼此双方的手上都沾满了彼此的鲜血。那个卖汤圆老人的事情就是最好的例子，即使老人已经不再怨恨，但并不是所有人都像老人那般豁达。
    在这种情况下，就算双方没仇，洛斯直接杀了冰妖也没有问题。即使步怀真和飞鹰，也不会在这种事上指责他。但是....
    “我们在
    条轰龙的体内发现了你们冰妖-~族独有的气息，你老实交代，是不是你们干的？
    “是我们做的。”这位冰妖首领倒也光棍，可能是知道自己根本无法从渡劫期的手中逃脱，她也懒得寻找什么借口而是直接说出了答案。
    “我们冰妖一族人口实在是太少，根本无法应对大规模的战斗。现在战争即将开启，所以才想着能不能用秘法操控一些冰原上的凶兽为我族所用。
    “战争？
    “草原人前一阵找到了我们，希望我们能够加人到他们的阵营之中，一起对雁形关发动攻击。”草原人和冰妖这些年跟雁形关早就不知道互相伤害了多少次，现在他们联合起来，洛斯倒也不是不能理解....
    草原人因为自然原因劫掠成性也就罢了，可冰妖们为什么非要南下呢？
    对于冰妖们来说，那终年看不到多少雪花，下个雪就跟过年一样的南方可绝对不是什么适合生存的好地方。
    “我族抢不过那些北方的大冰妖们，只能南下
    无论如何，人类也始终是异族。和人族作战，总比同室操戈来的好。”人类和妖怪，到底不是同类一即使是同类之间，生存地盘这种事情也是没什么道理好讲的，更何况是人妖两个大族。
    洛斯沉吟着，不知怎么说了。他和飞鹰对视了一眼，默默地交流起了意见。一旁的步怀真听罢冰妖的叙述，他来到了冰妖的面前，将折扇抵在了冰妖首领光洁的额头。
    “这么说，
    你没有什么遗言要交代了？”
    “成王败寇，无话可说。
    “那好。
    步怀真这么说着，炽热的火劲开始在步怀真的折扇上悄然诞生。渡劫期和金丹期之间的差距实在是太大了，不需要什么像样的招式，只需要轻轻一击，步怀真就能直接击杀冰妖首领。
    步怀真并没有错，作为一名正统的人类渡劫修士，他的立场肯定是站在人类这边的。洛斯可以理解他的做法，但内心深处的某种感觉却依然在激荡着。这份感情并没有随着洛斯的思考而消散，反而变得越来越浓烈.....
    “请等一下，步先生。”说到底，冰妖们之所以会想要南下，无非就是生存空间的问题。洛斯心神一阵恍惚，脑袋里就忍不住想起了地球那几乎要上天的房价....好吧，冰妖那样子听起来好像还真的挺惨的。
    乐观主义者以希望面对着绝望，绝望主义者以暴虐面对着绝望。那么作为一名凡人，面对着这样的情况，他又该如何选择呢？
    当然是盖上陷阱卡，结束这一回合了....怀，总有办法的。
    互相伤害，并不是解决问题的最终方式。
    “请等一下步先生，说不定会有更好的解决办法呢？就算您现在杀了她，只要冰妖们的问题没有
    解决，他们依然会和草原人一起南下。以您的力量固然可以杀死他们。但那样的惨事，也不是您希望看到的吧？
    步怀真收起了折扇，好奇的看着左眼开始向外泛着金光的洛鸽子。
    “那么，你打算怎么做呢？”
    “不知道，
    但我觉得面对问题应该先试-~试，而不是直接毁灭带来问题的人。您看如何？
    看着面色诚恳的洛斯，步怀真轻笑着点了点头
    “善。
    PS：毛球师傅认球不认人，但凡师傅没直接扑上去的，都不是老婆（
    第三章焉有火光，取星辰之辉来耀四方
    【图：召唤小伙伴了！】
    略微整理了一番之后，洛斯和同伴们带着这次的猎物向着雁形关行去。
    尽管这次上山的行动可谓麻烦无数，而且因为洛斯那堪称奇葩的运气，各种乱七八糟的事情层出不穷，在那些乱七八糟事情的影响下，洛斯差点就忘记了自己本来的目的。
    不过还好，哪怕付出了一点辛苦，他仍然得到了自己想要的东西......虽然洛斯还不知道要到底如何处理这些完全敌视他的冰妖。
    其实洛斯真的很想和步怀真那样，直接将他们结果了。不过每当他想要这么做的时候，他的左眼就会猛地一烫。两种已经彻底融合在了一起的真元就会在他体内狂奔一圈，就好像在表达着自己的意见。
    好吧，不管怎么说，他现在弄出来的这古怪真元中也有一半是属于妖族的。而且冤冤相报何时了这么说固然圣母了一点，但如果能让冰妖和人类停下继续厮杀，或许也是一个不错的选择。
    大家都是爹生妈养的，被砍了会疼，会流血。
    如果能停下这段仇隙，也算是一件功德无量的事情况且如果能将冰妖拉拢到自己这边来，也算是变相的削弱了草原人。
    这些生活在草原上的彪悍汉子一旦扬起屠刀，就绝对不会轻易停下。哪怕世界不同，地球上依然有着非常多的例子可供借鉴。
    作为一条去了很多个毛世界的老咸鱼，洛斯别
    的没什么，唯独不缺少这方面的知识一-在铜剑的剑柄上，
    可是铭刻了不少洛斯认为重要的资料。随着洛斯去过的毛世界数量不断增长，铜剑剑柄上的资料也越来越多，甚至有变成一个小型图书馆的迹象。
    此生既然是大乾人，那么终他一生，他都始终是大乾人。草原人已经是大乾多年的敌人，洛斯并
    不准备给他们任何机会。
    只是如何去做，那仍然需要细细揣摩才行。冰妖们不喜欢草原人，同样也不喜欢大乾。想要让双方放弃仇恨，可不是动动嘴巴就能解决的事情。
    就这样，怀揣着异样的心思，洛斯和那些喜获丰收的猎人们一起回到了雁形关。不过一~群人还没进城，迎面就遇上了匆匆赶来的傅清风和姬渊。
    见面之后，
    因为有了步怀真，双方难免一阵自我介绍。听到步怀真竟然是一位渡劫前辈，出迎的几人都面有讶色。不过几人很快冷静了下去，继续
    聊了起来。
    “洛师兄，
    你有没有受伤？英招山到底什么情况？是不是草原人入侵了？
    洛斯这次闹出了这么大的动静，当然不可能瞒过可谓近在咫尺的雁形关。不管怎么说，姬渊现在都是雁形关的守将之一。看到洛斯平安归来，姬渊先是一阵狂喜，随后就握住了洛斯的双手一阵乱问事实证明，姬渊会有一个哈士奇得道的师傅并非偶然。不管平日里伪装的有多么像一个冰山帅哥内里的某些东西依然不会改变。只需要一个机会就会彻底爆发出来。
    看着将问题连绵不绝的扔出，一点魔道修士风范都没有的小哈士奇，洛斯嘴角抽搐了几下。不过姬渊毕竟是洛斯的好基友，他当然不会隐瞒。互道了平安之后，洛斯就原原本本的将之前的遭遇和自己的某些想法全都告诉了了姬渊。
    对于洛斯的经历，小哈士奇连说了好几个卧槽这才勉强稳下来。
    只是面对着超级赛亚鸽这种完全超出了常识的存在，姬渊这个连门径都没入的修士自然摸不着头脑一就连 步怀真这位前辈都找不到头绪，更何况是他。
    修行正如同跑步，正常情况下，普通的修士都
    是用脚向前奔跑的。但是在这场生命的旅途之中，可没人规定一定需要用脚前进。因此在很多时候，在这场生命的竞赛中，就经常可以看到某些倒立着前进的奇行种......
    在达到彼岸之前，谁能永远确定自己是正确的呢？即使现在的大体力量分级，也只是修士们无数年的经验累积而已。适合群体的，未必适合个体。
    修为越是高深，就越是能理解其中的道理。
    超级洛鸽子的事情来的实在是蹊跷，就连洛斯自己也说不清楚。还好超级洛鸽子状态需要洛斯变身才能进入，只要洛斯不变身，那他就是相对安全的。现在时间紧急，自然不是研究超级洛鸽子的时候。
    几人担忧了一会之后，很快就将超级洛鸽子的事情放到了一边。一行人遣散了那些猎人之后，就一边向着洛斯的小院走去，一边仔细的商讨着这些被俘冰妖们的处理方法。
    “洛师兄这次是想做个和事老，化解这段血仇“其实也不是这么说，只是觉得比起单纯的杀戮，或许有更好的解决办法而已。”对于洛斯的做法，姬渊其实并不认同。在军队里待久了之后，这位魔道小帅哥行事之时难免也多了几分军队的硬朗作风。既然是敌人，那永远是死
    的才能让人安心。
    不过洛斯毕竟是他最好的朋友，因此也不反驳反倒是傅清风点着头，有些认可洛斯的做法。“以杀止杀固然好，但如果能祸水东引，那当然更好。只是其中的分寸，你真的能把握住吗？
    傅清风这么说着，又摇了摇头，“话又说回来，你要是不这么做，那也就不是你了。
    “天行健，
    君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物....此举大善。”虽然以前经常坑他，不过傅清风对他的评价其实意外的高？
    几人随意的交谈着，很快回到了洛斯的小院中一回到家中，熬熬就兴奋的带着蒙起冲进了后院开始泡水烧茶一不知不觉中，熬熬这条小龙似乎将自己代入了类似吹箫童子之类的角色？
    不过那种事情怎么样都无所谓了，反正大家都是朋友，
    倒也不用在意这些。
    小孩子们跑去弄茶了，其他几人也不在意，而是来到了洛斯下榻之处的正厅，各分宾主坐下。就连飞鹰这个家伙也厚着脸皮坐了下来....话说我没请你吧，你怎么过来了！
    “我怎么就不能过来？
    好吧，这个家伙本身就是类似锦衣卫的职
    业。冰妖的事情涉及到了大乾的国防安全问题，飞鹰的确不能无视。
    两人互相瞪了一眼，洛斯依然没能从飞鹰那里讨到什么便宜。最终只能别过头去，假装无事发生
    “大家都是自己人，那我也就直说了。洛师兄的想法是好的，但是....我不说别的，你怎么打消那些冰妖们想要南侵的意图？
    洛斯并不搭话，只是看向了步怀真。
    步怀真啪的一声打开了折扇，这位渡劫期的大佬涵养极好。他并没有因为自己的力量而有任何傲色，更多的时候，他只是一个聆听者，而不是主持者。洛斯不是很了解这位大佬的想法，不过既然姬渊都这么说了，那洛斯自然不能再卖关子。
    “他们既然想要南下，那就让他们南下好了。
    我有办法分分钟让他们后悔....只是我们功力不够想要达到最好的结果，仍然需要步先生出手。步怀真轻摇着折扇，双眸微微眯起了一些。北方的气温实在是糟糕，即使在夏天里也只是略好一些罢了。但大佬就是大佬，就算在这种寒冬一样的天气里摇扇子，仍然显得文采风流，而不是一个附庸风雅的白痴。
    千载以前就已经达到世界巅峰的修士看了看洛斯脑袋上团着的毛球，又看了看洛斯背后的铜剑，
    漆黑的眼瞳之中微波流转。
    “好啊。
    这位渡劫大佬真的是好说话的过分，不过既然他这么好说话，倒也省下了洛斯不少的功夫。
    只是你到底要我做什么呢？
    如果可以的话，我希望您能带着那位冰妖首领，以及她的几位族人一起前往南方-趟。以您的脚程，全力发挥的话，一个时辰应该能打个来回吧步怀真收起了折扇，他凝视了洛斯许久，好像明白了什么。
    “现在的年轻人，真是调皮....好吧，既然你”
    认为这样解决比较好的话，那我就跑一趟吧。步怀真话音未落，整个人就化为了一道赤色的遁光。根本没给外面那些冰妖们反应的时间，步怀真的遁光已经裹挟起了几人，“飞快的消失在了天际大约一个时辰之后，赤色的遁光再次在洛斯的小院之中亮起。步怀真毕竟伤势还没痊愈，在短时间内纵横大半个大乾，仍然让他感到有些压力。
    饶是如此，步怀真也没有率先提出前去闭关一一其实自从步怀真脱困之后，洛斯就感觉他怪怪的
    这位被冰封了不知道多少年的大佬并没有急着去闭关养伤，反而愿意跟在他的身边到处乱跑。似乎对他来说，洛斯这个人更为有趣一些。不过有这么一~位满怀善意的渡劫大佬在身边保驾护航洛斯也没理由排斥就是了。
    步怀真刚一落地，洛斯连忙端起了早就准备好的茶水。
    步怀真矜持的点点头，随后就立刻坐到了一旁慢慢品起了茶水，任凭洛斯蹲到了面色惨白的几位冰妖面前。
    “怎么，还要去南方吗？
    “不，不去了.....该死的，南方到底是怎么回事！南方是修罗火狱吗？”这位冰妖首领虽是女性，脾性却非常的硬派。
    就算被步怀真的扇子顶着脑袋，她也从来没有服软过。现在却脸色苍白，一副见了鬼的模样，实在是让人心中疑惑。
    飞鹰脑袋里瞬间闪过无数冰妖女王无惨的内容作为一个女性，飞鹰觉得自己必须说几句话才行
    “你到底对她做了什么？为什么她怕成了这个样子？
    “他们不是想要去南方吗？我就满足他们的愿望，让步先生带着他们去了一趟南方啊。”
    “就这样？
    飞鹰狐疑着，望向了老神在在的步怀真。
    “唉，被冰封了这么多年，没想到功力退步成了这个样子。只是带人飞遁了不到一个时辰，就隐有气力不支之感。
    ”
    步怀真轻品着茶水，随意的咕哝着，却仍然给了飞鹰一个肯定的眼神。
    “没错，我就是带着他们去了南方月儿岛转了转而已。”
    就算步怀真这么说，‘飞鹰心中仍旧有些疑惑。
    只是飞鹰心中猛地一一转，总算明白了过来.冰妖们和飞鹰心目中的南方其实是不一样的。
    飞鹰出身南方，自然知道南北方的差异不同。
    但冰妖们不同，作为彻头彻尾的北方土著，他们始终被堵在雁形关以北，根本没有去过南方。
    以人类和冰妖一族的关系而言，双方不见面就开片就已经很好了，更别说开诚布公的进行交流。因此对于始终生活在北方的冰妖来说，南方其实只是一个地理名词概念而已。
    这群从未去过南方的冰妖，压根不知道零上几十度是什么鬼。
    北方没有夏天，但此时的南方却出于一年中最炎热的时刻。况且步怀真这位老前辈还耍了一个心
    眼，竟然一口气飞到了大乾最南的月儿岛。用洛斯的理解来说，就是直接把这群冰妖送到了赤道附近对于一群没有低温就不舒服斯基，零度就已经是高温的冰妖来说，零上四五十度的高温实在是太过残酷了一些。
    你们也看到了....现在这样子，你们还要去南方吗？
    “该死的！你才要去南方！为什么世界上有这么热的地方！
    愚蠢的北方人没见过南方那可怕而硕大的蟑螂与此同时，一直生活在北方的人们也无法想象，一个一年四季都不需要穿棉袄的世界是个什么鬼...
    只要愿意的话，他们甚至能一年四季都穿着短袖总而言之，虽然方式蛋疼了点，但洛斯的的确确用最无情的事实告诉了冰妖首领，什么是正确。
    想必有了这次惨烈的教训之后，这位冰妖首领也不会想着再次南侵了。
    试想一下，川中人到了一个没有辣椒的世界。那真是光想想就替他们感到难过啊.....
    “南方的确不是适合我等占据的地盘。
    这位
    从见面开始就异常光棍的冰妖女王咬着牙，嘴角抽搐着，却完全不肯有丝毫的退让，
    “但我族的问题
    依旧没有解决。哪怕明知南方不适合我们生存，我们依然只能朝着南方发展！
    “你们就不能改变-下审 美观吗？
    洛斯算是见识过冰妖们的建筑，洛斯承认，那种模样固然漂亮。不过那种世外田园式的建筑风格实在是太浪费空间。尤其是冰妖那种喜欢在家广】口弄个大冰原的的德行，就更是让人无法接受。
    任何房地产开发商看到冰妖们的建筑模型，都会被气到脑溢血的一洛斯觉得，这群家伙之所以会找不到足够多的生存空间，完全是这群家伙自己作出来的。
    “不行，这是我族无数年以来的传统，如何能
    更改！
    这位冰妖首领还真是难搞啊。
    到了最后，这位冰妖首领也没有妥协。洛斯倒是明白，
    其实她心里已经服软了。她很清楚，如果
    继续这么胡搅蛮缠下去，她并没有任何好处。但与此同时，一个种族的文化和传统，也不是区区-个冰妖小族的族长所能改变的。
    想要强行将这种改变推行下去，冰妖们至少得有一个完整的社会体系才.....但很可惜，冰妖们
    到目前为止都是类似氏族的结构。在外敌入侵的时候，他们会短暂的联合起来。
    但更多的时候，他们依旧是一团散沙，各自过着自己的生活。
    现在冰妖-~族缺乏-一位绝大强大的领导，在没有一位绝对强大领导者的情况下，移风易俗这种事情是绝对不可能做到的。
    ‘所以，你的想法从一开始就是错误的。即使意识到了问题所在，冰妖们也不会轻易停下的.....
    不管怎么说，杀异族总比杀同族心理压力小的多。
    “是啊，的确如此。不过有的时候，总是要去尝试一下，才能让人安心洛斯随意的应付着飞鹰，默默地捂住了自己越来越烫的左眼，慢慢写起了信。
    第四章神州五柱二、三【图：当狗也挺好的】
    洛斯写完了信之后，就朝着传讯纸鹤中灌注了
    -些真元。被真元催动之后，传讯纸鹤们便轻鸣着飞舞了起来。刹那之后，十几封传讯纸鹤就彻底消失在了洛斯的面前。
    “这就是你的计划？”
    “啊，差不多算是吧....只是一部分。我要做的，可不止这些。”洛斯回答着，花费了一点时间找到了又钻进了米缸的毛球师傅，将她放到了自己的头上。
    “哦？
    ”
    飞鹰虽然没有更多的质疑，但即使隔着那厚重的面具，
    洛斯依然能感觉到她的怀疑一真亏得这家伙隔着一张面具都能让洛斯感觉到她的真实情绪之前在下山的时候，橙子就细细的叮嘱过洛斯江湖是个很危险的地方，不管多么的小心，也难免结下仇怨。
    个人的力量在群体的力量面前是渺小的，因此在行走江湖的时候，自身的本事固然重要，然而更
    重要的其实是另外三点一剑快，人狠，兄弟多。
    很遗憾，到目前为止，铜剑的战绩依然是零。
    除了当初落水的时候砍死了几条鱼，以及烤过几个地瓜之外，铜剑连花花草草都没弄死过。黄金剑气的确无坚不摧，但黄金剑下真的从未死过人。更遗憾的是，洛斯从来就不是那种杀伐果断的人。即使自我评价，洛斯都觉得自己有点圣母。明明能砍死解决的事情，他却总想着用最稳妥、最不伤人的方式来解决。
    太多的时候，他总是在为他人着想。也就是有着师姐、师傅这样的巨佬在背后撑腰，他才没有翻
    .....但正是因为有了这两点不足，这才让洛斯满足了最后一个条件。
    洛斯朋友很多。
    除了姬渊和夏语冰这两个接近发小的家伙之外在之前的游历之中，他还遇到了许许多多的小伙伴。他一个人没办法冰妖一族的问题，但是发动一下小伙伴们的力量话，未必就没有办法。
    在地球的时候，那万能的朋友圈可是多次帮到了洛斯。即使换了一个世界，洛斯依然相信靠着小伙伴们的力量能创造出奇迹。
    你就这么确信，你的那些朋友们出手相助？
    这个世界可没你想象的那么美好。”作为-名常年行走在黑暗中的刺客，飞鹰已经
    见识过了太多人性的丑恶。‘飞鹰行走在遍布黑暗和血腥的世界之中，哪怕她从未后悔过，可看到洛斯那笑的跟个傻瓜一样的阳光笑容，她仍然本能的感受到了些许不适。
    当刺客融入黑暗中的那一-瞬起，她就已经明白除了那几位同样施展了自我轮回之术的同伴之外世上没人再是她们的同伙。像洛斯这样能够随时信任别人的家伙，真的和她不是-~路......然她真的挺羡慕洛斯的。
    洛斯这家伙白痴归白痴，却总能遇到很好的人即使是萍水相逢，那些人也总是不介意对他伸出援手.....飞鹰不愿意承认这一点。她越是向往，就越是厌恶。
    总感觉如果完全承认这点的话，她之前的人生就被完全推翻了。
    “我也不知道啊。不过反正试试也不会少块肉那为什么不试试呢？
    即使这个世界的修士们和谐的过分，洛斯也并没有把握能百分百说服对方能出手相助。可正如他所说的那样，说不定就真的有闲的蛋疼的大佬愿意出手相助呢？
    其实冰妖们的问题从来就不是暴力，而是处理的方式。如果那些大佬们愿意亲自过来一趟，那自然是好的。即使不能亲自前来，说不定对方一个小
    小的提议，就能解决他现在的困境。
    对于那些动辄数百年的老妖怪来说，洛斯毕竟还是太年轻。他眼中的难题，在其他人眼中或许只是微不足道的事情。
    ‘你还真是乐观。
    “我们不能改变世界，但至少我们能改变自己吧。
    ”
    呆在床上，什么都不能干，只能眼睁睁的看着自己腐朽的感觉，绝对不是什么美好的体验。但也正是因为那段经历，让洛斯深深的明白，绝望是没有任何意义的。
    与其绝望着等待死亡的降临，不如满怀着希望等待着护士小姐姐穿着和昨天不同的丝袜给他换药那种事情，飞鹰又怎么会懂？
    算了，反正从他和飞鹰认识起，飞鹰就一直是这副死样子了。
    两人对视了一眼，最终还是相对无言。
    两人的人生经历和三观都差的太多，也亏得两人能站在一起说这么久的话。
    洛斯哼哼了两声，不再和发一个分辨。安抚完脑袋上的师傅傅之后，洛斯从怀中取出了一个小布包。飞鹰略微扫了一眼，只见其中都是一根根按照数字编号分类好的可爱白色绒毛。
    “这些是
    “是未来啊。”洛斯这么答应着，将心神潜入了毛世界之中。
    洛斯睁开了眼睛。出现在他眼前的，仍然是那张遍布着星辰图像的宇宙缩略图。因为之前已经来过一次这个世界，因此洛斯对这个世界的一切都相当的熟悉。即便毛世界并没有再次传递世界的消息进来，他在脑袋里过了一遍之后，依旧回忆起了关于这个毛世界的事情。
    还是这种高科世界好啊，因着那发展到极限的科技，作为这个世界的皇帝，他可以随意的做到绝大多数如同神衹般的事情...怀过羨慕是没用的，洛斯也不是特意跑来这个世界闲逛的。
    当洛斯离开一个毛世界的时候，毛世界的时间是接近静止的。那些属下们依旧站在洛斯的身边，等待着洛斯的命令。“陛下，您醒了。”当洛斯睁开眼睛的那一~瞬，地上就呼啦啦单膝跪了一地的人。洛斯知道是这个世界的设定如此，他也懒得去纠正什么，只是按照心中的计划淡然的说道。
    “给我召集所有最顶尖的设计大师。”
    “您的意志。”没有任何质疑，没有任何停顿，和之前寻找围棋大师一般，因为洛斯的一个命令，无数个世界顿时热闹了起来。
    在这个世界，洛斯的命令是绝对的。很快的，根据他的命令，-一位位世界最顶尖的设计师就这么出现在了洛斯的面前。
    看着面前无数的设计师，洛斯缓缓说出了自己的命令。
    去了宇宙帝国一趟之后，洛斯并没有停下。他在布包中找了找，很快就找到了一个比较特殊的毛世界....真的相当特殊。
    其实洛斯不太想来这个毛世界的，但修士的直觉却告诉他，唯有这个毛世界才能真正为他解决问题。
    于是，他来了。
    到：了这个即使在奇葩无数的毛世界中，也同样奇葩的出类拔萃的世界....
    “亲，你说啥子？
    面对着洛斯的疑问，坐在地上啃着胡萝卜的小
    兔子们脑袋上升起了无数的问号。
    被罡风笼罩着的九天之上，一座飘渺仙山正在其中悬浮着。只是不同于往日里的冷清，此时仙山之中正聚集了八位修士。
    七位红衣修士恭敬的站在下首，正对着一位脸戴面具的紫衣修士仔细的禀告着。
    那紫衣修士明明坐在那里，却没来由的给人一种云雾飘渺之感，似乎她随时都会离开这个世界一般一-渡劫巅 峰！
    唯有到了渡劫期的顶点，已经凝聚了半个仙体的修士才会出现如此异象！而那七位红衣修士，分明就是当日试图拖住龙龟和血魔的那七位人间修士听完了红衣修士们的禀告，紫衣修士虎摸着肩膀上的小兔子，面色也是无比沉重。
    “哦？龙龟出世之后，竟然发生了这么多的事情。而且之前北方又有玄鸟出世，再加上天生金瞳这个世界恐怕又是一场杀劫。”即使心中早有预感，可听到这位渡劫前辈这么说，七位红衣修士们依然脸色大变。
    “前辈当真？”
    “你们也不是小孩子了，我安慰你们的话，你
    们信吗？”紫衣修士也不遮掩什么，而是直接说出了自己的心中所想，
    “前一阵我夜观天象，发现帝
    星晦暗，反而是贪狼独耀北方，就知道迟早要出问题。现在这情况，只是对应了天象而已。
    贪狼星？
    杀星人世？
    杀破狼三星在诸天星辰之中实在是太过有名，作为出了名的杀星，当这三星中的任何一~颗开始躁动不安的时候，人间必然有所对应。
    “大乾气数本来就已经将近，现在天象有所征兆，也是正常。我等修士乃方外之人。这人间王朝更替，本来和我们并没有关系。只是...."
    “那您在担心些什么？是担心这次朝代更替，会和上一次朝代更替那般，变成-场波及整个世界的杀劫吗？”
    “正是如此。”紫衣女修士叹息着，又虎摸了两下趴在自己肩头的白色小兔子，“你们 入道的时间较晚，
    没有亲眼见过上次上次杀劫时修士互相厮杀时那血海漂橹的惨....实在是太惨了。”听到紫衣女修士这么说，红衣修士们沉默不语他们人道晚，并没有亲眼见过当年真正的情形，只是现在听到紫衣女修士这么说，几人心中也是一阵黯然。
    正当气氛一片沉默的时候，一只纸鹤却吃力朝着仙山飞来。纸鹤在九天罡风中穿梭的异常艰难，
    似乎随时都会被罡风撕裂。紫衣修士心中一动，她轻喝了一声，一道祥光便从仙山外荡出，直接将纸鹤裹挟了进来。
    进入仙山，纸鹤先是在仙山中上下翻飞了一阵，最后飞到了一位红衣修士手中。
    “这是什么？”
    “是一位小.....就是上次我们和您提起过的那位疑似和天仙龙龟是转世情侣的那人。”
    “原来是他...怎么，他写信过来有什么事吗红衣修士不敢隐瞒，连忙将信.上的事情一一道来。
    “竟有此事？不过冰妖毕竟是天生地养的灵物人了杀道的确可惜。如果能消除这场灾厄的话，那也是一场功德....正好我许久未在人间走动了，我就亲自去一趟吧。
    “前辈，可是您的身体....
    ‘无妨，只是去走走而已。
    玉京山中，两位修士正坐在一起对饮。两人显然是久未相逢，因此心情格外的愉悦。只是即便如此，其中一人仍然发现了另外一人脸上似有些许郁
    “怎么了，六铢衣师兄？是不是有什么烦心的事情？
    “唉，还不是那事。那东西到来的日子，也没有多少天了，我却还没个传人，因此心烦....“算算时间，师兄也的确快到渡劫的日子了...
    那师兄为什么不赶紧收个弟子呢？
    “如果是别的法门，那我收也就收了。只是我专修的这神皇之气，却....你也是知道的，又岂是想找就找到的？
    “说的也是。等到师兄应劫，
    这法门岂不是要被埋没？无论如何，师兄也要早作打算才好。”
    “唉.....真羨慕师弟你啊，能有一个好徒弟。
    语冰之天赋，是我平生仅见。如若好好教养，成就绝对在我之上。
    “师兄说什么呢，语冰这孩子还太小，怎么当的起师兄这种夸奖。”嘴上说着谦虚的话语，但说话的道人脸上却满是喜悦，
    “对了，师兄已经有几年没见过语冰了吧？正好师兄有空，你也好好教教语冰才是。”道人这么说着，法力一催，便直接将在洞中偷懒的小徒弟给摄了出来。
    “语冰，快到我这里.来....语冰，你在干什么
    正看着小伙伴来信的夏语冰一脸懵逼的看着两人，一时之间不知如何是好。
    女神橙抱起了拥有黑色鳞甲的小龙，她取出了一碗雷浆，
    慢慢的喂着小龙。尽管尚未睁眼，但小龙却依旧咕嘟咕嘟的喝着，看起来非常喜欢。正在此时，一只小小的纸鹤却从外面飞来。黑化橙小手一挥，直接撕裂了空间将这纸鹤置于掌中黑化橙神念一扫，直接读出了纸鹤中的内容。黑化橙和女神橙双位一体，黑化橙知道了，女神橙自然也知道了。
    “师弟可真是能惹麻烦，我想走的慢一点，结果他-点时间也不给我。本来还想顺手把....算了也不急于这一一时了，早点回去也好....
    说到这里，
    女神橙顿了一下，看着身后那五条摇晃着尾巴，一脸想要一起走，又怕橙子不同意的五方龙帝们。
    橙子本来不想带着她们一起走的，前世的教训告诉她，以那老狗逼的把妹能力，要是把她们带上了，这些家伙分分钟就会跳反。不过考虑到现在的师弟毕竟还是一只萌萌哒的小奶猫，根本不是那个女性杀手老狗逼。而且因为有了她的改命，这五条
    小龙已经不用....想来想去，橙子到底还是心软了
    “罢了，你们看护了桂圆这么多年，骤然让你们放下，
    也是强人所难。念在你们忠心一场。我就替师傅做主，允你们入宫做侍者吧。
    像是血海冥河这类大神通者，当然不需要其他人来服侍他们。做这类大神通者们的侍者，除了做背景板之外，也就是替大神通者们跑跑腿。
    对于大
    神通者们来说，谁当侍者都是无所谓的事情。可对于那些功力低微的存在来说，能够跟在一位大神通者的身边，却是一件受益无穷的事情。
    更何况虽说血海之主既然已经和龙主成了师姐妹，自然不会害她。可一下离开龙主，还是让五方龙帝们为难。现在橙子开口，那自然是再好不过的事情。
    “那么，我们就出发吧。
    PS：大家觉得，这段剧情是大章好呢，还是小章多更好呢？
    第五章你想要当女王吗？
    【图：奇妙的心情】
    洛斯木然的睁开了眼睛。
    看着洛斯那奇怪的死鱼眼，飞鹰 脑袋上满是问号。她总觉得，洛斯和之前好像有了什么不同。可就那么几秒钟的时间，‘飞鹰实在是想不出来，这个家伙身上能发生什么....这也不是洛斯第-次表现的这么奇怪了。
    每次遇到困难，洛斯就会这么木讷一会，然后用种种奇葩的方式来解决问题。现在他这个样子...
    ..这家伙不会真的有什么解决办法吧？
    飞鹰心中已经有了答案，不过这答案实在是有点奇葩，让她有些难以置信。“怎么了，亲，这样看着我？
    洛斯木然的看着飞鹰，飞鹰也木然的看着洛斯两人呆愣的看了对方许久，最终还是飞鹰率先打破了沉默。
    “你....是怎么回事？
    洛斯深深的吸了一口气，好像是要从某种噩梦之中挣脱出来。
    “不要在意，只是被一群兔子精神污染了而已洛斯的解释完全无法让飞鹰滿意，不过鉴于洛斯经常性的抽风，一飞鹰 也没有继续在这种小事方面继续纠缠下去。
    两人互相瞪了一会之后，就将注意力转移到了其他的地方。
    “我不管你脑袋里到底在想些什么东西...你说你有办法了是吧？那说出来听听。
    可以。熬熬，有纸吗？
    洛斯嚎了一嗓子，熬熬就捧着纸笔屁颠屁颠的跑了过来。其实自从相识以来，熬熬的力量就一直在进步。只是熬熬的性格实在是太过胆小，不管功力有多高，配上那要命的性子都让她只能站在洛斯的身后为他喊666。
    熬熬对此并非毫无察觉，只是脾性这种东西真的不是一时半会就能改变的。于是...潜移默化间熬熬真的有些变成洛斯的吹箫龙女了。
    偏偏熬熬自己好像没什么自觉....算了，反正她也干不了别的。
    小龙女本身就不适合当战士，如果能就这么平平安安的度过一生，也算是一桩幸事了。
    人皆生子愿聪明，我被聪明误一生；但愿吾儿愚且直，
    无怨无灾到公卿。
    古怪的念头在洛斯的脑中一闪而过，这突然出现的念头实在是太过古怪，洛斯还没来得及将它彻底消化，就已经彻底消失在了洛斯脑海深处。此时的洛斯也没时间去细想这些，晃了晃脑袋之后就将这古怪的念头扔到了一旁。接过熬熬递过来的纸笔之后，洛斯开始尝试性的将刚才得到的--
    些东西全都画出来。
    第一次做这种事情，也不知道能不能弄好...算了，大不了多试几次吧。熬熬，这些纸可能比太够，你再给我去拿些过来。
    “哦，好的。
    熬熬答应着，一溜烟的去了。：飞鹰歪着头，好奇的看着洛斯。
    “你到底打算干什么？
    “我啊，打算给冰妖们换-种家园风格。他们现在的居住地风格你也看到了，实在是太浪费空间了。我琢磨着，要是能给他们设计出一种全新、省空间的家园风格，或许他们能直接接受也说不定。
    看着左眼绽放着微微光华的洛斯，‘飞鹰的表情变得有些奇怪。
    “你还真是一个人都不想杀啊。不使用武力，就直接达成自己的目标？世界上有这么好的事情吗
    “或许有，或许没有。我不知道别人会怎么做但我只是尽自己所能而已。
    移风易俗实在是太过艰难的一件事情，不管想要改变哪种风俗，都必须配合国家的强制力才行。古代地球的胡服骑射就是最好的例子，就算国君想要推行这种明显有利于国家的改革，依然花费了很大的力气...冰妖的事情绝对不会比这简单。
    冰妖们实在是太过松散，他们甚至没有像样的国家概念。光是想想，洛斯都能看出其中的难度。
    不过不管有用没用，洛斯都准备试-~试。如果实在不行的话....他又不是圣母，反正他已经尽力了。
    随着洛斯的低语，洛斯左眼的光辉越发灼热。
    飞鹰本来还习惯性的想要嘲讽-下，不过看着那无比认真的洛斯，她犹豫了一下，反而不知道该怎么说了。
    飞鹰吭叽了两声，静静地站在洛斯身边，眼看着洛斯弯腰，快速的在宣纸上描绘出一张张图形。
    成为修士之后，洛斯的记忆力和绘画能力都有了一定程度的提升。只是此次作画用的毕竟是宣纸他并没有太多迟疑的时刻，为了能将那些全宇宙最顶级的设计师们搞出来的设计图完全复制出来，
    洛斯根本没有任何犹豫的机会。
    不得不承认，洛斯弄出来的这些建筑虽然风格迥异，却相当不错。就好像有无数个建筑大师在背后支招一样一-有些美，是能跨越时间和空间的掣肘的。
    好东西永远是好东西，永远不会因为换了一个世界而褪色。
    至少从飞鹰的角度来看，她还是挺喜欢这些略显奇葩的建筑的。大约半小时之后，洛斯的身边就放了几十张大约完成的稿纸。并非洛斯不想将它们真正完成，实在是想要一口气完成一张设计图实在是太过困难，偏偏那些设计师们弄出来的稿纸又太过优秀，洛斯一时之间也无法取舍，本着赌运气的想法，洛斯想
    要将这些图纸全都复制出来一-这 本来就是困难重重的事情，使用的又是毛笔和宣纸这种不适合使用的道具，
    洛斯能完美复制出来才奇怪。
    匆忙之间，
    洛斯难免出了不少错。看着那堆稿纸中不少的错漏，飞鹰沉默 了许久之后，最终忍不住了。
    “你停下吧。照你这样子下去，也不知道要浪”
    费多少纸....你说，我来写吧。
    “你会画设计图？
    飞鹰握住了毛笔，狠狠地瞪了洛斯-眼。她也
    不多说什么，只加她手中的毛笔快速的挥舞了一番几乎是在瞬间就在纸上描绘出了一座建筑的图形洛斯凝神-看，发现那赫然就是这座小院的平面图形。
    洛斯仔细的看了一遍这张平面图，越是细看，他就越是惊心于飞鹰的精准。要不是亲眼看到这是她临时画出来的，洛斯-定会以为这本来就是这座小院的图纸。
    没想到飞鹰竟然还有这样的天赋.....
    其实想想
    也是，作为一名刺客，偷偷摸摸进人其他人的住宅进行情报刺探恐怕也是很正常的事情。在这种情况下，了解他人住宅的结构就变得相当重要。
    时间久了，飞鹰练出来一手漂亮的画工以及对建筑的理解也并非完全无法理解的事情。
    “那么....我说了？”和飞鹰合作实在是一件让人郁闷的事情，不过
    现在时间紧急，鬼知道那些草原人和冰妖们接下来会做出什么来。不管他最终能不能说服那个讨厌的冰妖首领，留给他们的时间都不太多了。
    排除掉了个人的主观观感之后，飞鹰其实是一个相当靠谱的战友。她强大、
    敏感，
    可靠。为了达成目标，她甚至不吝啬于自己的性命。
    不管是在什么行业，如此的战友都是值得信任
    的。天生的天赋再加上后天的不断努力，让飞鹰成为了一名几乎没有缺点的高手。即使在画画这方面也同样如此。
    最古怪的是，不知怎的，两人就好像是合作过了几十年一般。几乎只要洛斯轻轻-点，飞鹰就能明白他的意思。两人一个说一个画，竟然一点也不比洛斯一个人画来的话慢。
    洛斯有点奇怪为什么两人会有如此可怕的默契在之前的战斗中，这种诡异的默契就已经展现过一次。之前没有时间仔细想也就罢了，但从现在的情况来看，可不是一~句最了解你的永远是你的敌人就能解释的。
    可能是看到过多次真容的缘故，在洛斯的面前飞鹰已经无所谓戴不戴面具了。为了方便画画，此时的飞鹰脸上并没有戴那个奇怪的面具。女孩长长的发丝扎成了一个马尾，当她低头绘画的时候，几缕散碎的发丝飘落了下来，挡在了飞鹰的跟前。
    女孩的脸上不施脂粉，如此随意的形态也说不上庄重，
    但是看着这样的飞鹰，洛斯心底却有无数杂念突生。
    十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羨鸳鸯不羡仙。
    没有任何缘由的，洛斯就想起了这首著名的诗这首诗本来是该给女鬼小倩的，之前在兰若寺的
    时候，他并没有遇到那名著名的女鬼。只是在此时来看，这首诗却格外的恰当.....
    其实飞鹰也挺好看的啊，这家伙不抄家伙，不想要砍他的时候，还是相当温婉的一个美人。如果非要形容的话，甚至有几许江南女子的明媚。真的很难想象，这么一位职业刺客的身上，竟然会展现出如此柔美的一幕。也不知是职业刺客在长期的刺杀行动中模糊了自己，能随时随地切换成他人的形态。还是说，此时飞鹰展现出来的，才是真正的她呢？
    看着面前这个挥毫画作着的少女，洛斯的心情一片平静。仿佛只看是这么看着她，就是世界上最大的幸福...
    当洛斯思考着的时候，几缕断发从飞鹰的大马尾中掉出，向着稿纸落去。
    “嗯？”
    下意识的，
    洛斯伸出了手来，替飞鹰挡住了这下落的发丝。适逢其时，飞鹰也同样抬起了头，抓向了那缓缓坠落的发丝。两人出手都没有任何预兆猝不及防之下，当两人意识到什么的时候，两人都已经来不及收招。
    两人同时抓住了飞鹰那坠落的发丝，与此同时年轻人们的手掌也抓住了彼此。
    洛斯和飞鹰看着彼此，气氛突然变得无比沉默如果是之前，两人少不了要先做过一场，搞个鸡飞狗跳。
    只是此时此刻，那对望着的两人眼中，好像多了点什么。
    洛斯有心放手，可心底突然泛起的某种奇异冲动却阻止着他。不仅如此，在那奇异冲动的影响下洛斯甚至忍不住想要抱住面前的少女。飞鹰嘴上不说，眼底的情绪却也多了些许波澜，不似之前那般沉静。
    放手。”
    ”
    “哦。
    之前还紧握着的手掌，骤然分开了。只是即便年轻的手掌已经分开了，那残留在彼此掌心的温度却迟迟没有消散。那熟悉而陌生的感觉从两人相触的部分开始不断蔓延，最终悄然进入了两颗年轻的心灵深处.....
    有什么东西，变得不一样了。
    毛球：（）^
    次日午时，
    没有得到小伙伴们回信的洛斯和飞鹰一起，带着厚厚-叠的稿纸来到了关押冰妖们的
    地方。
    有了南方=地狱=会死妖的这个公式之后，冰妖们已经不再试图前往南方。只是被人关押着，冰妖们的情绪难免有些低落。
    洛斯扫了一眼这些情绪低落的冰妖，心中大概有了数。因为步怀真的存在，他并不担心冰妖们能跑掉。现在冰妖们这个状态，也正好符合他的需求心中快速的思考着，两人来到了冰妖首领的面前。他也不多说什么，而是直接将厚厚的一叠稿纸放到了同样有些颓丧的冰妖首领面前。
    “你....这是什么意思？
    冰妖首领并非真正的蠢货，仅仅只是大概扫了儿眼，她就大概明白了洛斯的意思。不说这些设计的好坏，
    这些设计无不是非常相当节省空间的设计考虑到之前洛斯的话语，冰妖首领当然明白他的意思....明白归明白，哪怕变成了阶下囚，冰妖首
    领依旧不打算配合洛斯。
    “说说看吧，你觉得这些设计怎么样？
    怎么样？有些的确的挺漂亮的，从我个人角度来看，我并不介意换个样.....但是你应该知道光我一个人，一个族群接受是没用的。我族是相当保守的一个种族，想要改变我族的整个审美，那你最少得击败绝大多数的冰妖族群....你应该知道
    那是不可能的事情。
    ”
    洛斯早就知道冰妖首领这么说，这也的确是困扰他的一-大难题一他做不到，也没有那么多时间去做。只是现在他的小伙伴们并没有给他什么有用的建议，他自然也只能硬着头皮上了。
    “我知道。没有皇帝或者王者的话，这种改变是无法被推行下去的。所以我只问你一个问题.
    你愿意当冰妖女皇吗？
    PS：各位情人节快乐！
    第六章独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神
    【图：我不会再出现了...真好】
    冰妖首领深深的吸了一口气，她思考了许久，等到体内那躁动不安的杂念全都冷却了下来之后，这才再次对着洛斯说道。
    “你疯了？
    “不，我没疯。正如你所见的那样，我无比的清醒。
    让眼前的冰妖首领变成冰妖女皇，就是洛斯想出来的办法。
    如果单纯依靠人类的力量，想要让冰妖们彻底屈服是非常困难的一件事情。
    将心比心，如果现在双方的立场调转，就算表面上屈服，但洛斯自己肯定会想办法造反的。
    人类是如此，冰妖也是如此。异族统治从来就不是一个简单的事情，而且因为冰妖们天生地养的特性，想要彻底抹杀这个种族也是不可能的....所以一盘散沙的冰妖一族需要一个女皇。
    控制一个女皇，可比控制一个冰妖种族简单多了。而且如果是由冰妖统治冰妖的话，其统治难度
    也会几何级的降低一洛斯本 来也没什么野心，他并不指望凭借着这些冰妖的这些力量去做些什么，只需要让人妖两族相安无事就足够了。
    一代人只能做一人代的事情，洛斯并不想去做超过自己能力极限范围内的事情。这事能成固然好如果不能成.....
    自始至终，
    洛斯都没有想着隐瞒自己的谋划，可以说从一开始就是阳谋。
    可能是洛斯的态度太过耿直，冰妖首领-时之间反倒不知道该怎么吐槽了。作为一方首领，冰妖首领并不蠢，她当然明白洛斯所说话语背后的意义而且从个人角度来看，如果这件事真的能成的话对她的好处是要远远大于洛斯的。
    不管怎么说，洛斯都只是一个散人而已。他会愿意插手这种人间的事情已经只能说是他喜欢管闲事，其实就算冰妖和草原人真的击穿了雁形关又如何？他们还能打到玉京I去吗？
    而对于冰妖首领来说，意义就完全不同了。既然是皇帝，那么冰妖首领的手下自然不可能只有几十个族人。想要被称为皇帝，那最寒颤也得有上万族人吧？以断界目前通行的准则来看，被称为皇帝的基本也就是该种族的最高统治者。
    冰妖天生地养，性格比起人类要淡薄许多。但这并不意味着冰妖们真的就是不食人间烟火，一想
    到自己能够成为一族统治者，就连冰妖首领也有点懵逼。
    因为步怀真的存在，冰妖首领并不怀疑洛斯在欺骗她。渡劫期就是这个世界最为强大的一群存在帮助她统一冰妖部族，只是时间问题而已。而且洛斯也已经给出了她解决冰妖部族占地过大的问题冰妖首领甚至可以脑补出之后的情况一-在绝对的暴力压迫下，冰妖各个部族们尽管不太高兴，但还是遵从了她的命令。
    完成了冰妖部族的领地整合之后，不需要和雁形关继续进行领土战争的两族自然就可以相安无事的生活下去一其中最大的受益者，就是她！
    只是这种好事来的太快太猛，让她反而无所适从。从冰妖首领的角度，她可以理解洛斯的部分想法。可当这个傻子这么做的时候，她还是觉得.....
    如果事情真的能成的话，那么冰妖首领简直可以说是一步登天。还好冰妖首领的理智还在，她并没有直接兴冲冲的答应下来，而是凭借着仅存不多的智力继续思考着。
    “那你...又用什么保证，自己能永远维持自己的立场？”
    “我们可以订一个法契。
    修士们轻生死重承诺是断界公认的一个常识，在这有轮回的国度之中，死亡并不是一切的终结。
    然而一旦违背了诺言，世界可不会放过那些背弃者
    “这样做，
    你又能得到些什么呢？
    可能是对战斗的厌恶，可能是对一族最高权力者的向往，也有可能是斯德哥尔摩综合症的作用，总而言之，这位冰妖首领语气松动了。
    当然
    作为一名还算合格的首领，她并不打算就这么轻易的相信他人。
    “你进来的时候也看到了吧？红衣黑甲的那个傻子，那是我兄弟。这家伙现在想要积累功勋，然后回家族撕逼去。如果他能立下大功绩的话，他的事情也会顺利许多....怀管怎么说，我也是大乾人我救不了这个天下，好歹也得为这个天下的百姓做点事情。
    ”
    “就为了这？
    “不然呢？
    洛斯反问着，无比诚恳的看着冰妖首领。左眸中的金色缓缓流转着，悄悄泄露出了洛斯内心少许真正的想法一他真的就是这么想的。
    修士因为功法的不同，身体炼出些异象并不是太奇怪的事情。在之前的人生中，冰妖首领已经被看过了太多的修士。她本不该吃惊，可是看着这只金色的眼睛，冰妖首领仍然犹豫了。
    她到底要不要信他呢？
    就算他说的非常坦诚，但坦诚之外难保有什么阴谋。诚心做好事仍然可能出些意外，更别说自古人心隔肚皮，难道仅仅因为对方的一面之词，她就要将自己的种族全都赌上去吗？
    好歹也是一位首领，就算有时候脾气暴躁了点但冰妖首领在这方面还是有所觉悟的。
    时间就在此刻停滞了。这次的决定对于冰妖来说很重要，对于洛斯和飞鹰来说也同样重要。冰妖的决定不仅决定了自己的种族，同时也决定了洛斯接下来的行动方式。
    如果一一切顺利，那当然是最好的。如果不能...
    冰妖首领思考着，气氛越发沉凝。她几次张口又几次闭上。有好几次，她几乎要说出拒绝的话来了，只是看着那只澄净无比的左眼，冰妖首领的心中就忍不住多出了些许柔软一-冰妖首领犹豫了许久，最终咬牙答应了下来。
    “好，那么就说定了。”眼见的这个难搞的女人终于松手，洛斯的心情也舒畅了起来。
    虽说不知道她心里到底有了什么样的心路历程但只要到达了目标，那其他的事情就不重要了。
    心情喜悦之下，洛斯习惯性的伸出手来，握住了那只晶莹柔软的手掌。“那么就说定了。”被洛斯抓住了手的冰妖首领，娇颜当即就红了她身边的飞鹰也是睁大了眼睛，似乎有些难以置信。
    “啊，抱歉。”这本来只是习惯性的动作，可看到这两位小姐的表情变化，洛斯又怎么可能不知道自己闯祸了。
    虽说随着时间的推移，地球在他身上的印记正变得越来越淡。但不管怎么说，地球对他的影响依旧存在。对于地球出身的穿越者来说，和人握手实在算不得什么大事。当然，在这个古代背景的世界里直接摸未出嫁女性的手，这简直是找死....
    “对不起啊，我不是故意的....师傅，你说对
    不对？
    始终团在洛斯脑袋上的毛球师傅稍稍伸出了一些脑袋，她困惑的用小脚脚揉了揉自己的脸，表情无比的困惑。
    毛球师傅：
    （一、-
    ）
    就好像遇到了之前从没遇到过的事情一般，毛球的脑袋_上浮现起了无数问号。不过看着那身材凹凸有致的冰妖首领，毛球师傅犹豫了一会，最终还
    是露出了一个大大的笑脸。毛球：（o'w^o）
    你们看，我师傅也说我是无辜的！
    飞鹰和冰妖首领木木的看着试图强行解释一波的洛斯，
    两人对视了一眼，最终无视了某个连撩妹都不会的小处男。
    “既然如此，那我也没什么好说的了。找个时间，我们签订法契吧。
    “好。
    三日之后，
    功力已经完全恢复的冰妖们和人类代表在雁形关主堡前签订了同盟协议。签订完了协议之后，
    双方甚至还举行了一次有些类似自助餐式的酒会。
    只是和举办者们预料的那样，这次酒会的气氛不太好.....
    冰妖们和雁形关上的将士们已经战斗了不知道多少年，
    因为地盘的问题，双方战土的鲜血可以说是洒遍了雁形关外的战场。
    老实说，和自己的死敌签订永久合约真的是一件让人相当蛋疼的事情。雁形关中并不缺乏和冰妖们死战之后留下来的伤残士兵，冰妖之中也不少死在人类手上的冰妖遗孤。
    将拥有仇隙的双方强行按在一起，就算什么时候擦出激情的火花，也绝对不是什么值得惊讶的事只是洛斯没有预料到的是，尽管双方的情绪一度表现的相当抗拒，甚至好几次可疑的冷场了。可到了最后，这些为大乾拋头颅洒热血的战士们也始终没有做出太多反抗的举动来。冰妖们态度冰冷，却也始终没有动手。
    “他们没反应，这当然是最好的事情。只是这样子的话....真的不会有什么隐患吗？
    看着眼前这低落到极点的气氛，身为主持者之一的姬渊只感觉无比头疼。
    冰妖历来是雁形关最强大的敌人之一，如果这次的事情能成，那么雁形关所面临的压力无疑就会小上不少。只是双方之间的仇怨，真的能这么轻易就化解吗？
    这不仅是洛斯担心的事情，姬渊心中也同样没底。从个人角度来说，他当然支持自家兄弟的选择可一想到之后会弓|起的麻烦，姬渊只想拿块豆腐撞死自己。
    化掉冰妖对雁形关的威胁，固然是大功-一件，但与此同时，也必然是一场巨大风波的前兆。“傅先生，我们真的就只是这样，什么都不做
    吗？”
    听着姬渊的小声抱怨，一身师爷打扮的傅清风沉吟许久，他看着那些表情微妙的冰妖们和雁形关将士们，眼眸之中一片清亮。
    “有些事情的确很艰难，但总有人必须跨出那第一步。人们是很健忘的，洛斯的行为看似莽撞，但从我的角度来说，却也是时代的一~种必然。双方的血已经流的够多了，没必要继续流淌下去......
    你实在无法接受的话，就当是一次时间比较长的互不侵犯条约吧。”
    “现在到底还是草原人的情况更危急一些，现在知道南方是死地之后，那些冰妖们应该不会闲着蛋疼跑来攻击我们。现在的首要问题是解决出现异动的草原人....其他的事情，之后再说。
    姬渊闻言，默默地点了点头。
    傅清风不懂军事，但在官场浮沉数十年，对于时局的把握却远远超出姬渊。既然傅清风都这么说了，那姬渊自然选择相信。
    其实有了这次签约之后，姬渊心中沉重之余，他的心情也变得轻松了-些。就算是再铁血的战士那也是爹生娘养的，能不打仗不流血的话，始终是一件好事。和草原人打是没办法，冰妖这种诡异的妖物，能不打还是不打的好。
    而且说真的，冰妖一族无不是俊男美女。那些
    漂亮的冰妖小姐姐就不说~了，就连那些雄性冰妖也是自有一番冷峻的美丽。如果不考虑种族的话，这些雄性冰妖真的可以挑动那些人类女孩的芳心.....
    该死的，
    他怎么会想这个！
    姬渊自己囧了一会，再次将目光放到了场中。
    他在场中扫视了一会，很快就将注意力移到了步怀真的身上。
    作为渡劫期的大高手，哪怕他只是穿着一身简单的文士袍，依旧成为了全场最受关注的人物。而这次签约仪式能够顺利举办，大半的功劳也的确是在他的身上。
    不管洛斯和冰妖首领说的再好，要是没有步怀真的武力保证，那两人说定的一切就是个笑话。但有了步怀真的暴力做保之后，一切就都变得不同...
    有些人，只需要简单站在那里，就可以改变许多事情。
    渡劫期的大高手，就是这么简单粗暴。
    “这次真是多亏了步先生愿意帮忙。不过要是没有洛师兄的救命之恩，步先生也未必肯做这些事吧....等等，洛师兄人呢？
    “他？他躲清静去了。”
    “洛师兄还真是，明明都是他在忙前忙后，却搞得我才是主角似的....行，这杯酒他绝对不能逃，我得把他拉回来才行。”
    “不用了，我刚看到飞鹰已经去找他了。”
    “一飞鹰....”听着这个微妙的名字，姬渊的表情变得越发古怪，“傅先生，话说洛师兄到底是怎么说服飞鹰这个家伙帮这么多忙的？
    姬渊知道洛斯和飞鹰关系不好，可现在飞鹰却一天到晚跟在洛斯的后面跑来跑去，实在是让姬渊担心。哈士奇小将军当然不是担心飞鹰会做出什么危害大乾边防的事情来，以飞鹰的性格和职责，那比杀了她还难。可现在飞鹰的态度转变，还是让姬渊心中难安。
    一这个女人是不是在准备狠狠地坑洛斯一次听到小年轻那担忧的话语，傅清风抚摸着自己的胡须，脸上是淡淡的忧伤。
    “年轻，真好啊.
    “真可惜，这么好的孩子，不能当我的女婿。
    “唔，说起来也好久没见月池和月华了....是不是要让她们过来看看我这个老头子呢....
    姬渊听得满头问号，完全不知道傅清风到底在说些什么东西。不过大体上来说，好像不是什么坏
    ....大概吧。
    脸上带着面具的飞鹰走出了吵闹的酒楼，来到了如同冰雪般坚硬的雁形关上。当她登上关卡的时候，却发现洛斯正背对着她，默默地坐在关上。他的气息按照一定的起伏不断波动着，就好像在修炼一般。
    不过同为修士，飞鹰当然看的出来这个家伙不是在打坐，而是....在睡觉啊！
    其他人可能看不出来，洛斯为了说服冰妖首领做了多少努力。但一直跟着洛斯的飞鹰却是能感受的出来的，他就好像是连续几个月没有休息，跑了无数个世界一般。那种源自心灵深处的疲惫，可不是那么容易掩饰的。
    不过一想到自己和众人因为这家伙搞出来的事情忙的焦头烂额，这个家伙却在这里睡觉，飞鹰仍然是一阵不爽。
    他们是敌人来着吧，难道身为敌人，她还需要为他着想吗....哪当然是不需要的。所以说，既然不爽的话，那就尽情发泄出来吧。
    “喂，醒醒。”飞鹰怒从心中起，恶向胆边生，当即就轻轻的拍了拍洛斯的背。可谁知飞鹰的手掌刚刚触到洛斯的背部，
    掌心却猛地传来了一阵酥麻。
    数倍于飞鹰拍打的力量反震了回来，当飞鹰将
    精神专注于手掌上的时候，甚至还能感受到手掌传来丝丝无比微弱的电流。这些电流并没有对飞鹰造成什么像样的伤害，但这些电流确确实实的存在着并非飞鹰的错觉.
    飞鹰凝神向着洛斯背后看去，刹那之后，飞鹰终于在洛斯的背后捕捉到了数片快速消失在空气中的紫色的气流。紫色的气流并不大，却向外反射着一种晶体一般的光芒。从飞鹰的角度看去，那紫色的晶体就好像是一片片紫色的龙鳞。
    护体罡气？
    这个家伙要晋级金丹了？
    飞鹰心中一跳，已经有了判断。不过正在这个时候，洛斯也茫然的睁开了眼睛。
    怎么了？”
    你在这里发什么呆呢？仪式快开始了。
    ”
    “这样啊....乎，这一觉睡的可真好啊....竟然没被那些小动物吵醒....
    听着洛斯的话语，“飞鹰心中 更加疑惑。
    现在可是夏天啊，那些巡逻士兵不敢打扰洛斯也就罢了，那些小动物难道也全都没有声息吗？以洛斯的敏感程度....有什么东西，镇压住了那些鲜活的小生命。
    而且刚才那紫色龙鳞....洛斯练的功法，绝对
    有问题！
    “洛斯，你练的是什么功法？
    “天子望气术和天妖屠神法啊，怎么了？
    洛斯的回答没有任何犹豫，反而让飞鹰更加疑惑。”飞鹰仔细的观察着神色坦然的洛斯，紧紧地抿起了唇瓣。
    她和洛斯打过很多次了，洛斯的真元她还能不知道吗？那是真正的玄门正宗，这点无法作假。即使是洛鸽子形态和超级洛鸽子形态，那也是无比精纯的天妖真元，和那些普通拙劣的妖魔有着本质上的不同。
    不管是性情还是真元，都无比明确的告诉飞鹰洛斯就是一个彻头彻尾的笨蛋。而且以洛斯的修为和年纪来说，他更不需要修习某些邪法来突破境界....飞鹰从来没有怀疑过洛斯修习了血暗之力等不祥的力量，真正让她在意的是那紫色龙鳞的本质这两门功法的确没什么问题，但是...紫色的龙鳞...紫色的龙鳞，那岂不是人道龙气才会有的东西？
    唯圣天子降世，人道龙气才会自发加持！
    PS：
    其实我更想把标题写成百族亲王的，不过考虑到橙子小姐的感受....反正大家体会精神就好
    PS2：大家新年快乐！冷夏在这里给大家拜年了，大家冷夏年快乐！
    第七章太阳初出光赫赫，千山万山如火发
    【图：
    自此以后，我叫洛鸽子】
    噗。
    随着一声沉闷的声响，清亮的魔刀轻易的洞穿了最后一名牧民的身体。在风雪中长大的牧民本能的还想挣扎一下，然而从魔刀中传来的巨大吸引力却在转瞬之间吸干了他的生命力。
    滚烫的血液在刹那之间变得一片冰凉，强悍的
    肌肉更是瞬间松散了下去。正身处壮年的牧民口中嘶鸣着，
    双瞳最终彻底涣散了开来。和地上那些横七竖八倒着的尸体一样，这位最后的幸存者的肉体也宣告终结。
    “死吧。
    一切的始作俑者--手按在了牧民胸前，将他推到了地上。只是已经被魔刀彻底吸干了体内精华的牧民本身就只剩下了一个驱壳，就算是如此简单的动作，也依然造成了毁灭性的后果。
    牧民的尸身尚在空中，远处吹来-~阵清风，就直接将这个牧民的身体吹成了满天的粉尘。
    看着这名牧民化成了满天的粉尘，魔刀的主人
    却没有任何表示。他单手握着魔刀的刀柄，双眸死死地凝视着那清亮无比的刀身。清亮的刀身在风中轻轻晃动着，就好像是在欢笑一般。而更为瞩目的是，那双映照在刀身上的猩红双瞳一那是魔刀主 人的眼睛。
    草原上的汉子看着蓝天白雪长大，然而此时那双本该清澈的眼眸已经彻底变成了一片让人心惊的红色。名为理智的东西在他的瞳孔中闪动着，慢慢往后消退着。
    人类的感情正慢慢的消失，取而代之的是如同野兽般的凶残。如同狼一~般锋 锐的力量涌动着，最终化为一种无名的力量。无名的力量涌动着，填充着刀客本就强壮无比的身躯。
    他，
    又变强了。
    不管是刀客本人，还是他身后的那些属下们都知道。经过刚才的杀戮之后，他的力量已经变得更为强大。和战斗开始之前，完全可以说是天壤之别从某种角度来说，他已经可以说是一名人了门径的真正修士.....
    某种古老魔道的大门，已经为他打开。
    啪、啪、啪。
    惨烈的杀意混合着魔刀的魔威让整个战场一片压抑，然而就在这一片沉默之中，一个脖子上带着
    骷髅项链的喇嘛却拍打着手掌，越过众人走到了刀客的身后。
    “可汗的刀法，又精进了。即使驾驭疚疯，也已经能得心应手了。”能在风雪和刀兵中中安然长大的汉子当然精通刀法，只是魔刀疚疯毕竟是上师赐下的宝物。就算是完全赐给了他，能不能真正掌握乃至发挥出这柄神兵的威力也同样是一个问题一很显然，这位可汗完美的符合了疚疯的要求。
    即使被可汗握在手中，这柄魔刀依然在颤抖着不用任何语言，所有人都能感受到那种暴虐的蠢动，以及对生命的渴望。
    “疚疯，很邪。
    可汗沉重的呼吸着，将疚疯收回了刀鞘之中。
    是的，祖师说了，如果一直用这柄刀的话，可汗您的寿元不会超过五十岁。”草原是一个很残酷的世界，能在其中成为一方可汗的，
    无不是无比凶残之辈。这位可汗在历代可汗之中的确算的上是年轻，可即便如此，他也已经超过了三十岁。也就是说，满打满算，这位年轻的可汗也剩下不到二十年的寿元了。
    “五十岁吗？足够了。”可汗答应着，向着自己的属下们走去。
    对于草原_上成长起来的汉子来说，老死永远是一件堪称奢侈的事情。
    如果能在自己最强大的时候死去，未尝也不是一件幸福。
    看到可汗回来，因为可汗身上的暴虐气息而心惊肉跳的草原人们呆了几秒，随后飞快的拿出了一件大氅，为可汗披上。
    这些跟随在可汗身边的人都是他的老部下，能在草原上正常长大的男人就没有弱者。可即便如此面对着可汗的时候仍旧有一种心惊肉跳的感觉。
    毫无疑问，在那魔刀的影响下，他们的首领已经人魔了。但是....哪又如何呢？
    草原上的统治者必然是最强大的人，如果能带领他们走出冰雪的话，那么就算真的是魔头那又如何？
    面对着草原人的反应，喇嘛转动着自己的念珠但笑不语。而在这诡异的气氛之中，始终沉默的智者终于忍不住了。
    “又一个不愿意臣服的部族完了....唉，本来不用这样的
    ....."
    智者呢喃着，尽量不去看那些僵卧在冰雪中的尸体。
    “可汗，因为疚疯之威，事情比我们想象的要顺利的多。依我看，只需要再给我一个月，让我去
    说服其他部落，应该就能完成各部的基本统一了。
    我们.
    对于智者，可汗一向是尊敬的。只是这一次，可汗却少有的直觉回绝了智者的提议。
    ”
    “下个月，
    我们直接开战。
    本来如果武力足够的话，统一草原诸部其实不需要花费这么长的时间。臣服强者是草原人的习俗在草原人看来，这并不是什么丢人的事情。
    只是成也疚疯，败也疚疯。疚疯的力量太过强大，甚至引起了那些普通草原人的恐慌。本该相对轻松的统一过程，现在却变成了屠杀....事情既然已经发生，那么再说这些自然也毫无意义。
    基本统一了草原各部之后，草原人的目标自然是雁形关。战争从来就不是一件简单的事情，即使草原民族不比大乾正规军，需要筹备粮草和装备，全民皆兵的体制下，只需要一个征召令就能召集来所有能打的男人。但各个部落的整合本来就需要时间，草草融合的部族之间矛盾重重，最少也需要三个月的时间进行整合....但是可汗不愿意再等了。
    “我们必须给他们一个措手不及才可以。进了秋季之后，雁形关的防御会越来越森严....个月我们只有一个月的时间。我不仅要完成部族的整合，还要同时对雁形关发动冲击。”魔刀的确影响了这位可汗的心智，但唯独在战
    争方面，魔刀却给与了草原首领如同狼-~般的残忍以.....敏感。
    狼的直觉告诉他，一个月之内发动攻击是最好的时机。
    可再怎么样，我也不可能在一个月之内让他们屈服啊....
    智者对自己的口舌有自信，但草原太过辽阔，光是路上的时间，也需要好几天。更何况其他草原人也需要时间思考和讨论，如果将这些时间全都算进去的话，那无论他如何努力都不可能说服所有草原人。
    “如果用口舌的不行的话，那就用刀剑吧。
    智者凝视着一片肃然的可汗，长长叹了一口气可汗，无论如何，再给我半个月的时间。
    去吧。
    在步怀真和法契的双重保证下，冰妖和雁形关达成了和平共处的五项共识。
    这些共识由官场浸淫多年的傅清风起草，经过冰妖一族的激烈讨论之后，这才最终成型。
    为了表
    明双方的诚意，双方甚至还在雁形关内的府衙之中立起了一块三丈大小的石碑。
    在正常情况下，想要签订这样的契约是很难的倒不是说双方之前没有休战的想法，毕竟千年的时光早就让双方耗尽了最初的热血。只是长达千年的战斗，使得双方很难骤然放弃，直到洛斯的出现千年的时光早就让始终不停征战的双方筋疲力尽，既然南方肯定不是冰妖们的归属，那双方也失去了继续战斗下去的立场。没了继续战斗的理由之后，双方都不约而同的松了一口气。
    没人天生就愿意背负着仇恨而生。燕云多慷慨悲歌之士，沉默的汉子们即使面对着凛冽的寒风也能挺胸前行。不过如果有的选择的话，谁愿意自己的后，人们始终生活在仇恨中呢？
    他们不能选择过去，至少他们可以选择后辈们的未来.....杯用和冰妖继续打下去的话，年轻人们也能少死不少吧一没人愿意看到白发人送黑发人被重重法力浸透的石碑万年不坏，它既然是彼此契约的象征，同时也是对违约者的惩罚措施。如有违反，石碑自生感应。天机牵引之下，天人共戮在法契的保证下，真正意义上的天人共戮。
    未来的事情人类和冰妖们不知道会如何发展，但至少就目前而言，百年左右的平安是可以保证的
    当然，这还得洛斯提供的那些新型生活环境真的能发挥作用。
    审美观念的变化真的是一件相当让人抓狂的事情，就算在帝皇的命令下，全宇宙的最顶级设计师们已经豁出了老命也是如此....反正设计图们本身是绝对没有任何问题的，其中本来就有不少类似冰妖种族的设计师出力。至于到底如何选择，那就是冰妖首领该担心的事情了....
    按照契约，人类这边已经完成了绝大多数的义务。他们现在要做的就是帮助冰妖首领成为冰妖女皇，将彼此的约定扩散到冰妖全族而已。
    这个事情真的要做起来很简单，毕竟步怀真明确表示了自己会帮忙。有渡劫期巨佬出手，再加上那些冰妖二五仔，这要是还能翻车，洛斯就从此改名洛鸽子。
    不过思来想去，洛斯和姬渊却并不打算放过这么好的机会一趁着这次机会，洛斯决定让姬渊这个混蛋多捞点功勋，好多一点回去撕逼的资本。如果可以的话，最好还能练练兵。
    本来混功勋这种好事情是很难轮到姬渊这样的小年轻的，身份归身份，雁形关经过千年征战早就有了自己的利益分配法度，外人无法轻改。还好鉴于洛斯这次帮了大忙，因此雁形关守备也乐的做这个人情。
    “姬渊，你的属下们准备的怎么样了？
    “你一 跟我说，我就开始动员了。这次主要战场是雪原，所以不能出动精锐骑兵.....过你放心好了，我师傅曾经传授过我驾驭哈士奇的法门，我”
    们这次不是主力，五百人的精锐足够用了。
    从整体上来看，大乾的制度有些类似卫所体系不过那些诸侯们自然是不同的，对他们来说，他们身边的那些精锐士兵其实就是他们的家将。光听名字就知道，家将和普通士兵的区别。作为家臣，
    家将的家庭和个人都是依附于主君的。不管是忠诚度、装备、还是战斗力，家将都远远超过普通士兵。因此姬渊动员起来格外简单，只是一个简单的命令，这些身经百战的北方汉子们就完成了整备。
    如果这些家将的数量能够破万的话，洛斯其实有自信让他们和草原人的主力硬碰硬一不过那样的话就得担心永贞皇帝的杯酒释兵权了。
    还好洛斯和姬渊都是修士，无意朝堂，因此也不会去做多余的事情。这种念头想想也就罢了，洛斯从未当真。
    “那就好。姬渊，那你觉得什么时候比较方便动兵？
    最近有舌头禀报，草原人那边有点乱....强
    然他们一直挺乱的，不过我觉得，趁着金色玄鸟的光芒压住了整个北地风雪，这两天出击是比较合适的。”
    草原人有异动是很正常的，毕竟前两年的风雪并不是那么好过。即使草原上有一些至阳之地，也不足以让所有草原人安然度过冬季。在这种情况下骚动是很正常的。
    其实就算没有哨探禀报，富有经验的守将们也能估算的出来当年的草原人攻击烈度。只是因为雁形关千年以来的威名，所以众人哪怕心中有些紧张倒也不会太过在意。
    洛斯随意的问着，因为正好性质起来了，甚至还和洛斯一起强势围观了一下姬渊的家将们。
    不得不说，
    姬渊这个热血小年轻对自己人很好就算是洛斯这样不懂军事的，他也能轻易的看出姬渊麾下家将们的优秀。不管是气势、军荣、还是那|隐藏在眼底的骄傲.....过这还不够。
    “这还不够？”
    “这些固然是一等一的强军，不过要是遇到草原人主力呢....我是说万一~啊。毕竟我这么倒霉，我感觉这次行动出事的概率很高....
    考虑到某人的运气，姬渊决定暂且放下吐槽那种奇葩的可能性，而是继续追问了起来。
    “那你打算怎么办呢？取消行动吗？
    “不，恰恰相反。”洛斯这么说着，趁着师傅在睡觉，
    下拽掉了她一根毛，
    “就算是碰到草原人主力，
    要是有武装到班的加特林也足够应付了...
    姬渊，
    你等我几秒啊。”啊？什么加特林？
    PS：加特林打轻骑兵的话.....mmmmm......
    第八章诸天万界之主一
    【图：大萌科技天下第一！】
    不提懵逼的好基友，洛斯一下就钻入了奇异的毛世界之中。越是频繁的进入毛世界，他就越是感叹于毛世界的神奇。
    无数次的事实已经明确的告诉了洛斯，师傅能
    成为橙子师姐的师傅是有理由的。在那可爱的身躯之下，隐藏着的是一种无法形容的强大力量。渡劫期，或许远远无法形容师傅的强大。随着修为的渐渐精深，洛斯就越是能理解其中的不同...
    不过毛球师傅是他的亲传师傅，这是无论如何也无法改变的事情。虽然之前因为种种原因，洛斯经常欺负毛团子，不过随着两人不间断的相处.....
    这货要是能在他被人吊打的时候主动出场-次，而不是团在可怜弟子的脑袋上，看着他被人吊打就好了。
    混乱的思绪在洛斯的脑中一闪而过，他并没有花太多的时间在这混乱的思绪上。洛斯从来就不是那种聪明绝顶之辈，他那相对简单的脑袋中只能记住几件事情。
    橙子是他的爱人，毛团子是他的师傅，而姬渊是他最好的朋友之一，这就足够了。
    现在姬渊可能要和草原人对上，那么同样作为百分百大乾人的洛斯自然责无旁贷。草原人和冰妖不同，冰妖只是因为生活区域太过浪费空间，这才和大乾矛盾不断。事实上，如果人类这方肯让步的话，让冰妖混居在人类之中也没什么太大的问题。
    作为天生地养的冰之精灵，冰妖不需要食物的供给。从很大程度上来说，冰妖甚至可能和人类和平共存。
    但草原人不同。
    不同的文化习惯再加上冰雪的蹂躏，早就让草原民族变成了一匹伤痕累累的饿狼。大乾之前的无数年历史也早就证明了和草原民族是根本没有任何道义好讲的，他们就像是野草一般，始终在这片绝境之中挣扎着。
    从某些角度上来说，洛斯甚至有些佩服这个坚韧的民族。但如果双方非要刀兵相见的，那洛斯决定用最高敬意来回馈他们。
    他们有骑兵的话，那他就出动高达-
    带月光
    蝶的那种。
    当然，
    考虑到现实，对付骑兵的话，其实一般的马克沁或许就足够了....话说为什么在他心里就
    一定认定要和草原人硬碰硬呢？
    他的幸运值的确-~向比较低，任何低级任务都可能变成EX级的灭世任务。不过他暂时还不是幸运
    E吧？
    出去练练兵，顺便统和下冰妖部落，草原人
    难道还会出动一个师的兵力来干他？
    .就当是谨慎起见好了。
    奇异的混沌在洛斯的面前猛地散开，短暂的扭曲之后，
    洛斯的面前就出现了一片陌生的景象。早已熟悉了这种模式的洛斯定了定神，朝着周围扫了一眼。
    十八根青铜古柱支撑起了巨大的殿宇，洛斯坐在至高的王座上，腰间插着铜剑，而他的下首，则按照文武站满了各种服饰不同的官员。此时的殿宇之中一片沉静，所有的官吏们全都单膝跪在地上。
    他们低垂着脑袋，静静地等待着洛斯的命令。
    这个国度的名字，叫明日帝国。
    洛斯心中-动，凭借着多次的毛世界之旅经验他花了十秒钟就已经完全掌握了这个世界。
    每次毛世界给洛斯的知识都会非常多，如果仔细收拢的话，基本每个毛世界都会给他一火车皮的资料。洛斯当然不可能全部吸收完毕，事实上他也不需要知道那么多。就好像买回来的家电，很少会
    有人去细细阅读那厚的吓死人的说明书。对于绝大多数人来说，只：要学会最基本的操作就可以了。
    洛斯同样如此。
    反正毛世界的卧槽是有目共睹的，洛斯早就放弃了吐槽。只要他能达到自己的目的，毛世界想怎么来就随便他们吧。
    “来人。
    “臣在！
    随着一声中气十足的回应声，站在文官队列最前的丞相应声而出。虽然已经上了年纪，但这位丞相依然是一副猛将兄的造型。要不是这货明确的站在文官队列的最前，洛斯绝对会认为这货是在世恶来....你以为我会吐槽你么！
    洛斯什么毛世界没去过？他是身经百战，见的多了。连傅清风那样拜月教主造型的文官他都见过了，区区猛将兄想弓|起他的吐槽还是太年轻了！
    心中的槽点疯狂的在胸中涌动着，但洛斯仍然保持着身为君王的冷静，不露丝毫破绽。
    “我听说最近工部正在研发一批全新的武器现在算算时间也差不多了，不知那批装备的进度如何？”
    “陛下，您不应该用我，请使用【朕】！”
    “爱卿，这个不重要吧：“这怎么能说是不重要！
    这是大礼所在！作为陛下的太傅，将陛下教导成为一名合格的君王是先
    皇交于微臣的使命。如果陛下连最基本的称呼都无法使用的话，那臣只能一头撞死在这大殿之上，方不负先帝栽培之恩！
    看着满脸潮红，似乎随时真的能往青铜柱上撞去的太傅兼丞相，洛斯吊了一会死鱼眼之后，选择了投降。
    是朕失言了。”洛斯并不打算在这种无关紧要的地方浪费太多的时间，稍稍敷衍了一下之后，洛斯还是将话题引回到了自己想要知道的领域。
    给朕看看朝廷最新研制的武器吧。”看到洛斯如此从善如流，这位宰相这次没有推辞。只见他对着殿外喊了几声，几位浑身重甲的力土便推着一~辆盖着黄布的小车走上殿来。
    看着那缓缓上前的小车，洛斯也不由得多了几分兴趣。
    虽然嘴_上跟姬渊说，要弄加特林回去帮他。但洛斯很清楚的知道，就算他真的弄出了许多加特林乃至带着所有重工业的设计图纸回到了断界，他也是没有办法量产加特林的。
    众所周知的是，工业这个东西是环环相扣的，很难孤立存在。当年地球某国为了建造大玩具，可是一口气兴建了一百多座配套的大型工厂。而技术同样先进的航天工业，更是需要数百万高素质的人才一起才能维持运行。
    而很显然，断界并不存在那么多高素质的技术人才。事实上，哪怕断界部分修士们的力量和知识已经超出了地球的极限水准，但这依然无法改变断界识字率不足百分之一的事实。
    在古典王朝里，这种文盲率非常的正常。生产力限定了文化知识的传播，不管统治者们主观的如何努力，
    也无法在短期内改变这个事实。
    作为一名死大学生，洛斯专业的知识知道的不多。但他还是很明确的知道，就算现在他带着全套的资料回到断界去，二十年内能弄出一条标准流水线来，就算是他开挂。
    不过这毕竟是正常情况，但毛世界从来就没正常过....按照毛世界的一贯尿性，洛斯知道接下来出场的武器一定不是什么正常的玩意-
    即便如此
    洛斯还是在心中默默地安慰自己，等下一定要淡定。
    反正作为一名标准的结果论者，只要结果好就好了。过程卧槽-一点，其实并不重要.....
    少顷，殿上力士们将武器推到了离洛斯五十步远的地方，便不再前进。
    洛斯用满是期待的目光看着那被黄布覆盖着的小车，那位有些烦的丞相却在此时再度站了出来。
    “陛下，请允许老臣斗胆。”
    不管是什么朝代，在朝堂上直接抽家伙总是相当犯忌讳的事情。不过洛斯已经完全没心思去想这些，看到老丞相还想哕嗦，连忙直接打断。
    “准。
    ”
    “那微臣就僭越了。
    ”
    老丞相这么说着，在洛斯无比期待的目光中掀开了黄布。然后....块手机贴膜就出现在了洛斯的面前。
    饶是洛斯经过了无数风风雨雨，仍然被这种卧槽的展开惊到了.....
    你特么又不是库洛牌，怎么也
    长的跟手机贴膜-样？！
    差点就要吐槽出来了。
    既然早就知道毛世界不会正常的，那还有什么好期待的呢？作为一名拥有丰富毛世界旅行经验的老油条，
    洛斯深深的吸了一口气，强行将那口即将脱口而出的老槽给咽了回去。
    洛斯深深的呼吸着，嘴角抽搐了两下。
    “爱卿，这是何物？”
    “这是工部最新研制而出的兵器，二向箔啊。
    你说啥？
    听到这个一听就很凶残的名字，洛斯整个人都
    不好了。不过忠心耿耿的老丞相这次显然误会错了洛斯的意思，见到洛斯发懵，丞相连忙仔细的解释了这个名为二向箔的东西到底是一种什么样的存在所谓的二向箔，其实是一种维度武器。
    二向箔在未激活状态下由特制力场束缚，看起来就像是一张完全无害的二维薄膜。但当二向箔抵达目标空间后，束缚力场就会消失，此武器不可逆地发动，
    将接触到的三维空间中的一个维度无限蜷缩，导致三维立体空间塌陷，变成二维平面空间并不断扩展。
    而二维化的进程如同一个巨大的气泡无休无止的膨胀，
    被卷入其中的所有三维物质不可避免地变为二维，
    丧失大量物理特性并在失去厚度概念后崩解，留下没有光学特征但有质量的二维平面残骸一一由于二维物体没有厚度，因此光线将直接穿透二维物体而不会产生任何反射，完成二维化的物体逐渐变的透明以至无法目睹到。
    这些平面残骸绝不是简单的被压扁，而是在失去高度轴后逐渐“融化”为--张物体“平面设计图理论上被二维化的物体可以展现出这些物体本身的全部细节，并以一种没有任何重叠存在的平面展开状态呈现出来。
    此武器导致的二维化的扩展速度会不断随着被
    吞噬物能量的释放而增加一三维物体被迫融化为二维物体，期间大量无法直接转移到二维宇宙的物理特征丢失，并还原成纯粹的能量释放出来，这些能量会使一维化的速度进一步加快，直至达到真空中的光速。
    作为一个学渣，洛斯表示完全听不懂这个一身古典文官打扮的宰相到底在说什么玩意。
    “爱卿，这玩意....有多厉害？你简单的告诉我就是了。
    ”
    从理论上来说，二向箔的确很强大。不过那也仅仅是限于并不掌握光速航行技术的常规文明来说....如果光速并非最大速度，那就....啊，陛下是想看看吗？那好。”宰相虽然哕嗦，但面对洛斯的命令却没有丝毫含糊。只见他对着殿外的力士们说了几句，几名力士便一起提着一个巨大的银河系星团出现在了殿中
    “陛下，请看，这是银河系的缩影图。既然陛下要演示，
    那老臣自然无法拒绝。只是此物威力不小，贸然使用的话有伤天和。因此老臣斗胆，先在银河系中搜寻一番，先行寻找到那些罪大恶极之辈再使用此物，方才不堕我明日帝国之.....”
    .....全听爱卿的。”你们真的是古典国家吗？这特么是宇宙帝
    国吧！
    喂喂.
    这个设定我刚才没在设定集里看到啊！
    你们要不要藏的那么好啊！
    已经被这卧槽展开整的完全懵逼的洛斯完全不知道该怎么说了，自然是任凭老宰相乱来。得到洛斯的命令之后，老宰相退后了几步，也不知他到底是怎么操作的，整个银河系的缩略图快速变化了起来。
    大约一秒钟后，不断变化着的画面终于停了下来。洛斯凝眸望去，只见画面停留着的地方，出现的是一个巨大的蔚蓝色星球。而在这颗蔚蓝星球的某处，一个胸前纹着奇异眼睛的怪物正和-群人对峙着。
    “所谓的人类，也就只是这样的存在罢了！
    “那便见识一番吧。见识尔等旅途的终点，重塑此星的人类史之终焉，我这大伟业成就的瞬间。第三宝具，展开。诞生之时已至兮，其将往修禊万物。没错，就如废品般燃尽吧！”宰相大人看了一会那对峙着的众人，最终点了点头。
    “目标发现，最小出力。”他对着周围的力士们点了点头，随后二向箔便无声无息的启动了。
    下一刻，那个怪物消失了。
    顺便搭上了半颗星球。
    蠢材，我明日帝国的科技才是天下第哎，毕竟是实验兵器，就算最小出力了，威力还是有些溢出。工部尚书在吗？麻烦派几个工匠前去修补一下星球....
    洛斯：
    PS：
    FG0篇，完
    第九章忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高
    【图：神兵】
    洛斯猛地睁开J？眼睛，只是经由天妖屠神法淬炼了不知道多少周天，已经比同级修士强大的多的躯体却一下软倒了下去。
    看洛斯那凄惨的模样，就好像是经历了一番无比惨烈的战斗一般。
    “洛师兄！
    看到刚才还在和自己谈笑风生的洛斯突然软倒姬渊当即脸色大变。他一下抓住了洛斯的手臂，将他扶了起来。
    “洛师兄，
    你怎么了？
    “没，没事....."
    转着圈圈眼的洛斯艰难的呢喃着，他拔出了背上的铜剑，
    将记满了密密麻麻字符的铜剑剑柄呈现在了姬渊的面前。
    “上面有新式装备的图样和标准，你快按照上面的....去打造.....不要耽误时间.....
    姬渊握住了洛斯的手掌，快速的查探了一番洛斯的情况，发现他只是心力消耗过多之后，心中这
    才好过了一些。不过看着洛斯那快要挂掉似的蠢脸茫然的姬渊心中仍然异常的紧张。
    “可洛师兄，你....
    “不用担心我，我只是一下硬记了太多东西，脑袋有点发胀....我先昏迷一段时间就好了.....
    话音未绝，洛斯就如同一条咸鱼-~般彻底没了声息。
    不管是精神还是肉体，修士都远比普通人来的强大。能刺激到他们需要昏迷自保的，无不是无比艰难的事情。能将昏迷说的如此自然的，恐怕也就洛斯了。
    虽然不太知道到底是怎么回事，但洛斯好像总是会碰到各种乱七八糟的事情。在那些事情的纠缠下，他总是需要面对远超他能力极限的怪物和事情还好，洛斯从来不需要一个人面对。在他的身边，总有人愿意帮助他。洛斯这家伙做事毛毛躁躁的，但不管有多么毛躁，那种纯粹的善意却总是能轻易打动他人之心。
    而不管碰到什么麻烦，在众人的支持下，洛斯也总能顽强的活下来。
    “你们几个过来，和我一起扶洛师兄回房。你们几个，把洛师兄的剑带去工匠那边！
    “是，少将军！
    三日之后，
    最后一次为洛斯调理完体内气息的步怀真走出了洛斯的房间，随意的走到了守备府中因为洛斯的突然昏迷，再加上洛斯突然提供的奇异装备，让整个守备府都骚动了起来。不过在确定了洛斯并无大碍，而且用某些特殊的手段从铜剑剑柄上得到了相当多的全新技术之后，整个守备府全都震动了起来。
    在这个高度军事化的要塞里，各方面自然都是以军事为优先。即使生产力水平相对较低，但这并
    不妨碍大匠们从那些繁复的不似人类绘制的图纸弄出一-些堪称惊世骇俗的东西来.....
    即便只有三天时间，但最初的一部分样品已经已经完成。
    当步怀真走人房中的时候，看到的正是傅清风正对着其中一件样品仔细的端详着。
    在之前的相处中，傅清风和步怀真早已混熟。
    步怀真并没有摆此世最强者的架子，而是坐到了傅清风的对面。
    “怎么样？
    “确实有趣。
    ”
    傅清风将手种的物件放到了步怀真的面前，自己则起身为他倒了一杯茶水。
    北方的茶水和南方的茶水是不同的，即使有着热水冲沏，当茶水入口的时候仍然向外散发着一种冰冷的茶香。姬渊极为看重傅清风，因此给他的茶自然是上品中的上品。步怀真只是品了一口，就感觉唇齿之间一片清冽，并不下于他曾经品过的无数好茶。
    只是相比之下，步怀真还是更在意手中这柄短筒。
    步怀真紧握着短筒，他按了一下短筒的扳机，用神念仔细感受着其中机械律动的力量，过了许久之后这才重新放下。
    “真是精巧的设计，甚至能够连发....如果能以火药推动的话，恐怕其中的弹丸能直接撕裂人类的躯体。虽然还比不上唐广】的某些秘传，但是这东西....是能量产的吧？
    “的确是能量产的。”傅清风轻点着头，肯定着步怀真的话语，“而且 可以用内力和火药同步增幅其威力....当然，阁下手里的这支是由大匠单独制造的，威力要强上很多。而且.这些武器所需要的金属异常特殊，需要你的八部龙神火进行仔细淬炼才行.....哪只蠢鸽子的太阳真火也行。不过蠢鸽子的火劲太强，控制力太弱。如果让他来的话，恐怕
    得把整个匠所给炸上天去。”听到傅清风这么说，步怀真并没有需要充当工匠的郁闷，脸上反而带上了轻松的笑容。
    “听你的意思，我只要提炼-些金属就可以了那这些枪械里的符文部分呢？没有符文的话，恐怕凡人无法用内力强化这些武器。”
    “这个好说，毕竟飞鹰也在那里帮忙。唐门出身的女儿不说别的，在暗器机关这方面还是没问题的.....这些符文其实并不困难，真正困难的是将这些符文机关组合到了一起。相应的处理办法，洛斯的剑柄_上已经尽数写上了，飞鹰只是带头解决而已”
    符文机关听起来艰难，其实就是一种另类的符篆。别人做起来很困难，但步怀真做起来却很简单只需要材料足够，步怀真一天就能做出来无数一一也就是渡劫期的巨佬才能这么乱来。
    听到飞鹰竟然主动帮忙，步怀真先是愣了一下随后笑着摇了摇头。
    “他俩，这是好上了？”
    “差不多吧。
    年轻人的事情谁都说不好，傅清风叹息了一会，还是将话题圆了回去，“最难的其实就是这武器的材质和符文机巧部分了。其他的东西，工匠们用手就能完成。就是效率低了一点。数万的工匠一起动手，一月能弄出数千支成品来就
    不错了。而且弹丸....哪些先不谈，总之现下也够用了。
    “我刚才试了几枪，虽然震的我胳膊发疼。但是以老夫现在年迈的身体，也能一下放倒几个壮汉了。如果是那些精锐来使用的话，威力更是无法描述....哪只鸽子这些东西到底是哪里来的？为何我从未听闻过？
    先是狠狠地夸赞了一番洛鸽子，傅清风还是将心中的隐忧说了出来。
    这个世界早就出现了火药，在频繁的战争中，人们也早就发现火药的杀伤力。只是限制于火药的数量和品质，火药这个东西更多的应用于过年时的喜庆物件，以及战争时的信号。
    以黑火药的品质和威力而言，真正想要让它们完成炮火准备是根本不可能的事情。
    但现在这种情况却因为步怀真的神火和洛斯带来的技术给彻底突破了。
    老实说，洛斯带来的这些技术堪称空中楼阁，就连傅清风都能感觉的出来，这些技术其实和眼下的大乾技术是断代的。而且步怀真作为顶级修士，也绝对不可能一直充当工匠。可即便如此，傅清风仍旧产生了一种无比强烈的担忧。
    “这些还只是洛斯这次带回来的东西里最简单的，那些更复杂更强大的东西，工匠们甚至都完全
    看不懂。就连飞鹰都-一知半解，必须洛斯亲自来指
    “你担心他会造反吗？
    面对着步怀真的质疑，傅清风摇头，眉头却依然不解。
    “不，洛斯这家伙做什么都可能，却唯独不会造反。
    “为什么会这么认为？
    “我和他共患难过，我可以感觉到他的想法...
    说起来可能有些夸张，但那孩子其实并不想要剧烈的快乐，更不想要深刻的绝望。他想要的，只是平静的生活。”切和他这个愿望为敌的人，都会被他碾碎自始至终，他所追求的就是这个。”你是这么想的？
    “对，不然呢？你觉得那只蠢鸽子还会有什么雄心壮志？”
    “和你所想恰恰相反，我觉得他的志向绝不止如此。
    步怀真这么说着，抽出了自己的折扇。漆黑的瞳孔之中闪烁着纯金的火焰，即使是平淡的话语，其中却依然蕴含着让人无法质疑的果决。
    不管怎么好说话，渡劫期就是渡劫期。作为此
    世最强大的存在，除了同级的存在之外，世间已经很少有人能束缚住他们。哪怕只是最单纯的气势扰动，饱经风霜的傅清风仍然近乎无法呼吸。
    直到过了好几秒，步怀真眼中的金色慢慢退去傅清风这才从那强烈的窒息感中回过神来。
    “我觉得，他会成为新世代的开启者。”其实看到洛斯提供的这些火器的时候，傅清风心中就隐隐有所感觉，要不然他也不会困扰。只是听到步怀真真的这么说出来了，傅清风当即还是眉头紧皱。
    不过老于世故的傅清风知道步怀真还有话未说完，因此也不打岔。
    “愿闻其详。
    其实傅清风一直觉得步怀真对洛斯的态度怪怪的。如果只是救命之恩的话，那么未免太过宠溺了一些。不管洛斯做出如何决定，他都会无条件的支持。但现在看来，这位渡劫强者心中的想法显然不是那么简单。
    “傅先生应该知道，我活跃的时代，是天路尚未断绝的时代。在那个时代里，有些上古的神话还在流传着。至少我的师傅，就曾经亲眼目睹过某些奇迹。
    以及....某些不太好说的事情。
    ”
    “你可知，
    断界为何被称为断界？
    “这个确实不知。
    对于很多人来说，随着天路的断绝，有些事情已经宛如神话。尤其是傅清风这种自制能力和心智极其坚毅之人，就更是不会轻易受他人的影响。他骨子里怀疑着，并不愿轻易去相信一些事情。可对于上古某些大能修士来说，有些东西却是在眼皮底下发生的。
    “现在很多人以为，断界会被称为断界，其实是千年之前的那位皇帝斩断了龙脉，使得天路断绝的缘故.....可你知道吗？在我尚未成道的时代，断界就已经有了这个叫法！”
    “我太师傅尚未寂灭的时候，就曾经亲眼看到过一只绝世凶兽被一座巨大的宫殿给砸到了此界，甚至砸断了当时尚且完好的玉京山！
    傅清风眉头抽搐着，他隐约触摸到了什么，但常年的谨慎依然让他不愿意轻易做任何评论。
    然后呢。
    “我太师傅亲眼见证过那毁天灭地般的一击。
    而我的师傅，则更是和我一道，亲眼见证了那魔兵乱天地的大时代！
    “随着天地运行和万物繁衍，世界之内的暴戾之气会越来越多。天地是如此的广大，这些暴戾之
    气一时半会根本不会造成太大的影响。然而随着暴戾之气的不断增多，这些人间业障终将会盈满整个世界。在这些人间业障的影响下，自有绝世魔兵出世，扰乱这天地运行，直到将这世界杀成尸山血海人间暴戾全消为止！
    听着步怀真诉说着上古秘辛，傅清风心中渐渐变得沉重了起来。就连之前看到那新式武器，能轻易战胜草原人的喜悦也消失的无影无踪。
    步怀真不是那种无的放矢的人，他现在对他说这些，自然是有其缘由......
    “你是说....
    “魔兵出世将会重创人道，搞不好就会将整个世界化为齑粉。对此，人道自然会本能的防御。不管是主动也好，被动也好，终将有人会来负担起这
    .切....洛斯如今那如同天授一~般的智慧，难道不是最好的解释吗？更何况但凡魔劫开启，便会有白贯星入世！
    前阵子，的确有白贯星入世了....
    “天生万物以养人，人无一~物可报天。如今我内外功夫都已圆满，现在天路已经断绝，我也不知我能否冲破世界的束缚。不过既然上天让我在此时解封，那我自然将.....上次我和那魔兵之主同归于尽，这一次，我必将分出胜负！”步怀真说的慷慨激昂，让人忍不住热血沸腾。
    第十章等待风云齐聚会，‘飞腾六合定乾坤
    【图：老三】
    虽然过程有些曲折，表现有些丢人。但不管怎么说，洛斯还是很成功的将明日帝国的古典科技给复制了出来。
    作为明日帝国理所当然的皇帝，哪怕不明白为什么洛斯要这么做，但这个古典帝国还是竭尽全力的为洛斯提供了无数尚且处于星球圈时代的古老科技。
    感谢明日帝国那从未中断过的历史，这种活计做起来并不是太过困难。
    事实上，那些工部和兵部官员们所要做的，就是从古老的博物馆中将那些几乎无人记起的装备图纸再度调集到皇帝阁下面前而已。
    洛斯之前还有些不明白，毛世界为什么要将他扔去明日帝国这种奇葩地方。但真正接触了之后洛斯才发现，原来明日帝国的科技树竟然是神秘和科技并重的。
    之前洛斯曾经去过的那个宇宙帝国固然强大，然而它到底还是太注重科技了。自神秘侧的角度来
    个大胆而疯狂的想法。洛斯知道，这个想法很大可能是真的，不过洛斯很快就将这个毫无根据的想法扔到了一旁。
    如果什么事情都要畏首畏尾的话，那么干脆什么都别做，就在恐惧中度过一生好了。
    总而言之，
    花费了老大功夫之后，洛斯总算是将明日帝国的部分科技强行记忆了下来。为了以防万一，洛斯甚至还在剑柄上做了一次小小的记录。
    到了这里，
    洛斯已经完成了自己所能做的所有事情。现在摆在他面前的，也就只有一个小小的问题而已一-如何将这 些古老而强大的科技给彻底变现。
    哪怕是经过千锤百炼的图纸，离成品依然有着无数的距离。洛斯可以提供图纸，却不能在生产方面给与太多的帮助。
    不过，如果有飞鹰的话.....
    这位唐【】和叶家的大小姐不知为何选择了成为锦衣卫这样的侩子手，但这个家伙的功夫却并没有因此而掉下。’飞鹰 人虽然讨厌了一点，但她从来不在关键时刻掉链子。有了那些经过他层层筛选过的图纸之后，飞鹰应该不会让他失望才是....
    作为一名标准的火力缺乏恐惧症晚期的蓝星人洛斯对于这些三眼筒表达了十二万分的满意。这些古典王朝的火药武器理论上来说是比不上滑膛枪
    来。
    “你是....咦，你是哪里来的四脚蛇？
    卬。
    蜷缩在橙子怀中，始终闭着眼睛的小黑龙吸了吸鼻子，
    对着洛斯发出了一声奇奇怪怪的叫喊。
    随着这奇异的叫喊，一阵比熬熬的全力龙吼强了无数倍的恶风朝着洛斯冲了过来。声音未至，周围的空间却都已经开始寸寸碎裂。幸好师姐就在身旁，只见女神橙伸出小手，连续挥出了三掌，强行湮灭了这几乎要毁灭空间的一击。
    橙子和小黑龙之间的交手速度实在是太快，那过强的力量震撼着所有人的心神。过了好几秒之后洛斯这才从那惊变之中回过神来。
    “师姐？
    当洛斯回神的时候，橙子已经拍打着小黑龙的身体，开始努力安抚她的情绪。
    只是被人叫做四脚蛇，显然让漆黑的小龙非常的不高兴。即使无法挣脱橙子的怀抱，但她依然如同一团麻花般在那橙子的怀中扭动着。看那样子，就好像是要咬洛斯一口一般。
    看到洛斯和小黑龙之间那堪称糟糕的互动，橙子的眼底快速闪过一丝喜意。不过她并没有将这种情绪表达出来，温柔的美人一边努力安抚着小孩子
    一下跳进了橙子的怀中。白色的软毛球拱了拱，勉强挤开了小黑龙的身体，钻进了橙子的胸口。
    毛球师傅：
    （//./w/.//）
    好了，好了，师傅，知道你是球控.....虽然在橙子努力下，洛斯和毛球师傅勉强接受了老三桂圆的出现。只是因为老三不会说话，所以双方的交流真的相当有限.
    不过这也是没办法的事情。洛斯现在也没时间去慢慢刷这只小黑龙的好感，只是在心中默默吐槽了一遍师傅的审美之后，就再也不去想这些事情。
    他现在要做的事情还很多，远远不是能随意松懈的时候。
    ‘-飞鹰，那边做的怎么样了？
    “还行吧，也就是那样。大匠就那么几个，其他人都只能一点点摸索。而且想要生产这些东西，需要某些特殊的材料....这些我能从不动城里调遣但是....
    你想要造的话，图纸我可以给你。但是请答应我，
    至少在五年之内，不要试着覆盖全军，好吗听着洛斯这么说，飞鹰的脸色僵硬了一下。不过考虑了一会之后，飞鹰还是点了点头。
    “你的意思我明白。不过这次事情有些重大，我依然要回复陛下才行。
    ”
    大乾官场的腐烂，洛斯和飞鹰都是知道的。虽然不一定会发生，但与其事后追究，还不如从现在开始就做好防备......
    洛斯和飞鹰的对话还算正常，不过两人的语气中却并没有蕴含太多其他的感情，完全可以说是在就事论事。对于两人感情的微妙提升，橙子心中略微有些不舒服。不过考虑到洛斯和飞鹰在这方面确实.....她的谋略是没有破绽的！
    橙子想罢，握住了洛斯的手掌，语气越发温柔
    “不管你要做什么....师弟，我都会帮你的。
    橙子师姐就是这个好，无论他搞出了多大的麻烦，师姐都会站在他的身后，用温柔的眼神和有力的双手帮助着他。
    此生能遇到师姐，真是何等的幸运。
    “话是这么说，但是....师姐，我还是有点虚洛斯的计划的确是经过了傅清风和步怀真的同意，有了这两位老前辈把关，至少在两人的眼中，这次的计划是有执行的可能性的。可作为计划的提
    出者，洛斯仍然有些紧张。
    在之前的时候，洛斯始终只能被动的解决遇到的问题。唯独这一次，是他主动提出问题，并且试
    着解决问题。尤其这次的问题还有可能牵扯甚广，由不得洛斯不紧张....好吧，一切都是他自己作出来的。
    其实洛斯自己知道，这种时候紧张是没用的。
    越是紧张，就越是可能犯错。关心则乱，说的就是这种情况。
    面对这种情况，最好还是以平常心处之。
    一道 理他都懂，但有些时候，并不是光知道道理就行了。
    道理大家都懂，可照片里的鸽子依旧还是那么大。他要是能说服自己不担心，他就不是现在这种萌新，而是一名修行有成的修士了。
    看到小奶猫师弟脸上那几乎要溢出来的担忧，却又硬生生想要装作无事发生的样子，橙子轻笑了起来。她拉着洛斯的脑袋，将他放倒到了自己的双腿上。
    感受着那熟悉的热力和温暖，洛斯有些躁动的心情也稍稍安静了一些。
    “不怕不怕，大家都会站在你的身边。如果有谁敢阻挡你，我们就一~起碾死他....还记得你入】
    的时候，我说的话吗？洛斯永远不会忘记的。
    当初人门的时候，橙子师姐就和他说要和一~起步人江湖，同去同归。当日那窘迫和不安的心情此时已经消散无踪，取而代之的是淡淡的幸福感。
    虽说除了橙子以外，师傅和老三，以及老三的女仆们都不太靠谱的样子。但无论如何，这些人都是此世的洛斯最亲近的人。
    一个人走，的确能走的很快。但是想要走的远果然还是要和朋友们结伴同行才行。
    洛斯的眼皮微微下垂了最后，原本的忐忑最终释然。
    ‘师姐，江湖险恶...
    洛斯话音未落，橙子已经和他轻轻一击掌。
    “我们一家人，同去同归。”PS：
    有朋友说对了，最近的所有章节名都是反诗
    第十一章五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇
    【图：咬你哦】
    经过大半个月的准备之后，洛斯最终还是和姬渊一起出发了。
    五百名至少装备了三支三眼短筒的精锐老兵气势高昂，他们两人一组，各自乘坐着雪橇飞速的在茫茫雪原上前进着。精锐士兵们身上那鲜红的铠甲就如同火焰一~般染红了这白色的大地。
    即使不用真正战斗，稍微上过几次战场的人都看的出这支气势极盛的队伍必然战力惊人。尽管洛斯心中总有一种可能会翻车的预感，但此次行动中还加入了步怀真和橙子等高手，一想到自己那神一般的队友，洛斯心中的不安也就悄悄消退了下去。
    此时的洛斯还不能御剑，他心中固然有些羡慕在在空中缀着大队伍的步怀真，却还是老老实实的和师姐一起，驾驭着哈士奇紧跟大队伍。
    本来的话，
    洛斯是想带着已经好久没有出去溜达的小白出去溜溜弯的，但是因为某些众所周知的原因，小白近来比较憔.....了整个北方，小白暂时还是留在雁形关里，好好享受他的修罗场吧。
    其实很多人对哈士奇都有误解，认为哈士奇们
    都是些蛇精病和拆家狂魔，但事实上，作为有名的雪橇犬，
    哈士奇的服从性和耐力都是相当不错的。
    在那冰雪的领域里，这些披着厚厚毛发的冰雪精灵们甚至比战马还要可靠。
    在大多数人眼中的调皮和奇葩，只是它们好奇心太过旺盛的侧面表现而已一虽然很 大程度上来说，两者的表现形式并没有什么不同。
    还好在此时此刻，经由姬渊师傅传承下来的秘法发挥出了百分之两百的效果。这些哈士奇们奋勇向前，压根就没有往日的些许调皮。身处哈士奇的队伍之中，就连洛斯都忍不住升起了些许不同的感情。
    身为一名正常的成年男人，洛斯的心中难免有一些纵横沙场的情怀。
    喝最烈的酒，日最野的狗，这是男性生物体内永远无法释去的情怀。
    “怎么，很喜欢这种感觉？”即使是最细微的变化，也始终逃不出师姐的眼睛。洛斯只是呼吸急促了一会，和他并肩站在雪橇中的洛斯就察觉出了他的不同。
    “不，只是有些.....”
    “不要被这份情绪影响了心情。你之后的道路会越来越艰难，即使是我也不能为你挡去所有灾难有些事情，必须得由你亲手来解.....无论如何冷静和平常心都是你最好的帮手。”
    “我知道。
    洛斯答应着，紧紧地握住了橙子纤嫩的手掌。
    飞鹰站在雪橇中，看见领先自己十几个身位的师姐弟又开始了日常的发狗粮，冷哼了一声，不再去看二人。
    经过之前超级洛鸽子的太阳真火灼烧之后，整个北方的寒气已经少了不少。至少当洛斯一行开始向外进发的时候，并没有遭到太大的风雪阻挠。以队里老兵们的经验来看，最近十天之内应该都没有暴风雪才对....在这风雪频发的国度里，这已经算的上是极为难得的好天气了。
    哈士奇们在一望无际的雪原上撒着欢，这次并
    不是大兵团出击，而且有着步怀真帮忙用芥子纳须弥之术携带军粮，因此这些可怜的狗狗们不需要再负担额外的后勤补给。
    轻装简行之下，哈士奇们玩命的奔跑着。雪原快速的飞退着，并没有花费很多时间，众人就寻找到了那些雪原冰妖们的踪迹。
    正常情况下，冰妖们隐藏在冰原之中，本身就有着类似隐身般的地形加成。当他们隐匿气息的时候，
    会完全和自然合为一~体，其他人极难找到他们可现在有了二五仔冰妖首领的帮助之后，这本来
    最麻烦的事情自然无法对洛斯造成任何困扰。甚至还隔着十几里路，冰妖首领们就能找到自己的司族而-找到那些同族们.
    .....
    ，
    “莲华圣路开天光！
    步怀真身穿一袭紫衫，配以相当的串珠为衣饰头绾发簪束紫色轻纱头巾。
    乍看下有着书呆子型的样貌，更像一名手无缚鸡之力的文弱书生。然而他不动则矣，一动就是天崩地裂！
    在绝大多数时候，总是半眯着眼睛的步怀真先生都一直是个相当好说话的人。但-~碰 到需要打架的时候，这位拥有着嚣张诗号的修士就会变成如同疯狗一般。
    他甚至懒得用别的神通法宝，直接就就鼓荡起法力，对着厚重的冰面就是一顿狂轰滥炸。绚烂的火焰焚烧着，甚至一度让弥散着寒气的冰面都变成了火热的地狱！
    即使早就知道渡劫期修士乃是断界最强，可眼看着步怀真-~招就将整个冰面都彻底翻过来，包括洛斯和姬渊在内的所有人依然心生惊骇....步怀真一个人的力量，就已经超出了他们全部。
    步怀真的攻势极为狂暴，但他出手时极有分寸
    他多年苦修而成的八部龙神火威力无穷，偏偏控
    制力无比强悍。
    他甚至能精准的控制九条火龙进行包括咸鱼翻身在内的一连串高难度动作一相比之下，洛鸽子就只会聚集起所有火力，然后没头没脑的一下全A上去。
    九条火龙在冰冷的原野上不断翻腾着，在火龙的蹂躏下，冰妖们悲鸣着倒了下来。但步怀真这次并不是来杀敌的，因此这些冰妖统统只是伤而不伤有些力量强大一些的冰妖，甚至还保有些许反抗的力气。
    不过好不容易扛过了步怀真的弹幕轰炸之后，这些残留冰妖所要面对的就是洛斯这边冰妖部族的攻击
    ......
    自从某个大时代之后，妖族就再也没有出现过共主。冰妖们性子冷清，很少会发生同族内的战斗但一旦：真的开战，冰妖和冰妖之间的战斗也同样惨烈....还好，冰妖首领这边是以逸待劳，双方的战斗虽然激烈，但基本处于殴打小朋友阶段。经过最开始的激烈反抗之后，冰妖们的抵抗到底还是慢慢低落了下去。
    正如洛斯所想到的那样，比起对着人类低头，朝着同类低头无疑要轻松许多.....
    战争来的突然，但结束的也同样快速。战斗还不到半个时辰，战局就已经被彻底锁定。冰妖首领
    现在要做的，就是收拢这些手下败将而已一按照当初的约定，这些都是冰妖首领该做的事情。作为盟友，他们只需要静静地看着而已。
    洛斯坐在雪橇上，看着那些冰妖们快速打扫战场，心中总有种古怪的感觉。
    那是一种很古怪的感觉，但洛斯却说不清楚。
    恍惚之间，洛斯的耳边好像听到了什么凄厉的呢喃那并非现实世界拥有的声音，而是某种源自灵魂深处的呐喊。哪怕洛斯已经完全急不得它们了，但它们却始终存在于那里，从未消失过....哪些是什么呢？
    洛斯捂住了自己的额头，心中一片茫然。不过还没等洛斯想出个所以然来，他的思绪就被清澈的正太音给打断了。
    “哇，洛先生，他们这么快就打完了啊....我们要怎么做？就这么看着吗？
    洛斯循着声音看去，入目的是一个穿着红色衣甲的小小少年一蒙起这小子可真是活泼。当所有人都被远处的战局影响而停下的时候，他竟然跳下了自己的雪橇，跑到了洛斯这里。
    “站着看就好了。
    蒙起这个孩子天资不错，再加上肯下死功夫，
    的确是个不错的苗子。洛斯之前无意中和姬渊提了几句，谁知姬渊这个魔道小帅哥竟然认真了。他不仅将蒙起这个小混蛋提成了自己的亲兵，现在看这样子，还有打算朝着心腹培养的趋势。
    在人间过的时间越长，姬渊的心思也就越多，反而不如当初在玉京山时那般逍遥自在.....过这也是成长的代价吧。
    幸好姬渊的志向并不是凡间，过了这一劫之后他自然会回转玉京山。他并不会和洛斯那样被滚滚红尘抓着，最终越陷越深。
    洛斯安抚着蒙起，心神-不小心又 不知道漂到了何处。看到师弟心不在焉的模样，橙子眨动了几下眼睛。她看了看洛斯，顺着洛斯的目光向远处望去，最终锁定在了正女王气势全开，努力收拢着新族人们的冰妖首领身......
    橙子感觉事情有点不太妙。
    怎么，师弟，你喜欢这种类型的女孩子吗？
    “我怎么会喜欢这种抖S女王啊！”是吗？
    女神橙歪了歪脑袋，脸上笑意越多
    “那就好。
    就算是按照妖族的习惯来，想要收拢冰妖仍然
    需要一点点时间。在此期间，步怀真和洛斯等人都不能离开，更不能做出任何多余的举动，只能在原地干等着。
    百无聊赖之下，洛斯自然将注意力转移到了别处。
    现在毕竟是战争状态，而且身边还有蒙起这样的小孩子看着，洛斯也不好和师姐做些亲亲之类的事情。洛斯想来想去，最后还是决定和自家三师妹交流一下感觉。
    洛斯蹲在雪橇上，也不管背后那不断传来的女王式三段笑和鞭子声。他伸出了手指，好奇的戳弄着桂圆的小脸。
    始终没有睁眼的小桂圆吸着小鼻子，张开了嘴巴，露出了一小口的利齿。她试图咬住无良师兄恶意满满的手指，可此时的小桂圆压根就没有睁眼，洛斯可以感受到她体内那如同岩浆般震荡着的力量但师姐就在她的身旁，又怎么可能会允许小桂圆乱来。
    在无法调动体内力量的情况下，小桂圆卬印的呜咽着，却始终没能咬住那根作恶的手指。
    看到洛斯如此欺负自家大小姐，始终跟随着小桂圆的五位仕女眉头抽搐着，到底还是没敢动作。到了最后，还是橙子率先看不下去了。女神橙打掉了洛斯的手指，朝着爱人翻了翻白眼。
    红衣美人做什么都是娇媚无双，就算是嫌弃的眼神，也依然引人心跳。
    “桂圆好歹是你师妹，欺负她很有意思码？当心她真的咬你啊。”毕竟是经历过N多毛世界的强者了，洛斯现在的神经粗的跟电线杆一样。他并不准备吐槽为什么老三的名字依然如此怪异，只是顺着橙子的话语继续说道。
    “我只是看桂圆可爱，所以想和她玩-会嘛...
    .对不对，小桂圆？
    同样是龙，但小桂圆和熬熬这样的咸鱼龙明显有很大的差别。小桂圆生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，尾尖长。
    从外观上来看，小桂圆有点像是西方龙和东方龙的融合，而不是熬熬这样的纯粹东方龙...考虑到龙种遍布断界各地，即使不考虑那些突变种，龙种们的模样也是各种各样的。因此洛斯也不奇怪小桂圆的长相，只是继续逗着小师妹。
    橙子师姐的起名方式一如既往的渣渣，明明是还算可爱的一条小龙，结果起了一个桂圆这样的名字，
    某种程度上来说也算是羞耻PLAY了。
    “这是你师兄包子，老三，要叫师兄哦。”
    “卬！’
    老三桂圆并不是完全不会说话，只是很不喜欢和橙子之外的其他人对话而已。一是把橙子当成妈妈了吗？
    女神橙秀外慧中，会将她当成妈妈也很正常。看到橙子如同一个优秀的母亲般将桂员抱在怀中，洛斯的心中陡然升起了一股柔情，连带着语气也温柔了起来。
    “师姐，桂圆到底是什么出身啊，怎么还自带女仆的？
    “什么女仆？她们是我们宫中的仕女。现在用不上也就罢了，但总有一天要用上的....以后师傅总是要开府别立一方洞天的，有些事情我们也得准备起来了。”听到橙子的回答，洛斯眼前一亮。
    “咦，开府？那名字想好了吗？
    就洛斯本人来说，他其实已经习惯了师傅和橙子师姐的存在。他这一生都不会忘记这只可爱的团子以及美丽的师姐一当然，还有那个同样美丽的精舍。只是既然是一个师门，那总得有个说法才好之前师姐就隐约提起过师门名字的事情，现在更是直接提起开府的事情，洛斯自然亢奋了起来。
    “这个还没有.....
    橙子摇了摇头，给了一个洛斯糟糕的答案。不过洛斯并没有在意这些，反而变得越发兴奋了。
    “那我们一起想一个吧！名字就叫....
    “你想什么呢。师门名字这么重大的事情，肯定得等所有人一起到齐啊。现在老三就是一个孩子老四更是连影都没-一个，我们两个就贸然决定了的话，等她们两个长大之后，怕是要有意见。女神橙就是女神橙，所思所想极为妥帖。洛斯有些不甘心，但也不好强行拒绝。
    印！
    当洛斯和橙子在闲聊着的时候，小黑龙却没有放过攻击的机会。趁着洛斯一个不注意，小黑龙竟然一口咬住了洛斯的右手。
    “喂，老三，你冷静点！
    小黑龙刚刚出生不久，身体还没完全长开。不过和熬熬这样的废柴比起来，小桂圆实在是要强的太多。
    桂圆喉咙里低吼着，向外放出了一阵无比恐怖的龙威。师姐面色不变，洛斯心中心悸了一阵，倒也勉强支持了下来。但其他人就没有这么幸运，以小黑龙所在之地为核心，情况骤然发生了变化。
    那些倒霉的哈士奇们率先中招，全都被这恐怖
    的龙威压的不敢抬头。而那些远处的冰妖们也没好到哪去，
    体质虚弱一些的，甚至直接昏了过去。
    但这股龙威并没有就此消失，反而......
    在异常遥远的地方，好像传来了一连串的骚动正身处空中总领全局的步怀真皱了皱眉头，眼神变得锐利了起来。
    “不好，百里外有情况！
    可能是草原人...大家戒备！
    第十二章试看今日之域中，竟是谁家之天下！
    【图：老狗逼的梦想】【图：老狗逼的梦想】
    步怀真心神一动，已然发现了那些尚未真正接近的敌人。
    渡劫期的自然感应范围相当恐怖，当他们运转元神仔细观察世界的时候，千里之内的景象都会自然而然的出现在他们的眼前。如果他们愿意，又有秘法加持的话，数万里范围的山河都会在他们眼中纤毫毕现。
    只是转瞬之间就直接看尽千里之内的景物，即使是渡劫期的大佬，也会相当的耗神。因此在正常的情况下，渡劫期的修士也只会保持比正常人强数倍的五感而已。
    并非不能更强，而是太强的五感有的时候真的相当影响生活质量。
    步怀真之前并没有发现那些身在远处，甚至连
    杀意都来不及爆发的敌人。可在桂圆那不分敌我的龙威下
    那剧烈的气息波动还是引起了步怀真的注意。
    步怀真眉头紧皱着他，他随手在空中划了一面水镜，大约两千名左右的草原骑兵就这么出现在了他的面前一-草原骑 兵和大乾骑兵有着太多的不同步怀真绝对不会认错！
    心知此事意义重大的步怀真不敢大意，连忙从空中洛了下来，来到了洛斯的面前。
    “怎么了，
    步先生？”
    是敌人。
    步怀真没有隐瞒，将自己的所见所闻和盘托出尽管洛斯不知道步怀真为什么要先和他说，而不
    是先告诉姬渊，但知道事关重大，洛斯也没时间去细想这些细节。
    洛斯连忙找到了在前带队的姬渊，将这个要命的消息告诉了他。
    “前方应该还是冰妖的领地啊，草原人怎么会没事跨越....难道他们想要攻击雁形关？该死的！
    因为常年的征战，草原人、大乾、冰妖们已经大致形成了一些默契。三方各自有着各自的势力地盘，除非是寒冬将至这样的时节，否则双方绝不会轻易越界。
    这是在漫长的时光中形成的默契，没有万分的必要，三方都不愿意率先打破。但除了寒冬时节时
    无奈的冲击之外，其实还有一种可能，草原人也会踏过彼此的领地，朝着雁形关发动攻击洛斯和姬渊这两个年轻人因为突如其来的变故有些懵，
    情不自禁的将事情朝着最坏的方面去想。
    但就在两人做出决定之前，反倒是蒙起这个小屁孩发现了什么。
    “不，并非如此。
    就算明知道不敌，但草原人也会尽可能的携带一些能用的重装备。现在这些骑兵身上都只带着最基本的弯刀和长弓，应该不是直接去撞雁形关的。而且如果真的要攻打雁形关的话他们的人也未免太少了一些....这可能是部落之间的联络骑兵！
    作为洛斯的半个学生以及姬渊的亲兵，蒙起大胆的说出了自己的判断。
    在赢者通吃的草原世界里，并没有两军交战不斩来使的说法，为了部族的胜利，草原人们真的是什么都能干的出来的。而如果是这样的话....
    蒙起这番推理有理有据，让人忍不住多看了他几眼。即使有洛斯和姬渊两人第--次充当主事者，关心则乱的原因在内，这小家伙也算是有几分急智了。
    略略分析了一番之后，洛斯和姬渊互相对视了一眼。不需要过多的交流，两位非常有默契的小伙伴几乎是在瞬间就明白了彼此的意思。
    “大家准备战斗！
    花费了一点时间之后，弓马娴熟的骑手们总算将那些趴了窝的哈士奇们重新站了起来。尽管这些可怜的狗狗们依然两腿发软，总算还是能保持着最基本的战斗力。
    这个时候也没办法强求更多了，骑土们安抚着狗狗们，
    勉强喂了哈士奇们一点肉干，让它们稍稍恢复了一些勇气之后，一行人便开始朝着那支尚且处在懵逼状态的军队冲去。
    这次为了行动方便，不管是随行军士还是哈士奇都是经过挑选的。桂圆的一嗓子固然生猛，到底没能让洛斯这边彻底丧失战斗力。
    但那些草原人就没那么幸运了，相比起本就处在静止状态的哈士奇大队们。原本正快速奔驰着的草原骑兵突然遭到了群体龙威的震慑，其结果自然是灾难性的。
    马背上长大的民族，这次却被忠诚的马儿们狠狠地坑了一次。即使靠着超凡的驾驭本领，一小部分骑手摆脱了摔个狗吃屎，但更多的骑兵仍然多少受了些伤。
    这次洛斯和姬渊的运气真的相当好，这些倒霉的草原骑兵们显然没搞清楚到底是谁在阴他们。但
    因为某种想法，这队草原骑兵的首领们竟然强行命令属下们继续前进。
    本来如果他们一心想跑的话，靠着哈士奇大队还真的未必比的过在严寒中长大起来的草原精锐战马。但现在这些草原人竟然不跑，甚至还懵懂的朝着洛斯等人的方向冲来，那么一场战斗势必无法避免
    在奔行了大约三个时辰之后，两支军团正面相撞。但比起草原人们的惊骇，洛斯这边则显得好整以暇。他们甚至有暇让冰妖们帮忙来了一场小小的暴风雪，
    这才停下雪橇，抬起早已充弹完毕的三眼火筒，对着茫然无知的草原人们开火。
    这次跟随行动的士兵们都是精锐，他们甚至多少都会一点内力。这种劣化版真元不能让他们长生但却足以让他们手中的三眼火筒威力翻倍。
    此时两军相距，还足足有一公里左右.....怀提后期那些仿造魔改，杀人之王AK47的有效射程也就300米左右！
    当然，
    有效射程和最大射程并不是一回事。可看着这种惨象，就连洛斯都有些蒙圈。最远的地方根本就已经超过了一公里...这特么是狙击枪吧嘶嘶！
    伴随着异常刺耳的火器迸发声，屠杀开始了。
    草原人们按照古老的习惯不断向前冲锋着，然而迎接他们的却是一~颗又-~颗连续不断的弹丸。
    相对古老的弹丸不能如同自己的后辈那样直接贯穿敌人，但强大的动力依然赋予了它们恐怖的威力。即使并没有被打中要害，那些急速接近中的草原骑兵们也会像是被泰坦巨人打了一拳一样，从自己的坐骑上被打飞出去。
    一在骑兵的冲突中直接落马，这意味着什么自然不用解释。
    甚至完全不需要步怀真和橙子等修士高手出手战争从一开始就被锁定了战局。
    在离开雁形关之前，众人已经用各种方式对新武器做过了上百轮实弹测试。上到步怀真、洛斯在内的修士，下到普通的军中高手和小卒都曾经用过这种新型武器。正是对这种武器有着一定的认识，洛斯和姬渊才敢带着它们上：战场。
    可现在三眼火筒在实战中的威力，真的已经远远超出了洛斯的最大预期。
    因为时间原因，这种三眼火筒暂时还没有弹匣这个部件。不过本身的内置型弹仓依然发挥出了强大的作用，尽管这种内置结构会让第二轮装弹变的异常困难。不过.....
    洛斯也没准备让士兵们在战场上对它们进行二次装弹啊！
    几乎是在完成第-轮射击的同时，这些被姬渊层层遴选出来的精锐士兵立刻本能的放弃了手中的三眼火筒，然后从腰间拔出了第二个火筒。
    这群士兵都是毫无疑问的精锐，他们之中或许没有多少射雕手，但常年的训练依然让他们将完成动作当成了自己的本能。一轮射击完成之后，他们就本能的开始了第二轮射击。其中一气呵成，绝无一丝迟疑。
    嘶嘶！
    切发生的都实在太快，根本不容那些草原骑兵有任何反应的时间。他们就像是一群硬顶着马克沁冲锋的骑兵一样，个人的勇武的确让人称赞，但在冰冷的武器压制面前，不管如何狂热的火焰最终都会被冰冷的现实给熄灭。
    两息之后，最后一名士兵也打光了火筒中最后一枚子弹。
    战场上的硝烟味浓重的呛人，哪怕是最老练的战士，也很难忍受这种炽热和喧嚣。但是相比之下大乾这边的士兵们依然站在人类的世界之中。而他们的对手......
    已经大半去了黄泉！
    看着那如同刀割麦子般倒下的强悍草原士兵，别说那些普通的士兵们，就连洛斯都有点发懵。
    作为大乾北方最重要的门户，永贞帝为这座要塞可谓费尽了心思。为了保持这座要塞的战斗力，大乾在这座要塞上花费了海量的资源。奈何北方的气温实在是太过寒冷，即使是那些上好的弓弦也很难承受住这种程度的霜冻一在极寒的天气里，锡制的纽扣会直接被冻成粉末，更加脆弱的弓弦也同样如此。
    草原人的确精于骑射，但因为严寒天气的影响草原人们其实更喜欢用弯刀决定异常战争的胜负现在这种双方一个照面，一边就被另外一边射死成百，上千人的情况，真的可以说是闻所未闻。
    军队之中历来多强人，军阵之中出现少数强人用内力甚至真元发动远程攻击不足为奇。可如此这么多的人，同时发动这种在古典时代堪称邪术的攻击，依然超出了草原人们的承受极限。
    除了别无他路的死士部队之外，世界上没有任何军队能承受住百分之百的伤亡。事实上，能抗住百分之三十的战损依然维持攻势，就已经是通常意义上的强军了。
    这种在没有绝对人数优势，以及绝对地利的情况下，就直接轻易消灭对方半数军队的仗，又有谁打过！
    洛斯并不是没有砍过人，但他依然被眼前惨烈至极的战局给震慑住了。放在热兵器时代，这或许
    是个小场面，但是......
    生命，原来是如此的脆弱。
    并非没有见过生命的脆弱，在血魔和龙龟战斗之时，无数无辜的生命含恨而死。但是...幸好，这里死的都是草原异族。
    草原人死多少都不会让洛斯感到内疚，只是身为一名统领，他越发感觉到自己的一一个主意会对麾下的人造成多么大的影响。现在他们这边占据了巨大的优势，那自然没什么。可是下次呢？
    想要成为一名优秀的首领，他真的还有很多东西要学。
    ......
    他为什么一定要当个首领啊？他只是想当个普通的修士，和师姐、师妹、师傅一起过普通的日常而已。
    面对着惨烈的战场，洛斯习惯性的走了一下神战场上的情况瞬息万变，又怎么容的下些许分神还好姬渊就在他的身边，而且比起洛斯，已经适
    应了将军角色的姬渊显然更知道如何指挥自己的部下。
    第三轮！
    姬渊大声的命令着，同样被自己手中新式武器的威力完全惊到了的士兵们猛地回神，打出了最后一轮攻击。
    草原人的首领茫然的从尸山血海中挣扎了起来鲜血缓慢的从他额头留下，可他却已经无暇顾及他怒吼着，却只能任凭鲜血模糊了自己的视野。
    他的运气非常的好，在刚才的冲锋之中，一枚弹丸竟然先行断了他的马腿。被爱马牵引着，他当即摔了个半死。但也正是因此，他避免了被重弹直接撕裂身躯的惨剧。
    他的好运也就到此为止了。
    失去了他的统帅之后，他的士兵们已经完全失去了控制。最后残存的士兵们已经无法停下自己的脚步，只能按照他之前的命令，继续朝着正前方冲去。
    嘶嘶！
    随着让人牙酸的撕裂声，那些最后剩下的骑兵又倒下了一大片。
    毫无疑问，这支草原骑兵选择对洛斯等人发动冲击的那一瞬，他们就已经注定失败。天时、地利人和都不在他们这边，他们能赢才是真正的怪事只是都到了这个份上，他们也不可能继续逃跑不管遭遇到了什么，这些已经完全将速度提起来的骑兵们仍然扬起了手中的弯刀，狂暴朝着洛斯等人冲去。
    一迎接他们】的并非是身处雪橇上的大乾士兵们那慌乱的目光，而是一-声怪异的低沉龙吼。
    卬！
    橙子轻轻的点了一下怀中三师妹的小脑袋，小黑龙不舒服的发出了一声轻吼，一阵远比刚才强大的龙威再次迸发而出。
    可怜的哈士奇再次遭重，被食物链顶端的龙威直接吓到了地上。而相对的，草原人的骑兵们也遭到了灭顶之灾.....
    草原骑兵和他们】的坐骑们悲鸣着，混乱再次爆发。除了少部分草原骑兵因为冲力仍旧向前冲出了
    -段之外，其他骑兵大多栽倒在了地上一即使最
    近的草原骑兵，离他们的目标仍然有十米的距离。
    “将士们，随我冲锋！
    姬渊没有因为敌人的惨烈而有任何动容，他率先从雪橇上跳了下来，抽出了自己的长枪，对着最
    前面的草原骑兵刺去。前排的骑兵们侥幸没死，可还没等他们从懵懂中回过神来，姬渊的长枪就已经穿过了他们的胸膛。
    纯白的雪上，又多了几许鲜艳的雪花。
    少将军如此神勇，身为殷侯家将的士卒们自然土气大涨。
    ”
    杀！
    眼看着小伙伴们都-头冲了上去，洛斯当即也从雪橇跳了下来。只是当他想要鼓荡起真元，紧跟姬渊步伐的时候，一道古老而混乱的记忆却从他的心底涌现，转瞬之间彻底占据了他的心神。
    “稽古天地初开，立华夏于中央，万里神州，风华物茂....八荒六合，威加四海，华夏大地，举德齐....蛮地胡夷无不向往，食吾汉食，习吾汉
    .....从吾汉俗，此后胡夷方可定居，远离茹毛饮
    .血....怀再兽人。
    然今，环顾胡夷者，无不以怨报德，抢吾汉
    地，杀吾汉民.....中原秀丽河山，本为炎黄之圣地华夏之乐....而今日之域中，竟是谁家之天下
    -什么鬼东西！
    洛斯痛苦的捂着脑袋，停了原地。
    但其他人显然不会因为洛斯的迟疑而停下自己的动作，
    纯白的雪原上，无数的雪花于此绽放！
    PS：
    轩辕剑战绩：0
    第十三章雁「】死战
    【图：不同的世界线】
    【图：不变的心情】
    洛斯的脑中突然多出了奇异的声响，在那奇异声响的影响下，洛斯甚至完全无法战斗。他的心神被那奇异的声响完全吸引了，每当他转动念头的时候，心神之中呈现出来的却只有无尽的愤怒和杀意对于洛斯来说，这是一种很少见的感情。在师姐和师傅的庇护下，尽管总是过的很囧，但除了血魔那次之外，洛斯真的很少会有如此明确暴虐的杀意....但那自心底浮现的感情，却是如此的澎湃。
    此时洛斯的脑袋，除了杀光这些草原骑兵之外已经完全无法容下其他念头！
    洛斯不知道自己为什么会产生这古怪的念头，但他的心情确实被影响了。原本平和淡然的心境，慢慢的朝着一种血色的毁灭波动中跌落。这难道是一种心魔吗？可我为什么会产生如此强烈的心魔？甚至直接影响到了肢体的运动？
    到底是何等激烈的感情和遭遇，才会酝酿出如此可怕的心魔？
    脑中回荡着的语言很简单，然后其中蕴含着的毁灭欲望却是如此的炽热，炽热到洛斯完全无法想法，到底是什么遭遇，才能....而且很显然，那段奇异的话语并没有说完.....
    洛斯心中一片茫然，他看着士兵们快速的清理着那些草原骑兵们，双眼渐渐的发红。在那激荡心情的影响下，似乎有什么东西要清醒过来了。不过在那之前，一只温软的小手轻轻的拉住了他的手掌。随后那温软小手微微一用力，更是直接将洛斯的身体拽到了一个温暖的怀抱之中。
    洛斯下意识的回过头去，人目的自然是橙子那如花的娇颜。橙子从身后抱着自己的爱人，纹饰着
    曼珠沙华的血色纸伞幽幽展开，为两人挡住了轻轻飘荡着的雪花。
    “师弟，不要被仇恨蒙蔽了眼睛。过去的事情已经过去了，我们现在要做的事情，并不是沉湎于过去的灾难之中，而是更加美好的未来。
    橙子低语着，纤指轻轻的在洛斯的眉心-点，那几乎要从他心底激荡起来的某种东西，就这么悄然暗淡了下去。
    “师弟，你走在一条前无古人的路上。你的前方没有人可供你经验，你的一切，都必须靠你自己师弟，要坚持住。不要迷茫，不要害怕。无论如何，我都会站在你的身后。
    ”
    修行即修心，功行有成的修士，必然是心智无比坚毅之人。洛斯的修为，到底还是太浅薄了。只是一次简单的遭遇战，就让他心境不稳，甚至还出现了奇怪的幻音。也就是橙子在身边护持，如果橙子不在的话.....
    毛球师傅：
    C（.H:）9好了啦，师傅，知道你也在。
    在师傅和师姐的安抚下，奇怪的幻觉渐渐消失了，就好像从未出现过一样。
    “这次，我好像....算了。师姐，你以后能不
    能不要这么夸我？说的我好像很厉害-样。
    虽说情人眼里出西施，可洛斯还是觉得师姐夸他夸的有点过分了。在师姐眼里，洛斯就好像是那种以一人之力迎着时代潮流而上，强行开辟一个全新时代的伟人一样。
    洛斯可一直知道，自己就是一个要用体育成绩补文化课不足的丢人学生啊。
    唯独这一点，他始终未曾忘记。
    “我的师弟，当然要站在世界之巅了！天地俯首，星辰失色，那不是理所当然的吗？”所以都说了，师姐你别夸了，会不好意思的啊！
    洛斯没有参与到这次战斗中去，而这次战斗也的确不需要洛斯的搀和。洛斯只是和自家师姐眉目传情了一会，当他回头的时候，战争已经接近了尾声。
    燕云之地自古出慷慨悲歌之士，理所当然的，能和燕云好汉们纠缠千年依旧分不出胜负的北方草原汉子们也同样不是善茬。
    自古穷山恶水出刁民，草原上的汉子们从小生活在风雪和战斗之中。自然用最为严酷的方式磨砺着他们，
    让弱者永远的从草原上消失了，而取而代之的，则是一个个拥有钢铁般意志的怪物。
    在草原那极端环境中长大的生命，真的要比南国温暖环境中长大的人更为坚韧。
    但不管是多么可怕的战斗机器，面对着那堪称不讲理的民科级科技的时候，仍然会懵逼的。
    当两支军队选择正面冲突的时候，战局就已经被彻底锁定。大约花了一盏茶的时间，战斗彻底宜告结束。
    除了少数被刻意留下来的俘虏之外，两个草原千人队全都倒在了地上。滚烫鲜红的血液从人类的胸膛中不断涌出，染红了冰原上那纯白的雪。而作为交换，姬渊付出了两位手下轻伤的代价一在割那些还未死透的草原骑兵喉咙的时候，不
    小心在冰原上摔倒的。
    能接近无伤的吃掉几乎整编的两个草原千人队不管对哪位将军来说都可以算得上是一场大胜。
    新科技的刺激再加_上随意碾压仇敌的那种兴奋感让这群精锐老兵们士气狂涨，连带着他们望向洛斯和姬渊等人的目光也变得不同。
    这些姬渊的家将们并不怕死，他们深深的知道只要姬渊还活着，哪怕他们死了，他们的妻子家人就会受到最好的照顾。但与此同时，这些北方的汉子体内依然燃烧着建功立业的血液。如此完美的初战，让这些家将们变得无比亢奋了起来。
    或许跟着姬渊和洛斯，他们能做到更多的事情不仅仅是夺得殷侯这个爵位这么简单.....
    这么想着，士兵们割死尸耳朵时的速度也变得快了许多。
    洛斯并没有干涉姬渊的手下们，这是军中惯例只是比起亢奋的军士们，洛斯的心情反而没有那么好。
    这两个千人队的首领运气不错，因为马失前蹄他竟然活到了最后。不过没想到的是，这位看起来不是那么强壮的草原首领，嘴巴却异常的硬。
    即使那些老兵油子轮番上阵，他们也没有打开
    那位首领的嘴巴。在等待的时间里，反而是步怀真发现了一点别的....
    “怎么样了，还是不肯开口？
    “有些事情，其实问不问都是一样的....基本情况已经出来了。
    步怀真这么说着，将小半块破碎的狐狸皮扔给了洛斯。“那个首领身 上的。”草原人没有自己的文字，只有自己的语言。为了明确彼此的身份，并且为了保暖，他们的军队之中便大量运用了野兽的皮毛作为身份的划分。正常情况下，
    草原骑兵通常穿的是羊皮，草原可汗的身上一般用狼皮，而狐狸的话.....
    是军师！
    草原人规则简单暴虐，但与此同时也异常的注重身份差异。一位带领两个千人队的草原首领，是绝对不可能犯穿错皮毛这么严重的错误的！
    “这 个应该是某位可汗的智囊，至于到底是哪个部落，
    暂时还看不出来。
    草原上的政权变更实在是太快了，就算是那些强大的部落，也有可能在漫长和残酷的战斗中翻车雁形关的守军们其实很少去主动了解自己的敌人反正他们只需要知道，任何想要冲过雁形关的草原人都是他们的敌人就可以了。
    洛斯抓住了狐狸皮毛，他凝视了一会这被鲜血
    染透的皮毛，眼神渐渐变得凝重。
    在草原这个极端的环境下，智囊是一种很稀少的职业。比起脑子，草原人其实更崇尚弯刀。但反过来说，一旦出了智囊，那无疑是无比优秀的智囊一一在 普遍崇拜强者的草原上，让人觉得脑子比弯刀有用，本身就是一-件相当困难的事情。能够做到这种事情的，无不是出类拔萃者。
    这样的智囊-般都是要陪伴在可汗身边的，到底是什么事情，能让他离开了可汗，单独带着军队行动？
    不管怎么想，这都不会是什么好兆头。
    或许.....有什么他们不知道，却无比糟糕的事情正在发生。
    洛斯能够想到的事情，步怀真显然也同样想到了。
    “事情有点邪性，我们最好还是不要继续深入了。在此之前，得派人去打探-下....
    为将者该莽的时候绝对不能怂，但该怂的时候也不能浪。雁形关对草原人的了解有限，这些士兵可都是姬渊的嫡系精锐，洛斯可不想将这些忠诚的士兵浪费在这茫茫雪原上。
    “正是如此。”步怀真仔细的凝视着洛斯，观察着他的每一一个
    表情。看洛斯并没有因为之前的轻松胜利而露出任何轻视草原人的意思，步怀真眼中也多了些许轻松
    “情况稍微有点不妙，为了以防万一一，我想要
    去亲自探查一番。此次战斗，也足够你们研究出一二了....我们这次的辎重携带的不多，而且草原人和冰妖情况未知，你们还是先行撤退吧。
    让一位渡劫期的巨佬充当哨探真的是极大的浪费，至少洛斯绝对没有这么厚的脸皮说这种话。不过这次既然是步怀真主动提出来，那事情当然完全不一样。
    几位带头者稍稍商量了一会，都觉得没有什么问题，也就答应了下来。
    “那么，就有劳步先生了。”互道珍重之后，洛斯一行就和步怀真分道扬镳了。步怀真化为-道遁光，和某位同样兴奋的冰妖女王一起消失在了茫茫风雪之中。
    眼看着冰妖一族和步怀真消失无踪之后，洛斯一行人这才班师回关。
    猎猎红衣在风雪之中飘动着，身为修士，洛斯对环境的忍耐力要远高于凡人，只是当他看着那座古老雄伟的关卡在自己面前慢慢显现的时候，洛斯
    仍然忍不住升起了一种奇异的感动。
    洛斯并不是北方人，之前也从没有来过雁形关可当他第二次看到这座千年雄关的时候，他的心
    脏仍然忍不住嘭嘭乱跳了起来。
    这的确是很反常的现象，洛斯之前无法理解北方人对雁形关的某些感情。可真正面对过那些草原铁骑狂暴的冲锋之后，洛斯对这座关卡还是有了更深的理解。
    比起单纯的骑兵战，的确是草原人更为强悍-
    些。可在悠悠千年之中，再狂暴的草原人也没有一次能正面击破雁形关。只要这座关卡还在，草原人的刀锋就绝对无法进来！这不仅仅是一座关卡那么简单，在很大程度上来说，雁形关已经是一种精神的象征！
    回到了这座屏蔽了草原人无数年的关卡之后，洛斯的精神也不由自主的轻松了许多。
    只是安抚下了同样兴奋的士兵们，不等洛斯好好找个地方闭关，吸收一下近来的收获，一个堪称糟糕的消息就被放到了洛斯的面前。
    一比起那些老兵油子，雁形关中那些更专业也更心狠的酷吏们终于撬开了那些草原人的嘴巴，得到了堪称关键性的情报。
    脸上带着面具的飞鹰走进了洛斯的房间，她随意的扫了几乎要挂在洛斯身上的橙子，以及因为橙
    子要挂在洛斯身上，所以被硬生生的挤在了两人中间的黑色小龙，以及那五个姐妹花女仆一眼，最终还是什么都没说。
    眼神阴冷的飞鹰沉默着，将一张纸条递给了洛斯。大家都早已习惯了飞鹰这副模样，因此也不意外。只是等洛斯花了几秒钟，将纸条细细的看完之后，脸色也变得沉重了起来。
    “怎么了，师弟？
    “没事，师姐，只是预料中的事情发生了而已草原人开始整合，并且得到了草原修士们的帮助。”
    “哦？
    ”
    橙子眨了眨眼睛，似乎不是很意外。
    “然后呢，你打算怎么办？”飞鹰沉默着，不过从那清亮的目光中，洛斯知
    道她也同样很好奇。洛斯没有直接回答，他只是捏住了那张纸条，然后一点点开始用力。不同于大乾这边明确的战兵辅兵之分，草原人
    可以说是全民皆兵。但凡车轮以上的男子，都可以说是出色的战士。看俘虏的意思，这次草原人入侵并不如之前那么轻松，甚至很有可能是一次草原人和大乾之间的总体战。
    因为常年没有大一统的部落出现，草原上到底
    有多少人，就连雁形关也没底。不过按照守将们历年来的战斗情况来看，再怎么样，二十万的控弦总是有的。
    要说没有压力，那绝对是假的。但是.
    ......
    他们这边有无数年不断累积下来的坚固城墙、
    有堪称民科的变态科技、有渡劫期的大高手，甚至还提前知道了草原人的动向。要是这样还挡不住草原人的冲击，那他还不如早点滚回玉京山算了。
    这么大的优势，他要怎么才能输？
    洛斯很不喜欢大乾那腐败的高层，但作为一名正儿八经的大乾人，洛斯依旧不希望大乾在这次草原人的冲击之中损失太多。
    以大乾现在的情况，就是一副十足药丸的模样这个王朝已经不可避免的走入了王朝末期，基本就要王侯将相了。也就是之前的血魔降的不是地方而且草原人的入侵也正好被他撞上。可即便如此他依旧希望王侯将相能以一个相对缓和的方式发生...怎么回事，总感觉他好像在帮这个国家续命似的？
    怎么这个国家的倒霉事全都被他撞上了？
    他特么又不是救世主？
    看到小奶猫脸上那懵逼的表情，橙子笑意更甚
    “你到底打算怎么办，你倒是说啊。”
    “问我怎么做的话.....当然是用高达和火炮碾压他们了！
    不知为什么就悲愤起来了的小奶猫喵呜着，一下将掌中的纸条捏成了粉碎。
    “十倍的炮火那种！
    PS：殴打小朋友要开始了（
    第十四章诸天万界之主二
    【图：青梅竹马是不会输得！】
    【图：伙伴力不够了！】
    草原人即将入侵的消息如同长了翅膀一般，在最短的时间内传遍了整个关卡。在这个恐怖消息的影响下，生活在雄关之中的人们顿时....和以前一样，该干嘛干嘛。
    雁形关守将们派出了八百里加急，将草原人可能入侵的消息传递回了京城。然而生活在雁形关的百姓们却依旧维系着往日里的日常，只是在劳作的间隙，他们也会拿出房间里的刀剑和铠甲，在此打磨一下这些古老而强大的装备而已。
    对于普通人来说，草原人入侵是很正常的事情只要这些守军还在，只要雁形关这座天下雄关还在，那么就没什么好担心的。不经意间，这些镇守了北方无数年的军民身上便显现出了一种不一一样的气度。
    好整以暇。
    那是一种对自己和友军们最为自信的体现，只有在真正的大国身上，才会体现出来的气度。尽管此时的大乾实在难以和大乾刚开国时相提并论，可
    那种征战了无数年才会酿成的气魄，依然在北方的军民心中深深的扎下根来。
    兄弟来了有酒，仇敌来了有刀。兄弟来了欢迎如果是仇敌来.....哪就干他娘的！
    可以说，面对大敌，雁形关民间此时的态度真的是好的不能太好了。而且作为千年雄关，雁形关
    中也有的是应付草原人冲击的百战老兵。可以说，只要不出意外，即使没有洛斯等人的帮助，有了准备的雁形关也依旧能和无数年前一样，轻易的挡住来自大草原的冲击。
    不过洛斯和姬渊并不准备只是防御住对方的冲击。如果可以的话，洛斯还希望能给那些草原人一个终身难忘的教训。
    草原上的民族实在是强悍，除非大乾整个进入到工业社会，否则想要解决草原人几乎是不可能完成的事情。洛斯并不觉得自己是什么伟人，但是至少....能让大乾少死一点人吧。
    事实上，洛斯并不认为那些草原人就是一群不知道生死痛苦的愣头青。嘴上放着狠话，洛斯手上的功夫也没停下。让飞鹰继续回去监督火药武器的制造之后，洛斯也没有休息，而是关闭了院门，和师姐开始了新一轮的修炼。
    “所以呢，
    你打算怎么做呢？草原人可随时都”
    会到，想要突击练什么神通妙法可来不及了。
    看着站在面前，双手握着铜剑的师弟，橙子眼底闪现起丝丝喜悦。她凝视着洛斯，就好像在看着一只小奶猫努力的挥舞着自己的小爪子，让自己看起来更加凶恶些....看着师弟严肃而可爱的模样血海之主的心情越发好了，甚至连一巴掌直接震碎大草原的糟糕想法也消去了。
    “草原人也不是傻子，就算他们真的聚集起了几十万的骑兵，可雁形关就这么大。限于关卡的大小，他们不可能展开所有兵力。而且以他们的攻城方式来说....我怀疑这次可能有草原修士参战，而且数量和质量可能还不会太低。”洛斯从来就不认为自己是这个世界的智商。上限他不是诸葛武侯，不能将所有人都蒙在鼓里耍的团团转一就算 是武侯，也还有个相爱相杀的好基友司马仲达呢。
    如果是一般的冲击也就罢了，被严寒逼疯了的草原人南下冲击也不是一次两次了，没什么值得一提的。但这次很显然是大动作，洛斯能想到的事情草原人也同样能想到。
    永远不要小瞧自己的对手，这是一名战士最起码的素养。在很多时候，这份尊敬甚至能保人一命洛斯紧握着铜剑，他凝视着师姐，窥视着师姐身上的破绽。
    “然后呢？
    “如果我没有猜错的话，这次应该会出现和修士的战斗。就算有了步先生，有了那些火药武器...
    我们依旧有很大的概率必须参战。虽然知道时间”
    可能有点来不及，但这也是我唯--能做的了。
    “我想趁着这最后的时光，好好提升一下自己并不是那种单打独斗，而是在乱军中混战的技巧功力的突破不是一天两天的事情，火药武器用起来固然爽，可此时低下的生产力根本做不到工业时代那般恐怖。打打小规模战役没问题，一旦碰到大战役，
    以眼下三眼火筒和弹丸的生产力，根本无法让它们成为主战武器。
    它们或许能成为一场战斗的决定性武器，但在更广阔的战场上，仍然需要刀剑的拼杀。这么说的确很遗憾，可现在大乾根本弄不出75小姐和107小姐那种用炮火将敌人一口气全部灰灰的时代，到底还是没有到来。
    要是能把明日帝国里那堆凶残的玩意搬出来，那该多好啊。
    “那好....啊，对了。”既然师弟想要磨练一下自己，
    女神橙当然不会拒绝。不过好像想到了什么，女神橙拍打了一下手掌，她放下了怀中的小黑龙，转而将洛斯脑袋上的毛球师傅抱在了怀中，
    如果师傅一直在你头上，这可起不到锻炼的效果...
    师弟你不是我的对手，你就先和老三的女卜试试看吧。”
    ‘卬？
    ”
    被师姐放在地上的老三显然有些不安，她轻鸣着，努力的嗅着鼻子，好像在搜索着橙子的位置。看到大小姐被放到了地上，始终跟随着桂圆的女仆五姐妹立刻心疼的冲了上来，将桂圆大小姐抱在怀中好一阵拍打虎摸。
    将有些不高兴的桂圆大小姐安抚了下去之后，四位龙女仆这才退了下去，只剩下了龙女仆中的大姐紫衣仍然站在原地。
    一一-事实证明，橙子的起名能力并不比洛斯强多少。她给这五位女仆起名的时候，竟然是按照几人的发色加个衣就齐活了.....算了，这并不重要。
    沉默无言的紫衣对着洛斯福了福，然后从女仆裙下掏出了一柄和她齐高的斩马刀。沉默的女仆一言不发，然而当她摆好架势的那-~瞬，-一种凛然之势仍然扑面而来。
    面对着这位奇怪的女仆首领，洛斯的呼吸也忍不住急促了起来。
    洛斯早就知道这五位师妹的跟班不是正常人，从她们偶尔泄露出来的气息来看，她们甚至还有部分龙族血统才对。而真当两人争锋相对的时候，洛
    斯才发现，自己或许真的小瞧了这些桂圆的小跟班
    ......
    不会的，你不至于连师妹的女仆都打不过的！洛斯，加油！
    洛斯不太清楚自己为什么会产生这种未战先怯的想法，.上次他诞生这种想法，还是在天外血魔人侵的时候。面对着比他高了足足七个大境界的天仙级怪物，他会有这种想法很正常。可要是连和师妹的女仆对殴的勇气都没有，那就实在太丢人了！
    思维的火花在洛斯的脑中飞速闪现着，好歹也是身经百战了，洛斯很快将脑中的杂念驱逐了出去他将身体压低，体内那已经完全变质的天子望气术真元飞速运行着，最终灌入了铜剑之中。
    铜剑轻声鸣叫着，丝丝缕缕黄金剑气快速诞生在洛斯的全力加持下，铜剑上甚至出现了日月星辰的幻影。
    全力运转之下，洛斯只感觉手中铜剑比玉京山还要沉重。经过日夜祭炼，这柄铜剑几乎成为了洛斯的本命宝物。不过随着洛斯的功力不断提高，这柄铜剑也正变得越来越沉。
    洛斯不灌真元也就罢了，现在当他全力和人厮杀的时候....“紫衣，注意了！
    洛斯可不是女神脸恶魔心的黑化橙，紫衣服又
    不是敌人，他当然不会偷袭。他大喝了一声，这才对着凝神戒备的的紫衣挥动了手中的黄金剑。
    当！
    斩马刀和黄金剑重重的撞击在了一处，耀眼的火星闪耀着，两人的身形骤然分开。别看紫衣看起来是个柔柔弱弱的女仆，但手上这把子力气真的是凶残。只是初次交锋，在双方都有留手的情况下，他还是差点抓不住铜剑。
    洛斯手中的铜剑险些被击飞，而反观紫衣，却好像完全没受到任何影响，她甚至完全没有进行任何回气，就直接卸掉了冲击力。纤细的腰肢扭动着再次毫不留情的冲了上来。
    洛斯没有办法，只得硬着头皮抢上。只是当黄金剑和斩马刀再次相撞的那一瞬，-~种无与伦比的既视感也冲上了洛斯的心头。
    奇异的感情涌动着，让洛斯的脑中一片混沌。
    在那奇异感情的影响下，他体内的真元都变得散乱了一些。洛斯咬紧了牙关，这才勉强将气息理顺。幸好这个时候的紫衣好像也不在状态，原本凶神恶煞的大眼睛突然一片茫然，竟然没有趁着洛斯失神的时候发动追击。
    洛斯和紫衣都是有修为在身的人，几乎是在瞬间就收束了自己的感情。两人到底还记得现在还在切磋，可不是放松的时候。两人抖擞精神，再次战
    成了一团。
    早知道这些龙女仆不正常了，但这也特么强的太过分了吧！光论战斗风格，就连黑化橙都这么粗暴的啊！
    洛斯满头大汗的应付着战斗风格大开大合的女仆，渐渐没了心思去想别的事情。不过自家师弟如此奇异的变化，自然全都被一旁的橙子看在了眼中
    “血海本体的推演完全正确，同样作为父神的后裔，最顶尖的修士本身就存在融合的可能。虽然因为师弟的乱来，两道的融合早了一些，但天道和人道的融合其实是相当完美的。这种程度的完美融合，不应该存在排斥情况才对。师弟之前还可以说是不适应两种相融的功法，但是现在....我可不认为，波旬麾下的那些小兔崽子敢跑到我的地盘来闹事。
    ”
    橙子这么说着，看向了怀中的可爱毛团子。
    “师傅，你是不是瞒着我做了什么？
    毛球师傅：
    （口n C）
    “哦？真的吗？那我怎么感觉.....圣的心血来潮，也会出错吗？还是说....本体到底什么时候才能出关，光凭我们两个分身，实在是很难算尽有师傅和师弟掺和的天机变化啊。”出于对自家师傅的信任，橙子并没有多说什么
    她看着和紫衣缠斗着的师弟，决心加快自己的攻略速度。
    作为准圣，橙子并没有太多的愿望。有了之前的经历之后，她更是对自己将来要做的事情无比明确。本来的话，她只需要按部就班的去完成就好了不过现在看来，有些事情果然还是加快一下速度比较好.....
    “老四出身太诡异了，我没办法把她抓出来。
    幸好这个家伙破关时一定要借助人和，如果那样做的话....总觉得还是先和师弟把婚礼办了比较好，否则总是难以安心啊。
    大徒弟轻声呢喃着，在她的刻意控制下，就连近在咫尺的四色女仆都没听清她在说什么。可大弟子的话语，却根本无法逃过毛团子的感知。
    毛球师傅：
    o.0（o2~so）？.o
    人类的力量，是有极限的。
    虽说不太愿意这么承认，但在先天构成上，人类的肢体以及大脑和某些变态种族们比起来，真的毫无优势。对于某些变态种族来说，一些理所当然的事情，人类或许穷尽一生都做不到。
    当然，
    洛斯知道这不是自暴自弃的理由。不管怎么说，人类既然能占据这个世界，成为断界的主
    导种族，自然是有其道理的。单方面的弱小并不能表明什么，只要.....
    总而言之，在和紫衣互相伤害了一整天之后，洛斯还是不得不承认，至少在近身格斗方面，自己真的赢不了这位女仆大姐一事实上，他连五姐妹之中最弱的彩衣都打不过。
    要不是使用血滴子的彩衣小妹妹性子相对温柔没好意思跟大姐一样将洛斯按在地上#，说不定洛斯就得当几天国宝了。
    饶是如此，
    洛斯仍旧因为成为门派中除了桂圆之外最弱这一事实而受到了巨大的打击一考虑到桂圆刚刚出生这一事实，哪怕天生拥有着强大的龙威，将她算进战力里也是相当不明智的一件事情。
    因此，
    洛斯广】派最弱的称号可谓实至名归
    ......
    好吧，知耻才能后勇，洛斯又不是那种吃不了亏的人。现在多流汗，总比以后多流血好。
    话说，洛斯好歹也是跟天外血魔谈笑风生过的超级鸽子，就算他没有变回超级洛鸽子形态，战力方面有所欠缺，但这几位龙女仆到底是个什么实力
    ？怎么和她们打了那么久，他连对方的一点边际都没看出来？
    就算金丹期的能赢他，也不可能赢的这么毫无烟火气。在之前的战斗中，能用这种毫无疑问的力量碾压他的正常修士，也就师姐和步怀真而已.
    总不会这几个家伙都是渡劫期吧？
    这个世界的渡劫期又不是大白菜，怎么可能一下蹿出来五个！
    这种单方面的殴打不能说没有任何效果，至少在这些家伙的殴打下，洛斯的挨揍水平得到了显著的提高。直到这时洛斯才真正明白，原来橙子早就爱着自己了一当初未下山时，黑化橙真的是留着手的啊。
    从理论上来说，这种殴打是卓有成效的。不过在爱人面前被单方面的吊打，真的有些丢人。即使作为门派最弱，他也是要面子的啊....于是放弃治疗的洛斯决定先去毛世界里闭关修炼几年，等到神通大成之后再出来和这些龙女仆战个痛快！
    洛斯并不是不知道毛世界的便利，可在有些时候，洛斯也依旧会想通过自己的方式来解决问题，而不是全盘依赖毛世界.....过这一次，毛世界是不是有点精准的过头了？
    看着面前那汹涌而来的草原骑兵，再次身为皇帝的洛斯轻叹了一声，认命的按下了身上的某个按钮.....
    然后，一道透明的光墙出现在了洛斯的身前，为他挡住了所有迎面而来的攻击。
    一步人甲，能够硬抗星舰主炮的可怕单人战甲！
    一虽然不知道怎么回事，这种在地球都算得上是魔幻的核动力立场装甲出现在了一个古典王朝之中，并且还被古典王朝用来正面硬刚游牧骑兵...
    “算了，我都习惯了....杀！
    第十五章暴躁的师姐【图：不会出现了】
    毫无疑问，
    这个毛世界一如既往的奇葩，甚至一度让洛斯不知如何吐槽是好。
    按照洛斯的经验，因为种种原因，古代士兵的负重其实是不如现代士兵的。而且为了作战方便，士兵们在绝大多数时间里都不可能装备着沉重的装甲一即使是那些西方著名的罐头骑士，大多也只有二十公斤左右。但这次的毛世界，再次一脚踹飞了洛斯的常识所谓的步人甲，足足有四十四公斤一明明是步兵的装甲，却比最凶残的重骑兵还要沉重。最夸张的是，在这个没什么特别力量的世界里，洛斯麾
    下的步兵们却能穿着这群无比沉重的玩意，倒追那些草原骑兵。
    真的不能怪那些骑兵胆子太小，实在是这个等级的重甲太可怕了。
    四十四公斤的重甲真的是太厚太沉了，根本不是那些仅凭马力带动的弯刀就能破防的。马儿的冲力的确能对步人甲内的士兵造成巨大的冲击伤害，
    但与此同时，那沉重的反震力也会让那些强壮的马儿狠狠地喝一壶.....
    用一个骑兵和一个步兵互换，就连最蠢的指挥官也做不出这种事情来。
    想要突破这些奇异的铁罐头，非得用类似大锤和狼牙棒之类的重武器不.....虽然很蛋疼，但这的确是事实。骑兵砍不动步兵，反而被步兵们追的满地跑。
    好吧，虽然蛋疼了点，但这的的确确是一个真正的战场。对于洛斯来说，他也的确需要一个真正的战场来磨练他的实战群殴能力。
    唯一蛋疼的是，洛斯作为皇帝，并没有下杀手的机会。只要他一接住敌人，还不等他用铜剑砍死自己的敌人，他忠心耿耿的属下们就会一拥而上，就那个倒霉|的敌人砍成无数断。
    作为一个还算有良心的人，洛斯当然无法在这种混战的情况下苛责忠诚的属下。于是情况就在他不断的寻找落单的敌人，以及落单的敌人不断被他的贴身护卫砍翻之间不断轮回着。
    这或许是洛斯度过的最蛋疼的一个世界了，那些游牧骑兵就好像永远杀不尽一样。他带着自己的步兵小弟们一路从山河锦绣的南国一路砍到了北方的大草原，直到将苏鲁锭彻底折断，扔在了山涧之
    .......
    彻底击败了这些草原骑兵之后，多少有点没有爽到的洛斯还带着自己忠诚的禁卫们继续前进。尽管机会很少，但他还是努力的上着战场一尽管他的战绩始终是0，而且为了寻找到足够多的敌人，他越打越西，到了最后竟然来到了一片完全说不出名字的全新地域....
    虽然过程蛋疼了点，但不管怎么说，好歹也有些进步吧
    就这样，洛斯的日常再次变成了殴打和被殴打在断界里，
    他是一根除了小师妹之外全广】派最弱的废柴。而在毛世界里，他则是一个呼风唤雨，肆意屠杀异族的凶残帝王一尽管他始终没有机会真正杀人。
    两边的差距真的不是一~般的大，要不是洛斯早已习惯了这种卧槽的展开，说不定早就被过于巨大的落差逼疯了。
    还好此时的洛斯已经不是那只还没下山的萌新了。他好歹也见识过了不少的风浪，这种卧槽的展开不仅没有击倒他，反而让他产生了不少大胆的想法。
    比如把最近毛世界里的那个步人甲给弄到断界里来。
    在毛世界中的战斗，已经让洛斯真正明白了这
    种步人甲的强大。如果用的好的话，甚至比三眼火筒还要凶残。在冷兵器时代，真的再也找不出比身穿步人甲的步兵更强大的重步兵了。
    而且根据洛斯的实地观察来看，那个世界其实也是一个能级相对较低的世界。洛斯不太清楚步人甲这种完全不符合文明等级的玩意，那个世界的人们到底是怎么弄出来的。不过作为一名实用主义者只要是好用的，洛斯都不介意借鉴过来。
    唯一的问题是，这些完全可以算的上是逆天的东西想要复制起来实在是有些难度。就算他是那个世界的皇帝，想要将这种变态的武器完全嫁接过来也需要花费很多时间。
    真的很需要花时间，并不是技术上的原因，因为.....
    很可惜，洛斯没有时间继续去做那些事了。
    当洛斯一边虐人，一边被五色龙女仆们虐，缓慢而坚定的提升着自己的群战能力的时候，等待已久的报告也终于到来了。
    这一日，正当洛斯习惯性的被五色龙女卜殴打着的时候，忽有流星马来报。
    “洛先生，百里之外出现大规模草原骑兵！
    “其总数恐怕不下二十五万！
    “什么？
    该来的到底还是来了。而且人数之多，多少有点出乎洛斯的预料。
    洛斯总有种感觉，对方是不是把整个草原所有能打的男人都带过来，想搞一~波流....算了，来就来吧。
    这仗本身就是无法避免的，即使步怀真和那些冰妖们此时尚未回归，该面对的事情他们仍旧要面对。
    幸好雁形关早有准备，哪怕草原骑兵进展神速当他们真正到达雁形关前的时候，看到的也依然是一个严阵以待的雁形关。
    以双方的关系，自然不需要再多费什么口舌。
    从理论上来说，大家都是人类。然而两边的关系却比身为异类的冰妖恶劣。在遭遇冰妖的时候，双方说不定还会嘴炮两句。可一旦碰到草原人入侵，那么....战斗吧！
    托了千年征战的福，虽然生活条件无比恶劣，但在常年征战的帮助下，关内的人们还是第-~时间完成了整备。
    战兵们在各自校尉的带领下，飞速的从营地中跑出，开始按照之前的准备，回归到了各自的作战位置。辅兵们暂时还不用上战场，趁着这最后的闲
    暇时光，辅兵们开始将各类军械从军库中搬出。少数辅兵甚至开始准备金汁之类的防御工具-
    在长
    达千年的战斗之中，辅兵们早就知道如何才能为这些草原人带来最大的伤害。
    在有些比较险要的地方，某些居民们也被动员了起来。他们并不会直接加入到战斗中去，但如果
    必要的话，这些强悍的北方居民同样不介意用自己的弯刀给北方的老朋友们一点难忘的教训。
    事实证明，
    雁形关的守备并不是吃干饭的。得到洛斯带回来的消息之后，他并没有懈怠。多年的作战经验再加.上充足的准备，以及随时可能到达的来自大乾其他地区的支援，都让整座雁形关的士气都极为高昂。
    可以预见的是，任何军队想要突破这样的雄关那势必需要付出海量的代价。而这个代价，草原人显然.
    ......
    当洛斯和师姐、师妹们一起走出自家小院的时候，看到的就是这样的一~副热火朝天的景象。被关卡内人们炽热的感情感染着，洛斯的心脏也嘭嘭乱跳了起来。
    洛斯的力量的确要远远高于这些纯粹的普通人但人和人之间的感情依旧是会互相感染的。在这些普通人的影响下，洛斯的心情也变得昂扬了起来
    尽管知道等待着他的绝对不是什么鲜花和微笑可洛斯的心情依然一片昂扬。
    随着声声号角长鸣，番号不同的部队也快速进入了自己的防守区域。
    洛斯没有浪费一分钟时间，直接就带着同伴们冲上了城头。作为一只城内有名的鸽子，当然没人会阻挡洛鸽子前进。在那些热心士兵的帮忙下，洛斯很快就快来到了姬渊驻防的区域。
    当洛斯奔上城头的时候，全副武装的姬渊和飞鹰已经站在了那里。
    作为骑兵，姬渊当然不会充当第-~波攻势。但因为位置的原因，姬渊所在的区域仍然非常适合观看此次战斗。几人都是老朋友了，在这种时刻当然也不会浪费时间在无用的客套上。互相问候了一声之后，几人就躲在了城垛后面，小心翼翼的看着外面的情况。
    女神橙看着有趣，也蹲在了洛斯的身后。橙子怀中的桂圆有点不高兴，她呜咽了几声，似乎在发表着自己的抗议。不过被橙子虎摸了几下之后，桂圆还是安静了下去。
    看到桂圆都躲在城垛后面了，五个龙女仆自然也不会落后。五人挤在了一起，将桂圆团团围在了中间。
    一群人躲在同一个城垛后面，顿时将整个空间
    挤的满满当当。偏偏挤在城垛后方的五色龙女仆丝毫不肯退后，洛斯想了想，有鉴于五色龙女仆的淫威，最终还是什么都没说。
    这么一弄当然没人会舒服，只是因为种种原因大家都不方便开口罢了。一群人之中那，恐怕只有小孩子性情的师傅才会喜欢这种情形了。
    毛球师傅高兴的鸣叫着，竟然少有的主动开始挪地方。她一下从洛斯的脑袋上蹦到了橙子的胸口下又从橙子的胸口蹦达到了飞鹰的胸口。兴致起来的时候，桂圆大小姐的五位龙女仆也没能逃脱毛球师傅的蹂躏。
    不过考虑到现在就要开片了，而且师傅本身也是个女孩子，城垛后面的众人倒也没太在意毛球师傅的行为。稍稍忍耐了一下，权当毛团子不存在之后，几人便透过城垛之间的缝隙，偷偷向着外面看去。
    雁形关实在是太古老了，古代的人们因为某些原因，弄不出铁丝网壕沟之类的凶残防御阵型，但并不妨碍他们弄出各种阴损无比的陷阱。尤其当雁形关守将知道草原人可能入侵的消息之后，就更是连夜派人加强了城墙前的陷阱。
    他们也不求杀伤多少草原人，比起直接杀死，雁形关守将们其实更乐意见到草原人的队伍之中多出无数伤兵来一-在很多时候，伤兵可比敌人的刀
    锋更能摧毁己方的士气。
    洛斯的目力极好，并没有花费多大的力气，他就看清了数里之外屹立着的敌人。不过想要用骑兵攻城显然是一个笑话，就连马背上长大的草原人也无法做到。当雁形关上的众人在好奇的打量着草原人们的时候，草原人们也用无比复杂的目光看着这座阻挡了他们无数年的关卡。
    和洛斯预想之中的差不多，出现在他面前的都是一水的草原骑兵打扮。他们身上的棉甲拥有着非常不错的御寒能力，同时还有-定 的防护能力。就算比不上大乾正规军的重甲，总算也还有点样子。
    虽然作为军队，草原人的军纪和军容都相对较差，简直就像是被人强行捏合起在-一般，不过.....
    这样的军队也想攻打雁形关这样的天下雄关？
    “没有足够的火器支援，想要强行轰开雁形关根本是根本不可能完成的任务。就算有火器的支援也同样如此....哪么也就是说.
    洛斯这么说着，同样关心这个问题的飞鹰连忙说出了自己的答案。
    “修士！他们之中一定有修士！
    因为位置的关系，洛斯等人看不到所有的骑兵但是草原人中隐藏着修士，那是无比明确的事情一唯有那些掌握非人力量的修士，才能达到人类所无法达到的奇迹。
    而似乎是在验证着飞鹰的说法，略微眺望了一会雁形关之后，草原骑兵的的队列之中微微颤动了起来，几个身穿红色法衣的喇嘛分开人群，向着雁形关这边缓缓走来。
    因为距离的原因，就连雁形关上的石炮也打不到他们。洛斯也不知道他们到底想要走些什么，只得静静地看着他们动作。
    站在最前头的那位红衣喇嘛显然不是来交涉的只见这位头挂骷髅念珠的喇嘛先是轻声念诵了一声佛号，
    随后便开始调集起了身上的真元。其他喇嘛坐在他的身边缓缓念诵着经文，无形的力量氤氲着，将为首的喇嘛保护在了最里面。
    不对，
    他们要搞事！
    “一飞鹰！
    “好！
    这个距离实在是太远，打的最远的石炮和投石机都不可能打中那位红衣喇嘛。但凭借着多日以来养成的默契，洛斯还是下意识的呼唤了一声飞鹰。
    而飞鹰也没有让洛斯失望，尽管没有完全的把握，但飞鹰依然取出了自己的重弩，瞄准了那位居于重重保护中的喇嘛身上。
    飞鹰不知道对方要做什么，但她很清楚，不管敌人想要做什么，她只需要阻止对方就可以了。
    洛斯和飞鹰一唱一和之间极为默契，在常人眼中这或许没什么，可橙子看在眼中，却有些不舒服橙子思考片刻，最终有了决定。
    “不用了，
    师弟。
    橙子淡然的说着，按下了
    飞鹰手头的重弩，“区区邪修，交给我就好了。”橙子这么说着，根本不给其他人反应的时间，阿鼻剑已经悍然出鞘。
    只听噗嗤一声，阿鼻剑直接洞穿了那个喇嘛的躯体。喇嘛抽抽了两下，脑袋一歪。
    死了。
    看到喇嘛死了，草原人的前锋顿时沉默了一阵只见里面先是骚乱了一阵，随后一位首领模样的男子挥舞着手中宝刀，锐利的刀芒直接横扫了周围数百人。那宝刀也不知是什么神兵，竟然在瞬息之内就吸千了那数百人的精血。其形容之惨烈，真是闻所未闻。
    在死亡一的威胁下，略略有些骚动的军阵到底还是安静了下来。
    “撤退。
    在可汗的命令下，刚刚还占据了整个视野的骑兵，缓缓的向后退去。须臾之后，再也不见了踪影徒留下一堆茫然的雁形关守军面面相觑，不知到
    底发生了什么。
    洛斯同样茫然，不知为什么师姐突然就出手了
    “师姐？
    “我看那人讨厌，于是就杀了...怎么，有什么问题？
    “啊，没问题.....当然没问题...."
    师姐的态度固然蛮横了一点，不过考虑到现在主导的是黑化橙而不是女神橙，洛斯想了想，也就释然了。
    眼见着草原骑兵虎头蛇尾的退走了，洛斯心中也轻松了一些。不怕归不怕，可真当面对着重重叠叠的骑兵浪潮的时候，洛斯心中还是有些紧张。
    “这次，恐怕不会那么轻易就结束....我们去守备府吧。
    ”
    PS：
    王国风云篇完结，射雕英雄传篇完结，金庸群侠传篇完结，黄蓉襄阳密实篇完结，帝国时代篇完结
    第十六章玄黄十甲子，三乘应洪荒草原人们收拾了一下那位倒毙修士的尸身，回到了之前选定的安营扎寨之处。在各自头人们的呵斥下，被强行拉到一处的草原骑兵们各回各寨。
    这些草原人之间并非毫无芥蒂，在之前很多时候，他们甚至可以说是生死仇敌，然而出于对
    【图：真正的老婆】
    某人的恐惧，此时的他们全都沉默着。
    在死亡的威胁下，一切都在一种冰冷而阴沉的秩序下运行着。
    不提那些沉默着各自归位的草原士兵们，那些心情沉重的草原头领们也回到了可汗的大帐中。
    草原自古是苦寒之地，不过作为各个部族的首领，他们还是有相当的特权。他们刚在大帐中坐下不久，美丽热情的草原少女们就带着热气腾腾的马奶酒和手抓羊肉来到了他们的面前。
    但很可惜，心中沉重的草原首领们此时却无心享受这些。
    饱经自然蹂躏的草原首领们无不是心志坚毅之辈，在自然的残酷淘汰下，唯有最强壮的战士才能统领整个部族。可即便如此，一想到白日里看到的
    景象，包括可汗在内的所有部族首领们仍然面色沉重。
    眼看着可汗大帐之内气氛沉重，一位红衣喇嘛轻诵了一声佛号，随后轻声叹道。
    ‘无界波答。白贯人世，杀劫开启。本来按照祖师的推算，师兄这次本该直接击破雁形关才是...
    如今身死，也算是求仁得仁了。
    一位元婴期，随时都可能破入化神期的修士身死，对于任何一个门】派来说都是不小的打击。更何况随着他的初战身死，连带着整个草原部族的士气都跌落了一大截....只是事已至此，再多说这些也没什么意义了。
    心中感慨了一番之后，喇嘛还是将话题扯回到了正题上。
    “本来按照祖师的意思，是希望我等加入到此次杀劫之中，以完纳草原和大乾之间的仇业。不过现在看来，大乾似乎早有准备....此次杀劫，恐怕
    不是那么轻松。或许，会变成大乾成立之初时的那番死劫也说不定....这一次，我希望大家有所心理准备。
    随着喇嘛的话语，整个大帐的气氛陡然变得凝重了起来。
    杀劫说起来很简单，似乎只是-种偶然事件。
    但只要有了一点修为的修士就知道，所谓的杀劫其
    实是一连串现象的总称，是事情发展到了某种程度之后的必然发展。就如同积累了三百吨大便之后，其孕育而出的沼气必然能掀翻战舰-~般。看起来荒诞不羁，然而它却是实实在在会发生的事实。
    对付杀劫，光躲是没有用的，想要将杀劫的危害性降到最低，那唯一的办法就是亲身加人其中，最好是提前将杀劫弓|爆。趁其还没有达到最疯狂的时候，让一切都发生。
    至于如何做，那就相当有的说道了。
    修士是没有国家的，一旦踏入修行者的大门，那么大家就都是朝着大道进发的同辈。大道艰难，断界中人想要得道尤难。想要得道，非得借助他人之力不.....但人道之前的修士却有着家园。
    大雪山是草原圣地，而喇嘛们也同样是草原出身。在这种情况下，杀劫到来，他们会如何选择，就很显而易见了。
    大帐之中沉默着，最终还是坐在主位上的可汗率先开口了。
    ”
    “那么，大师认为眼下该怎么办？
    如果按照可汗往常的性子，早就不耐烦了。只是现在被他视为左膀右臂的军师失踪，而且初次交手就被对方杀死了一名高手，就连可汗也变得谨慎
    了起来。
    这一次的战斗从一开始就不顺，怕是大乾的修士已经在暗中下手了。可汗不懂什么大道理，但是他明白，
    想要战胜狐狸，那就必须比狐狸更加狡猾想要战胜狮子，就必须比狮子更加狂暴。
    对方越是强大，他们就必须越是小心谨慎。
    “杀劫临身，谁也无法逃脱.....师已经算定今年会有一场史无前例的超级雪灾。反正都是死还不如放手一搏一--既然无法取巧的话，就只能强攻。
    “如果战事不顺，说不定祖师也会....
    听着喇嘛的解释，可汗沉默不语。不过他手下的那些大小首领们却无法继续按捺下去了，他们也顾不上什么忌讳，纷纷开口道。
    “强攻？
    可那是雁形关！
    “强攻雁形关？这和找死有什么区别？那个什么军师呢？他跑到哪里去了？不问问他的意见吗？
    ，
    “可汗！千万不能强攻啊！族人会受不住的！可汗手中有着雪山祖师亲赐宝刀，本身又有着强横的手腕，再加上那些雪山喇嘛坚定的立场，无不让这些草原首领们对自己的可汗充满了畏惧。但
    面对着强攻这两个字眼，首领们还是大声的嚷嚷了起来。
    在等死和拼死一搏之前，草原人们选择了后者但与此同时，雁形关的恶名实在是太深，到底还
    是激起了这些草原人的强烈排斥。
    可汗沉默不语，他重重的将宝刀在地上顿了一下。随着他的动作，整个大帐当即就恢复了方才的沉静。
    “强攻吗？或许也只能如此了...所谓的杀劫就是这样的。避无可避，逃无可逃，除了迎难而上之外，便再无任何选择....我好像感觉到了......
    那种命中注定般的感觉....
    “是的，我们已经逃无可逃了....明冷、贫穷绝望....无论如何，再也不想体会那种感觉了...
    可汗低语着，缓缓抽出了疚疯魔刀。随着他的动作，一行清晰的魔纹开始自如水般的刀身上快速浮现。
    当这行魔纹浮现的瞬间，除了喇嘛们之外的所有人无不被这行魔纹所吸引了。
    看到魔纹显现，喇嘛们纷纷低头。而那些大小首领们则继续看着这行魔纹，似乎陷入了某种奇异的幻觉之中。他们的眼睛越来越红，就连呼吸都变得急促了起来。
    可汗并没有系统的的学习过文字和礼法，可当他抚摸着宝刀上突然浮现出来的文字的时候，心中却径直明白了它们的意思。
    情困千载负不同，可悲可泣可哀容。一刀斩尽青丝柳，
    如悔如疚亦如疯。
    “我族何辜？被困在冰雪苦寒之地千年。就算是再大的错误，这千载时光也足够偿还J'
    .....”
    “明日，由我的族人打头阵！
    “即使是死，我也要死在南国的土地上！”可汗都这么说了，早已红了眼的头人们顿时癫狂了起来。他们挥舞着拳头，狂暴的呼喊着。
    “满是蓝天和青草的世界！”感受着人们的狂热，喇嘛们低下头去，默默地
    念起了经文。
    “无界波答，佛祖庇佑。
    被杀死了一名不知位阶的修士之后，草原人们选择了退却。不过雁形关守将们理智的没有选择乘胜追击，只是眼睁睁的看着草原人消失在了地平线上。
    对于雁形关上的众人来说，是旗开得胜当然是一个好消息。但所有人都明白，战斗之时刚刚开始
    而已
    真的只是刚刚开始而已。
    第二日，草原人就跟没事人一样，再次发起了对雁形关的冲击。
    按理来说，
    昨天被橙子秒杀了一位高手，今天的草原人应该打的相对谨慎才对。可谁知今天的草原人却好像是疯了一样，他们不断的冲击着雁形关完全不管身边的同伴们如同雨点般自这天下第一关上不断坠下。
    “呜！
    “杀！
    随着奇异兽类制成的号角在大地上响彻，漫长而激烈的厮杀不断的在雁形关各处上演着。
    骑兵想要直接冲击雁形关这样的天下强关简直是一个笑话，无奈之下，这些骁勇善战的骑士们不得不放弃了自己最大的优势。也不知道他们从哪里弄来的云梯，这些强悍的战士竟然就这么咬着弯刀手上带一个小盾，开启了疯狂的攻势。
    面对着草原人的疯狂攻势，雁形关上的士兵们自然也不会闲着。除了惯例的矢石俱下之外，一桶桶被煮沸了的金汁也带着无尽的恶意从城墙上浇落糊到了草原人们的头上。
    金汁，又名金水或粪清。取十一二岁男童粪便
    随后将打好的原浆中加人五桶_上好的井水或泉水搅拌均匀之后经竹筛和纱布两道过滤，之后加人瓦罐之中制成的中药。
    这些未成形的金汁将在赤土中密封保存两年，随后才可取出使用。金汁主治天行热疾中毒，并且颇有神妙。不过事实也同样证明，金汁既能入药，也能当武器使用。而且其凶残程度，可比法国长面包高多了。
    剧烈的大面积烫伤在这个时代本来就是几乎无解的，更何况金汁之中那些夹杂着的乱七八糟玩意可以预见的是，那些被金汁严重烫伤的草原人，即使当时没有摔死，也无法逃过之后的严重伤口感染。
    对于习惯了刀口舔血的战士们来说，死亡并非世界上最可怕的事情。相比之下，那种慢慢等待死亡降临的感觉，才是最为恐怖的。
    被金汁烫伤着的伤兵，能最大程度的击垮草原士兵们的士气。攻城--方本就吃亏，再加上面对着的又是雁形关这样的天下雄关。按照正常情况来看草原人的士气早该低落无比了才对。可哪怕顶着大量的伤亡，那些红了眼睛的草原勇士们也依旧没有停下。
    草原人们一波又一波的涌上，又一波又-波的倒下。鲜血不断的飞洒着，在草原人那接连不断的
    攻势下，就连身为守城一方，又早有准备的雁形关守军的伤亡人数都飞速破百。至于身为主攻方的草原人到底死了多少人.....
    没人知道。
    作为一名修士，洛斯自然不用参与到这种低级的消耗战中。可看着眼前不断展现出来的惨象，洛斯心中仍然有种奇异的感觉。
    始终站在洛斯身旁的橙子看到洛斯表情有异，微微歪了歪脑袋。
    ”
    怎么，不忍心了？
    “不，他们死总比我们死好。只是....
    “只是什么？”
    “
    只是我觉得有点奇怪。
    “什么奇怪？
    “他们的眼睛里并没有畏惧。
    当洛斯和橙子交谈着的时候，草原人的冲击始终没有停下。洛斯随意的一扫，那城墙下堆积着的尸体大概就已经超过了两千之数。从总体数字上来说，这种死伤或许并不太严重。但这些登上城头的士兵可不是那种普通的士兵。
    就连洛斯这样的也看的出来，这些一度强攻上城的士兵们都是一等一的精锐。如果放在小-些的部落里，
    他们说不定还会获得第-勇士等称呼。可
    在这里他们却如同炮灰-~般被快速消耗着，死的毫无价值.....
    战斗到了此时此刻，雁形关中的居民们完全没有加入战斗，就连那些战兵都只是启用了部分。事实上，雁形关此时战斗的主力是那些辅兵。双方伤亡的数量根本就不在一个层次上，更何况草原人死的还都是精锐一-不说洛 斯搞出来的那些三眼火筒了，就连姬渊的骑兵部队都没有接到任何需要出动的命令！
    如果对方一直维持这种攻势的话，不出半个月对方就会失去所有攻击的力量。只要雁形关守备指挥的好，不难打出一场完美的歼灭战来....哪些草原人难道真的是疯了吗？他们到底在想些什么？
    “还能有什么原因呢？无非就是不想死罢了。橙子低头凝视着那些如同蝼蚁般不断挣扎着的草原人，
    脸上露出了一丝浅笑。
    “不想死？
    “是啊，不想死。对于我们来说很正常的温暖对于草原人来说却是可遇而不可求的宝物....世界总是如此的，它总是如此不公平。”
    “不过我们既然生在天地之间，那就必然有一个立场。就比如我，我修炼的就是血神经，因此和血海秽物结下了不解之缘。师弟你修炼的是天子望
    气术和天妖屠神法，因此和人间王权以及妖族同样有着斩不断的缘法。
    “就连桂圆和师傅也是如此....无人可以例外在自己的立场里，所有人都有自己该做的事情。
    草原人想要生，但是大乾人也不想死。于是一-战争就开始了。”种族和种族、文明和文明之间的问题实在是太复杂艰深了，身为成年人，洛斯其实是明白这些道理的。
    可明白归明白，有些事情终究要亲历一番之后，才会有更深层次的感悟。
    看着底下那些不断倒下的草原人，洛斯背后的铜剑轻微震动了一下。洛斯并不可怜这些草原人，可他总觉得，自己能做些什么......
    “那么，有没有办法
    .....”
    “有啊，你把它们杀的七零八落，然后直接将它们吞下去，让它们变成你的一部分不就可以了？
    女神橙说出这样的话来的确是有些违和，不过洛斯想想，似乎又的确如此。世上之事并非都是靠和平手段能够解决的，在有些时候，武力也是必须的方式。
    如同面前是一团乱麻的话，那么，就直接一口气将所有因果全都斩断吧。
    眼看着攻城迟迟没有进展，那些草原人的首领
    们似乎也有些坐不住了。这些人好像根本就没有长时间围城的想法，战斗一开始，他们就在不断的将战争往白热化的程度推。越来越多的草原精锐开始试着爬上城墙，就连之前出动过的那些草原修士也开始蠢蠢欲动。
    既然如此，
    那么
    ......
    “师姐，你先压阵，我和飞鹰先去试试他们！
    橙子脸上的笑意，突然消失了。
    看着飞鹰和洛斯向着人群中冲去，橙子眯起了眼睛，阿鼻剑在她身后时隐时现。
    PS：关于上个副本，我稍微解释一下。步人甲是宋代的，
    苏鲁锭是蒙古军旗，所以上次的毛世界是宋蒙之战-
    洛斯其实带着御林军-~口气打穿了蒙古和神罗，跑到英国那里去了，所以....至于为什么有黄蓉，emmm......
    第十七章无岁不征吞八荒，无战不胜握玄黄
    【图：没事，只是技术性调整】
    洛斯也不管橙-子微妙的眼神，眼看着城墙某处在草原人的亡=命冲刷下渐渐露出了一个缺口，洛斯
    心中一急，当即就带着飞鹰向着那处城头冲去。
    飞鹰动作极快，即使是在电光火石之间，她仍然对着那些刚刚爬上城头的强悍草原战士连续射出了数十根弩箭。那些被命中的草原战士无不应声而倒，最终摔下了城头化为一片肉酱。
    可即使是如此残暴的攻击，也依旧不能让草原战士们感到畏惧。
    几乎是那些草原战士倒下的同时，更多更强悍的战土也再次踏上了城头。眼看着情况不妙，附近的校尉连忙带带队补上空缺。
    可谁知那些强悍的战士竟然硬生生站稳了脚跟，其中一个草原骑兵被数柄利刃捅穿，心知无法生还，他竟然直接张开了双臂，抱住了身前的两位大乾士兵。
    垂死的草原骑兵狞笑着向后一倒，连带着两位大乾士兵一起从城头上坠落。血光迸射间，三人一起摔成了一团肉酱。
    这种即使身死也要和敌人同归于尽的做法，真
    的是只有少数强军才能做到的事情。而如此癫狂的做法，却远远不住一人。
    靠着这种无视后果的牺牲，尽管大乾士兵们已经在很努力的补救，可城头上的缺口不仅没有缩小反而渐渐有向外扩大的趋势。
    这种将精锐当做炮灰使用的方式真的会被所有为将者嘲笑，但不得不承认，这种疯狂的方式的确给与了雁形关守军相当大的压力。如果没有足够的超凡力量镇场的话，说不定还真的会被这些不顾牺牲的草原人在城墙打开一个缺口。
    雁形关是多重城墙的设计，一层城墙的得失并不能确定战役的胜利。即使草原人真的丧心病狂的夺取了最外面的城墙，他们进入的也只是一个瓮城而已。
    不过如果真的让草原人突破进来的话，在最外层战斗的士兵们或.....洛斯既然来了，那就绝对不会给这些草原人机会！
    洛斯连走数步，瞬间将自己的真元提升到了十二成。早已变成了金色的左眼一阵闪烁，竟然如同太阳般向外散发着神圣的光辉。
    在惨烈无比的战场上，如此异象理所当然的成为了最好的靶子。不过洛斯却完全不管这些，当他将功力提升到了十二成的时候，他眼前的-~切都渐渐变得不同。
    原本鲜活的世界，在他眼中快速变成了一片灰色
    。繁复庞大的守城器械以及那些狰狞癫狂的战士们都被简化缩略，最终化为了无数点和线组成的奇异图景。当洛斯凝视着这些奇异点线的时候，洛斯的心中自然而然产生了无数应对的方案。
    现实的景物在他的眼中变得抽象了起来，但在这种状态下，洛斯却能看的更真更远。就好像是俯视着天地的神衹一~般，世界的某种真实，就这么出现在了他的面前。
    喊杀声，呵斥声，生命死亡之前的悲鸣声，都在此刻混杂在了一处，却又渐渐的远离了洛斯的感知。
    洛斯行走在其中，体内的鲜血被这惨烈的景象所感染，
    渐渐沸腾了起来。他的感知开始变得清晰视野开始变得广阔，心脏更是如同擂鼓一般，疯狂的跳动了起来。
    此时的洛斯，简直就像是一~座燃烧起来的火山他是如此的狂躁，就好像恨不得将眼前的仇敌于顷刻间全部撕裂。可那一金一黑的瞳孔之中，却又散发着如同千年冰山般的寒冷。
    一此时的洛斯，简直就像是一~座燃烧 着的冰山！
    天子望气术和天妖屠神法合为一体之后，两种功法的长处不仅没有消失，反而变得更为强大！
    天妖屠神法的霸道弥补了天子望气术先天杀伤力不足、
    过分依靠力量境界的弱点，而与此同时，天子望气术对气机的精密操控也弥补了天妖屠神法过于粗放狂暴的缺点。
    两种功法融合在了一起，即使洛斯功力境界相比之前没有太大的提升，可洛斯的战力仍然向上暴涨了一截。和尚未融合之前，完全不能同日而语...
    尽管有着这么强大的真元支持，洛斯仍然打不过变态的五色龙女仆。
    不过相比之下，仅仅是对付这些普通士兵，那绝对是足够了。
    快速将状态调整到了最巅峰状态之后，洛斯一
    头就撞入了敌人堆里。眼看着人群之中突然多出来一个身穿蓝白色道服的年轻人，早已被鲜血染红了双眼的草原人们也顾不上其他，当即就是一阵乱砍乱杀。
    洛斯金色的眼瞳之中没有任何波动，点和线的律动在他的左眼之中形成了一副纷乱的图景。但顺着点线交错之时的空隙，洛斯仍然找出了一个完美的角度...洛斯身体一顿，随后加下再次猛地发力
    -动一静之间，洛斯就这么完美的躲过了绝大部分的攻击。其他少数的攻击洛到了洛斯的身上，也被洛斯外放的真元给冲开。
    黄金色的光芒在铜剑之上闪烁着，须臾之间就
    让它变成了黄金之剑。山川草木并着无数异文在金光中闪耀，隐约之间，更有日月星辰在其中不断湮灭。
    洛斯左瞳之中日光闪耀，十二重的功力在剑尖震荡最终化为一道金色的浪潮。
    金色浪潮如同钱塘江大潮起时汹涌澎湃，那些高大威猛的草原战士被金色浪潮裹挟着，甚至一下退出了十几步。仅仅只是一击，就有上百名刚刚登上城墙的草原勇士被洛斯硬生生的砸了回去。
    只是因为力量太过分散的缘故，洛斯这一剑的确重创了许多人，却始终未能杀死任何一个草原士兵。洛斯快速的喘息了一声，锐气刹那耗尽的他并没有选择继续战斗。只见洛斯足尖一点，整个人快速的向后飞去。
    而当洛斯退后的那一~瞬，始终跟在洛斯身畔的飞鹰同时抢上。只见她刀剑合一，以一往无前之势再次冲入了那些尚未回过神来的草原人之中。
    “鹤归孤山！”猎猎生风的刀剑合在一处，形成了一道金色的匹练。金色的光华不断在人群之中闪耀着，但金色光华闪耀之处带起的却是片片血光一-飞鹰所过之处一片血肉横飞，原本的修罗战场在刹那之间简直化为了阿鼻地狱。
    因为受力太过分散的缘故，并没有任何草原士
    兵在洛斯的黃金浪潮之下死去。可黄金剑气毕竟霸道，被黄金剑气所伤的草原士兵大多难以行动，更别说反抗。
    鹤归孤山并不是飞鹰最强的杀招，可此时此刻那不断旋转着的金色剑气却成为了阎王的催命符三息之后，‘飞鹰便将百米之内的所有敌人全部肃清。
    直到将最后一位敌人彻底击杀，飞鹰这才停下了自己的动作。为了达到最好的杀敌效果，‘飞鹰身上的护体真元相当薄弱。有些血滴甚至直接穿透了她的护体真元，让她的小半个身子也被鲜血染红。
    嫣红的血从飞鹰的脸上缓缓的滴落，没入了已经渐渐变得滑腻的城头。美丽的少女随手一抹，她并没有继续站在城头，而是对着洛斯扔出了一根连着飞爪的铁索。飞鹰一用力，洛斯便直接被拽到了飞鹰的身前。
    来到了飞鹰身前之后，已经回气完毕的洛斯甩动铁索，将飞鹰扔回了原地。而他本人同时也没有闲着，黄金色的剑气激荡着，再次收割起那些不管不顾试图爬上城墙的草原勇士。
    虽然因为位置的原因，那些刚刚冒头的草原勇士大多只是被胸口开了个口子，或者被斩断了臂膀黄金剑气虽猛，却一人未杀.....过都到这种时刻了，谁还管的了那么多！
    飞鹰和洛斯两人本是仇敌，此时一退一~进之间极为默契，
    根本没有任何间隙。就这样，两人不断交换着彼此的位置，对着一长段城墙进行了快速的扫除工作。因为两人过快的动作，那些已经重新稳住阵脚的大乾士兵们-时之间竟然也不敢上前，生怕被洛斯和飞鹰给误伤了。
    数十息之后，攻势无比狂暴的草原人也略微缓和了一下。趁着这小小的空隙，洛斯和飞鹰飞速交流了起来。
    飞鹰，还坚持的住吗？
    “大约只消耗了一成功力，并没有什么关系。
    只是我们的主要敌人依旧是那些草原修士，我们不能将大部分功力消耗在这些小兵身上。等稳住阵线之后，我们就离开吧。
    “明白！
    洛斯答应着，再次将飞鹰扔了回去。就这样，两人在城墙上不断的穿梭着。
    就好像是两个死命秀着恩爱的情侣一~般，给草原勇士们不断带去生理和心理上的双重伤害。
    这当然不是说洛斯突然之间就和飞鹰关系来了一个三级跳，从半敌半友变成了至交好友，而是此
    时的情况根本容不得洛斯迟疑，必须如此做罢了一一这种不断切换位置的做法，才是战场上的保命之道。
    战场上的搏杀和平时单打独斗是完全不一样的洛斯好歹穿着步人甲在混乱无比的战场上和人战斗过，对于这种情况自然知之甚详....在战场上如果始终跟个呆木头一~般站立着，那离死也就不远了混乱的战场上永远没有退路，战士们所能做的就是不断前进。
    偏偏此时他们现在就是在城墙上，那他们】唯-能做的就是快速变换自己的位置，省的成为了那些无处发泄的草原弓箭手们的集火目标。
    即使数量不多，而且施展困难，但那些尚未登上城头的草原人依然在用自己的方式支持着自己的同胞。性子暴躁-些的，甚至直接将自己的弯刀扔了上来。就算是洛斯，也不敢尝试自己能否能硬顶数千根利箭的团集体攒射。
    说到底，他现在依然只是一个入门期的修士而已。百人斩没问题，但想要对抗千人，尤其是结成阵型的千人军队，那还是太勉强了一些。更何况还有那些混迹在草原土兵之中的草原修士们......
    杀！
    洛斯抖索精神，凭借着天妖屠神法回气无比变态的优势，再次迎上了那些狂躁无比的草原战士们洛斯的身后就是大乾领土，他的身前就是咄咄紧逼的草原人。在漫长的时间之中，因为北方军团
    的奋力死战，草原人从未打开过雁形关。但与此同时也意味着，雁形关后的北方军团缺乏应对强悍草原人的经验。
    在漫长的时光之中，卫所制度早就糜烂，那些渐渐强大起来的诸侯们也并不可靠。可以说，一旦雁形关被迫，那么整个北方将再也无险可守。洛斯对大乾朝廷没有好感，但并不意味着他愿意看到大乾再次生灵涂炭。
    草原人们没有任何退路，洛斯同样没有任何退路。
    黄金剑气纵横之间，当即又放倒了数十人。也不知是不是洛斯的错觉，站在战阵最前的他并没有因为不间断的战斗而真元衰退，他的精神反而变得越来越好，
    进步缓慢的境界也水涨船高，甚至隐隐有突破的迹象。
    不过随着洛斯的努力，那些雁形关士兵们也渐渐回过了神。被洛斯的勇猛激励着，他们也狂吼着冲到了洛斯的身边。
    “起盾！
    城墙本身就是狭窄之处，雁形关的城墙也同样如此。被数十条精壮的汉子用盾牌-挤，那些倒霉的草原战士措手不及，竟然硬生生的被撞下了城墙洛斯本来还想来一一个十杀，结果被这些盾
    牌兵全都抢了人头。
    不过现在毕竟是战争状态，情急之下为了杀敌谁顾得_上到底是谁杀的。洛斯也不是正规军军士对于人头更没什么渴望。心中默默地为至今还未开张的铜剑默哀了一秒钟之后，洛斯再次冲到了军阵的最前。
    在这样残酷的近身战斗中，一名万人敌的猛将兄真的能起相当大的作用。尽管洛斯始终没来得及杀人，但随着他的活跃，草原人如同业火般的攻势竟然也不是那么无法承受了。
    洛斯如此犀利的表现让守城土兵们精神大振，但也同时弓起J'某些喇嘛的注意。
    “师兄，我上了。”脖间挂着骷髅挂坠的年轻喇嘛说着，也不等同门回答，便快速飞上了城头。
    脸色冰冷的橙子，握紧了阿鼻剑。
    “不对劲....非常的不对劲
    PS：盛开于战场之上的惨烈修罗场（
    第十八章由来泉石潜蛟龙，不经烽火不现踪
    【图：来啊，打下去啊】
    无穷无尽的喊杀声如同浪潮般震荡着战场上所有人的心神，数万条嗓子呐喊着，过于喧嚣的声浪到处激荡着，越是身处其中，洛斯就越是感觉到自己的渺小。
    在天地灾难面前，人类是如此的渺小。任何一场风暴，
    任何一场地震都能轻易夺去无数普通人的性命。然而当身处战场中央的时候，洛斯却依然能感觉到自己的脆弱。
    天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。天人合德，更是能万变定基单薄的文字描绘不出那种星辰颤动般的震撼，唯有真正经历过的人才能明白其中的心情。
    洛斯可以轻易的杀死战场上的任何一一个士兵，然而面对着那几乎无穷无尽的人海，他仍然本能的感受到了一阵无力。二十五万的草原士兵，真的太多了。也就是现在他们占据了天时地利人和.....
    尽管战斗无比激烈，总算还处在能够接受的范
    围之内。
    滚烫的血液在年轻人的身体之中翻滚着，就连原先并不是战斗狂的洛斯也开始享受那种厮杀时的强烈刺激感。
    洛斯沉浸在战斗之中，心神却被某种更为飘渺的东西所吸引了。他隐隐约约的感觉到，这对他来说是无比重要的东西，甚至可能是他日后证道的根基。可是那股感觉实在是太过模糊，模糊到他也很难准确的形容出来。对他来说，那就好像是....
    “小心！
    激烈的心神震撼着洛斯，但他毕竟不是那只菜的屁股上还带着蛋壳的小菜鸟了。听到飞鹰这毫无征兆的呐喊，洛斯毫不犹豫的就是一个熟练的瞎几把滚。
    而几乎是在他从原地滚开的时候，一道猛烈的阴火也在原地燃烧。
    明明灼热入体，那阴火之中蕴含着的却是如同冰霜般的力量。侥幸躲过了阴火的偷袭之后，洛斯这才有机会朝着施法者的方向望去。
    只见那混乱的人潮之中，一个年轻的喇嘛正摇着转轮，轻声念诵着古老奇异的经文。他站在人群之中，却绝对不和周围的人混为一谈。即使已经完全杀红了眼，那些狂暴的草原战士们仍然会本能的让开他。
    红衣喇嘛却不管这些，他低声念诵了一声佛号再次招了一下手掌。
    随着他的动作，一个身高两丈的奇异虚幻身影就这么出现在了他的身后。虚幻的身影无比苍白，鲜红的双眸中燃烧着的是无穷无尽的对生者的恨意。
    “是草原雪山一脉，小心他们的阴神。这些阴神大多都会很奇异的力量！
    飞鹰这么说着，当即从胸口硬生生拽出了一把重弩，她也不瞄准，抬手对着这位年轻的喇嘛就是几十发。由天外陨铁制成的弩箭上附着各式各样的法文，洛斯已经不止一-次见过这些重弩发挥奇效，不过这一次，这些弩箭却完全失效了。
    撕裂了大气向前攒射而出的弩箭们来到了这位喇嘛的面前，随后就这么毫无征兆的从空中坠了下来....洛斯真的没有看清楚之间到底发生了什么，在他眼中展现出来的，只有弩箭发射和弩箭在喇嘛面前坠落而已。
    这位突然出现的喇嘛自始至终表现的都相当镇定，就算弩箭临身也没有任何动容。
    现在飞鹰刀剑合一上前，他也只是静静地站在那里，始终没有移动的打算。那个奇异诡谲的阴神漂浮在他的身后，就好像是一个彻头彻尾的死物。
    “云栖松！
    “风来吴山！
    ”
    修士之间的战斗简单而惨烈，远远不是凡人之间的战斗能比拟的。~飞鹰 并非莽撞之人，可面对着
    突然出现的对手，她仍然选择了一出手就是全力。
    刀剑合一之后，比之前更加狂暴的金色剑气开始在城墙上肆虐。那些力量稍弱一些的士兵，甚至不由自主的向后退去。此时此刻，城墙上战斗着的主角已经不是数量众多的士兵，而是飞鹰和这位年轻的红衣喇嘛。只是.....
    ”
    “噗！
    根本没有任何洛斯预想中的苦战，和之前弩箭落地时一样，‘飞鹰最强力的招式竟然被硬生生的破掉了。而飞鹰整个人更像是破布口袋一样，直接被砸飞了出去。
    前一刻的飞鹰还以巅峰状态向前发动斩击，下一刻她却如同丧家之犬般被扔了回来。这种差距不可谓不大，就连洛斯都忍不住心神恍惚了一下。
    还好洛斯总算也是打了不少架，并没有因为这种奇怪的局面而彻底失神。趁着这位红衣喇嘛还没来得及发动追击，洛斯扔出了飞鹰刚才抓他的铁索飞爪，将几乎要跌下城墙的飞鹰硬生生的又拽了回来。
    不过那股将飞鹰击飞出去的力量的确是强大，
    洛斯对此预期稍有不足，竟然不小心和飞鹰摔成J'
    滚地葫芦。不过两人一起发力，到底还是避免了从城头摔下的窘境。
    苦战之时也顾不上什么男女授受不亲了。状态更好一些的洛斯率先站了起来，将面色苍白的飞鹰扶了起来。完全不用飞鹰开口，洛斯只是手指一动就发现飞鹰已经被打断了至少三根肋骨......飞鹰可不是普通人！“你怎么样？”洛斯从怀中掏出了一瓶师姐特制的爱心丹药，也不管有用没用，直接就从里面倒出了一颗扔进了飞鹰口中，
    “看清楚刚才到底是怎么回事了吗？
    洛斯扶着飞鹰，满是戒备的看着不远处的红衣喇嘛。将洛斯和飞鹰暂时击退了之后，这位红衣喇嘛并没有追击。他轻轻摇动着转轮，以一~种极为缓慢的速度向前走来。
    在他的威慑下，不管是草原人还是大乾士兵全都不敢轻易接近他。就算偶有几个热血的士兵想要围杀他，
    也总是连一声呐喊都无法发出，就直接被一股无形的力量给击毙在地一洛斯总算看出了些门道，任何靠近这位修士三丈之内的人，都会被他攻击！
    只是他到底是如何做的，就不是洛斯所能知道的了。
    洛斯感觉应该和他背后的那位高大阴神有关，可又拿不出能说服自己的证据来。面对着缓缓前进的红衣喇嘛，已经吃了两次亏的洛斯自然不敢莽撞他拉着飞鹰谨慎的后退着，不愿轻易和他战斗。
    而随着三人的僵持，好不容易稳定下来的局势也再次向着那些完全发了疯的草原人倾斜。最糟糕的是，不仅仅是在洛斯这里，其他城墙处也开始出现了红衣喇嘛的身影。
    草原人很显然得到了草原修士们的帮助，就算那些修为高深者自持身份不愿意加入到这种消耗中来，可那些等级不高的低级修士却没那么多顾及。
    本来有步怀真在这里的话，这些低级修士自然是来多少死多少。偏偏步怀真前阵子跑去探查草原人的动向了，至今未.....这个不能怪步怀真大意就连洛斯都没想到，草原人竟然会一上来就选择这种拼命的打法。
    对方这么不按规矩的乱来，让洛斯这边多少也有些手忙脚乱。倒不是说洛斯怕了他们，毕竟师姐还在这里镇守。只是他们既然一口气派出了这么多低级修士，难免他们会不会完全不要脸的将那些高级修士也给压上。
    以草原人现在展现出来的疯狂来看，这并非不可能的事情....这就是群在牌局刚刚开始就梭哈了
    的疯子！
    洛斯一手握着铜剑，一手扶着飞鹰。他的脑中转动着无数的念头，混乱的局势有点让他郁闷。不过好歹在那么多毛世界里都当过皇帝，这点麻烦还不至于让他完全手足无措。
    其实在最开始的时候，洛斯就已经预料到了这种情况。他并不是完全没有应对的办法，可一旦真的认真打起来的话....无下限的战争-一旦开启，也不知道将多少人拖进地狱。
    洛斯本来还以为，这些修士即使站在自己的族人这边，应该也多少有些超脱者的觉悟才对。修士对修士，
    草原人对大乾士兵，这才是洛斯理想中的情况。没想到....敌人如此决绝，那他们也不能怂了！
    心中这么想着，洛斯将手探进了怀中，偷偷捏
    碎了一个宝玉。
    这是之前步怀真交给他的信物，本来是以防万没想到竟然真的派上了用场。不管步怀真现在在哪里，
    他都能感应到宝玉碎裂。以步怀真的脚程必然能在最短的时间内赶回来。
    有了步怀真的战力支持，这些草原修士便不足为惧。
    只是.
    飞鹰不知道洛斯脑袋里瞬间闪过了多少念头，师姐的爱心丹药效果极好，几乎是在瞬间就让她恢
    复了不少力气。不过她并没有在意这个，而是和洛斯飞速的交流了起来。
    “.....媳妇脸，那阴神似乎能停止时光.....
    也有可能是部分操控自己周身的时间流速...跟它正面对抗，我们没有胜算的。
    “不过一般的阴神绝对不可能强到这种程度...
    这应该是混入了部分域外天魔特质的阴神，不要逞强！
    不管是饱满的精神，还是精准的动作，亦或是那毫不留情的战斗风格都明确的告诉了洛斯，现在出现在他面前的这位草原修士绝对是-~位精英修士和玉京山上那群过的跟RPG游戏里NPC一样的笨蛋前辈们不同一-如同大意的话，真的会死的！
    但凡修士，在刚刚开始修炼的时候，必然会被师长们耳提面命，告诫他们各类忌讳。而在这诸多的忌讳之中，域外天魔始终是排名最前的几种存在之一。
    不过饶是如此，有些上古魔修仍然眼馋域外天魔们的各种神异神通。他们不敢直接召唤域外天魔降临，因此就结合上古魔道法门，以种种诱饵惑使域外夭魔降下部分特质来，然后用强大法力将这部分特质祭炼融合，以达到夺取部分神通的作用一那是上古时代的事情了。
    这种方法实在太过危险，不说吞噬域外天魔特
    质时是如何的痛苦凶险，就算祭炼完成了，也得时时刻刻小心谨慎，以防天魔反噬。那种辛苦和艰难绝对不是常人所能想象的，唯有那必须时时刻刻和人搏命的上古魔修才会做出这种事来。
    洛斯对于这种练法并非一无所知，只是第--次见到实物，这才知道为什么那些上古魔道修士痴迷于这种阴神....这红衣喇嘛光看修为，应该和他们差不多。可现在他却一个人轻而易举的压着他们两个打，实在是让人心惊。
    洛斯死死地盯着不远处的阴神和喇嘛，脑中快速思考着-
    到底怎样的攻击，才能绕开那只阴神的异能，直接对两人生效呢？
    “小心，不要老是盯着他们看！这些阴神会从天灵人侵，扰乱人的心神！千万别被它们有机可乘飞鹰真的是一个相当给力的队友，看到洛斯习惯性的要走神，还不忘大声提醒了一下。洛斯心中惊骇，他下意识的摸了摸头顶，人手的是一团柔软毛球师傅：
    （= w
    =）
    他脑袋上只有毛球师傅，并没有什么阴神师傅毛茸茸的身体让洛斯心下稍安，但那位红衣喇嘛却并没有因为洛斯的安心就停下自己的步伐
    可能是感觉到了师兄弟们的气息，红衣喇嘛也一改之前那淡定缓慢的做派，而是猛地迈开了步伐。
    在真元的加持之下，十几米的距离瞬息而过。
    喇嘛这么做固然进入了洛斯的攻击范围，可与此同时，这个范围也同时是他阴神的能力范围.....
    “千年时光的仇怨，现在就该偿还了！
    就像是-个出色的反派一一样，这位喇嘛自出现之后就没有任何废话。真元的力量涌动着，被他心血和真元圈养着的阴神立下就行动了起来！
    喇嘛骤然爆发出来的的速度实在太快，洛斯根
    本没时间躲闪。他只是感觉眼前一灰，随后以喇嘛为核心的三丈范围内的时间便猛地加速了起来。在那错位的时间流速下，世界其他地方的一切都显得如此缓慢。
    飞鹰刚才看到的，或许就是这副景象。
    只是洛斯的功法比较特殊，除了这时间错位的奇异景象之外，他还能看到那位阴神体内到处攒动着的点和线....这个阴神的体内真的有域外天魔的特质，否则那些点线绝对不会混乱成这个样子！
    洛斯在瞬息之间就明白了许多东西，只是被那阴神的异力包裹着，他也没办法做出任何像样的反抗。只能眼睁睁的看着这融合了部分域外天魔特质的阴神一拳朝着自己打来.
    嘭！
    嗯？
    PS：当你打深渊她老公的时候，深渊-一定在看着你（
    第十九章真不是我干的，是它自己打的啊
    【图：小奶猫】【图：老狗逼】
    本该直接命中洛斯的铁拳，此时却落在了阴神自己的脸上。
    这位阴神真的是一个狠人，就连打自己都用出了十二分的力气。不说那让人听的头疼的沉重撞击声，在那巨大的拳劲下，阴神甚至直接将自己打飞了出去。
    这么说的确有点夸张，但硬糊了自己一拳之后，这位阴神真的飞了起来。它一路撞开了几十个不幸挡路的草原士兵，然后狠狠的将自己镶进了坚硬的城墙之中。
    嘭！
    本该处在虚实之间，不惧怕普通物理攻击的阴神，就这么被自己打成了重伤。光听那声音，洛斯就感觉超级疼。
    身形苍白的阴神身躯颤抖了两下，似乎有溃散的迹象。阴神被自己打成了重创，那位红衣喇嘛也没有好过。原本老神在在的喇嘛身躯顿时弯的跟只
    虾米一一样，他脸色一一阵煞白，当即就喷出一~口老血
    “噗！
    阴神之法的确强悍，不过世上历来就没有十全十美的法门一-就跟洛斯的超级洛鸽子形态一样，阴神之法也有很大的照门。凭借着阴神之法的威能喇嘛同时压制住了洛斯和飞鹰，可喇嘛和阴神休戚相关，一旦阴神受损，喇嘛也同样会被重创。
    红衣喇嘛能独自一人负责一个方向的进攻，自
    然有其独到之处。事实上，自从修成了阴神之后，这位喇嘛就从未在同级的较量之中吃过亏。这次初次交手，却直接被伤到了根本，红衣喇嘛心中的惊骇可想而知。
    “道友好神通！
    红衣喇嘛勉强擦去了嘴角的鲜血，手指再次开始飞速的活动起来，显然是想要再次施法。
    红衣喇嘛将阴神的突然自残当成了洛斯的战绩只是洛斯脑袋上也是无数问号。
    这到底是怎么回事？为什么阴神突然放弃攻击他，转而攻击自己？早就知道上古魔道修士大多神经病，可就算是神经病，也没道理弄-一种会在正常战斗中攻击自己的神通吧？
    还是说这位喇嘛也根本是个菜鸡，只是出入门
    径，根本没有修炼有成。因此即使喇嘛状态完好，阴神仍然在本能的反抗他？
    可能性实在是太多了，多到让洛斯完全无法确定到底是哪种可能。洛斯看的满头问号，不过他深知此刻机会难得，因此也不犹豫。趁着那阴神暂时还没回到喇嘛的身边，当即就全力刺出了一剑。
    “哼！
    ”
    两人的距离实在太近，红衣喇嘛本能的躲闪了一下，最终还是被洛斯刺穿了琵琶骨。没有进入元婴期的修士对肉身的依赖相当大，仅仅只是这么一剑，就直接去掉了喇嘛的小半条命。
    鲜血横流之下，连带着喇嘛体内的真元也是一片散乱。
    洛斯手上不停，继续将铜剑往下猛地一压，想要将他直接腰斩。不过这位红衣喇嘛也是个狠人，面对这种劣势他竟然完全不退，而是往前一冲一~扭凭借着肌肉和骨骼的影响，硬生生的扭转了洛斯剑势前进的方向。
    嘶.....
    为了一击必杀，洛斯已经用上了十成功力。没想到这位红衣喇嘛如此悍勇，猝不及防之下，洛斯也来不及收招，只能眼睁睁的看着红衣喇嘛影响了自己的剑路。
    “......
    红衣喇嘛惨哼-声，铜剑带着大量的血肉从喇嘛的体内抽出。锋锐无双的铜剑撕裂了喇嘛大半的身躯，甚至直接伤到了脏器。可惜因为方向的问题到底失去了直接斩杀他的机会。
    滚烫鲜红的血液不间断的从喇嘛体内喷出，竟然在红衣喇嘛的真元作用下化为了一道道血箭。这种由修士精血和真元拼命催动的血箭威力无穷，远超正常的强弓大弩，洛斯根本不敢硬抗。心中惊骇之际，洛斯连忙施展松风剑法防御。
    凭借着这些包裹着自己精血的血箭，喇嘛终于得到了一丝喘息的机会。
    此时的喇嘛无比狼狈，被人直接贯穿之后，他也没办法继续维持之前的淡然模样。喇嘛原本还算清秀的面孔变得无比扭曲，他一~口咬破了舌尖，用自己的本命精血强行将受创不轻的阴神重新召唤回了自己的身边。
    到了这种时候，他已经完全顾不上妄动本命精血的后果了。死亡的阴影笼罩着这位年轻的修士，除了活下去的欲望之外，红衣喇嘛的心中再也没有其他。
    “我死了，你也不会好过！”阴神毕竟是一种纯粹的魔道功法，讲究的正是损人利己。不过上古魔道修士们也不是傻子，明知道阴神可能会跳反，因此也设置了许多魔道手段以
    做后手。而在其中，将强大魔神和自己的性命捆绑在一起，便是上古魔道修士们最后能够依仗的手段得到了喇嘛的本命精血灌溉之后，阴神暗淡的身躯也重新变得明亮了一些。只是这位阴神显然也有些迷茫，好像就连它自己也不知道为什么，它要捶自己.....过在茫然了一瞬间之后，阴神的凶性还是重新开始浮现。
    在红衣喇嘛的命令下，阴神也不管自己的身体状况，再次施展起了自己的神通。
    没有任何征兆，整个世界再次变成了一片灰色此时的洛斯已经看穿了这位阴神神通的本质，其实就是将自己无限制的加速，以达到在外界看来时停般的效果。知道了神通的本质之后，这种神通并非无敌。可在没有任何准备的情况下，洛斯仍然没有任何应付的办法。
    “死吧！
    阴神自古就是凶厉之物，身上的创伤刺激起了它灵魂深处的凶残，宿主的本命精血供应更是让它更添威能。在受伤和本命精血的加成之下，阴神的力量凭空提升了三成！
    狂暴的力量和性情催动着阴神，让它亟不可待的想要将面前的-切尽数毁灭。阴神将力道集中在
    双拳上，它也不用什么招式，对着洛斯直接就是一顿乱拳。
    阴神有自信，现在就算是一条身长数十米的亚龙在自己面前，它都能硬生生的将它打成肉馅！
    最简单的招式爆发出了最狂暴的威力，在这个
    距离之下，又有神通相助，洛斯本不可能闪避。只是眼看着那狂暴的拳影即将落在洛斯的身上，那纷飞的拳影却突然更换了方向....如同雨点般的拳影毫无预兆的偏转了方向，全都打在了阴神自己的身上。
    啪啦、啪啦、啪啦、啪啦！
    满天的拳影如同一道道流星般落在了阴神的身上，不惧一般攻击的钢铁之躯也根本无法承受这来自自身的阴暗之力。短短的一刹那之内，阴神也不知道挨了多少下铁拳。洛斯根本无法看清那恐怖的拳幕之后到底发生了什么，被神通影响着的他木然的看着眼前的一切，直到那灰色的世界再次回复正常为止。
    ”
    “噗！
    狂暴的拳影猛地收歇，之前还庞大强横的阴神此时却像是一个破布娃娃般被高高的砸飞了出去。洛斯看不清以高速被砸飞出去的阴神此时到底是一个什么造型，不过从它主人现在的情况来看，那位阴神的情况想必不会好到哪去.....
    红衣喇嘛原先还算的上俊逸的脸蛋此时已经因为心血相连的缘故被同样打成了猪头，红衣喇嘛的身体当然没有阴神那么强悍。阴神都被来自自己的攻击给打懵了，更别说要脆弱的多的人类修士。
    红衣喇嘛大口大口的呼吸着，鲜血连带着脏器和碎齿不断的从他的口中掉出。他的眼睛一片通红就连神智似乎都有点不太清醒了。
    “哈，哈.........这到底是什么魔法......为什么阴神会攻击自己
    .....
    连续两次都是这种情况，喇嘛疑惑，洛斯心中也是一片茫然。他的脑中甚至诞生了一种奇怪的想法-
    该不会这个融合了域外天魔特质的阴神，其真正能力不是影响时空，而就是打飞自己吧？正常人绝对不会去做的事情，它怎么就去做了而且还一下做了两次？
    老实说，往自己脑袋上来了这么狠的一拳，就连洛斯都替它疼的慌....过既然是敌人，那就管
    不了那么多了！
    趁着阴神将自己打成了半昏迷状态，洛斯没有浪费一分一秒的时间，继续发动攻击。连续不断的黄金剑气纵横肆虐，直接卸掉了阴神的一只臂膀。饶是那阴神意志粗壮的跟水泥柱一样，也忍不住惨嚎了起来。洛斯没有停下，他手下剑光横扫，直接送这只已经无法反抗的阴神身首分离。
    只是还不等洛斯彻底灭杀这只阴神，洛斯感受到了一种奇异的波动。就好像是阴神在调动着自己最后的力量，想要和他同归于尽。只是那些力量还没被完全调动起来，却被一种同样源自它体内的力量给湮灭了。
    明明是一个身躯，阴神的体内却有着两种并非
    -~源的力量。这两种力量冲突着，最终同时化为虚无。连带着的，就连阴神的躯体也彻底崩散了开来铜剑，这次好像还是没开张....本该无比难缠的一个对手，就这么轻而易举的自杀死了。
    很奇怪，按照阴神之前的表现来看，它绝对不该如此不堪才是。而且那最后突然二五仔的力量...
    阴神体内除了它自己的力量之外，应该就只有域外天魔的异力才是.....是域外天魔在帮他？可域外天魔为什么要帮他？他们又不是老乡...
    .从某种意义上来说，他们还真的是老乡.....域外天魔心思诡谲，鬼知道他们在想些什么。而且那个阴神身上应该只有部分天魔的力量，并非天魔本体而已，就更是无法揣度具体的原因。
    此时身处战场上，洛斯也没心思去细想这些。
    快速料理了阴神，洛斯连忙将心神转回了喇嘛身上阴神被杀之后，红衣喇嘛也同时生出反应。他
    的眼睛鼓的老大，几乎要脱出眼眶。眼睛内的血色纵横交错，几乎就要爆掉。
    这一次他没有吐血，不过任谁都看的出来，他已经没多少时间了。他的肉身被洛斯斩开了一个巨大的口子，本命阴神又将死亡的伤势传递了回来。功体和肉身双重崩溃之下，他已经再也无法逆转局势。
    看着这位之前还不疾不徐，颇有高手风范的喇嘛，洛斯沉默着，一剑刺向了他的心脏。
    这一次，喇嘛没有办法再闪开。没有任何疑问铜剑直穿对方的心脏。
    只是修士的身体到底强悍，即使遭受了这种必死的攻击，他一时半会竟然也没咽气。
    “嘿....道友，你赢了....只是贫僧有一事不明.....你到底是用的什么道法？如何逆转的阴神攻击？”
    喇嘛艰难的呢喃着，瞳中的光芒已经开始涣散洛斯慢慢的将铜剑从他的心脏处抽出，双眸却依旧死死地盯着他，完全不给他最后暴起的机会。
    “说出来可能你不信，是你的阴神自己把自己打出去的，我什么都没干。”
    “是吗....环肯说也罢了......
    早就听说大乾修士道法神通了得，乃是整个断界最强一脉.....真的
    好想见识一番啊.....上天为何要如此对待我族！我族到底做错了什么！无界波答！佛祖，我们到底做错了什么！”红衣喇嘛的肉身开始崩溃，真元开始散乱。他抬起头来，涩声怒吼着，就如同一只濒死的野兽。他嚎叫着，张开双臂抱住洛斯，显然是想做最后一搏。
    只是还不等早有准备的洛斯彻底结果他，一个阴冷的女声已经从他的背后传来。洛斯只觉得眼前一阵红影闪动，随后一个熟悉的身影就出现在了洛斯的面前。
    “我听到了，但是这关我什么事？你给我去死吧，你这个混蛋！师弟都要被其他女人抢走了！”啪叽一声，喇嘛的脑袋被红色的光华彻底粉碎而下一刻，洛斯也看清楚了那道红光的主人是谁-
    在这种关键时刻，除了他的恋人橙子之外还能有谁？
    尽管这次稍微晚了一点，但橙子依旧没有让洛斯失望。只见英姿飒爽的橙子一脚直接踹爆了喇嘛的肉身，鲜血糊在了的绣花鞋上，让那美丽的曼陀罗花看起来也更为娇艳。
    从修士的角度来说，橙子现在的造型真的是有点失态，一点也不优雅。从洛斯的角度来看，甚至
    有点病娇的倾向。不过从战场角度来说，橙子这种行为却又无疑是最好的。
    眼看着橙子一脚彻底灭杀了自己心中无所不能的大师，原先狂躁的草原人们竟然也产生了些许动摇。别的城墙不说，至少洛斯这边的情况是彻底稳定了下来。
    毛球师傅：
    （Dn C）
    看到如此生猛可怕，黑瞳之中好似燃烧着炼狱之火的橙子，洛斯脑袋上的毛球师傅害怕的颤抖了起来。她呜咽着，将自己团成了一个球，就好像害怕橙子会突然欺师灭祖，暴起将她给打了一样。
    “师姐！
    比起突然害怕的师傅傅，洛斯反而没有那么多想法。不管是金色的眼瞳还是黑色的眼瞳之中，映照出来的都唯有那身穿血衣的美丽身影。除此之外便再也没有其他人的存在。在他的眼中，她的身影占据了所有的世界。
    察觉到了小奶猫师弟眼中的景象，听着他那亲热的呼唤，原本杀意满满的橙子也放松了一些。她轻声答应着，来到了洛斯的身边。
    似是有些不放心，橙子拉住了洛斯的手，然后狠狠的在他脸上吧唧了一口。因为之前的战斗，洛斯的身上也带上了些许血腥。可橙子却浑然不觉，她挽住了洛斯的手臂，然后用奇异的眼神看了一眼
    不远处的飞鹰。
    身上还留着血的飞鹰漠然的看着突然秀起了恩爱的两人，没有任何反应。淡漠的眸子就好像是--
    团深渊，
    没有任何感情的波动。她深深的看了两人一眼，直接拔起了被震飞出去的刀剑，再次冲向了远处的战场。
    ‘战斗，还没有结束快跟_上！
    事情或许没有这么.....怀，必须再试探一下看着快速离开的飞鹰，橙子心中已经有了决定
    PS：其实如果从路人的角度来看，每次世界对白金用the world的结果，都是自己被打飞出去......
    第二十章不太正常的老三
    【图：一教传三友】
    快速解决了这位棘手的红衣喇嘛之后，洛斯一
    行并没有停下，而是继续加入到了惨烈的战斗中去战场自古就是如此，它从来就不会等任何人。
    想要在这血腥的场所之中活下来....那就战斗吧！
    曾经在御林军的保护下穿越过重重战场的洛斯其实并不缺乏战场经验，生生不息的黄金剑气再加上远超常人的身体素质让他成为了一台彻头彻尾的压路机。
    在没有同样的修士阻挡的情况下，一直被人按在地上摩擦的洛斯终于也雄起了一把。黄金剑气纵横之下，甚至还隐隐有超级洛鸽子的几分威势。
    唯一让洛斯郁闷的是，不知怎么回事，黄金剑
    气生猛无比，却始终不能真正杀死一人。哪怕黄金剑气已经彻底撕裂了对方的躯体，却总是会给对方留下一丝丝生机。
    洛斯搞不清楚这到底是怎么回事，是自己用力小了，还是所有人的运气都比较好？
    不过反正现在也是战场，失去战斗力倒下也和
    死了差不多了。混战之下，洛斯也管不了那么多。
    他尾随着飞鹰，不断的在战场上穿梭着，拯救着那些因为草原人的冲击而岌岌可危的阵线。
    橙子跟着洛斯，将他的行为全都看在眼中。她看起来有些不是很希望看到飞鹰和洛斯并肩作战，不过看洛斯那认真的表情，橙子也实在找不到阻止的理由一-很幸运，有其他人挡在了十分不爽的橙子大师姐面前。
    这些胆敢阻拦橙子的，自然是其他来自草原大雪山的喇嘛们。
    洛斯如此耀眼的战绩，理所当然的引起了其他人的注意。这些喇嘛们本想快速解决掉洛斯，可橙子当然不会允许这种事情发生。她没有理由阻止自家包子在血和火之中成长，但却绝对不会眼睁睁的看着自家包子被围殴而无动于衷。
    于是，另外一个战场就被开辟了出来。
    当雁形关上的凡人们努力挥舞着兵器互相厮杀着的时候，修士之间的战斗也开始在雁形关上空展开。被橙子拉入了战圈之后，那些原本想要围攻洛斯的喇嘛们便再也没有余力去关心别的东西。他们竭尽全力，也只能勉强在那红色的怪物手下苟延残喘而已.....是的，苟延残喘。
    血色的衣裙在满是硝烟的战场上穿梭着，橙子
    甚至懒得挥动阿鼻剑，只是随意的用手中的纸伞随意收割着修士们的性命。就如同血色之中的告死女神，明明做着是世界上最残酷的事情，却如同理所当然一般，没有任何烟火气。
    只是三息时间，橙子就击杀了大部分人侵的喇嘛。唯有一人凭借着不俗的功力，硬生生抗住了橙子纸伞的碾压。被打烂了半个身体的修士不管不顾的催动着自己的遁光，快速的朝着远处遁去。
    本来的话，
    橙子只需要在这个时候再补一掌，就能轻易的了结了他的性命。只是也不知想到了什么，橙子却没有做，甚至硬生生的在收回了九成九的真元，不让那已经进入修士体内的血色真元爆发出来。
    那位侥幸逃脱的修士自然不知道橙子的内心想法，勉强逃得半条性命之后，他一下就遁入了草原人的中军大帐之中，再也不肯露头。
    是元神出行！对方有化神以上高手坐镇，我等不是对.....撒军！
    草原人极是果决，心知如果没有同级别的顶级高手牵制的话，再多的军队也不可能占到便宜。知道已经没有胜算的的草原首领令旗--挥，之前那盈满原野的草原人便头也不回的撤去了。
    草原人来的突然，撤退的也相当果断。这些双眼通红，如同雪狼般凶猛的战士们，就这么撤退了
    尽管战斗时没什么纪律性，可那种如同狼群一般的战斗风格，依然让人久久无法忘怀。
    眼看着已经进攻了将近一整天的草原人终于撤军，同样奋战了一天的雁形关守军终于获得了少有的喘息机会。幸存下来的战士们站在城墙之上，他们一边努力抢救着那些受伤的袍泽，-边用无比复杂的眼神看着快速退去的草原士兵。
    战斗并未结束，一切只是个开始而已。
    橙子背负着双手，她同样没有追击。血色的真元幽幽流淌着，漆黑的眼瞳中闪耀着异样的光华。凭借着通神的法力，橙子已经穿过地平线的尽头，看到'了某位身披狼皮大氅男子腰间的宝刀。“罗喉的精神碎片，还是有点意思的。上次没能见见他，
    也算是看走了眼。只是很可惜，就连罗
    餱本人都....吾，这个度还真的不好把握，也不知
    道上次师弟到底是怎么做到的.....，师弟上次没这么复杂，他是单纯的人之最。
    橙子细声呢喃着，眼中少有的出现了些许凝重“天帝之道太过霸道，仅凭人道圣兵是压不住的。被天妖屠神法灼烧着，师弟迟早会蜕变。不过那样子的话，世间无非就是再多一个天帝罢了。这不是我要的，不是师傅要的，也不是师弟要的......
    甚至不是帝俊要的。
    “想要完美的让天帝之力为师弟所用，那师弟就必须凝练出阴阳双极体。唯有阴阳双极功体这样的逆天功体，才能承受的住.........
    “上次的时候，最后是引来了一个大自在天天子的化体。可现在我在这里，自在天根本没人敢降临。域外天魔感受到我的气息，直接就被吓掉了半条命。这可如何是好....难道要引来一条血海吗...
    ..这个世界太小了，力道不好掌控啊.....
    想着师弟身旁的那些冤孽，又想着此生师弟所走之路的艰辛，橙子顿时头大如斗。
    “真是伤脑筋.....
    草原人撤退休整了一番之后，第二日便再次发动了攻击。这样的战斗一连数日，漫长的让人看不到尽头。
    只是比起第一日的死斗，从第二日开始，他们的攻势明显变得缓和了起来。如果说第一天的攻击就如同草原雪狼的话，那么第二日的攻击便就是一群哈士奇撒欢。尽管雁形关守军的伤亡依旧不算小可好歹也处在能够承受的范围之内。
    古书有云，十则围之。这虽然是一个虚指，但多数也说明了一点围城战的艰难。更何况此时雁形关并不是一座孤城，它的身后就是整个大乾。只要
    不是大乾皇帝脑袋抽抽了，哪怕卖血他也会拼死支撑雁形关。
    虽然守军人数较少，但毫无疑问，此时的胜算还是雁形关这边比较大。更何况这些被暴力凝聚起来的草原战士们显然并非完全一条心，短时间的战争还好，如果时间一长，草原人的战意必然消解。
    只是好消息固然让人兴奋，坏消息却也不少一一橙子师姐已经明确感应到，草原人的大帐之中日日有奇异的真元波动。
    很显然，当前线在打仗的时候，草原人的后方也没有停下。不管他们到底是怎么做到的，但原本散落在各地的草原修士仍然因为种种原因而聚集到了草原可汗的麾下。
    草原毕竟是苦寒之地，比不得玉京山那么富足里面的修士并不多。不过自古穷山恶水出刁民，最险恶的环境也培养出了最强悍的战士。就师姐判断，里面有些人的功力甚至可能有化神.
    至于有没有之上的修士，眉头凝重，好像在思考着什么，人生大事的师姐却不愿意多说....师姐这个反应，已经是最好的回答。
    没有步怀真的支持，也不知道这样打下去还得死多少人。步怀真到底跑到哪里去了，怎么到现在都没回来？
    像草原大雪山这样的地方，不可能没有一个隐
    士高人。难道说，步怀真也被......
    不管怎么说，以渡劫期的脚程，他早该回来了才对。就算真的因为某些不可抗力没法快速回来，以步怀真的神通，传封书信回来也并不是困难的事情才对。
    难道说....他被人困住了？
    看着那黑压压的草原人再次退去，已经厮杀了一整天，
    却连一个人头都没有拿到过的洛斯轻叹着靠在了被血肉糊满的城墙上。
    之前苦战的时候尚且不觉得，可现在敌人一走他就立刻觉得自己浑身不舒服。
    体内的真元倒是能支撑，只是精神上的疲惫却无可避免。洛斯站在被鲜血浸透的城头，只觉得心中无比疲惫，只想好好找个地方睡一觉。
    身为一个大乾人，对于异族人侵这种事情他当然不能坐视不理。只是为什么他走到哪里都能碰到这种破事，他们家就是-一个想过自己幸福日子的小门小派，
    他也就是条文科成绩差，只能走体育的修仙咸鱼而已。
    他到底是做了什么孽，非得抗这么大的一口锅啊。他又不是渡劫期，怎么到哪里都要.....
    “洛师兄？洛师兄你醒醒。”因为过分用力而有些迷糊的洛斯睁开了眼睛，
    入目的是一张焦急的年轻面孔一-不是他的好基友姬渊还能是谁？
    这段日子的厮杀固然惨烈，不过凭借着自身非凡的群殴经验和功力，洛斯还是成为了雁形关中的
    -颗超新星。军队一向是最容易产生个人崇拜的地方，洛斯这种超凡的修士，总是能第一时间得到军人们的尊敬。
    毫不客气的说，当洛斯想要休息的时候，也就师姐和姬渊敢叫醒他...拌夜突然起来想要摸鱼的师傅都只能算半个！
    “怎么了，姬渊？草原人刚走，你先让我眯一会。
    因为兵种的缘故，这次姬渊并没有出手的机会洛斯等人在前线打生打死，他却在后面疯狂摸鱼不对，是摸哈士奇。往常洛斯这么，姬渊肯定不会再多打扰。但是这一次......
    姬渊的脸色很微妙，但他还是决然的将洛斯从满是血腥的城头上拽了下来。
    “有件事要和你说....
    “什么事你自己不能解决？实在不行，你去找
    傅老头也行.....如果说是想要主动出城攻击的话，那我也帮不了你。不是我不帮忙，是你的家将就那么点，而且都是骑兵。与其现在上城头白白浪费，还不如等以后草原人败退的时候再行冲杀，说不定
    就能抓到条大鱼。”
    “就算万一雁形关不保，你们这些骑兵也能跑出去，最后为大乾留点底气....”看洛斯越说越混蛋，姬渊连忙堵住了他的嘴。
    “说什么呢！我们一定能赢！
    姬渊狠狠地瞪了一眼自己的好基友，这才继续说道，“这次事情其实不是和我有关，而是和你有关。
    洛斯眨巴着眼睛，不是很明白军中能有什么事情和他有关。他又不是大乾体制内的，什么事情非要找他？
    “到底什么事？找师姐不行吗？
    “橙子师姐有些....姬渊实在很难跟一只包子解释他家包子控的师姐身上那若有若无的冷意。橙子或许是无心的，可面对着那股冷意的时候，就连姬渊这样的老熟人也本能的感到了畏惧，
    “总而
    言之，你要是再不阻止你家老三的话，不用草原人打过来，
    我们就要输了！
    ”
    ‘老三.....你是说桂圆吧？桂圆怎么了？她又睡醒鬼号了？”对于这位最近入门的小师妹，洛斯其实还是颇为喜爱的。不知怎么的，洛斯格外的喜欢捏她的小脸
    -哪怕龙形态的桂圆小脸其实并不可爱。
    如果只是半夜睡不着乱叫唤也就罢了，只是
    她....”姬渊嘴角抽搐着，有些难以启齿的样子。
    不过迟疑了一会之后，他还是悄声在洛斯的耳畔说道，“桂圆 到底是哪路龙族出身啊？为什么这么能吃？方才她趁着我们不注意，偷偷的溜进了粮仓。
    等我们发现的时候，那个粮仓几乎要被吃空了！
    雁形关的粮仓，洛斯是见过的。作为天下第一雄关的粮仓，雁形关的粮仓之庞大也可谓天下第一其规模之恢弘，完全不下于某些现代的大型存储仓库。现在骤然听到桂圆快要吃空了一个粮仓，洛斯也瞪大了眼睛。
    “可桂圆才那么大点
    ......’
    “对啊，我也不信，可那么多大米，真的都被桂圆吃光了啊！
    听着姬渊再三保证，洛斯骤然变色。连带着的就连洛斯脑袋上的毛球师傅也猛地从沉睡中苏醒了过来。
    毛球师傅鼓了起来，异常生气的样子。
    毛球师傅：
    （+、I▲）
    “师傅你先别豹炸啊....姬渊，桂圆人在哪里快带我去看！
    PS：大家元宵快乐，顺便可以猜猜图中哪只喵是我家老狗逼小时候.....
    第二十一章辛苦的橙子
    【图：煮师傅】
    毛球师傅：
    \（o^皿'
    o）/
    洛斯脑袋上顶着几乎要豹炸的毛球师傅，蒙头和姬渊一起朝着粮仓的方向跑去。尽管并没有使用任何坐骑，不过以两人此时的功力而言，这么几公里路也并没有花费太长的时间。
    看到洛斯和姬渊过来，沿途的军士兵们纷纷问好。不过此时心急如焚的两人却没心思回应，他们只顾着埋头赶路。不多时，两人已经来到了粮仓面前。
    正如姬渊所说的那样，当两人赶到粮仓前的时候，那个巨大无比的粮仓已经空空如也。桂圆正懒洋洋的躺在地上，而那五个始终不离她身的五色龙女仆正站在她的身后，将一麻袋又一麻袋的各类粮草往她的嘴里倒去。
    洛斯随意的扫了一眼，甚至还看到了熬熬这条怂龙的身影。也不知道她怎么想的，她不帮忙阻，止桂圆也就算了，竟然还助纣为虐般的帮龙女仆们搬东西....这个笨蛋真是一点也靠不住。
    桂圆也不看那些倒进她嘴巴里的东西到底是什
    么，当即就是一阵乱嚼。也就是龙族的身躯确实强悍，就连这种完全没有经过任何处理的粮草也能轻易的咽下去。不过......
    不能再让桂圆这么下去了！
    在桂圆和五色龙女仆的身旁，站满了无哭无泪的粮仓看守。他们有心上前干涉，奈何桂圆是洛斯和橙子的小师妹。偏偏那些五色龙女仆还完全不听人劝告，简直要被急死。现在看到洛斯和姬渊赶到这些粮仓看守连忙迎了上来。
    明明一个个都是钢铁般的好汉，这些仓库看守却一个个的浑身是汗，那凄惨的模样，简直是要哭出来一般。
    “洛仙长！
    洛斯乃是方外之人，而且他的师门】在这次草原人人侵的作战中出力甚多。只要不是脑袋抽抽了，那些雁形关守将们就绝对不会惩罚他们一门。但粮草亏空却始终是需要人背锅.....他们这些当看守的，可不就了最好的背锅侠嘛。
    “您一定要救救我们啊！
    能够被派来看守粮仓重地的，当然也是军中精锐所在。这些汉子饱经战火，就算刀斧临身都未必会皱下眉头，此时却如丧考妣。听着守卫们那凄惨的哀嚎，
    洛斯也是一~阵头大。
    他勉强安抚了一下这些倒霉的仓库守卫们，火
    急火燎的来到了小师妹的面前。
    桂圆的食量很大，一口气吃光了一个仓库都没见饱。可她的嘴巴就那么大。那些龙女仆也是个乱来的性子。她们只管给自家大小姐喂吃的，完全不
    管倒米时滚落在地的颗颗大米。
    毛球师傅：
    （o2__so）9看到那些滚了一地的大米，毛球师傅顿时急了她嗷的一声从洛斯的脑袋上跳了下来，看那样子显然是打算和懵懂的桂员拼命。
    毛球师傅：
    RUA！
    不得不说，这或许是洛斯入门以来，毛球师傅最有威严的一次。她嗷嗷叫着，以一个相当帅气的姿势从洛斯的脑袋上跳了下来。然后....啪机一声糊到了地上。
    事实证明，
    这只毛球的弹跳力其实还是相当有限的。愤怒并不能过多的增长她的力量，有些做不到的事情，过去做不到，现在也依旧做不到。
    洛斯轻叹了一声，他默默地将毛球师傅放回了脑袋上，然后来到了五色龙女仆的面前。
    “喂，
    住手！不能再喂了！
    五色龙女仆疑惑的对视了一眼，但到了最后，她们还是遵从了洛斯的命令一尽管她们停下手头动作的时候，还不忘整整齐齐的向后跳了一大步，
    彻底远离了洛斯。
    不知为什么，从第一次见面起，这些龙女仆就刻意和他保持着距离。除了打架那会之外，龙女仆和他总是保持着安全距离，始终不愿和他靠近。
    这些龙女仆真的怪怪的，让人不知道该说什么好.....过话又说回来，修士脾气怪异似乎也不算什么太大的事情？现在最关键的，就是如何停下桂圆的暴行。
    洛斯这么想着，一手提溜起了懒洋洋的桂圆。
    看到洛斯那堪称乱来的动作，龙女仆们的神经瞬间绷紧了。只是她们犹豫许久，最终还是没有任何多余的动作，眼睁睁的看着洛斯欺负她们的大小姐。
    “桂圆，不要吃啦。”
    “印？”
    被师兄拎起来的桂圆很不高兴的摇了摇尾巴，她没有如同洛斯所想的那样，如同一个被抓包的倒霉蛋那样，老老实实的投降。而是张大了嘴巴，啊呜一口咬在了洛斯的手上。
    “喂，你这条笨龙，快点松口啊！疼疼疼！
    虽然和橙子好到接近母女，然而桂圆和洛斯的关系可就差的多了。洛斯之前还试图和小师妹打好关系，只是因为种种原因，却始终未能成功。
    尤其是这次洛斯不让桂圆大小姐吃饭，更是极
    大的引起了大小姐的不满-
    洛斯手背上那明显的牙印就是最好的证明。
    为了安抚受伤的龙族大小姐，洛斯花费了好大的力气。洛斯感觉自己真是命苦，自己刚刚下战场却又要来哄孩子。偏偏认识人之中最靠谱的飞鹰和橙子都不见了踪影....没办法，谁让他是她师兄呢？
    洛斯脸上默默流着宽面条泪，努力的安抚着不高兴的小龙。还好桂圆只是小孩子脾气，其本性并不是有多么的恶劣。被洛斯好好的虎摸了一会之后桂圆到底还是安静了下来。
    眼见着桂圆安静了下来，洛斯脑袋上的毛球师傅又不高兴了。
    洛斯没办法，只能让那些看守门取来了一只锅子和一些柴火。在洛斯的示意下，守卫们很利索的架起了锅子，并且快速的开始煮水。
    洛斯稍微试了下水温，感觉温度差不多了之后，便将毛球师傅和一些汤圆一股脑的放进了水中。
    感受到那温暖的热度以及圆滚滚的汤圆们，毛球师傅的心情立刻多云转晴。
    毛球师傅：
    o（'V'/）o
    洛斯也不管笨蛋师傅快乐的在水里滚来滚去，
    他抱着桂圆坐了下来，一边拿汤圆喂她，一边细细的对着龙女仆询问了起来。
    龙女仆们表情怪异，不过她们】到底还是没有做出任何多余的事情来。洛斯问-一句，她们就答一-句没有任何隐瞒。
    一这一次真的不是桂圆刻意搗乱，只是这家伙真的饿了而已。
    作为一条小龙，桂圆并没有辟谷的能力，她同样需要进食和休息。
    只是因为是小龙，桂圆的自控能力其实是相当差的。为了安全起见，通常喂食的工作都是由大师姐橙子来完成。
    可今天有点奇怪，战斗结束之后，橙子却没有如同往常那样回来喂桂圆，而是一下跑没了影。
    小龙是熬不住饿的，于是桂圆自然从房间里跑出来找吃的。而且可能是师门】所传绝技的原因，桂圆没有找到别的，却一下找到了储存了大量大米的粮食仓库
    小孩子当然不知道什么是轻重，那些龙女仆又是一贯惯着桂圆的。对她们来说，似乎整个世界都没桂圆一条龙重要。于是悲剧就这么发生了一虽然是条小龙，可桂匮的肚子压根就是一个无底洞，跟熬熬那种仓鼠胃口完全是两回事。
    于是就有了洛斯在前面打的热火朝天，桂圆也在后面吃的热火朝天的事情。也就是桂圆嘴巴小吃
    的慢，要不然的话，恐怕不等草原人过来，雁形关就要闹粮荒了。
    问清楚了事情原委之后，洛斯感觉压力很大。
    “姬渊，这次真是对不起了....
    毕竟是好基友，姬渊当然不会在这种事情上和洛斯为难。他默默地看了一眼身形小巧的黑色小龙花了五秒钟心疼洛斯家的财政之后，最终摇了摇头。
    “还好这个粮仓只是备用的，现在战争虽然激烈，暂时还不需要动用它。我去和守备说说，你到时候用黄金或者白银折价赔了就是了。”作为天下第一关，雁形关从来就不缺各种备用仓库。一个仓库的损失固然不小，不过只要洛斯愿意赔，那其实也算不上什么。
    以草原人现在的攻击烈度而言，几乎不可能有用上它的一天。而就算草原人现在改变战略，想要玩消耗战.....十万以上的军队每天人吃马嚼就是一个天文数字。如果他们选择消耗战，雁形关这里反而会更开心。
    不管从军队装备、军队士气、军粮储备来看，都是雁形关这里站优。只有最愚蠢的人才会和雁形关这样的对手选择消耗战-
    如果草原人不快点攻破雁形关的话，草原上那恶劣的撼动将会是雁形关最好的帮手。
    “这样就好。”既然姬渊愿意将此事抗下，那当然是最好的结果。以两人的关系而言，太多的感谢也是没必要的洛斯朝着姬渊示意了一下，两人就明白了彼此的心意。
    不过解决了这件事情之后，小麻烦精桂圆却并不打算放过洛斯。
    卬！
    一哪怕一口气吃空了一整个仓库，桂圆大小姐依旧远远没有吃饱。而没有吃饱的桂圆大小姐，脾气可是很糟糕的。
    “桂圆你别闹，别闹啊....洛斯窘迫的看着不安分起来的小师妹，望向了五色龙女仆，“师姐平时都是给桂圆喂什么的？难道也是-仓库-~仓库的喂的吗？
    ”
    不管怎么说，一天要吃很多仓库都是一件很没效率的事情，更何况洛斯也没见过桂圆一天到晚吃个不停。在洛斯的记忆中，桂圆更多的时候是蜷缩在橙子的怀中睡觉。
    以这种情况来看，桂圆肯定不需要大量的食材才能饱腹。那么平时她到底吃的是什么呢？
    “大小姐平常吃的是雷池雷浆和血海真髓。”这是什么玩意，完全没听过啊。
    “唔，您不知道吗....面对着一脸茫然的洛斯，
    五色龙女仆的老大紫衣也很为难的样子。
    “如
    果实在不行的话...只要是好吃的也行。大小姐其实已经能自行吸收天地灵气，只是口腹之欲仍然不能改。如果有好吃的话，大小姐也会安静下来。
    鬼知道一条贪嘴的龙喜欢吃什么。
    不过现在师姐不在，为了防止这个笨蛋又闹出什么乱子来，洛斯也只得硬着头皮上了。他对着看守【】吩咐了几声，看守们立刻按着洛斯的吩咐出去准备了。
    洛斯想了想，又觉得这么做不太妥当。
    “熬熬，我在这里给桂圆做吃的。你去找师姐让她赶快到这里来。
    师傅除了卖萌摸鱼之外什么都不会，洛斯也拿这个小师妹没有丝毫的办法一他至今还记得被五色女仆按在地上摩擦的恐怖。在整个师门里，也就大师姐橙子能压住这只无法无天的蠢龙了。
    “啊，好的。
    熬熬懵懂的答应着，一溜烟的跑掉了。
    眼看着这个笨蛋-~溜烟的跑没了影，洛斯撸起了袖子，
    许久没有握锅的双臂微微颤抖了起来。
    虽然已经很久没有这么做了，但是现在....他要用自己的厨艺征服这个笨蛋师妹！
    橙子随意的漂浮在空中，淡然的看着面前的飞鹰。血海之主美丽的眼眸眨动着，眼中却流露着丝丝寒意。
    这是一幅她绝对不会在师弟面前展露出来的姿态，但比起那副温柔的模样，此时的橙子才更接近她原本的状态。
    听雁形关的士兵们说，我不在的这段日子里，你好像和我的师弟走的很近？
    飞鹰闻言，
    漠然的摇了摇头。橙子见状也不在意，只是继续说了下去。
    “自我转生之法固然玄妙，只是人力有时而穷千年的时光，已经足够将强大的灵魂一点点碾碎你现在的情况比起预期要好很多，师弟无意之中将一道剑气灌人了你的体内。师弟的剑气毕竟是...
    但你应该明白，你的寿命并不长久。”
    “不管你爱上了谁，都注定只是-场悲剧而已你的心里，
    可曾清楚？
    橙子并非愚笨之人，她的计划本来是完美无缺的，奈何小奶猫包子和那个老狗逼毕竟是一一个人。
    包子可能是无意的，但他依然在无形中对身边的女孩子产生了影响。
    之前没发现也就罢了，现在从他人口中证实了
    之后，橙子自然不会坐视不理一那日里包子和飞鹰并肩作战的模样，几乎让橙子以为自己就要永远的失去自己的师弟。
    为了防止那天的到来，橙子决定先下手为强，彻底解决这个麻烦。
    面对着橙子那洞悉-切的目光，飞鹰 到底还是败下阵来。她可以说谎，但她很清楚，那样的谎言没有任何意义。
    “我很明白我在做什么....当我做出选择的那天起，我就明白，我的生命将不再属于我.
    “很好，你能明白自己在做什么，那就再好不过了。
    橙子仔细的凝视着飞鹰，最后点了点头，
    “去枉死城的时候记得报我名字，后土会关照你的飞鹰摇了摇头，转身快速离开了。
    橙子也不阻拦，只是默默地掐算着什么。
    自家师弟的命数实在是太过麻烦了，想要为他逆天改命真的是麻烦重重。不过没了飞鹰的拖累之后，师弟的又一情劫应该也是....哈，师弟这次不用深人草原冒险，两人的感情应该也没有进一步深人的机会了。
    她回来的真是时候，幸好幸好。不过从现在的情况来看，她的推论似乎并不是错的，在冥冥之中
    好像真的有一个幕后黑手在推动着什么。
    所以说....到底是哪个老朋友干的呢？
    三清祖师吗？这几个连恋爱都没谈过的老油条应该没这么无聊。娲皇圣人吗？以妖族和她的关系她根本没这么做的必要。所以说......
    果然是秃驴们干的吗？
    橙子思忖着，没有答案。
    不过很快的，橙子也就没心思继续去思考这个艰深的问题了。
    “橙子姐姐，橙子姐姐！
    穿着可爱的熬熬挥舞着手臂，从远处努力呼喊着。
    “洛哥哥在仓库里给桂圆做鸭血粉丝汤，他让你快点过去
    听着熬熬传来的糟糕消息，脸色刚刚舒缓了一些的橙子又皱起了眉头。
    “鸭血粉丝.....糟糕！
    “桂圆最喜欢吃那个了！怎么事情又转了回去
    第二十二章我变秃了，但徒弟们变强了一
    【图：秃驴们，先背个锅呗】
    洛斯接过粮仓守卫们找来的食材，他右手握着铜剑，缓缓的闭上了眼睛。
    这并不是他在刻意装逼，而是他真的很疲惫。
    并非完全是肉体上的疲劳，更多的其实是心灵上的沉重。
    因为毛世界的存在，洛斯可以说并不是那种刚刚上战场的菜鸟。他不会因为惨烈的战争而呕吐，更不会在战斗之中发呆。因为有了毛世界的铺垫，毫不客气的说，洛斯的战场经验甚至完全不下于在塞外厮混了数十年的老鸟。
    尽管如此，
    他依然感觉到了深深的疲惫。之前因此桂圆事情的刺激，他好歹还能保持着注意力，但现在要做菜了，这份疲惫却如同潮水一般不断的涌了上来，影响着他的心灵。
    修真即修心，老兵们会在漫长的杀戮之中渐渐变的麻木。对于他们来说，这是他们生命旅途中理所当然的一部分。他们的立场，他们的世界观告诉他们，战斗和厮杀是正确的事情，是没有任何疑问的事情。
    但洛斯不同。
    修士的生命要远比普通人漫长，修士的世界也和普通人完全不一样。
    洛斯暂时没有走阿修罗魔道的意思，他也不想走帝皇之道。连续数日的战斗并没有对他的战斗力造成任何影响，却实实在在的影响到了他的心境。
    他不在乎毛世界里那些生命的生死，因为他知道那些只是虚构之物而已。因此他可以眼睁睁的看着毛世界中风云变化，生命交替而无任何反应。可当事情在断界之中发生的时候，他却无法做到那般坦然。
    他以前是个普通人，现在也只是一个普通的修士。他生在一个普通的门派之中，他甚至不指望自己能白日飞升。他所期待的，只是能和自己的朋友爱人们一起成长，最后以一一种相对平和的状态人灭战斗，实非他所愿。其实按照他那有点圣母的性子来说的话，他其实挺希望世界和平的.....
    过了好久，心底的疲倦这才不再冲击洛斯的心灵。洛斯长长的舒了一口气，再次睁开了眼睛。
    洛斯轻扫了满脸期待的小师妹一眼，高高的举起了手中的铜剑。
    下一刻，黄金色的剑气在空中闪耀开来。在洛
    斯的精确操控下，铜剑开始快速的分割起食材。即使多年没有下厨，但年轻时学到的技巧仍旧深深的印刻在他的灵魂之中，并没有丝毫流失。
    完全只是凭借着身体的记忆，甚至不用睁开眼睛，洛斯就完成了一份堪称完美的鸭血粉丝汤。
    其流畅程度，简直已经到了神乎其神的地步。
    即使和近一年在石林地区渐渐流传开来的，传说中
    的神之鸭血粉丝汤比起来，也毫不逊色！
    桂圆紧闭着双眼，哪怕看不到，但鸭血粉丝汤完成时的气味依然引起了她的注意。桂圆下意识的拍打起了小翅膀，脸上露出了无比期待的表情。
    洛斯当然不会拒绝三师妹的要求，当即将一小碗鸭血粉丝汤放到了桂圆的面前。而桂圆也相当的给师兄妹子，她的两只小爪子扒拉住了碗身，努力
    的想要喝掉眼前的鸭血粉丝汤。只是因为体型的原因，迟迟没能如愿罢了。
    看到三师妹如此笨拙而可爱的模样，洛斯也欣慰的笑了起来，不过他并没有试着帮三师妹，只是静静的站在一边，看着她不断的努力。
    切都按着洛斯的计划在进行，非常的完美，简直完全没有任何破绽。
    等等，
    他刚才好像没有准备菜刀，于是切菜和清理杂物的时候，用的都是铜剑...算了，反正也不是第一次用铜剑千这种事了，铜剑就算有灵，应
    该也习惯了。
    等一下！
    不过在桂圆即将喝下洛斯亲手制作的鸭血粉丝汤之前，远处却传来了橙子的呼喊声。洛斯和桂圆同时回头，人目的是满脸焦急的橙子。
    “师姐，怎么了？“我反对！桂圆，你不能喝！
    也不管两个茫然的师弟和师妹，橙子直接将那碗还冒着热气的鸭血粉丝汤夺了过来。她的发丝激荡着，纯净的黑瞳之中少有的显露出了严厉的光芒
    “师姐？
    “卬？
    ”
    不管是洛斯还是桂圆，此时都无法理解橙子的做法。两人搞不明白，为什么一向以温柔示人的女神橙，竟然会有如此色厉内荏的模样一这只女神橙该不会是黑化橙假扮的吧？
    洛斯仔细的观察了一会女神橙，确定这只橙子的确是女神橙之后，这才大着胆子继续说道。
    “师姐，桂圆饿了，你不要欺负她了。”而这个时候的桂圆也异常的配合师兄，发出了
    一声可怜兮兮的哀鸣。虽然外表上是一只蠢兮兮的笨龙，但桂圆毕竟还小，配着那张小脸，依旧显现
    出了几分我见犹怜的意味。
    “印！
    橙子手中端着鸭血粉丝汤，她看着眼前的两人陷入了两难之中。
    现在的话，该让桂圆喝下去吗？
    对于常人来说无关紧要的事情，对于橙子来说却格外的重要。
    因为这关系到了她的一个小秘密一一她是逆着时间长河，从未来回到现在的。
    因为这份经历，她在处理事情的时候总是显得游刃有余。对于他人来说是模糊的未来，对她来说却是明确的过去。正是凭借着这份先知先觉，她这才能占尽先机，在自家包子和其他女性发生交集之前，就彻底切断那注定是孽缘的未来。
    尽管未来是会变化的，但是这份先知先觉依然是现在橙子最大的优势。不过在面对某些人的时候这份先知先觉却是有限制的一没错，就是她的同【】们。
    洛斯也就罢了，这个时代的洛斯并没有起飞，他当然感觉不到一些事情。但是，桂圆不一样。
    桂圆好歹也是大神通者出身，她此时的根基没有橙子深厚是没错，但洪荒真龙龙主的天赋依旧可怕。此时的她尚未睁开紫睛魔瞳，可谁知道她到底
    能不能在闭眼状态就直接洞穿过去未来？
    尤其这碗鸭血粉丝汤对于桂圆来说有着无比特殊的意义，甚至可以说是桂圆和包子结缘之始。因果交缠之下，就连橙子都没把握她会不会看到未来的部分景象。
    这种情况很少发生，功力越强者就越是难以碰到这种情况。但他们一门从来就没正常人，橙子不敢赌，也赌不起。
    橙子的直觉告诉她，绝对不能让桂圆喝下二师弟包子亲手制作的鸭血粉丝汤。如果真的那么做了那无比糟糕的事情就会发生。
    可从现在的情况来看，如果她毫无理由的阻，止的话，也势必会引起两人的疑心。
    包子并非完全愚钝之人，尽管在很多时候他看起来都傻不拉几的。但与生俱来的直觉却经常能让他跳过原因和过程，直接达到他想要的结果。这种不知是诅咒还是才能的东西一直伴随着他尤其此时他还修习了天妖屠神法，冥冥之中自有天帝神皇之气在护佑。现在只要她坚持，那洛斯当然不会再问。可以洛斯的能力，只要他心中存在着疙瘩，那么天数运转之下，他说不定什么时候就能找到真正的答案。
    这么说的确很夸张，但以前洛斯曾做过更夸张的事情。
    就算小奶猫包子肯定比不上老狗逼包子，
    不过谁知道这种类似天赋一样的东西是怎么回事呢该死的，就不该这么早把帝俊的传承给他不对，如果现在不把帝俊的传承给他的话，因果牵引之下，师弟就一定会牵扯进这个世界的人道争端中去。等到至人之路显现，那就连她也没办法了。
    就算只有万分之一的可能，橙子也不愿意让当年的惨剧再现....不能乱！
    橙子，你优势很大，要HOLD住！
    你有全套完整的计划，不能因为计划链上有--
    个小小的差错，你就彻底乱了阵脚！
    血海本体人关之前早就弄了无数条备用计划！这个时候不要乱，只要按着计划行事就可以了！
    切都在计算之中，这个时候越乱越会坏事！
    到底是身经百战的顶级修士，就算天地变迁也很难撼动橙子的心神。现在失态也只不过是因为对象是洛斯而已，心神电转之下，橙子还是恢复了往常的淡然。
    不知为何，
    她的心神始终在震荡着。从心神震荡的程度来看，这次事情或许不会这么简单。可橙子一时半会也找不到心神震荡的源头，因此也只好作罢。
    到底是谁能在悄无声息之中动摇我的道心，难
    道.....真的是那些秃驴？
    橙子心中无法肯定，不过她也没时间去仔细思考了。两只好奇宝宝可还看着她呢，橙子先是定了定心神，随后若无其事的将鸭血粉丝汤放到了自己身后。
    “桂圆还小，不能吃辣。这汤对她功体有影响她还不能灵活掌握自己的功体，要是出了什么事可就糟糕了。知道吗，包子？”嘴上虽然是淡然的模样，但橙子心中仍然是捏着一把汗的。
    越在意就越是容易搞砸，尽管之前已经有所准备，但真正事到临头的时候，橙子还是会非常的紧张。橙子真的很担心，师弟那狗屎般的第九感会不会直接看破她的谎言。
    就算按着她的计划成长着，但小奶猫毕竟成长力惊人。要是一个不小心，说不定.....还好，洛斯神情非常平静，并没有任何多余的表现。
    “这样啊，那真可惜。”既然师姐说桂圆不能吃鸭血粉丝汤，那洛斯自然遵从。洛斯把刚刚做好的鸭血粉丝汤递给了姬渊姬渊也不客气，直接就将鸭血粉丝汤一~饮而尽。
    “卬...
    桂圆吮着自己的小爪子，眼睁睁的看着姬渊把看起来就很好吃的鸭血粉丝汤给喝光了。饿着肚子的小桂圆有点不高兴，不过毕竟开口的是她最喜欢的橙子，桂圆也不好反驳。
    三师妹眨巴了一下眼睛，看了一眼正在锅子里快乐洗澡的毛球师傅，又看了看傻不拉几的师兄，最后将目光落在了唯一正常人的大师姐身上。
    “印！”
    “桂圆乖，
    别生气，我这就给你弄吃的。
    ”
    橙子犹豫片刻，最终还是想到了办法。
    “你们几个，去弄点肉新鲜的羊肉回来吧。”五色龙女仆答应着，略微福了一福。随后只听的一声长吟，这五位龙女仆竟然化成了体型略小了几号的龙类，朝着天际飞去了。
    洛斯早就知道龙女仆们都有龙族血统，因此也
    不在意，而是关心起了别的东西。
    “师姐，那我们吃什么？”
    “我们吃....样肉串怎么样？
    听到有羊肉串吃，桂圆立刻流下了口水。洛斯作为一个成年人，当然不会和小师妹一样丢人。听到师姐的安排，只是点点头，示意自己明白而已。
    龙女仆手脚干净利落，是这个丢人门派中少有的实干家。现在又只是让她们去弄点食材而已，洛斯自然没什么好担心的。
    这次既然是吃羊肉串，那么....糟糕，怎么又用铜剑切柴火了？
    他这个习惯，怕是一辈子都改不掉了....过这也没什么吧，铜剑就算有灵，应该也不会计较这种小事的。反正它也不是没干过更丢人的事......
    嗯，就这样吧。
    古怪的念头在洛斯的脑中一~闪而过，他很快就不再关注这些，而是专注于接下来的烤肉工作。
    “师姐，你先把师傅从锅子里捞出来，都快熟了。桂圆你帮忙点个.....畏，不要那么大力，柴火要被烧成焦炭了啊！
    尽管有些混乱，但能在惨烈的战斗之后有一段如此快乐的日常，也算是一种难得的体验。
    “大姐，我们要去哪里找肉？
    “草原人那边应该有不少，我们去抢点.....吾这样做也不太好。吾主在生死之间徘徊无数年，又怎么可能吃普通的羊肉....这样吧，老三，你的空间之力能装下全部草原人的牲畜吗？不行吗.......
    那就能装多少是多少吧。我们把那些带回去，再慢
    慢选！
    “好的，大姐！
    第二十三章绝望的战役下
    【图：团子大家族】
    五色龙女仆的动作相当快，大约一个时辰之后五色龙女仆们就带着两百斤上好的羊肉回来了。
    洛斯本来也没在意，以为只是普通的羊肉。不过当紫衣将羊肉交给他的时候，他却大吃一惊。这些递给他的羊肉无不是上上之选，也不知道精选了多少次，才能选出这么多的羊肉来。
    这些家伙不会是杀了几万头羊吧？她们去哪里找那么多羊？
    别人或许看不出来，但是作为半个厨师，尤其是经历过毛世界的厨师，洛斯的眼光早就突破了此世厨师的极限，要不是洛斯已经踏上了真正的修炼之路，说不定他能借此推动断界厨师的极限，成为传说中的一代厨.神....其实当厨神也挺不赖的啊。
    可能是洛斯的眼神太过诡异，就连始终自信而潇洒的五色龙女仆也有些不安了这些女流氓才不在乎其他人的看法，她们骄傲的像条真正的巨龙除了她们的大小姐桂圆之外，洛斯从未见她们对其他人展露出任何多余的关心。
    不过这一次，却涉及到了桂圆。女仆们并不上
    战场，对于女仆们来说，厨房便是她们的一-大战场不管何种原因，女仆们都绝不允许自己失态。
    “怎么，不好吗？
    紫衣不知道洛斯脑中闪过的混乱念头，只是轻声问着。
    洛斯摇了摇头，当然不不会将自已脑中一闪而过的用厨艺制霸断界的想法扔到了脑海深处。
    洛斯才懒得管女仆们是从哪里搞来这么多顶级的羊肉呢，雁形关又不产羊肉，可以肯定的是，一定是哪里的草原牧民遭了秧一反正以双方现在的关系而言，他们越倒霉，洛斯只会越高兴。既然如此，他又何必多此一举呢。
    “不，已经很好了...好的完全超出了我的预料。
    洛斯答应着，用铜剑快速的开始切割处理这些已经进行过初步处理和挑选的羊肉。铜剑砍人不行但做菜却是一等一的好帮手。黄金剑气锐利却不见丝毫杀意，用它来切割肉类的话，不仅不会破坏掉肉类的纤维，反而会让肉类增添一份全新的味道听到洛斯亲口称赞，五色龙女仆脸上也多了些许笑意，不再像之前那么死板。
    出于某种不可知的原因，五色龙女仆一直本能的和洛斯保持着距离。作为一个有了爱人的男人，洛斯当然不会对这些女仆多想什么。她们不愿意靠
    近他，他也不会在意什么。话说这些当女仆的也难啊，现在毕竟是古代背景，各种平等思潮尚未崛起。女仆其实是半个物品，现在门中只有他一个男人，她们小心谨慎-
    点也是很正常的。
    这么想的话，这些女仆反而有些可爱了。
    “好吧，有了这么多的好肉，这次桂圆一定能吃的开心了。”
    “没错，大小姐能够高兴，那就是世上最好的事情了。
    洛斯和女仆们对视着，突然就觉得对方顺眼了许多
    看到六人那和谐的态度，橙子的眉头立刻皱了起来。师弟的女人缘她是知道的，可是这种无形把妹的功夫还是让橙子头大如斗...区区五色龙女仆也想要绿她么！
    做你的美梦！
    -一想到某些可能会发生的事情，橙子的眼皮就是一阵狂跳，不过那些事情毕竟还没发生，她也不好直接点破。无奈之下，橙子也只得先行按下心头那渐渐炽热起来的怒火。
    想她自诞生以来，又何尝遇到过这种事情？不过橙-子也知道，当着师弟的面爆发的话，那无疑是
    最愚蠢的选择。因此橙子依然耐着性子，用温柔的声线轻柔的说道。
    “师弟，发什么呆呢，桂圆都快饿死了。”
    “来了，来了！”洛斯答应着，连忙抱着一大锅已经穿好的羊肉串，向着桂圆的方向跑去。
    不管今后的战争会如何惨烈，但是至少今天，就让他们好好的享受一-番吧.....
    秉持着这种心情，一行就干脆坐在一起，胡乱的吃了起来。修土之间也没那么多繁文缛节，除了
    五色龙女仆始终不愿意和桂圆同座之外，其他全都散乱的坐在了一起。
    大家-起吃着羊肉串，一边胡乱的说着什么。
    到了后来，就连阿起和飞鹰，以及几位关系较熟的守将也一起加入到了这场盛宴之中一橙子似乎有些不满那些守将的到来，不过她依旧什么都没说。
    为了防备可能到来的战争，大家都很默契的没有喝酒。但在这种大口吃肉，大口喝水的气氛之下洛斯原先的些许郁闷也渐渐消失无踪。
    一行人的胃口都相当大，五色龙女仆们带来的羊肉又相当爽滑，众人一不小心吃滑了嘴，不知不觉间已经到了深夜。
    师傅快乐的在人群之中跳来跳去，开心的像个
    孩子。师姐抱着桂圆，努力的往她嘴里塞雷浆。不过今天的小黑龙显然更喜欢师兄烤的羊肉串，她叽叽咕咕的嘟囔着，一点也没有往日的乖巧。被不听话的师妹闹腾着，就连女神橙的脸上也少有的露出了为难的笑容。
    虽然很为难，但师姐应该是很高兴的吧。
    沉浸在这美好的时光之中，洛斯的心情也变得越发舒畅。
    师傅、师姐、师妹都在的幸福时光，真是让人整个都高兴的不行。
    咦，为什么我会想这些，怎么搞的跟送终一-样而且我为什么会有点想哭？
    洛斯的意识渐渐朦胧，但他也说不清自己为什么会有这样的想法。只是隐约觉得，此时就已经是世上最幸福的时光了。除此之外，便再也没有别的东西能够比拟。
    王权霸业，
    飞升得道，和此时的情景比起来实在是太过微不足道。
    如果可以的话，洛斯甚至希望此刻能一直持续下去，永远没有尽头.....
    洛斯的意识猛地-阵混沌，脑中突然多出了一段并不是他的记忆。
    前晋八王乱起，华夏大伤，胡夷乘乱而作，
    扰乱中原，屠城掠地。永兴元年，胡狗鲜卑，大掠中原，劫财无数，掳掠汉女十万，夕则【哔-】，旦则烹食，千女投江，易水为之断流。羯狗之暴，以汉为“羊’
    杀之为粮。永嘉四年，围猎汉民，王公忠烈射死者十余万。不日，夷人匈奴，四面纵
    火，烤汉为食，死者二十余万。太兴元年，愍帝受
    辱，崩于匈奴。凡此种种，罄竹难书！
    “今之胡夷者，狼子野心，以掳掠屠戮为乐，强抢汉地为荣。
    而今之中原，北地沧凉，衣冠南迁胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。天地间，风云变色，草木含悲！
    四海有倒悬之急，家有漉血之怨，人有复仇之憾。中原危矣！华夏危矣！”
    “不才一介莽夫，国仇家恨，寄于一身，是故忍辱偷生残喘于世。青天于上，顺昌逆亡，闵奉天举师，屠胡戮夷。誓必屠尽天下之胡，戮尽世上之夷，复吾汉民之地，雪吾华夏之仇。闵不狂妄，自知一人之力，难扭乾坤。华夏大地，如若志同者，遣师共赴屠胡；九州各方，如有道合者，举义共赴戮夷。以挽吾汉之既倒，扶华夏之将倾。
    鲜血的味道不断的从心灵的深处泛起，快速的充斥了他的胸膛。如同火焰般的感情肆虐着，让他的心神渐渐模糊。洛斯下意识的握住了掌中铜剑，黄金色的铜剑之中，竟然显现出了些许刺目的血色
    “怎么了，师弟？
    察觉到洛斯脸色有异，橙子立刻握住了洛斯的手掌。
    “不，我不知道
    “师姐，我总感觉有点奇.....
    洛斯摇了摇头，少有的不愿意将那份奇异的想法和师姐分享。
    “师姐，如今步先生迟迟不归，我怕他出了什么事。只是现在我等要镇守雁形关，也不能随意离开。
    ”洛斯斟酌着语言，最后说道，
    “我看凉月主人也是那种嫉恶如仇之人。如今步先生迟迟不见踪影，要么请她帮忙调查一二？”橙子的脸，整个就绿了。
    可汗！真的不是我们玩忽职守啊！
    “就算我们和他们不合，又怎么可能拿数万族人的性命开玩笑！那些羊真的不是我们弄死的啊...
    可汗！”
    看着单膝跪在地上的两位心腹手下，可汗慢慢闭上了眼睛。他没有回应属下们期待的目光，只是静静地思考着。
    在他的身前，是跪倒着的心腹。在他的身后，是双目几乎要喷火的各部落首领。
    这次的事情实在是不能怪这些部落首领乱来，
    而是不管谁都不可能眼睁睁的看着自己的口粮失踪而无动于衷....那可是几万只羊啊！
    就算这次联合行动，草原人们带的牲口可以支撑一段比较长的时间。可几万只羊的损失，依然让
    某些小部落的情况变得异常危险。
    说到底，他们现在只能算是部落联合，而不是他一个人的部落。
    可汗知道他的手下是无辜的，会出现这种情况
    -定是有修士在捣鬼。可事已至此，他又能如何他抓不到人，但牲口失踪却必须有人负责。各个部落之间本来就有矛盾，就算草原人崇拜强者，有时候也难免因为旧日的私怨做出些许不理智的事情....必须有人去死。
    要么是那些心中已经渐渐有了不满的部落首领要么就是他的心腹。
    如果他的军师还在，或许还能想出一个两全其美的办法来。但是现在这么多的人都在看着他，他又能怎么办？
    心中的念头百转千回，数息之后，可汗睁开了自己的眼睛。他也不给属下们继续说话的机会，只见刀光一闪，已经跟随他多年的忠心属下便已经身首异处。
    处理完自己的属下之后，可汗用阴冷的眼神扫
    了一眼那些部落首领们。部落首领们纷纷低头，不敢和这位拥有狼一般眼神的大统领对视。
    “事情到此；为止。
    “可，可是....”
    “我说了，
    到此为止！
    被可汗的威压压迫着，终于还是无人再敢说话一了。
    孰对孰错，
    很重要吗？
    不，一点也不重要。当他踏上这条路的时候，他就已经知道，自己绝对无法回头了。不管前方有什么艰难险阻，他也唯有奋力向前。
    除此之外，别无选择。
    “全军.....
    休整一夜，准备进攻！
    ”
    “慈心，睡不着？
    “好孩子可不能调皮啊。
    ”
    正批阅着奏折的皇帝蹲了下来，轻轻的捏了捏自家小公主柔软的脸颊。嘴.上说着责备的话语，但他的脸上却少有的露出了笑容。这是自从小公主有记忆之后，绝难看到的景象。身为皇帝的父亲没有因为那繁重的政事而头疼，反而露出了快慰的笑容
    想到这里，懂事的小公主主动隐瞒了梦见一只白色大猫在她梦中大呼小叫的事实。粉雕玉琢的女孩伸出了两只小手，主动抱住了父亲。
    “父皇好像很高兴？”永贞皇帝的心情似乎真的非常好，连带着那柄始终散发着慑人气息的帝恨剑也变得比平时平和了许多。
    ”
    “嗯，因为前方打了胜仗，所以很高兴。
    作为正常的皇帝，他应该为北方草原人的入侵而感到郁闷才对。但凡是战争，无不会大量的消耗国家的元气。但对他而言，情况却正好反过来。
    入侵的草原人越多，那么也就意味着战争结束之后的许多年内，他的国度越是安全。就算草原人终究会死灰复燃，但他需要的正是这小小的时间差靠着咄咄逼人的草原人们，满朝文武的注意力都被吸引过去的时候，他就可以顺理成章的做某些事情。
    他知道这次雁形关的损失会很大，但那不重要
    ！只要雁形关能挡住那些草原人，那么他就有机会重整山河！
    某些只有昏君能做，却能为这个千疮百孔的国度延续气数的事情，此时也不得不做了.....
    他已经不愿意再和那些该死的官僚们】继续扯皮
    下去，他已经厌倦了。既然他始终无法成为他们印象中的圣主明君，那么他就成为一个昏君吧。
    是圣君还是昏君，他早就不在乎了。
    父女俩说笑着，气氛异常的融洽。然而正在此时，一个熟悉的纤细身影突兀的出现在了殿中。永贞皇帝先是一愣，随后脸上露出了真诚的笑容。
    那是一个脸上戴着面具，身上却穿着贵妃服侍的女性。即使看不到脸庞，但那有意无意之间散发出来的风情，仍然悄悄的告诉着所有人，那张冰冷面具下隐藏着的必然是一张千娇百媚的脸庞。
    而事实也正是如此。因为....她是他的爱人。
    本来看到久别的她回返，永贞皇帝是相当高兴的。只是看到她孤身-一人，永贞皇帝却忍不住皱起了眉头。
    “贞儿，怎么只有你一个人？麒麟星呢？
    ”
    听到皇帝这么问，贵妃打扮的美人当即摇头。
    原本轻松的气氛，霎时变得沉重了起来。
    “他并没有恢复，这次他只能以化身行动了...
    他在这个世界已经蹉跎了太久....听说边关战事又起，他就前往北方查看了。
    是吗，还真是他会做的事情....贞儿，不用自责了。我知道麒麟星的脾气，你阻止不了他的...
    ”
    我知道你已经尽力了。
    “可是，陛......”
    “好了，
    贞儿。你别说了，我都知道的。有些东西，或许就是命数吧.....找等尽力而为，无愧于心就好。”
    永贞皇帝轻叹着，腰间的帝恨剑光芒越发暗淡但过了片刻之后，他的语气也昂扬了起来。
    “苍天怜悯，降下了洛氏修士和姬渊，替我镇守雁形关。有了修士们的帮助，这次雁形关之围应该有惊无险。有机会，真的好想见见他。不过......
    “嘿，大乾还轮不到几个小娃娃来冲锋陷阵！
    '六，
    PS：
    老样子，上在番外。不过懒得看番外的同学只需要知道，前世和现在完全相反就是了
    第二十四章千僧万佛血亡灾，涤罪诛刑应世开
    【图：奇怪的和尚】
    在这日趋惨烈的战争中，小小的休憩让洛斯的心神放松了许多。就连那陡然出现在他心底的愤怒嘶吼也化为了一阵清风。
    它轻轻的撩动了洛斯的心神，但洛斯却并没有如同_上次那般不堪。在亲朋好友们无声的关怀下，那奇异的血红之景最终还是消散无踪了。
    洛斯总觉得自己失去了很多，许多异常宝贵的东西。没了那些血红之景的铺垫之后，洛斯的灵魂都像是少了一块。那些构成他灵魂的重要之物，随着那惨烈景象的崩溃一起消失在了他的生命之中。
    它们无声无息的消失了，再也无法被寻回。然而与此同时，洛斯也感觉自己得到了许多东西。
    许多他此前无比渴求的东西.
    比起失去，
    他得到的实在是太多。在这巨大的收获之下，就连那些让人遗憾的失去也变得无关紧要一尽管洛斯始终不知道自己到底失去了什么。
    他只知道，自己很高兴。
    修行之路如同逆水行舟，一旦真正踏上了这条
    路，就再也没有回头的机会。洛斯满足于同伴们环聚时的温馨，但他明白，这只是一个小小的插曲罢了。真正的战斗，此刻才刚刚开始...
    “杀啊！
    次日清晨，
    草原人照例发动了攻击。
    刚刚苏醒的洛斯没有任何犹豫，直接就和小伙伴们一起冲上了城头。一团混乱之中，就连桂圆这个小笨蛋也一起混入了队伍之中。
    洛斯有心不让小桂圆看到那些肮脏的东西，不过小家伙好奇心实在是太重。
    每当洛斯想要将她扔会自己的小窝，桂圆就啊呜一口，给了他一发龙拳差点被师妹一拳糊进城墙的洛斯无奈之下，最终还是答应了桂圆同行的要求。
    话说桂圆明明是刚出生不久，为什么战斗力就这么高？
    难道桂圆真的要超过他，让他成为全广】派最菜变成门派之耻：了吗？
    面对这种情况，洛斯心中悲愤。不过惨烈的战局也让他无暇去顾及这些，叮嘱熬熬和龙女仆看好小师妹之后，一行人就一股脑的冲上了城墙。
    几乎是几人刚踏_上城墙的瞬间，一幅由鲜血和生命构筑而成的地狱绘卷就这么出现在了众人的面前。
    在战场上，生命之花永远是最不值钱的存在。
    它们盛开又凋谢，最终只在泥土之中留下了一滩滩凄的嫣红。
    “鸣哇！
    其他人还好，见识过了更惨烈的景象之后，这种情况也就好多了。但熬熬这条笨龙却不同，在洛斯和姬渊的刻意偏袒下，熬熬始终团在后方充当后勤人员。这一次，还是她第-次进入战场最前线。
    相比之下，同样是第-次来到战场最前线的龙女仆和桂圆大小姐更加冷静-些。小桂圆不能和师见、师姐、师傅那样将脑袋放在城头上排成一排，但小桂圆仍然努力的想要保持队形。活泼的桂圆大小姐闭着眼睛，甚至还挥舞起了自己的小爪子，看起来准备对敌人们来几发龙拳的样子。
    洛斯回忆了一下刚才那小爪子糊在自己脸上时的力道，洛斯并不准备嘲笑三师妹不自量力。
    不知道为什么，洛斯突然觉得他们师】怪怪的一不是名字问题。之前他好像一直忽视了一些无比关键的东西，现在看到桂圆的龙拳，洛斯突然就反应过来了。
    这个念头来的相当突然，但仔细想想，真的是越来越可能。
    总感觉，他师】的这些人好......
    “师弟，别发呆！
    当洛斯因为突然产生的念头而陷入迷茫状态的时候，女神橙一拽洛斯的肩膀，将他往城墙后面扯来。几乎是在洛斯的脑袋从城墙上消失的一瞬，一支利箭呼啸着穿入了云中，彻底不见了踪影。哪怕明知道被直接命中也不会死，但洛斯背后仍然是一片冷汗。他运转真元调整了一下情绪，再也不敢分心。
    洛斯拉着伙伴们蜷缩了下来，从城墙上预留出来的孔洞中继续观察外面的情况。
    这一次，洛斯更加认真。好歹也是在战场上打了好几个来回的人物，之前被血腥所影响，没能发
    现也就罢了。现在冷静下来之后，洛斯立刻发现了更多奇怪的地方。
    经历过之前的战斗之后，洛斯对于草原人的神经质已经有所了解。他知道，这群人为了争夺生存空间，
    已经堪称疯狂。
    既然左右是个死，那为什么不为了自己放手一搏呢？
    洛斯可以理解那种情绪，在这种情绪的催动下这些已经接近疯狂的战士们为雁形关这边带来了异常巨大的损失一-在 全都由精锐老兵镇守的情况下，草原人依旧打出了接近二比一的战损，已经足
    以说无比严重了。
    但不管那种情绪有多疯狂，那也始终只是一种
    情绪而已。在短时间之内，人类凭借着燃烧情绪能发挥出百分之两百的力量。但不管多么强烈的情绪也总有燃烧殆尽的时候。而且在很多时候，情绪带来的力量也不能让人完全无视死亡。
    可现在不同，与其说是战斗，这些草原人简直就是来寻死。
    凭借着越发毒辣的眼睛，洛斯可以看出来，这些顶着各类守城器械发动冲锋的草原人们并非之前的精锐，
    而是普通的草原战士。
    本该在连续的巨大伤亡之下而崩溃的士气，此时却诡异的没有丝毫变化。不管那些冲锋的草原人死亡多少，后续的士兵们始终维持着冲锋的姿态，就好像那些迎头倒下的战士们和他们完全没有关系一样。
    随着草原人死亡数量的不断增长，后续的草原人战斗越来越癫狂。头一次的，雁形关第一道城墙上出现了全面被压制的迹象。不得已之下，雁形关守将们只得提前派出了一部分后备军，强行将那些登上城头的草原人赶了下去。
    后备军的快速加人让雁形关守军们士气大涨，但草原人却依旧好似什么都没有看到。战斗仍然在持续着，从早晨开始的战斗持续到傍晚依旧没有任何停歇的迹象。
    战斗到这个时候，这些草原人们就好像失去了
    所有感情。除了厮杀之外，他们的脑中已经没了任何念头。在这种几乎让人窒息的压力之下，即使雁形关守将连续更换了数波守军，第一面城墙的防御仍然悄然被撼动了。
    姬渊甚至示意自己麾下的部下们准备三眼火筒随时准备加入到战斗中去。
    还好战斗虽然惨烈，守将们到底还是撑住了阵线。
    “草原人这是心知消耗战无望，所以准备趁着士气还在，准备一波流推掉雁形关吗？
    在前几日的交锋中，雁形关已经多少摸到了草原人进攻的模式。不管草原人有多么悍勇，他们始终是人类。高涨的士气和残酷的作战方式的确能极大的增强草原人的战斗力，但在绝对的硬实力差距面前，高涨的士气和癫狂的战斗方式只会让战损不断升高而已。
    城墙和雁形关千年以来积累下来的各类守城器械最大限度的改变了双方的战力对比，可今天的情况，真的非常特殊。
    眼见的太阳渐渐落山，草原人却完全没有退兵的意图。心知对方是准备展开一场夜战，所有人的心情都变得焦急了起来。洛斯和飞鹰很想加入到战场中去，和自己的袍泽们并肩而战。但是他们始终没有那么做，因为.....在那遥远的地平线上，一片
    乌云横亘在那里。
    洛斯的双眼看不穿那片鸟云，但这并不妨碍他感知到乌云之中隐藏着的数十股灵力波动。这些灵力波动并不是十分强大，但数量繁杂之下，依旧显
    现出了一种惊心动魄的气势。
    毫无疑问，那朵乌云里隐藏着的正是这些日子以来集中起来的草原修士。他们完全无视了底下草原人的伤亡，只是静静地等待着自己对手的出现。
    橙子抬起头，她对着乌云中的人们冷笑了一声乌云颤抖了两下，竟然诡异的骚动了几下。因为距离过远的原因，洛斯无法猜出里面到底发生了什么。但他的直觉告诉他，里面或许出了大问题.
    不管里面到底发生了什么，随着战场上的越发焦灼更多的敌人开始出现在他的眼前！
    “快看，草原人的帅旗！
    洛斯很熟悉这种帅旗，在毛世界里的时候，他也曾经和拥有这种旗帜的对手死斗过。不过那会他们的身上可是有着步人甲护体，而且他手下的禁卫军们无不是猛男中的猛男。他们无畏生死，只知向
    前杀敌。
    在他们面前，任何强大的骑兵都只是随他们获取的军功而已。
    和那些禁卫军比起来，雁形关这些士兵实在是并没有任何看不起雁形关军人们的意思，但在
    战斗力方面，雁形关的守军们真的不如那些禁卫军太多。那些绝对忠诚和强大的禁卫军能硬顶着重骑冲锋直接车翻对方，而现在雁形关这边的士兵们就算站在高耸的城墙上，仍然被那些下了坐骑的骑兵给反推了回来....
    “破釜沉舟！”正常情况下，这种情况是绝对不可能发生的。
    洛斯完全不知道对方为什么会消停了几天之后又这么疯狂，
    不过既然对方都这样发疯了，那他们能做的自然只有见招拆招。
    “师姐，.....
    “我明白。
    橙子手中握着纸伞，满脸轻松的飞向了那朵乌厶o
    现在步怀真不在，作为关中战力最强的修士，橙子自然责无旁贷。可看着那纤细的红影快速朝天掠去，洛斯心中仍然有些不安。就好像下一刻，那抹鲜艳的红色，就会彻底消散在他的面前一样....
    “师姐，撑不住就不要勉强！
    橙子没有回答，只是最后给了洛斯一个安心的眼神。红光闪动之间，橙子已经彻底钻入了乌云之中，不见了踪影。
    凡人的战斗渐渐陷入了白热化之中，修士之间
    的战斗也即将开场。尽管并非所有人都愿意，但战争依然变成了最为惨烈的模样。本来简简单单的一-
    次防卫战争，怎么打着打着就好像变成了不死不休的总体战...既然已经打到了这种程度，那洛斯自然也没有办法了。
    师姐冲过去之后，洛斯也对姬渊投去了一个眼神。会意的姬渊点了点头，连忙回到了自己的冲锋位置上。本来按照守将们的想法，最好的选择当然是等到这些草原人力竭的时候，再来一~波反冲锋，直接打光草原人二十年的元气。
    但现在看来，草原人显然是打算梭哈了。以对方如此夸张的攻势而言，就连那些经验丰富的守将们也忍不住生出了雁形关会被对方用这种堪称愚蠢的方式攻破的感觉。在这种总体战下，任何保留都是愚蠢的行为。
    姬渊这支始终被雪藏的精锐骑兵必然会出击..
    哪怕是分担城墙上的部分压力也好。
    眼看着好友快速离去，洛斯也并没有闲着。既然已经动手了，那就要全力以赴才行。示意五色龙女仆继续守护不肯离开的桂圆之后，洛斯便握着铜剑冲向了那些岌岌可危的城头。
    “需要我们帮忙吗？
    少有的，紫衣率先提出了帮忙的请求。不过回应他的，
    却是洛斯决绝向前的背影。
    “战场上还不缺你们几个，你们守着桂圆就好现在城墙上很危险，你们找个机会，就带离开她吧....敷熬，我们上！
    “啊，好的....
    尽管依旧很害怕，不过深知龙吼在群战中作用的熬熬仍然鼓起了勇气。小龙女脑袋上顶着个平底锅，闭上了眼睛跟在了洛斯的身后，没有片刻远离金色的光芒闪烁着，有了洛斯的加人之后，原本岌岌可危的城墙顿时一阵轻松。不过在砍翻了几个人，却又被友军抢了人头之后，洛斯的心中突然一阵心悸。
    他下意识的朝着远方城下望去，率先入目的是一双狼-般的眼睛。
    草原人的可汗，亲自上阵了！
    “冰妖，你带着族人先回去吧。
    ”
    “可是....
    “放心，这位只是我的老朋友而已。”步怀真
    微眯着眼睛，轻柔的说着。“我和老朋 友叙叙旧，你先回去吧。
    “那你自己小心。”冰妖首领这么说着，她深深的看了一眼步怀真
    对面那个慈眉善目的老和尚，最终还是选择带着新近收服的族人们离开。
    而直到族人们全都离开之后，步怀真这才睁大了一些眼睛。只是他的脸上快速消弭了，身后九条火龙更是快速显现。
    “那么，就让我们继续，千年之前未竞之局吧
    “善。
    慈眉善目的老僧一声佛号，身上的气息顿时险恶如同恶鬼。
    “八部龙神火的能为，就让老衲再好好领教--
    下吧！
    PS：
    九个渡劫打一个是不是有点过分啊.....总感觉这卷的主角写的跟反派似的，emmmmmmm..
    第二十五章善逝从来非本相，枯荣生灭尽空门
    【图：师门第二弟子，包子】
    凄厉炫目的刀光自城墙下亮起，光艳夺目的刀光在瞬息之间彻底占据了洛斯的视野。他的精神被那凄厉的刀意锁定着，脑海中顿时一片空白。在那苍凉刀意之下，就连最基本的躲闪也变成了一件无比困难的事情。恍惚之间，洛斯甚至能看到一只白色的恶狼朝着自己扑了过来。血红的眼眸中闪烁着无尽的恶意，只是一个刹那，恶狼的獠牙
    就已经来到了洛斯的脖颈之前一会死！
    然而就当呆立在原地的洛斯即将被这刀光彻底斩碎的时候，在这千钧一发之际，洛斯的身体却本能的向旁滚了一下。
    奇怪的应对动作完全超出了魔刀主人的预料，刀光闪烁着，从洛斯的身旁快速擦过，却连洛斯的衣角都没擦到。尽管看起来有些丢人，但洛斯依然靠着这一滚动，避开了对方势在必得的一击。
    轰！
    混乱暴虐的刀意混着强横冰冷的刀芒重重的斩在城墙上，在刀芒的摧残下，屹立在北国无数年，
    被加固了无数次的城墙竟然也颤抖了起来。
    碎转纷飞之间，连带着无数人类的尸体飞了起来。鲜血混杂着残躯让洛斯眼前一片混乱，但这个时候他已经没时间去犹豫。眼看着这位草原可汗亲自开始了突击，洛斯不敢大意，连忙抖擞精神，示意熬熬跑去对付那些紧跟着而来的草原人，洛斯本人则迎上了这位看起来就很能打的对手。
    锵！
    黄金色的铜剑和如水的长刀撞击在了一处，血
    红色的真元类物质和纯金色的天子真元撞击在了一起，形成了一阵强烈的风暴。两名修士疯狂的战在了一处，两人站立之处顿时掀起了-~阵阵风暴。
    在两人真元的肆虐下，周围根本没有任何可供他人立足之处。双方的士兵都想上前帮忙，奈何两
    人上来就全力施为，根本不给其他人任何插手的余地。士兵们无奈之下，唯一能做的也就是绕开两人不被两人战斗时发出的刀光剑影给波及到。
    “嘿，中原人，你的剑法不错！来我草原吧，六
    我给你一个万人队！
    身披狼皮大氅的高大男子怒喝着，毫不留情的一刀斩来。洛斯灵巧的闪过了对方志在必得的一击同时反手一剑刺向对方的胸口。
    双方手上的战斗越来越激烈，而与此同时，双方语言上的交锋也没有丝毫也停下的意思。
    高手战
    斗之时，争的就是那毫厘机会。因为双方的立场问题，双方几乎没有和解的可能。在这种情况下，双方打斗之时自然无所不用其极，但凡可能派上用场的东西，
    全都被两人无所顾忌的用了出来。
    “我喜欢漂亮的女人，对男人没兴趣！
    “男人的好，你没试过又怎么知道！
    “你开什么玩笑？男人有柰子吗？！
    撕拉！
    洛斯和草原可汗越打越快，对方那如同雪狼怒啸一般的攻势带给了他极为巨大的压力。
    草原可汗
    的刀法完全可以说的上是粗糙，但这份粗糙反而让它变得格外的强大。
    如果非要形容的话，就有些类似德意志的精准工艺面对毛子时的傻大黑粗那般的感觉。被那狂躁的刀法压制着，洛斯的情况渐渐变得糟糕了起来。
    但也正是在这生死关头，洛斯的意识变得越发清醒。往日和黑化橙过招时的点点滴滴渐渐不断的在他面前显现，之前未曾理解的战斗之理，此时正变得越来越清晰。
    当日黑化橙给他喂招的时候，洛斯并没有多想只是见招拆招而已。但现在想来，黑化橙似乎并不只是简单的在教他剑术。之前他连松风剑法都没学全，自然不能体会到黑化橙剑术中的精髓。可如
    今面对着这位和他旗鼓相当的对手，又是在生死边缘，之前未曾发现的东西，此时却飞速的在他心中流淌。
    阿修罗杀生术是一种真正的杀戮之术，相较之下，这位草原可汗此时施展出来的刀法是如此的不堪。他连阿修罗杀生术都能挡住，怎么可以输给他心中念到了师姐教导自己时的模样，洛斯心中顿时阴霾尽去。战斗的勇气自他内心深处显现，在那勇气的加持之下，洛斯越战越勇，就连这位强大而暴虐的敌人都似乎不再是那么可怕。
    洛斯右手舞动着铜剑，内心深处渐渐的将这个狰狞残暴的草原可汗替换成了更加无情的黑化橙。度过了最初的不适期之后，凭借着松风剑法的坚韧不拔，洛斯终于找到了对方的破绽，并且开始渐渐反推回去。
    看到洛斯竟然重新稳定了下来，草原可汗嗤笑了一声，他手上不停，血色的光华越发闪耀。只是那原本纯净的血光之中，无声无息的多了几分血腥的气味。这些血腥气悄无声息的弥漫了周围数十米的范围，只要闻到这血腥味的敌人，无不瞬间软倒偏偏洛斯闻到那血腥味之后却没有任何反应，他依然凝重的和草原可汗交着手，没有丝毫懈怠。
    心知这种鬼蜮手段奈何不了洛斯，草原可汗干脆就放弃了趁此机会攻击洛斯。他双手握住了魔刀，继续加快了攻势。
    层层叠叠的清澈刀光如同雪山压顶般袭来，由无数次生死搏杀锻炼而出的刀法简单暴虐。明明只是最简单的刀法，却总能给人无尽的压力。刀光闪烁之间，
    轻易就能将对手的心神吞灭。
    这柄刀真是邪门】的可怕！
    如果是其他和草原可汗同级的修士，既要防备血气的人侵，又要硬顶他那连绵不绝的刀势，肯定无法持久。但他这次的对手是洛斯，洛斯别的不行被黑化橙锻炼而出的耐揍体质让草原可汗一时半会根本无法有任何进展。
    不仅如此，
    随着双方交手越久，一个古怪的念头也开始在洛斯的脑海中诞生一-松风剑法好像天生就克制这位草原可汗的剑法？
    洛斯初时并没有察觉，但两人越的越久，他就越能察觉到这一点。松风剑法那看似一~般的杀招，却总是能轻而易举的对准草原可汗的脆弱之处。草原的雪狼本来凶猛残暴，但在松风剑法的不断压迫下，对方的阵脚竟然也开始混乱了起来。
    只是同样作为不擅法宝的同级修士，即使看到了对方的弱点，想要真正击杀对方仍然需要一点时间。从洛斯的角度来看，三百招之内，双方绝对无
    法分出胜负......
    或许不用那么久。
    两人不断的纠缠着，时而如同旋风般在城墙上横扫而过，时而跳下城墙，化为一道死亡漩涡，将所有生灵尽数扼杀。两人越打越快，战斗越来越激烈，很大程度上甚至完全脱离了两人的控制。他们现在能做的，就是勉强抵御着对方的攻势至于其他的，已经完全不在两人思考的范畴之内了。
    两人死斗不休，越来越快的战斗已经让两人再也无法顾及其他。在过了不知道多少招之后，洛斯终于窥到了对方的一个大破绽一不幸的是，草原可汗也同样如此！
    “哼！”
    ”
    “嘶！
    两人同时命中了对方，两人同时闷哼了一声。
    凭借着招式上的优势，洛斯的铜剑直接洞穿了草原可汗的左肩。但草原可汗的刀锋也没有闲着，它擦着洛斯的耳朵重重的砍在洛斯的右肩.上。
    纯净浩荡的黄金剑气冲入了对方的体内，不断破坏着对方的身体结构。凄厉癫狂的刀气也没有闲着，就如同一只见了血的饿狼，它们死死地咬住了洛斯体内的血管肌肉，疯狂的撕扯着。
    同样贯穿性的伤害给两人带来了相近的痛楚，两个纠缠不休的修士终于分了开来。
    两人分开之时，互相死命冲突着的真元也彻底爆发了开来。
    轰！
    剧烈的真元震荡直接将周围百米之内尽数清空但在一团混乱之中，受伤不轻的两人却再次开始了'死斗。因为右肩受伤，洛斯的右手有点使不上力气。混乱之下他也顾不得别的，一脚直接朝着对方的下身踹去。
    草原可汗反应极快，仓促之间还不忘伸出手掌挡住洛斯的这一猛击。不过习惯了松风剑法堂堂正正的剑式之后，面对这种下段攻击自然有些匆忙。
    这种阴狠至极的攻击仍然发挥了它的效果。传承自女神橙的杀招直接打出了百分之两百的效果，自从在战场上现身之后就始终没有变过脸色的草原可汗，
    整张脸一下变绿了。
    “该死！
    “哼！”
    女神橙的杀招给了草原可汗大量的伤害，但巨量的伤害也同时进一步激发出了草原可汗的潜力。也不知哪里来的力气，要害被重创的草原可汗一掌拍出，再次落在了洛斯的右肩上。
    连续两次伤在一处，洛斯的整个右肩都耸拉了下去，眼看着不能用了。
    不能退！
    肩膀上的剧痛让洛斯额头冷汗直流，但这个时候根本容不得他退却。他咬牙忍着剧痛，将铜剑换成了左手，继续和草原可汗战在一处。
    此时两人都已经被打出了真火，各种阴毒招式连绵不绝。而在他们的真元蹂躏之下，两人所处的那段城墙颤抖的越来越厉害，显然已经撑不住了。
    不行，
    不能再这样打下去。再这样打下去的话不说他们能不能分出胜负，这片城墙就要先行扛不住了。以草原人现在的疯狂劲头，只要第一层城墙被快速突破，那么接下来三层城墙就会变的非常危险....必须想办法！
    洛斯心中焦急，正在这时，他突然想起来袖中还带了一物。在这种生死关头，洛斯也不管别的，直接将袖中的那物全都扔了出去。不过与此同时，草原可汗也朝着洛斯扔出了什么。
    洛斯不是很确定那东西到底是什么，但那些东西竟然一下破开了洛斯的护体真元。一时不察之下洛斯只感觉眼前一片焦灼，原先清晰的视线顿时变得模糊不清。
    一该死的，这个王八蛋竟然扔沙子！
    还好，洛斯刚才扔出去的东西也发挥出了不俗的效果。
    “啊！
    随着一阵凄厉的惨叫，草原可汗捂住了自己的眼睛，痛苦头一次战胜了他脸上的疯狂。
    “去死啊！
    被生石灰糊了眼睛的草原可汗怒喝一声，全力挥出了手中的魔刀。凄厉的刀光闪烁着，就连眼睛受创的洛斯都能清晰的感受到那刀的可怕。
    在常人的眼中，他挥动的是刀。但在洛斯的望气眼中，
    他手中的刀却像是一个凶恶的狼头。狼头之后，则是无数的丝线。这些丝线从虚无中来，全都联系到了这个硕大的狼头之上。此时草原可汗的力量大概只是人门级到金丹之间，然而当他展开刀势的时候，洛斯心底却忍不住生出一股浓浓的无力旁人或许无法理解这到底是怎么回事，但以望气作为根本功法的洛斯却明白，那不是一个人的意志，而是无数个意志混合之后的产物。
    那些白色丝线，其实是草原人无数信念的具现化！
    这特么是人道帝王之力！
    洛斯本能的想躲开，但可汗的刀光实在是太快
    他的念头刚起，刀光就已经临头，再也没有任何躲闪的余地。
    一刀斩尽青丝柳，如悔如疚亦如疯！
    轰！
    千年之前未完的战斗，此时再次在冰原之上展开。
    已经彻底化为恶鬼的渡劫期佛子手种持着戒刀继续和步怀真战在了一处。只是原本总是自信满满的步怀真，这次额头却显现出了些许汗水。反倒是血衣佛子仍然老神在在，显然极有自信。
    “步怀真！
    “数千年之前，你我两人因为天数运转，于此
    处死斗。你用八部龙神火几乎将我打入轮回，我侥幸逃得一条性命，于这大雪山中闭死关。过了数千年，方才得脱。
    “数千年前，你为了胜我吸干了这里的火劲。
    如今此处已经没有沙漠，没了万年火劲积累，你的八部龙神还有几分能为？没了八部龙神火，你又如何赢我！
    步怀真展开折扇，挡住了佛子的戒刀。他的右手轻轻颤抖着，一言不发。
    PS：包子的确是圆的（
    PS2：洛斯一个厨师，身上随身带着生石灰，是很正常的事情吧？
    第二十六章火龙九霄起风云，春雷暴殛惊蛰起
    【图：来啊】
    可汗举起了手，无数来自草原的怨念和憎恨便集中在了他的刀上。无形物质的所在化为了真实的力量，任何人只要触及到它们，便能感受到从中传来的如山压力。
    那是一股庞大而不祥的力量，擅自动用这份力量的人，必然要为自己的行为付出代价。可即便如此，草原可汗依然没有停下。
    “死啊！
    没有任何犹豫，草原可汗挥下了疚疯。无量魔力伴着无数人的怨恨，化为一道暴风肆虐而来。在这些奇异之力的帮助下，草原可汗发挥出了远远超过本身级别的力量。
    挡不住的！
    洛斯心中无法惊骇，可他却已经无法躲闪。眼看着洛斯即将被这至恶至澄的刀光彻底粉碎，一只连着锁链的铁爪却从后面飞来，直接抓住了洛斯的腰带。
    洛斯只觉得腰间一紧，整个人就不由自主的向
    后飞去。随后他猛地撞进了一个温软的怀抱中，不等洛斯开口，那个温柔的怀抱就连带着他一起，不断的翻滚了起来。
    滚动之中，一道冰冷却又炽热的浪潮汹涌而来那冰冷的浪潮是可汗的刀光，而那炽热的浪潮则是刀光撕裂大气之后的产物。两种截然不同的力量此时却被绝对的意志强行凝聚在了一起。
    这样的人，根本不是他可以战胜的。
    轰！
    地震山摇之中，石屑和尸体满天飞舞了开来。
    洛斯和那柔软的怀抱也不知道一起打了多少个滚，虽然狼狈，还好撤退的及时，竟然也没有受太多的伤。
    在地上打了数百个圈之后，洛斯终于停了下来他将脑袋从那温暖的怀抱中拔了出来，随后满是戒备的直接跳了起来。
    因为被那王八蛋往眼睛里扔了沙子，洛斯一时之间看不清周遭的情况。他只能凭借着大概的灵觉发现现在周围的情况并不是太好。
    不管是那不断哀嚎着的士兵们，还是那些不断传来的砖石碎裂声都准确无误的告诉了洛斯此时的情况。而更重要的是，挥出了如此狂暴的一击之后草原可汗身上的气势不仅没有降低，反而升腾的更为狂暴。
    被压抑了无数年的草原雪狼张开了巨口，不断的朝天怒吼着。杀意和憎恨快速凝聚在J'魔刀如水的刀身之上，化为了他不断前进的力量。
    这次真的好像碰到了硬茬子啊。
    怎么样？~飞鹰，没事吧？
    洛斯一下跳了起来，刚才那个让洛斯埋胸的温软躯体也同时站了起来。对方的气息实在是太过熟悉，就算对方始终都没有说过一句话，洛斯依然认出了对方的真正身份。
    “还行
    只是普通的擦伤而已。
    ”飞鹰的气息相当稳定，情况看起来的确如她所说的那样。可即便如此，飞鹰的语气中仍然散发着-种焦虑，
    “不
    过城墙.....
    被沙子迷了眼睛的洛斯转过头去，他看不清眼前到底是一个什么情况，但当他努力睁大眼睛的时候，依然能感受到眼前出现了一个巨大的豁口。无数黑色的小点在豁口的那头耸动着，似乎想要快速通过豁口。
    草原可汗的那一刀，直接就斩开了阻挡草原人无数年的雁形关城墙。
    挡住了草原人无数年的坚固城墙，在那雪亮的刀光之下却如同砂砾-~般崩解了开来。仅仅只是-
    刀，他就直接破开了这个巨大的阻碍。
    不仅如此，那雪亮刀剑破开的还有那些雁形关士兵的心防。不管有多么强悍，雁形关的士兵也依旧是人。面对着草原人不管不顾的进攻，他们依然能够咬牙苦忍已经能说明他们训练有素，但面对着这种完全非人的力量，他们的士气依然极大的动摇了。
    对于士兵们来说，死亡其实并不可怕，然而更可怕的是信仰的崩塌。
    不管历经多少风雨都始终岿然不动的雁形关城墙，竟然也会有粉碎的一天？惊骇和对非人之力的畏惧瞬间占据了所有人的心灵，不管队伍中的校尉如何呵斥，混乱依旧不可遏制的发生了。
    “杀啊！
    而趁此机会，早就疯狂的如同野兽一般的草原人们立刻压上，为第-重城墙上残存的雁形关士兵们带来了最后一击。
    破开了这个烦人的障碍之后，草原可汗也不继续进攻。他坐在残缺不全的第-重城墙面前，眼睁睁的看着癫狂的草原勇士们通过豁口冲入了城中走道，开始了无比激烈的巷战。
    似乎是感受到了洛斯的目光，同样被生石灰迷了眼睛的草原可汗略略偏转脑袋，对着洛斯露出了一个无比狰狞的笑容。
    那已经不是人类的笑容，那简直是狼的笑容。
    他张开了自己的嘴巴，洛斯的面前顿时好像出现了一只吞噬一切的鲜血之狼。无数道意志汇：聚在了一起，形成了一股几乎要将他碾碎的力量。那不是一个人的力量，那是众生的力量。
    是受万人朝拜，应人间期望而生的人间帝王才有可能动用的力量！
    “嘶.....
    被那冰冷的压力冲击着心神，洛斯的呼吸也变得困难了起来。就算闭着眼睛，天子望气术的神异之处依然让洛斯知道此时情况的危急。
    用气数玄学来描述的话，那此时的草原可汗就是草原上的天命所归之人。此刻在他的身上，涌动着的并非一人的力量，而是无数人的思念。
    千年的怨念，终于在此刻井喷了出来。它们沸腾咆哮着，一起汇聚到了这个男人的身上。
    想要战胜这样的一个人几乎是一件不可能的事情，这种人就像是开了挂一般。在无数个念头的支持下，他们的实力会以一种完全不讲道理的方式飞速提升。
    用地球的例子来说，就是一发大陨石召唤术将王莽捶的生活不能自理的大魔导师刘秀。如果用西幻游戏的角度来起例子，就是那被勇者按在地上死命摩擦的苦逼魔王们......
    一一赢不了的！
    洛斯沉重的呼吸着，大颗大颗的汗水从他的额头滚落，没入了脚下的黄土之中。不经意间，就连他的背后都已经被冷汗彻底打湿。
    早就知道这位草原可汗上来就是梭哈，可洛斯
    真的没想到，对方手里竟然还有这么狠的一张底牌天命所归之人，正常方式是根本打不赢的。除非现在要到哪里去找大乾的天命之人啊！这本来是大乾皇帝的锅，怎么现在非要他顶！
    同样无法睁眼的洛斯和草原可汗隔空对视着，他们迟迟没有发动攻击，只是这么静静地看着彼此而当他们沉默着的时候，周遭的杀戮并没有停下草原可汗斩开了第一重城墙之后，雁形关正面全都受到了攻击。在攻击最惨烈的地方，草原人甚至直接用尸体直接堆成了一道尸梯。草原人踩着自己族人的尸体，直接就登上了城头。这种视死如归的战斗方式，已经很难用士气高昂来解释了。这是一场谁都不能输的战斗，为了胜利，双方都必须赌_上一切。可笑洛斯之前还认为拥有着城墙和火器的雁形关守军如何胜算在握，没想到对方一旦真正开始攻击，他们的第一道城墙就开始岌岌可危。
    哪怕他们为了登上城头，已经付出了将近百倍
    的代价，哪怕草原人的这种状态注定无法持久.....
    “天命之人，根本不是常人所能匹敌的啊.
    洛斯这么说着，死死地握住了左掌中的铜剑。
    在刚才交战之中被撕裂开来的伤口中不断溢出了滚烫的鲜血，血液顺着洛斯的手臂不断滑落，没入了黄金色的圣剑之中。
    体内的天子真元被洛斯催动到了极限，化为了
    一股火焰般的力量。太多的因果纠缠让洛斯无法完全看清对方的刀势，只能靠着松风剑法的优势强压他能不能战胜这样强大的敌人，就连洛斯自己都没把握。洛斯都知道的事情，~飞鹰 自然也当即反应了过来。
    “草原出了天命之人，雁形关恐怕已经无法守住.....趁着有生力量还在，先行撒退吧！
    飞鹰比谁都想要护住这片河山，但这并不意味着她就完全是任意妄为之人。她死在这里没关系，但她必须为背后的整个北方留下反抗的火种。
    步怀真迟迟不归，多半是遭遇了敌手。此时橙子一人抗住了对方的所有修士，她和那么多修士战斗
    必然无比吃力。桂圆和五色龙女仆们挡在城头也不知道现在情况如何，就连.
    之前雁形关的长处，此时都遇到了致命的问题
    优势瞬间变成劣势的感觉，实在是让人郁闷的想要抓狂。
    善战者无赫赫之功，但该果断的时候还是必须果断。这个时候根本无人能挡住草原的天命之人，顺着性子乱来只会让情况变得越来越糟。趁着现在还有机会，与其将整个雁形关的精锐全都填在这里还不如先行保存有用之身。
    飞鹰比谁都不愿意这么做，她清楚的知道，一旦让这些恶狼南下，不知道会有多少无辜百姓死去但战争总是如此残酷，必须有人牺牲....在同样的天命之人出现之前，他们必须守住反击的力量！
    不，等等，大乾的天命之.人......
    飞鹰看着洛斯，眼中多了点什么东西。
    “不，不能就这样先走血色的真元包裹着沙子直接打入了洛斯的眼里让他的双眸-阵火烧火燎的头疼。洛斯同样知道次战艰难，但他依然拒绝了飞鹰的提议。
    “我的师傅，我的师姐，我的师妹都在这里...
    我绝对不能逃....
    乱军之中逃生是何等困难的事情自然不用多说更何况除了他最爱的师门众人之外，雁形关的百姓们也在这里。数十万的饿狼一一起涌入，这座将他
    们困了千年的门扉必然会被击成齑粉。
    洛斯不是圣人，他知道自己拯救不了多少人。
    可即便如此，他依然希望....
    “我们两个先拖住他！
    “可只凭借我们两个，真的能行吗？
    ‘能拖-会是一会！我们只做我们】能做的事情至于其他的....我相信姬渊和他们！”洛斯轻喝着，将脑袋上的师傅摘下来扔给了飞鹰。随后洛斯也不回头，直接抄起铜剑再次冲了上去。始终坐在城头一动不动的草原可汗看到洛斯动了，脸上也同样露出了狰狞的笑容。
    就好像看到了真正的对手一般，草原可汗狞笑着，同样迎了上来。
    停顿了一会会之后，魔刀和圣剑的争锋再度开启！
    看到那再次卷人死斗之中的洛斯，“飞鹰当即也想加人其中。但不等她施展开身法，被扔进她怀中的毛球师傅却突然露出了一个大大的笑脸。
    毛球师傅：
    中（、V‘）巾可爱的毛团子两只小脚脚抓住了自己的一~根毛她一边飙泪一边将柔软的绒毛拔了下来。
    也不给
    飞鹰反应的时间，毛团子一鼓嘴巴，将这根绒毛直接吹到了飞鹰的额头上。
    原本平平无奇的绒毛瞬间贴到了飞鹰的额头。上绒毛贴到飞鹰额头之后，便飞速燃烧 了起来。一股模糊不清的记忆，也顺着绒毛的燃烧一起灌入了飞鹰的脑中。
    ”
    “喂，死人脸，你看我这门剑法如何？
    “融合百家，乱七八糟。看似厉害，实无任何长处。
    “这样啊，那我们给它起个名字如何？
    “那......就叫它天子剑法吧。”
    “嗯，真是不错的名字。”飞鹰头部一阵剧痛，几乎要跪倒在地上。但即便如此，他依然强忍着剧痛，快速冲向J？前方的战场。
    九天罡风层中，步怀真和血衣佛子硬碰硬的对了一掌。
    两人功力相若，奈何这位佛子此时心中满怀杀意，又借助了草原气运。在短时间之内，步怀真根本拿他没办法。
    不，无法吸收天地火劲发挥八部龙神火百分百威力的步怀真其实已经落在了下风。
    “步怀真，
    你感觉如何？感觉如何啊！
    千年的憋闷，此时终于得到了舒缓。血衣佛子
    的心情如何，自然不用多说。步怀真脸上满是凝重但面对着血衣佛子的层层进逼，他一一时之间也没有任何办法。
    血色的真元和金色的真元互相激荡着，将九天
    之上搅和的一团混乱。可和毫无顾忌的血衣佛子比起来，步怀真心中总是记挂着远方的情况。他能感受到雁形关那里的激烈战斗，但....
    “你还想着别处，想想你自己吧！”趁着步怀真略微分神之际，血衣佛子手中的戒刀刚刚扬起，当即朝着步怀真斩落。眼看着步怀真即将血染沙场，一声悠长的诗号声却极远处传来。
    “半神半圣亦半仙白莲闪烁之处，一个戴着面具的男子跨空而来
    第二十七章前世今生两相望，刀剑齐施断愁肠
    【图：要坚强】
    诗号声中，一个脸戴麒麟面具的瘦削男子飞速赶到。光华闪过，他当即一掌毫无烟火气的印在了血衣佛子的胸膛。
    “问，争权夺利何时停；恨，崎岖世路人难行”
    一誓向人，红尘归理道云清！
    完全不用任何神通和法宝，就是最简单的真元应用。麒麟面具人的速度实在是太快，在步怀真和血衣佛子完全没有任何防备的情况下，无俦力量就直接爆发了出来。
    剧烈的力量爆裂着，直接打碎了周围的一大片空间。但在麒麟面具人的精细操控下，这份力量却并没有继续蔓延开去。它们被死死地锁定在了血衣佛子的胸口，持续对他造成着可怕的伤害。
    只要有一定根基和修为的修士，通常都不会选择这种低效率的方式。对于修士们来说，神通和法宝才能让他们更好发挥自己的力量。
    但这位面具人的掌力实在是太可怕，一击之下几乎要打穿血衣佛子的法身。同样是渡劫期，这位
    突然出现的面具人几乎一掌就要将他击杀。
    奈何那浩瀚掌力彻底侵入血衣佛子根本元神之前，却被一种阴冷诡异的力量直接给挡住了。任凭面具人的玄门真元如何催动，也始终无法穿透那层诡异之力。
    “地狱之力？
    突然出现的面具人低吟-声，身形化作-道流光直接遁去。
    一几乎是在他退后的那一刹那，血衣佛子掌中的戒刀也同时切开了他之前所在的空间....真正的切开了。
    血衣佛子手抚戒刀，擦去了嘴角微微溢出的鲜红。他体内的真元微微一转，赫然已经恢复了原样刚才狂猛无比的掌法，就像是完全没有发挥出效果。
    要不是那被撕裂开来的空间裂痕犹在，简直让人怀疑两人之前是否真的交过手。
    你们可曾看过，地狱的风景？当我挣扎着从地狱往_上爬的时候，你们猜我看到了什么？
    血衣佛子身上真元沸腾，他的身后甚至隐隐显现出了一个奇怪的血色狼影。在那血色狼影的支持下，血衣佛子的身形越发狰狞。原本的佛子形象，此时却已经完全变成了恶魔。
    “你竟然愿意吸收地狱之.力.....你知道你自己在做什么吗？
    面对着麒麟面具人的质问，佛子脸上露出了一个不屑的笑容。
    “知道，我当然知道。可既然天运如此，我等又能如何？我吸收地狱之力，固然永无飞升的机会但是在我身陨之前，我至少可能看到我族君临天下！
    “既然如此，那我又有何惧之有？”光阴如梭，
    时光流转之下，世间积累了太多的怨恨和愁绪。这些感情都是来自人们内心深处最沉重的感情，即使时间也无法轻易抹杀。在这股世界意志的带动之下，即使身为修士，有时候也只能随着世界大势浮沉。
    如今天运在我草原一~族！
    “是吗？那就试试看吧！
    步怀真沉默一刹那，随后一甩掌中折扇。清玉制成的折扇被九天之上的罡风一卷，直接化为了齑粉。但此时的步怀真却已经完全顾不得这些，他轻喝一声，一柄漆黑的重剑已经被他从虚空中拽出。他原本被束起来的发丝也骤然爆发，转瞬间变成了一头乱发。
    九天罡风之中，原本温润如玉的步怀真赫然化
    为了一头暴龙。
    “那么，我赌我族一定会赢！
    如是我斩！
    原本的玄门正宗修士，直接就入魔了！
    麒麟面具人略显惊讶的看了步怀真-眼，同时决绝的抬起了手掌。
    “问，风波千戈何时停....”整个雁形关进入了最紧急的时刻，第一重城墙的快速崩溃彻底打乱了守城将领们的战术布置。前锋的崩溃更是让原本高昂的士气遭到了巨大的打击所幸千年时间形成的荣誉感并没有因为这次草原人的突击被粉碎。
    当物理上的防御被击破的时候，经过千年时光方才孕育而出的军魂再次拯救了这支军队。尽管被撼动了，但雁形关中的士兵们依然以最快的速度回复了冷静，而不是被对方一下彻底击溃了斗志。
    趁着那些超凡的强者们都开始各自寻找地方厮杀，守城将领们也开始按照之前的安排，展开了各种反制措施。就连姬渊的骑兵此时都已经装备完毕对着破开第一重城墙的草原人发动了决绝的反冲锋。
    在雁形关建立之初的时候，这位强大关卡的建
    造者们就制定出了对付草原人的种种方法。建造者们心思万千，就连城墙被攻破之后该如何巷战，也留下了详细的章程。
    本来众人都以为，这些方式恐怕永远不会派上用场。没想到千年之后，草原铁骑到底还是.....
    在草原人的强烈死命压迫下，这支拥有漫长历史的军队终于也发出了自己的怒吼。他们】很清楚顶在最前方的那金黄色剑光到底面临着何等的危险，既然连身为方外之人的修士都如此拼命了，那他们还有什么理由退却？
    “风！
    ”
    “风！
    “风！
    在各级校尉的率领下，士兵们怒吼着古老的字符。简单有力的话语在整个雁形关中震荡着，在这古老战吼的激励之下，就连那些躲在关后的百姓们也带上了各自的武器，加入了这次血肉绞杀之中。
    而其中最耀眼的，便是姬渊以及他麾下的精锐骑兵们。
    “洛斯，一定要撑住啊！
    五色龙女仆站在城墙前，自然成为了最好的靶子。她们本来能趁着之前的混乱直接离开，不过桂
    圆大小姐似乎对外面的情况很感兴趣。她咕噜着，不肯离开。作为忠诚的女仆，五色龙女仆自然不能离开。
    无奈之下，五色龙女仆只能眼睁睁的看着被她们击杀的草原人尸体越积越高，鲜血最终淹没了她们的鞋子。
    虽说这并不是什么大不了的事情，但一想到桂圆大小姐的身上可能染上血液，身为女仆之首的紫衣还是忍不住开口了。“龙主，我们也走吧。
    桂圆大小姐答应着，却少有的拒绝了忠心属下的提议。
    “紫衣，你说，他们为什么要这么做呢？他们不害怕死亡吗？
    “这些人类都只是短生种，应该是畏惧死亡的
    “那么，他们为什那么不逃跑呢？
    ”
    “因为....总有些事，是哪怕舍去了性命也要做的。”
    “这样吗？
    很少开口的桂圆沉默着，她略略偏过头，望向了某个方向。即使闭着眼睛，但她依然能感受到那
    无比纯净的黄金剑气。
    “那么他，
    又是为了什么呢？
    “或许，是为了这片土地吧。
    紫衣眼神闪动着，似乎想起了什么不太美妙的东西。因为橙子的叮嘱，她们始终和某只包子保持着距离。但此时洛斯和人苦战的模样，依然引起了龙族女孩们的共鸣。
    此时洛斯如此死斗的模样，和当日的洪荒龙族又有什么区别？如果非要说区别的话，无非就是此时的洛斯有冥河老祖庇佑，必然会有惊无险。但她们当年....
    “有些东西，是比命还要重要的。”紫衣服重复着，也不知想到了什么。
    “这样啊....哪么紫衣，我们去帮帮他吧。”桂圆这么说着，紧闭着的眼睛却望向了极为遥远的地方。龙主虽然没说清楚，但龙女仆们却依然明白了她的意思。
    “好。
    ”
    除了紫衣之外的五色龙女仆答应着，化为四道遁光朝着北方飞去。而剩下的紫衣则从裙下掏出了一根巨大的狼牙棒，直接顶在了战场的最前线。
    紫衣也懒得使用真元，只是随意的挥舞着狼牙棒，便将那一片又一片的草原人彻底打成了细碎的
    血肉。无边的血肉到处飞舞着，彻底染红了这个混乱的世界。
    金色的剑光悍勇的迎上了血色的刀光，双方混合纠缠在一起，纯粹的真元互相震荡着，刀光剑影闪动着，将周围的所有生命尽数迫开。即使是在这片千军万马混战不休的领域之中，他们依然成为了整个战场的中央。
    非人的力量不断激荡着，将任何胆敢闯入这片区域的生命粉碎成渣。洛斯和可汗都有必须战斗下去的理由，哪怕明知不敌，两人也绝对不能后退一步。
    在这生死存亡的关键时刻，生命再次展现出了自己的奇迹。
    面对着天命之人的重重压迫，洛斯竟然顽强的顶住了对方的攻势。源源不断的恨意化为了可汗不断前进的力量，但与此同时，对这片土地的眷恋也让洛斯死死地挡住了对方的攻势。
    凭借着招式上的优势，洛斯拼命阻挡着对方的进攻。他已经不愿意去想，自己能不能战胜这位如同草原之子一般的可汗，如果说这位草原可汗是为了自己的子民们而战，为他们在血战之中寻找一线生机的话，那么洛斯也同样是为了自己所爱之人而战。
    只是每一次刀剑的碰撞，不仅仅是真元上的互相冲击，
    同时也是心灵上的巅峰较量。铜剑扛得住那锋锐的魔刀，但他的心神却挡不住无数股意念的不间断冲刷。
    和有千年草原怨念支撑着的草原可汗比起来，洛斯单个的力量实在是太过渺小了。两人越是交锋那种心灵上的无助和绝望就越是明显。
    即使如此，洛斯依然没有丝毫退却。他的亲朋好友们全都在这里，无论如何，他都不能退！
    男人有时候就是如此愚蠢的一种存在。
    明明理
    智已经给出了最正确的答案，但感性却总是能轻易的彻底击倒理智，让人踏上完全不同的一条道路。
    厮杀之中，
    洛斯已经完全无法思考。雁形关的士卒们和草原上的勇士们也都无法思考，他们混淆在滚滚红尘之中，完全没有一丝自由。
    在这种时候依旧还能悄然置身事外的，也唯有橙子一人。
    乌云之中，
    数十名功力不一的修士们漂浮在空中，面容无比的呆滞。而十几只被他们辛苦修炼出来的阴神在聚拢在橙子的周围，就好像是在朝拜着女王殿下。
    橙子懒得理会这些连灵智都没有的域外天魔残渣，一双灵动的双眸眨动着，只是看着底下自己的
    爱人。
    眼看着自家师弟被人暴打，橙子好几次就差点引动了元屠剑。但凭借着无上的毅力，橙子最终硬生生的忍住了这种冲动。
    虽然师弟乱来了一点，但一切都在她的计算之中。
    生命的成长是要伴随着食物和伤痛的，吞吃掉
    弱者的血肉，以伤痛为引，不断补完自己的不足，直至那至高的境界。
    橙子不是太愿意看到自己的爱人遭那些罪，但她同时也明白，有些事情是根本无法避免的。即使再疼爱师弟，但有些事情依然只能让他独自一人来面对。
    这既是他的劫数，同时也是他的机缘。两者纠缠在一起，根本无法分开。
    而这些，也同样是作为爱人的她必须经历的。不过橙子对自己的师弟有信心，就算过程稍稍会痛苦了一点，但结局必然是完美的。毕竟她之前已经筹谋了那么久，就算有人一直在给她捣乱，但她已经获得了大势。
    真是一个完美的计划，她是不会输得。
    随着战斗烈度的不断提升，某种无形物质的东西不断的聚集了起来。橙子微微抬头，感受着那开
    始朝着洛斯聚拢而去的无形之气，脸上露出了满足的笑容。
    在大神通者的眼中，被那草原王者逼迫着的洛斯，身上的气息也开始变了。一种龙类一般的气象开始取代他原本的凡人气象。
    “理所当然的结果。草原之战是草原和大乾的国运之战，同时也是师弟的化龙一战。之前积累下来的功德，都将推动他成为蜕变的力量。”
    “师弟爱人，那么人自然爱他。不过这种力量到底是束约....哼，幸好我之前已经给了他帝俊传承，所以完全不是问题。现在唯一-要注意的是....
    等等.
    一切都在橙子的计算之中，草原王者越强，因为对胜利的渴望而聚集在洛斯身上的人道之力也就越多。这本来是很完美的一个计划，可现在这份完美的计划中，却出现了一个小小的变数一戴着飞鹰面具的那个女孩，也加入到了和草原首领的死战之中！
    是飞鹰！
    无量法力骤然爆发，原本僵立在橙子周围的那些草原修士，顿时爆成了一片血雾。橙子无意之中的一个力量爆发，就直接击杀了所有在场的草原修士。但橙子的脸上却没有任何笑意，因为.....
    和有着人道之力护持的洛斯不同，‘飞鹰只是一
    个转生了几次的凡人。她的力量或许不弱，但在草原王者的面前，她依然不够看。
    只是帮着洛斯挡了几招，飞鹰便被疚疯魔刀重重的斩落于地。哪怕她本能的避开了要害，但那狂
    暴的魔刀之力依然侵入了她的体内，开始肆虐的破坏她的躯体。
    没有成就仙体的修士，又如何挡得住魔刀魔力的人侵？眼看着飞鹰人事不知，洛斯的眼睛顿时就红了。
    洛斯眼睛-一红，橙子的眼睛也红了。
    “该死的！你要死也别用这种方式死啊！帝俊的老婆可就是....该死的，这可怎么办！
    千百万年以来，橙子头一次因为完全失策而惊慌了。在这份情绪的影响下，她甚至忘记了直接中断时间长河，停止时间的运行。而当一刹那之后，她终于意识到这点的时候，却已经来不及了.....
    金色的太阳，在雁形关的城墙上升了起来。
    终上天下地我独行，义无返顾为情狂
    【图：超级鸽子】
    思维在刹那之间停止~了。
    当洛斯看到飞鹰为了帮他，而被草原可汗的魔刀击倒的时候，洛斯的思维就停止不动了。
    当思维停滞的时候，就连时间也被凝固了。洛斯的身体、呼吸、灵魂都停止在那一一刻。洛斯感觉自己好像离开了原本的躯体，某种超越了时间和空间的东西，突然就降临了。
    洛斯不太清楚那种东西到底是什么一不过那也已经完全不重要了。
    当飞鹰倒下的那一一刻，洛斯就已经完全失控了无明业火快速的从他的心底闪现，最终彻底占据了他的身心。毁灭一切的火劲简直堪比焚尽一切的太阳真火，在那股滔天之怒面前，没有任何存在能够幸免....太阳真火真的出现了。
    无量太阳真火从洛斯的七窍之中迸发了出来，为了和草原可汗战斗而逼近极限的身体骤然崩溃，它本该就这么彻底毁灭，然而在那无量太阳真火的帮助之下，它却转换成了另外一种更为强大的姿态
    一在某个世界中千锤百炼，不管是从原理到实战都进行过无数次的变身术在此时再次启动。
    沉寂了许久之后，如同三足金乌般的超级洛鸽子再次出现在了世间。
    强烈的太阳真火包裹着洛斯，让他一下子就成为了世界之内第二个太阳。几乎要将人类双眸灼瞎的光芒闪烁着，让洛斯看起来简直就像是天地之间唯一的神衹。
    “印！
    ”
    几乎是在刹那之间，洛斯就彻底完成了变身。但比起之前那并不成熟的鸽子形态，此时的洛斯更为强大也更为疯狂。在那股癫狂感觉的支配下洛斯的力量沸腾到了极点。
    就连洛斯自己都不知道自己为什么会这么愤怒但他的脑袋被那无比炽热的火焰灼烧着，早就无法思考了。
    洛斯不知道为什么会变成这样，但是至少他知道，自己现在应该要做些什么一-将眼 前这个混蛋轰杀至渣！
    超级洛鸽子的出现让整个战场都陷入了巨大的混乱之中，太阳真火乃是天下至刚至阳之物，专破各种邪秽。现在洛斯飞在半空之中，即使太阳真火敛而不发，对底下的士兵们来说仍然像是施展了一
    个位阶极高的无差别破邪法术。
    那些雁形关的士兵对此并没有太多反应，认出了洛斯的变身形态之后，正酣战着的士兵们无不士气大振。相比之下，草原士兵们的表现却诡异的多之前还如同狂战土一般不死不休的勇敢战士，被那太阳真火产生的光焰照耀过之后，一个个全都委顿了下来。他们痛苦的痉挛着，丝丝缕缕血红色的气息不断的从他们的体内逸散出来。
    这些血红色的气息如同恶灵一般，甫一钻出草原人的身体，便痛苦的嘶鸣了起来。但在那无量太阳真火的照耀之下，这些恶灵根本没有逃避的时间这些恶灵们刚一冒头，便被那几乎无穷无尽的太阳光焰直接净化。
    金色的光芒笼罩了整个世界，在那金色的净化之下，就连原本血腥无比的战场也变得安详了起来
    “卬！”
    洛斯完全没有理会那些恶灵，他大叫了一声，那已经浓郁到几乎无法控制的太阳真火被喷射而出过于强烈的火焰之力倾泻在了地上，顿时在大地之上掀起了无尽的灾难。
    金色的火焰疯狂的吞噬着眼前的一切，以一人之力，洛斯顷刻间化为了天灾。那些冲的最快的草
    原人最先遭殃，随后是那些尚未来得及冲上城头的草原人，
    以及最后那些.....
    当超级洛鸽子现身的那一~瞬，整个战场的格局都被彻底改变了。过于狂暴的太阳真火汹涌而出，-下也不知道湮灭了多少草原骑兵。唯一值得庆幸的是，因为这份突如其来的力量实在太过狂暴，以至于雁形关守军们也完全呆滞在了原地，根本无暇分心.....
    连身后的士兵们都如此凄惨，草原可汗的情况自然更为糟糕。作为直面洛斯的对手，他首当其冲被那无尽的金色灼烧着，他的脸庞都整个扭曲了起来。在他的身上，同样出现了那诡异隐身的血色鬼脸。如果仔细去看的时候就会发现，那血色的鬼脸并非只是一人，而是由无数双痛苦的脸孔共同组成。
    它们扭曲纠缠在一起，不断的向外无声嘶吼着感应到洛斯身上传来的太阳真火，它们更是汇聚在了一起，对着洛斯发动了无形的冲击。
    这些血色的鬼脸阴森可怖，而且和那些共同组成草原血狼气象的意念不同，这些恐怖的血色鬼脸之中拥有的只有彻底的毁灭。生者的活力和未来此时已经完全消失了，它们所能带来的唯有毁灭的终末而已。
    血色鬼脸散发出来的无形波动震撼着世界，它
    快速的朝着洛斯席卷而来，沿途也不知道击倒了多少草原士兵和雁形关守军。对它而言，根本没有任何人可以说的上是友军。它想要的，只是一片生机绝尽的世界而已。
    一这是草原人无数年积累下来的怨恨，同时也是疚疯魔刀力量的根源！
    这已经和个人的意志没有任何关系，不管自身的意志有多么强大，在群体的力量面前都是渺小的在这个凡人的世界之中，想要彻底击破，那就必
    须拥有比对方更强大的众生之力才.....但这并不适用于超级洛鸽子。
    此时的洛鸽子，已经不是凡物了！
    在这血色之中，洛斯身上的金色光芒变得越发显眼。由太阳真火散发而出的光芒轻而易举的撕裂了血色的领域，将光明重新带回了人间。
    当超级洛鸽子撕碎血.雾的那一~瞬，他便快速来到了草原可汗的面前。完全不给对方任何反应的时间，超级洛鸽子抬脚就踹。无数道腿化作一道风暴将草原可汗彻底封锁在了其中，完全动弹不得。
    “阿达达达达达！
    除了智商之外，超级洛鸽子的各项指标都要数十倍于洛斯。明明是简单的动作，此时却爆发出了数百倍于之前的力量。由魔刀推动着的力量在太阳真火面前显得如此渺小，血色的气流直接被金色的
    光华毁灭吞噬，最终化为了一道青烟，彻底消失在了空气之中。
    上古之时，
    整个世界便是天妖们的天下。它们在古老洪荒的世界之中横行着，肆意的用自己的意志改变着世界的形象。那是一个不属于人类，专属于妖族们的世界。
    尽管时过境迁，古老而强大的天妖们最终消失在了时间的尽头。但强者终究是强者，不管过去了多少年，当日统领天地一族的威能始终未曾真正消失过。
    在恰当的时候，他们依然会从历史的缝隙中悄然现身，然后给世人一个巨大的惊喜一就比如现在！
    将自己变化成了这种接近天妖的状态之后，洛斯的力量年爆发式的不断增长着。此时的他的确无法完全控制住这种核爆一样的力量，但对于陷入了无名之怒的洛斯来说，他也无所谓能不能控制这份过强的力量了。
    无法原谅，
    无法宽恕，在那无名之怒面前，所谓的理智早就被彻底蒸发。除了心中那个越来越强烈的念头之外，洛斯的脑中再也容不下其他东西。
    洛斯可以感觉到，在那遥远的地方，好像有谁在不断召唤太阳真火的力量，在对方不断的牵动之下，甚至有少部分太阳真火直接被牵引了过去。突
    然之间离开的部分太阳之火，甚至让洛斯感觉到了些许凉意
    那种事情，怎么样都好！
    看似可笑的攻击配合着太阳真火的霸道，此时却发挥出了不可思议的威能。草原可汗被洛鸽子的爪子踢得遍体鳞伤，浑身上下的奇异邪力几乎被彻底冲散。但比起真正的伤势来，这点伤害反而不算什么了。
    强横至极的真火直接就净化了魔刀的部分本源力量，魔刀被重创之后，草原可汗的力量更是一路跌落。本就是靠着外力而来的力量，终究无法抗住这种疯狂的摧残。但是....这并不是结束！
    即使被突然变得暴虐起来的洛鸽子打的千疮百孔，但这位草原可汗依然屹立在原地。他口中喘息着，如狼一般的光芒在他的瞳孔之中闪烁着。
    非人的力量彻底侵入了他的脑髓之中，对于胜
    利的执着超越了一切。他和洛斯心中有着不同的执念，然而此时此刻，两人却有着同样的想法。
    -一绝对不能输。
    锵！
    炫目的火星闪耀着，疚疯魔刀和洛斯的羽毛撞击在一起，可惜此时的洛斯全身上下都被包裹在一层浓厚的太阳真火之中。看起来飘渺的火焰，其实已经成为了世上最强大的护甲。即使草原可汗全力挥动疚疯魔刀，也只能勉强在那炽热的火层上砍出
    一个小小的缺口。
    金色的火焰在洛斯体表汹涌不休，小小的缺口甚至不需要洛斯主动运功，就自然而然的弥合了。
    无论可汗如何努力，都始终无法伤到他分毫。当洛斯化身为洛鸽子的时候，铜剑就自然而然的被洛斯收入了体内。仓促之间洛斯也没有可用的兵器，陷入无名之怒中的洛斯也是光棍，干脆不用任何武器，就直接使用自己的双翅和草原可汗纠缠在了一处。
    洛斯的翅膀和疚疯魔刀不断碰撞着，炽热的火星和光点不断的崩裂了开来。比起之前的战斗，此时两人的战斗虽然缓慢，其内里的烈度却不知道提升了多少。
    一边是秉持着草原人千年以来的悲愿，自愿牺
    牲自己的一切的草原可汗。而另外一边则是因着看到飞鹰被重创，直接回想起了某些最糟糕的记忆，直接陷入狂怒之中的鸽子。
    两人都没有任何退缩的理由，此时两人之间的战斗早就不是彼此之间的战斗，而是两个文明，两股势力，两种截然不同未来之间的交战。本该是如此的
    超级洛鸽子以一己之力，直接将拥有万民之力相护的草原可汗车了回去！
    所有还能看到两人战斗情况的人都明白，草原可汗已经败了。在那无情火焰的灼烧下，草原人的
    千年不甘，其实也只是一个笑话而已.....
    太阳真火灼烧着一切，甚至连那即将成型的某种紫色龙类也不能幸免。眼看着超级洛鸽子即将彻底击杀草原可汗，橙子到底还是赶到了。
    事情已经完全超出了她的计划，飞鹰的突然乱入让一切都变得无比糟糕。但她不可能放弃自己的师弟，无论如何，她都必须终结这场战斗。
    “够了，包子！
    在洛斯即将击杀草原可汗的前一瞬，橙子伸出了手掌，
    挡住了洛斯的翅膀插入对方的胸膛之中。
    金色的火焰灼烧着橙子的手掌，让橙子的手掌微微见红。
    可即使如此，橙子依旧没有移开自己的手掌
    “师姐？
    洛斯的一双眼眸此时已经彻底变成了无情的金色，直到见到橙子这才微微恢复了些许黑色。但他低吼着，首次彻底违背了橙子的命令。
    “师姐，让我杀了他....让我杀了他凝视着神智混沌的洛斯，橙子心中一阵无奈。
    她的计划，彻底乱了。
    天帝之道威严霸道，是天底下最不容侵犯的道路。如同大日行空一般，胆敢和天帝之道碰撞者，无不被碾压成齑粉。
    比起相对柔和的人之道，天帝
    之道唯有那些先天拥有大毅力、大智慧、大胸怀之人才能真正践行。
    橙子不希望自己的师弟走上那条道路，她本来以为人道的进展应该会略快于天道，可谁知道.
    ......
    在很久很久之前，血海本体就已经为洛斯安排了一条堪称完美的道路。可谁知这位师弟总是不肯按照她的安排好好走路，本该的一一路顺遂，到了他
    这里却是一路磕绊。
    不过如果是他的话，这也是理所当然的吧。
    他本来就是这样的人。
    “你想杀他，没问题一 ~但是不是现在。
    “为什么？
    “因为你一旦杀了他，那你就永远不能回头了以天帝之身击杀生死仇敌的话，那么天道就会彻底压倒人道。
    以后再实行三道合一的计划，就会
    困难重重。哪怕明知道洛斯此时的心情，橙子也不得不阻止他。
    帝俊是错的，以前的师弟也是错的。他们的路并不是不能走，但他们的结果都不是太好。橙子已经看的太多，哪怕让师弟不高兴，但她终究不能眼看着师弟走上绝路。
    他就是这么一个沉闷却又认真的性子，让人恨
    不得打死这个傻......这也是他最有魅力的地方。
    “可是，~ 飞鹰.
    “没事，都没事，我能救她。
    即使对方的灵魂真的进入了幽冥，以血海和地府的关系，要一个生魂也就是一句话的事情有些事情不能直接就告诉现在的洛斯，橙子之
    前没有爱人，更没有后人。但她始终明白过于强大的父辈有时候并非完全是一件好事，爱子如杀子的事情，她已经见识过太多。
    橙子本不想告诉洛斯某些事情，可到了这种时候，橙子也顾不得太多了。
    “我们】派很厉害的，完全可以救她的！”
    “那就好...."
    洛鸽子迷瞪了一会，最终彻底昏了过去。而随着他最后一丝的流逝，超级洛鸽子的形态也彻底崩溃了。金色的光芒闪烁着，最终化为了脸色苍白的洛斯。
    看着怀中脸色苍白的师弟，又看了看同样重伤倒地的飞鹰，橙子的心情无比的郁结。
    ......
    这都叫什么事啊！
    PS：
    北方副本.武悼出世，完
    PS2：其他三个大副本战斗会比较少，尽量以
    日常的形势结束吧.....
    卷末世上安得两全法，不负如来不负卿
    【图：徒弟弟，湿乎乎尽了】
    继被不知道欧啦了多少脚的草原可汗之后，洛斯的世界同样陷入了一片漆黑。
    他的心神在黑暗之中缓缓下沉着，最终到了一个完全无法预知的领域之中。这种感觉很奇怪，并不像是
    般的昏迷，凭借着直接来感应的话，洛斯反而觉得像是进入毛世界时的样子。
    但很奇怪，为什么他会进入毛世界之中？
    在失去意识的最后时刻，洛斯看到了师姐。而既然师姐完好无损的杀透了那些修士的围攻，那么接下来会发生什么也就完全可以预料了。只要师姐这样的超凡者得出空来，那么整个战场的结局也几乎可以说是被彻底锁定了。
    想要对付师姐这样的超凡者，终将还是要靠超凡者才行。再加上雁形关的局势虽然紧张，雁形关守军的战力却仍在....所以说为什么他会进入毛世界？
    难道是师姐希望受创不轻的他进入毛世界之中好好消化这次死战的经验吗？
    微微恢复了一些意识之后，洛斯并没有出现小
    说中那样，破而后立，继而功力大进的感觉。恰恰相反，通过和身体之间的神秘联系，洛斯感觉到的是现在他的身体情况非常的糟糕。
    在修士界，
    任何想要强行驾驭任何远超自己力量的行为都是无比危险的事情。超级洛鸽子比他强的实在是太多，让他这么一通乱来，身体不出问题才怪。
    现在唯-的问题，也就是身体损伤的有没有他预想中的那么厉害而已。
    不过现在他还有，力气在这里胡思乱想，那么也就是说事情暂时还没发展到最坏的程度。至少，他的身体还没有彻底崩溃。
    话又说回来，为什么当看到飞鹰倒下的时候，他的心中会产生这种无明之怒呢？洛斯当时没时间去仔细思考，但现在需要类比的话，恐怕也就橙子师姐身陨能够比拟了。
    洛斯和飞鹰的关系实在是有些微妙，之前两人一直是敌对，有了后来的几次并肩作战之后，两人的关系的确是回暖了不少。如果她真的死了，他的确会难过一阵....但也该仅限于此才对。
    所以说，到底是怎么回事呢？
    奇异的梦幻在洛斯的面前倏地消散，转而化成了无数记忆钻入了洛斯的脑中。洛斯熟广】熟路的回忆了一下，果然感受到了一大团熟悉而陌生的记忆
    毛世界里传递记忆的时候，就是这个样子的。它总是在不经意之间教给他大堆大堆逼格甚高而毫无卵用的知识，让他头疼不已。
    他的身体此时昏迷着，师傅又最宝贝自己的毛谁敢拔她的毛，她就啊鸣人家-~口。现在能让他进入毛世界的，应该就是橙子师姐了。
    不管橙子师姐是为的什么，反正有了第一次去毛世界的经验之后，橙子是绝对不会让他进入特别危险的地方的。以橙子对他的爱慕，她绝对不可能害他。他现在要做的，就是搞清楚现在的情况。
    每次他进入毛世界中都会有所得，那么这一次橙子师姐希望他知道什么呢？
    “哟，殿下，你也来喝酒啊。”吧台后面，一个酒保打扮的年轻男子这么说着殷勤的笑着。洛斯沉默着，片刻之后，他睁开了眼睛，对着跟前的酒保低声说道。
    杯酸奶。
    “好的。
    酒保这么答应着，很快就将-~杯酸奶放在了洛斯的面前。此时因为洛斯的存在，整个酒吧里都无比安静。十几个黑衣保镖坐在暗处，堵住了所有能够攻击洛斯的角度。
    酒保笑了笑，为自己倒了一杯威士忌，然后对着洛斯坐了下来。
    他刚坐下，十几把M500就对准了他的脑袋。不过洛斯转身对着这些保镖们使了一个眼神之后，这些M500就全都换成了小手枪。
    洛斯无奈的摇了摇头，重新望向了面前的酒保，
    “他们就是这个样子的，很抱歉。
    “没事的，殿下，您不需要为这种小事而劳神这毕竟也是先生们的职责所在，我相信如果我没有伤害您的意思的话，那先生们也是不会动手的。
    酒保谦和的笑着，稍微喝了一口威士忌。洛斯稍微品了品酸奶，到底无法笑的和酒保-~样轻松。
    “怎么，您心情不好吗？像您这样的人物，也有什么烦心事吗？
    洛斯想了想，最终还是决定和这个酒保随意的聊几句。
    “也说不上是什么烦心的事，只是有些搞不懂
    ......
    因为一个女孩子的事情。”女孩子的事情？这可真是稀罕。如果可以的话，能请您跟我说说看吗？
    洛斯点了点头，用隐晦的方式将飞鹰和自己的
    事情缓缓说了出来。当然，因为这里是毛世界的缘故，有些东西难免要修改一番。洛斯临时修改出来的版本自然问题无数，不过这位酒保并没有在意这些。他静静地听完了洛斯的絮叨，最终露出了一个伤脑筋的表情。
    “这可真是....您有喜欢的人了。但您却因为身边某个关系不好的女性重伤，而变得失去理智般的愤恕....要不是开口的是您，我都以为您是在说”
    电视剧了。
    酒保这么抱怨着，却出乎的并不惹人讨厌。洛斯手中握着酸奶杯子，脸色没有任何变化。
    “想笑就笑吧，事情就是如此....你说，这到底是怎么回事呢？”
    “还能是怎么回事，对方喜欢您。而您嘴上不说，其实在心里也早就爱上了对方。这事只不过是一个催化剂，让您将隐藏在内心深处的感情提前展露了出来而已。“就这样吗？”
    “不然还能怎么样呢？
    ”
    可我和她之前的关系并不好啊。
    “那又如何，您也说了，是之前啊。人是会变的，更何况像是您这样优秀的男子，只要是个女孩都必然会为您动心的。其实以我来看啊，她之前
    表现出冷淡的模样，说不定只是想要以这种方式吸”
    引您的注意呢。
    洛斯和飞鹰第-~见面的时候，是她准备截杀傅清风。洛斯可不觉得，对方会想要用那种方式引起他的注意。但这里毕竟是毛世界，有些东西不好言明。酒保这么认为，洛斯也只好含糊过去。
    可是....我只是一个很普通的人啊。
    我这样
    的人，值得对方完全转变态度，爱上连立场都不同的我吗？
    洛斯不是那种轻小说里的白痴男主角，他能很
    轻易的感觉到橙子师姐对他的爱，并且乐于回应对方。但飞鹰的情况，真的能归类于爱慕吗？
    “殿下，您这是怎么了？为什么会怀疑自己？
    女人爱上您，就如同植物成长需要阳光一般，是理所当然的事情啊。
    这个世界，洛斯依旧是大独裁者级的人物。酒保这么说，完全不能说错。
    其实之前在宇宙帝国里学习下棋的时候，他就被一些女孩子肉弹攻击过。面对那么热情的女孩子洛斯还真的不知该如何应对。
    还好没等女孩们扑到他的身上，她价】就被一群突然出现的修女吼着这不忠诚给拖走了。没想到毛世界里从来没翻过车的他，反而是在断界碰到了这种无法解决的麻烦。
    “其实....我没什么女人缘。”洛斯按着自己的太阳穴，努力将自己的真实想法用一种酒保能理解的方式说出来。
    他又不是小钱钱，他从未觉得世界上所有女性都会无条件的爱上自己。就算因为这个世界的身份使然，让很多女孩都会他天然的有好感。但众所周知的是，
    好感和爱情完全是两回事。
    要不然也不会有好人卡这种玩意了。
    酒保不是太明白洛斯的心情，他困惑的沉默了一会，这才继续说道。
    “老实说，
    我不是太明白您的想法。但您出身在世界上最伟大的家族里，拥有着世界上最强大的力量。女性们为您倾倒，这里理所当然的，您为什
    么始终在烦恼，不愿意正视这件事？
    “你不明白，我已经有了喜欢的人，又怎么可以再和另外一人....这对她们两人来说都不公平。
    唉，算了。”毛世界里的东西虽好，毕竟只是虚构出来的。
    如果抛去了毛世界的光环加成，他之前也只是一一个属丝而已。他能一步登天靠的并非是自己的努力，而是世界的设定。不管换了个谁到他这个位置，其实都能做的和他一样好。
    酒保越是这么说，洛斯就越是感到尴尬。他咳
    嗽了两声，掩饰性的舔了两口酸奶。
    作为毛世界中人，酒保完全无法理解洛斯的态度。不过哪怕无法理解，这并不妨碍他表达自己的意见。酒保眨了眨眼睛，掏出兜里的手机，然后开
    始播放起一首轻快的歌曲。
    “团子，团子，团子，团子，团子，团子大家族。
    ，
    “顽皮的烧烤团子，温柔的豆沙团子。”
    “经常做着美梦的，在赏月的团子。”
    “一本正经的芝麻团子，四个一串。
    “大家，大家，合在一起，就是百人大家族。
    “团子小宝宝，总是生活在幸福中。
    “团子老爷爷，慈祥地眯着眼睛。
    “相亲相爱的团子，手牵手围成一个大大的圆，
    “在团子星球上建起家园，大家相视，会心微笑。
    ”
    曲调很温柔，听起来很舒服。洛斯他听着这轻松的歌声，萦绕在心头的烦恼似乎也好了不少。
    看到洛斯脸色稍缓，酒保连忙又为洛斯添上了一杯酸奶。
    “很好听吧，殿下？”
    “的确如此。”是啊，的确是很美的歌声。大家排除掉所有烦恼，然后无忧无虑的团在一一起....这或许就是幸福吧。我之前也不懂这个道理，直到后来，我才突
    然明白了过来....只要能够呆在一起的话，只要能够幸福的话，那么几个人，真的有这么重要吗？
    “无论如何，身体总比心灵诚实。当心灵迷茫的时候，遵循身体未尝不是一个不错的选择。”酒保明面上是在说自己，而且还借用了歌声。
    但作为一个男人，洛斯又如何听不出他的言外之意他在暗示他追求飞鹰。
    “那样......不好的吧？
    作为一个生理和心理都很正常的男人，想要开
    一个大大的后宫自然是很正常的想法。在某些修炼之后的闲暇时光，洛斯也曾经妄想过和很多很多可爱的女孩爱子呆在一起，快乐的煮着汤圆，吃着鸭血粉丝汤。
    但是那又如何呢？
    那是作为男性的正常想法，但远远说不上是正确。他已经有了师姐，师姐是如此的在乎他，他绝对不能做出对不起师姐的事情。
    是您自己在阻止您啊。
    酒保轻叹着，他拿出了一个皮夹递给了洛斯。
    这个皮夹平平无奇，除了部分现金和信用卡之外，并没有特殊的。唯一能吸引洛斯注意的，无非就是皮夹侧面的一张小小的全家福。
    照片中的一人正是这个酒保，而另外站立着的则是一个年轻的美丽少妇，以及一个娇俏可爱的小女孩。
    洛斯看着这张全家福，露出了会心的笑容。
    “这个就是你的妻子吗？
    “是的。
    “那这个就是你的女儿咯？
    “是的。”男子理所当然的答应着，“但有一天，我希望她不止女儿这个身份。
    “我希望有一天，她能成为我的爱人。
    洛斯瞪大了眼睛，看着这个年轻人，一时之间不知道该说什么好了。
    “怎么了，殿下，您似乎很惊讶？“她.....是你的女儿吗？”
    “因为喜欢，所以自然而然的想要得到它，这不是理所当然的事情吗？这是人类的本性啊。人类是无法战胜自己的本性的。当你看到一个有趣的游戏的时候，你难道不想去试试看吗？
    男子的手指伸入了威士忌之中，轻轻的搅拌了起来。他的表情无比认真，显然不是为了引起洛斯注意而故意说出来的惊世骇俗之语。
    道理是这么个道理，但洛斯总觉得有点怪怪的
    “话是这么说，......
    不管是在地球还是断界，洛斯受到的始终是相对保守的教育。理智告诉他，这个男人说的没错，他的论断也同样很符合洛斯少年人的心境。但从小受到的保守教育却又排斥着这种肉食系的做法......
    理智和感性冲突了起来，洛斯连忙舔了一口酸奶盖子，这才感觉好了一点。
    “无论如何，这样还是不太好。
    “不太好？为什么您会这么认为呢？
    “看到好的就想占有，看到讨厌的就想厮杀。
    尽管随着时代的发展，这个世界上开始出现了名为道德的东西，但是从根本，上来说，这些却是始终没有变化的。强者、优秀者，就是该占有更多更好的东西。这无关乎个人的意志，而是由铭刻在我们体内深处的基因决定的。
    “我们的祖先，就是在不断的竞争中，吃着那些失败者的血肉成长起来的。那些弱者的基因被自然无情的淘汰，而剩下来的，自然都是强者一强
    者是没有错的，世界的一切，本就该围绕着强者运行才对。
    “就算是女儿，只要我喜欢，也依然是我的所有物....只要和我的女儿和妻子在一起，我也会变得幸福吧。
    “可是....哪是你女儿啊。”
    “女儿又怎么样？只要我足够的优秀，她依旧会被我所吸引....证如同我之前所说的那样，这并非我们个人的意志，而是种族的选择。只有不断的和优秀者结合，我们的后代才会更强大。’
    洛斯沉默半晌，最后掏出了手机，拨通了一位警司的电话。
    “喂，是我，洛斯。这里有一个变态想要廿自己的女儿，你赶快叫人来处理一下。”
    “本报讯，
    近日有一名名为泽越止的先生企图对自己未成年的女儿出手。这一禽兽举动引起了广大民众的愤慨，尽管法院尚未决定该对他施以怎样的车惩处，但VAN先生已经表示，一定会教他真正的绅士之道....
    师姐从来不会无的放矢，所以说.....道师姐其实是想用这种隐晦的方式告诉他.....
    认真说起来的话，师姐也的确是古代背景世界的女子，在这方面的接受能力似乎
    ......
    不会吧？师姐竟然是这样开明的女孩子吗？
    PS：
    武悼出世，完（因为某人没走人皇线，所以这个世界没有武悼天....也不需要了。）
    PS2：SCHOOLDAYS，完。
    PS3：下一卷，唬眼军督。
    PS3：有几个卷中不知道该扔到哪里....算了，就放进正常剧情里了。
    第一章我变秃了，但徒弟们变强了二
    【图：徒儿，加油啊！】
    洛斯的意识，一点点的从如水的黑暗之中上浮沉重的灵魂摆脱了那如同泥潭般的黑暗，再次回复了轻灵。
    但这一次的情况很奇怪，离开了毛世界之后，洛斯并没有直接苏醒过来，而是进入了一个纯白的奇异世界之中。
    洛斯朝着周围张望了一下，四面八方净是一片白炽，根本没有任何多余的颜色。这种状态实在是很微妙，这里既不像断界那么真实，也不像是毛世界那么荒诞不经。
    这里就好像是真实和虚幻之间的界限，真实和虚幻在此处交汇，又在此处分离。洛斯半梦半醒的也搞不清楚这里到底是怎么回事。
    这里并非现实也并非幻境，而是某种更为神异的所在....洛斯总感觉这里有点像是他内视时的感觉，但他琢磨了一下，又觉得这个想法实在是扯淡别的不说，如果是内视的话，那他的脏腑和经络呢？
    洛斯停留在这个白色的世界之中，完全无法离开。他尝试性的对着这个完全白色的空间喊了两声却无奈根本无人回答。
    就这样，洛斯的意志停留在了白色的世界之中时间在这个世界之中变得无比的模糊，洛斯身处其中，只觉得心神一片恍惚。也不知过了多久，在洛斯等的彻底抓狂之前，这片纯白色的空间中终于又进来了点什么。
    虽然洛斯完全无法理解刚刚掉进来的这俩玩意到底是怎么回事。
    白色的空间之中，除了洛斯之外，又多了一只肥肥的鸽子，以及一只萌萌哒的小兔子。兔子和鸽子显然也有些懵逼，一兔一鸽愣愣的坐在地上。两只小动物对视了许久，最终蹭的一下从地上蹿了起来。
    “啊哒！
    “呜哇！
    肥肥的鸽子怪叫着，辗着兔子疯跑了起来。萌萌哒的小兔子显然不是这只肥鸽子的对手，它甚至没办法做出像样的反抗，只能抱头闷跑。不多时，兔子的脑袋上就被肥鸽子啄了好几个大包。幸好肥鸽子腿特别短，凭借着速度上的优势，兔子还能勉强支撑。
    只是任凭谁都看的出来，要是照这种情况下去
    兔子扑街只是迟早的事情而已。
    洛斯囧然的看着两只小动物互相掐架，完全不
    知道该怎么办才好。不过反正闲着也是闲着，洛斯还是觉得自己必须做点什么一花了半秒钟之后，洛斯抓住了那只肥鸽子的一只脚，将它倒提了起来可当洛斯想要抓那只兔子的长耳朵的时候，对方却亮了星星眼。
    兔子口中叫了两声，抱住了洛斯的大腿就是一顿狂蹭。
    被这样的萌物磨蹭了一会之后，洛斯也不好再抓它的耳朵。洛斯想了想，虎摸了几下它的脑袋了事。
    “喂，你们听的懂我说话吗？
    兔子乖巧的点了点头，肥鸽子也点了点头，不过紧接着，这只蠢鸽子又抬起了脚，想要踹洛斯一一直到这个时候洛斯才发现，原来这只蠢鸽子竟然有三条腿。
    但不管有几条腿，鸽子的战斗力就摆在那里。
    洛斯只是稍微花了一点功夫，就完全抓住了肥鸽子的三条腿，鸽子挣扎了几下，到底还是无法挣脱洛斯。闹腾了一会之后，无奈的鸽子最终停止了挣扎你们两个既然听得懂说话，那能告诉我这里是哪里吗？”兔子摇了摇头，一脸的茫然。肥鸽子向上扬了
    扬自己的脑袋，做出了一副不屑置辩的模......
    是很可惜，因为那肥肥的蠢脸，这样的动作除了让肥鸽子看起来有点贱萌之外，并没有任何其他用处
    “你知道这里是哪里？那能告诉我吗？
    肥鸽子眨巴了几下眼睛，似乎有些犹豫。但不等它开口，白色的世界之中又掉下了一只只有半截身子的恶狼。浑身是血的恶狼匍匐在地上，不断的发出阵阵嘶吼。
    就连洛斯这样的看着如此凶相毕露的恶狼，
    仍然忍不住有点心头发跳。小兔子悲鸣了一声，直接就逃到了洛斯的身后。
    反而是那只肥肥的鸽子受到恶狼的挑衅，直接就炸了毛。就好像是一只被入侵了领地的白头鹰一样，肥鸽子一下从洛斯的手中挣脱了出来，一个猛子冲到了恶狼面前，当即就是一阵狂踹。
    在洛斯的手里，这只肥鸽子就是一~根彻头彻尾的废柴。但在这只有半截身子的恶狼面前，这只肥
    鸽子猛地就跟白头鹰-样。被那三条小短腿一~阵狂揍，只有半截身子的恶狼在坚持了几分钟之后，竟然开始求饶了。
    恶狼呜咽了一声，随后彻底化成了一柄拥有着如水刀身的狰狞魔刀。
    卧槽，这特么不就是草原可汗手中的那柄魔刀吗？
    洛斯当然不会认错这柄差点让他便当的魔刀，洛斯蹲了下来，好奇的打量着这柄奇异的魔刀。只是肥鸽子显然并不打算就这么放过魔刀，哪怕恶狼已经彻底屈服，肥鸽子依然没有停下自己的狂踹。
    此时的魔刀也没了之前的杀性，就像是个小媳妇似的，魔刀悲鸣着，化为了一只黑色的熊掌。随后不管肥鸽子如何踹它，它都完全没动静了。洛斯囧然的看着这一切，始终没回过味来，这到底是个什么情况。
    当洛斯对着眼前的一切迷瞪着的时候，从那无
    限遥远的地方，传来了一声轻咦。随后无量法力兜头向着洛斯袭来，直接将他包裹进了其中。
    洛斯感
    觉出那是属于师姐的法力波动，因此也不排斥，配合着那股力量的涌动。
    在那股无限法力的影响下，洛斯的心神快速的上浮。他甚至可以感觉到，那无比真实的世界在向着自己招手。
    所以说....这只兔子和肥鸽子到底是怎么回事洛斯不知道答案，朦胧之中，生者的世界在他面前打开了自己的大门】。
    橙子松开了按在师弟额头的手指，转而和洛斯
    相对而坐。在冥河法力的引导下，洛斯已经完全没了危险。而关外的战斗，也因为主将的阵亡一而分出了胜负。
    不管从何种角度来说，这些都是值得庆幸的事情。但橙子的脸上，依旧满是忧色。
    “不愧是师弟，竟然能这么快就彻底压制罗喉的精神碎片，甚至不用我真正出......我的包子看起来笨了点，呆了点，但他的确是能够和我共立于巅峰之人。
    只是
    橙子皱着眉，心中无比复杂。
    “师弟不该在这个时候，更不该用这种方式融合罗喉碎片。按照血海本体的计划....怀，这个时
    候的天帝之力已经远远超过人道之力。师弟没有趁着这次大战炼出人道龙气，那他就没有资格和天帝之力对抗。想要改变这种情况，就只能用罗喉魔道来抗衡过分膨胀的天帝之力。
    “我没有选择。
    道理是这个道理，可正是因为明白这个道理，橙子的心情才变得越糟。
    当初天地初开，便有许多大神通者应运而生。
    橙子便是那洪荒世界中的--员，而罗喉更是和她同级的一位猛人。只是和活到至今的橙子不同，罗喉
    早早的就身陨了。
    当初的事情说起来实在是太过复杂，内里有太多的算计和争斗，就连橙子也不知晓其中所有的内情。但光是她知道的事情，就足以让她忧虑不堪。
    如今世上只有我阿修罗魔道，再没有罗喉魔道。本来罗候的确是最好的选择，只是这次没有我彻底打散罗喉的精神碎片，师弟直接融合承载了罗喉魔道的疚疯的话......
    圣人之下，皆为蝼蚁。
    哪怕是受天地宠爱的大神通者们也并非不朽，在某些时候，他们也会身陨寂灭。但和那三千先天魔神一般，即使本身法力修为化为鸟有。但在某些时候，在无数的世界之中，依然会有某些东西承载着他们昔日的道路，再次显现。
    而这柄疚疯魔道，便是罗喉道路的；具体显现之都说罗喉无情，就连昔日的大神通者们对这位魔道魁首有着诸多误解。也就是同为魔道魁首的冥河才知道，罗喉的道路绝非和他出来的那般。
    罗喉之道，
    乃是情之道。
    并非无情，
    而是至情。只是因为至情，所以从
    表面上来看，他才是疯魔。而这柄疚疯中蕴含着的便是内疚和疯狂。
    区区一个小千世界中能诞生出承载大神通者道路的器具的确堪称异数，但这个世界就是如此奇异如果只是疚疯也就算了，以疚疯的好战，正好弥补一下人道圣兵的弱点。
    但罗喉魔道乃是至情之道，而所谓的至情，当然不可能仅限于杀戮。人间的情爱，同时也在罗喉魔道之内一橙子最怕的就是这个。
    罗喉魔道破碎成了无数碎片，但碎片和碎片之间自有吸引。现在疚疯已经属于洛斯，那么因果牵引之下，其他罗喉魔道找上门来也就是世间问题而已。
    “师弟没有完全练出人道龙气，又提前融合了罗喉魔道，完全打乱了血海本体的计划。只是事已至此，再去追究也没有任何意义。必须在罗喉魔道完全影响包子本体之前，把它斩出去才安心。“我不希望师弟走斩三尸的路子，但现在来看也只能先将天帝和罗喉斩出来再说了。至于之后如何让另外两尸归......哪种事情就让本体头疼去吧。
    ”
    看着面容安静的师弟，橙子的心情略微舒缓了一些。她从床上走了下来，背负着双手开始不断的思考。
    道理很简单，但想要真正做到，那实在是有些麻烦。之前橙子就在头疼，哪里去给洛斯找一个寄
    托天帝的重宝，现在倒好，又多了一个罗喉。
    在橙子的计划中，可不是现在就要将它们】
    斩出的。
    奈何师弟的神魔不许之命破坏了一切，就如同拼积木一般，一个步骤错了，连带着的就是整个体系的崩塌。
    为了挽回局势，哪怕很艰难，橙子依然必须去做。
    天帝和罗喉都是先天大神通者，其威能无可估量，仅在圣人之下。即使身死，他们留下的道路也不是那么好走的。想要承载它们，就必须是先天之宝才行。但这种先天之宝，都是天地有数的。
    而且每一-件都关系重大，即使关系再好，也绝对不可能轻借。橙子和桂圆本身是同门，关系又无比特殊，橙子才愿意将北方玄元控水旗借她。如果换做其他人，势必不可能这么做。
    这和小气大方没有关系，纯粹是先天之宝关系甚大，无人敢小视罢了。
    “如果东 皇钟还在就好.....罢了，东皇钟关系太大，
    现在还不是反击的时候。而且.以师弟现在的器量，
    也肯定驾驭不了这件妖族至宝。”
    “河图洛书的要求要稍微低-点，但当初帝俊为了防止所托非人，也是留了后手的。我已经占据
    了'先局，现在去取的话....
    洛斯这边一乱，橙子这里顿时无比困难。之前准备好的重重后手，都没了意义。不过毕竟是活了无数年的老妖怪，橙子思量许久之后，竟然还真的想出了一个办法。
    只见橙子拿出一张烫金的大红喜帖，快速在上面写上了自己和洛斯的名字。
    随后在邀请人的那里大大方方的写上了妙筑玄华这四个字。
    快速写罢，又快速确认了一番没有任何疏漏之后，橙子随后一拍喜帖，这张喜帖顿时撕裂无尽虚空，朝着虚空深处某座光华辉煌的宫殿飞去。
    “娲皇闭宫已久，不知道什么时候才会回复。
    而且青鸾红绣球毕竟是姻缘之物....管不了那么多了，只要我动作够快，就一定没关系的！
    如果是以前的血海本体，那当然不会有这么多烦恼。
    血海证的是杀道，但凡有解决不了的问题，就直接杀将过去便是。但现在的情况有了变化，橙子知道有些事情是不能强求的，她也不打算用武力的方式。
    或许....这就是报应吧。
    之前她懵懵懂懂的不知道珍惜，现在活该她掏心掏肺，
    就为了追到这个笨蛋包子。
    思虑间，沉睡多日的洛斯幽幽睁开了眼眸。
    “师姐？
    “嗯。”
    橙子重新坐了下来，握住了洛斯的手掌。漆黑的眼眸眨动着，完全不掩饰自己的喜悦。
    “师弟，你醒了？”
    “嗯.....
    洛斯含糊答应着，他看了一会毫发无伤的橙子，眼中也多了些许轻松。只是过了片刻之后，也不知想起了什么，洛斯犹豫了一下，竟然再次开口道，“师姐，飞鹰怎么样了？
    橙子的目光，瞬间变得无比的险恶。
    PS：
    今天的血海，很漂亮呢。这红与绿的交错真是美的让人心惊啊（
    第二章关于婚礼的琐事一
    【图：老娘稳如POI！】
    橙子的脸黑的像是要杀人。原本的黑瞳，转瞬间就变成了一片血红一仅仅只是一个刹那，橙子就完成了从女神橙到黑化橙的快速转变！
    根据洛斯对黑户橙的了解，如果什么都不做的话，那么接下来要展开的剧目应该就是黑化橙抄着阿鼻剑砍人了。以现在黑化橙的暴怒程度来看，恐怕不是被打成国宝就能轻易解决的事情。
    洛斯自知失言，偏偏-一时半会的也没想出来有什么可以补救的办法，他迷瞪了一会，最终还是选择了学师傅卖萌。
    “师姐。
    安静的团在洛斯身边的毛球师傅看到洛斯的动作，以为是在叫她，连忙也回了一个萌。
    毛球师傅：
    （ow、o）
    橙子：.....
    虽说一个大老爷们卖萌的确挺可耻的，但卖萌
    虽可耻，却有用。比起被黑化橙-~口气追杀几十亿个山头，
    洛斯觉得还是苟命比较重要。
    不管怎么说，橙子到底是疼洛斯的。就算心里恨不得把这个傻瓜暴打一顿。
    但到了最后，橙子脸
    上的狰狞还是消失了，取而代之的是一声叹息。
    “我怎么就喜欢上了你这个笨蛋呢？'飞鹰没死我给她渡了几口真元就救活了她，现在她在自己的房间里躺着呢。”
    “师姐：
    ......’
    “好了，别说了，我知道你不是那个意思。
    在某方面，橙子还是相当有自信的。她并不相信自己的爱人会出轨，在已经占尽了绝对优势的她面前，就算偶尔有人能够偷跑，也绝对无法抵抗大势。
    任何胆敢抵抗时代大势的人，都被风千在了城头。橙子从几年前就开始布局谋划，就算对方稍稍引起了洛斯的一点注意，但只要她这里不犯错误，那么任何人都没有机会。
    橙子的确没有谈过恋爱，但这并不意味着她就是一个只会砍人的莽夫。在有些时候，宽容能比计较更能收住男孩们的心一尤其是洛斯这 样责任感极强的男人。
    “快点起来吧，你躺了够久了。现在外面还有很多人在等你的消息，你也该露个面了一-不要推辞，这是你身为公众人物应尽的义务。”
    橙子如此深明大义，而且不计较自己的失误，洛斯自然大喜过望-
    就算橙子师姐心里已经默认了，但刚才的问题也依然是一道彻头彻尾的送命题也亏得橙子能忍住不生气。
    现在橙子主动放水，洛斯心中无限喜悦。他也不管几乎枯竭的真元，一下就从床上跳了起来。只是当他想要冲出房间的时候，却不小心看到了放在案几_上的一叠喜帖。
    橙子手握朱笔，面前放着一叠喜帖，这样的副模样，立刻就引起了洛斯的注意。之前他被那道送命题吸引住了注意力也就罢了，但现在想想，喜帖这个东西，对于他们修士来说还真的是有点稀罕
    “师姐，这个喜帖是哪里来的？
    “结婚啊。
    橙子很随意的在喜帖上写着，并不是很在意的样子。
    谁结婚？
    “当然是我们啊。”
    “咦，可师姐你不是说要等
    .....
    面对着这个突如其来的好消息，洛斯睁大了眼睛，多少有点手足无措。“我改主意了，不行吗？
    洛斯困惑的看着突然变卦的主意，他愣了几秒钟，又联想到了毛世界中的遭遇，突然就反应了过来。
    师姐虽然暗戳戳的把他扔进了毛世界里，其心意如何其实已经很明显了。但师姐毕竟也是女孩子，即使心中答应了，有些脸面上的事情到底还是过不去的。
    断界是古代背景的仙侠世界，一夫多妻对于这个世界的女孩们来说并非完全不可接受的事情。但优秀的女孩总有一份骄傲在，就算心里能接受，可是.....
    师姐想比飞鹰先进广】。
    师姐实在是太温柔了，难道她和飞鹰的感情，她早就看在了眼里，只是不肯说透？现在又用这种方式支持他吗....师姐，你真的不用这样的，我和飞鹰就是普通朋友而已。
    洛斯很想这么说，但师姐都如此隐晦的表达了自己的态度，那洛斯再反对反而不好。更何况飞鹰那边始终是一个未知数呢.
    ......
    洛斯寻思了一会，最终还是决定先行保持沉默师姐的想法是一回事，飞鹰的想法又是另外一回事。洛斯的确对飞鹰有好感，但如果说那份好感就是爱情的话，这也未免太草率了一些。
    总而言之，还是先看看吧，相信时间会给他答
    案的。
    毛球师傅不安的蹦哒了两下，可不管是橙子还是心中有事的洛斯都没有理会她。见两位逆徒都不搭理自己，毛球师傅也鼓起了脸，她嘟囔了两声，重新跳到了洛斯的头上。
    洛斯放好毛球师傅，略微扫了一眼那叠喜帖。
    这叠喜帖非常的多，但橙子落笔却非常的慢。她每写一个名字都需要花好长一段时间，就好像在思量着其中的得失。有几个喜帖上的名字，橙子明明已经写好了，但最后却又被她删去了，也不知是为的什么。
    不过这不是关键，关键是那些名字，洛斯一个都不认识。
    他和师姐一起生活了这么多年，怎么从没听她提起过这些人？
    “师姐，妙筑玄华是谁？
    “我的一个朋友。
    已经很多年没见过面了，这次我要结婚，总得让她来一趟才行....顺便让她给双倍的份子钱。我们以后的日子过的如何，可就全
    靠她了。”
    黑化橙最不耐烦的就是这些家长里短，一提起这些事情，黑化橙就想跑路。只听噗的一声，黑化
    橙瞬间消失，取而代之的是微微皱眉的女神橙。
    “你不当家，不知道养家艰难啊。”
    我们整个门派就我们两个人，加上老三一条龙，以及师傅一个团子。我们俩吃的不多，老三
    的吃饭问题完全可以由龙女仆们解决，师傅更是只需要吃大米就能很满足了。
    他们这样的门派，还缺钱吗？
    “跟你说也说不清楚。只是为了未来，有些事情始终是要早作准备的。”橙子敲了敲洛斯的头，她停顿了一下，又写了一封喜帖。
    “毕竟，这只是我们的开始啊，
    .....”橙子这么说，倒也的确是这样的。洛斯两世加起来，也有几十年了。但结婚这种事情，却是彻头彻尾的第-次。
    而以修士的平均寿元来说，几十年的时光真的不算太长。
    他们之前一起经历了许多的事情，而之后，他们将经历更多的事情。所谓的成亲，可不仅仅是两人一-起睡觉那么简单。其背后代表着的，是.....
    己是否真的对此做好了成为一名丈夫的准备？
    洛斯其实并不是太确定。
    “那么师姐，我要不要
    .....”
    ‘还早呢，
    你以为明天就结婚啊？等我这些老朋友过来，起码得一两年。这段时间，千什么都够了。
    ”
    说的也是，
    结婚这种事情毕竟马虎不得。据说周天子想要结婚的话，各种礼节做全套要一年的时间。修士不讲究那么多虚头巴脑的东西，可要等到所有亲朋都有空，仍然不是一天两天的事情。等到所有亲朋全都到了，那他也该做好成亲的准备了吧
    ‘我们俩的婚礼不是小事，我要好好斟酌一下该请的人必须都请到，不该来的就绝对不能让他们来。
    省的坏了兴致......具体如何，我要好好斟酌”
    一番。外面还有人在等你，你先去吧。
    “好的，师姐。”毕竟涉及到份子钱的事情，越来越有管家婆倾向的女神橙显然不愿意浪费这么好的机会。洛斯不敢打扰这种状态下的女神橙，怀揣着对未来的小小期待，洛斯快步走出了房间。
    洛斯的脸上：满是轻松愉快，但相较之下，毛团子师傅却好像陷人了小小的苦恼之中。
    毛球师傅：_（'爪」L）_
    PS：年前欠了八更，现在开始慢慢还吧....第一章
    第三章熬熬：不是凉月，应该没问题吧嗯
    【图：到我的剧情了！】
    洛斯走出了房间，但迎面而来的却不是温暖的阳光，而是一片东倒西歪的伤兵。
    这里是一座相对宽大的建筑，如果从位置上来分辨的话，应该是城中的某处小粮仓。在房间里的时候尚且不觉得，但真的来到了外面，洛斯鼻尖萦绕着的却全是刺鼻的血腥味。
    这处小粮仓已经临时被征用，变成了伤兵营。
    在这片伤兵营中，不断的有军医在其中穿梭着，治疗着那些伤势较重的士兵。而那些伤势较轻的士兵们则躺在角落里，默默地忍受着那如同潮水般席卷而来的痛苦。
    古代可没有止痛药，尤其是大战之后，药物缺
    乏的时候。那些轻伤士兵们此时能做的，就是用一些土法处理一下伤口，然后默默地在心中祈求老天垂帘而已。
    洛斯看到那些士气低落的伤兵们，心中也是一阵沉重。不管战争输赢如何，伤兵这种存在始终是免不了的。现在唯一值得庆幸的是，这些伤兵的士气虽然低落，却并不绝望。
    当洛斯在仔细看着伤兵们的时候，伤兵们自然也看到了洛斯。其中几个伤势轻一些的，甚至激动的想要走到他的身边。洛斯见状，连忙上前几步，和他们攀谈了起来。
    经过了几分钟的交谈之后，洛斯对于此时的情况总算有了一个大体的了解。
    原来战争已经结束，并且雁形关再次获得了一次大捷。只是战争情况具体如何，却不是这些小兵所能知道的了。其实从橙子之前的态度中洛斯就看的出这次战斗的结果，但不管怎么说，唯有亲眼见过之后，
    洛斯才能真正放心。
    洛斯快速的在伤兵营中扫了一眼，下意识的在腰间摸了摸，却没有找到自己的小袋子。而直到这个时候洛斯才想起来，当时他和草原可汗真人PK的时候，可是没脱衣服就直接变成了超级洛鸽子。
    作为世界上最霸道的真火，太阳真火可不知道什么叫队友免疫。太阳真火一起，就连着他身上的衣服烧成了灰烬。师姐为他准备的各类爱心丹药，自然一起成了渣渣。
    洛斯在心中蛋疼了一会，却也毫无办法。不过正在这时，他却在人群之中发现了一个熟人。
    “喂，熬熬！
    ”
    “呀，洛哥哥你醒啦？
    穿着小白衣在，人群里跑来跑去，不断帮忙打下手的小龙女欢呼一声，啪嗒啪嗒的就跑到J？洛斯的面前。
    毛球师傅咕噜噜了两声，她低下头来看了看活泼可爱的小龙女，心情却变得更加糟糕。毛球师傅不甘似的咕噜着，渐渐在洛斯的脑袋上瘫成了一张鸡蛋灌饼。
    毛球师傅：、（o^皿'
    o）
    洛斯没有理会不开心的师傅傅，继续柔声和小龙女说着话。
    “熬熬，你没事吧？“没事，熬熬没事。
    ”
    小龙女这么说着，还掖着自己的小白衣在洛斯的面前转了一圈。看到小龙女真的平安无事，洛斯脸上也多了些笑意。
    说起来也真是苦了这位龙女，作为沙龙王的孩子，小龙女什么时候吃过亏？可自从跟他走出了沙海之后，
    小龙女就碰到了各种各样的倒霉事。尽管始终没有出现过致命性的创伤，但这种危险也不是一个小公主该承受的。
    尤其是之前的草原人入侵，草原可汗的刀气实在是太过可怕。那时候战事正急，洛斯没时间关心小龙女。现在想来，洛斯才真是一阵后怕。沙龙一
    脉是出了名的霸道不讲道理，要是那会小龙女真的出了点什么事，怕是又要上演一场沙龙龙血洗雁形关的惨事。
    看到小龙女平安无事，洛斯心中这才如有一块大石落地。
    小龙女并不是一个争强好胜的孩子，在绝大多数时候她都非常的没有存在感。她很少会主动去争取什么，可这并不意味着小龙女在他心中不重要。
    无论如何，小龙女都是洛斯下山之后最先认识的人。在他的心中，小龙女有着无比特殊的地位，并不是其他人所能替代的。
    看着屡屡遭遇厄运却始终面带笑意的小龙女，洛斯心情更好。他抱起了小龙女，狠狠地捏了捏小龙女的小圆脸，这才接着问道。
    “熬熬，你看到姬渊了吗？
    “嗯嗯。
    “那他现在在哪？
    “姬渊哥哥被射成了刺猬，现在还没醒过来。
    为什么都赢了，姬渊你特么还是被射成刺猬了啊！
    你特么要是挂了，他辛辛苦苦的从玉京山跑下来是为的什么啊！
    洛斯也不管自己刚醒，气血两亏。他提溜着小龙女，快步向着姬渊所在的地方跑去。
    这一路上，
    洛斯随处可见受伤的士兵以及被烧的漆黑的断垣残壁。洛斯不用问就知道，这里到底曾经经历过多么惨烈的战争战争到了最危险的时候，被逼的已经完全发疯的草原人几乎就要击穿第三层城墙，直扑中军所在。
    所幸战争虽然惨烈，但在城中诸军的通力合作之下，草原人最后的疯狂最终依然被遏制。而失去了最后的一口戾气之后，再也没有任何战意的草原人就变成了一只只小羊羔，被反同样杀红了眼的雁形关手柄一个个杀死在了冰雪之中。
    雁形关这边伤的多，草原人那边伤的更厉害。
    据不完全统计，这次雁形关伤亡万余人，而草原人的死伤却达到了十五万以上。毫不客气的说，经此一战，草原人直接就被打断了脊梁。
    不管用什么角度来说，这次都可以称的上是一次彻头彻尾的大胜。
    -雁形关的军队数量其实远逊于从草原人，之所以能打出如此恐怖的战绩，除了士气、火器城墙等诸多因素之外，洛斯无意之间洒落下来的大量太阳真火也起了重大的作用。
    当时因为站位原因以及洛斯的刻意控制，太阳真火大多落入了草原人的队列之中。除了直接被太
    阳真火焚烧而死的草原人之外，那些散落的太阳真火还让草原人难以发动大规模的骑兵冲锋。
    正是有着太阳真火的帮助，雁形关的士兵们才能打出如此炫目的伤亡比。
    士气丧尽，
    前锋被堵，
    可汗被杀，反击不能，古代军队最怕碰到的问题，草原人几乎全遇到了。理所当然的，在最后的尝试也被粉碎之后，残留下来的草原军队自然彻底溃退了。
    本就有隙的草原骑兵们再也不管其他人，在各自头人的带领之下，陷入了疯狂的逃亡状态。而这么好的机会，姬渊当然不可能放过。
    姬渊就直接带着自己的本部骑兵一阵乱冲。姬渊的骑兵数量虽少，却胜在全部都是精锐。再加_上之前就已经装备的三眼火筒，就更像是师傅进了米缸-样风卷残云。
    本来这样的话倒没什么，即使因为人数问题不能全歼对方，但一个大功却是无论如何也逃不掉的可姬渊毕竟年轻，他一人冲在了阵型的最前，为后方的袍泽开着路。
    结果不巧碰上了一支尚且还保存着部分战力的草原军队，一阵乱战之下，姬渊的确是杀退了他们但他本人也身中无数箭矢，亏得他麾下的家将们忠心，死命将他救了回来。换做普通古代背景的故事，姬渊特么就挂
    了。幸好姬渊是修士，身板天生就比普通人强上太多。
    可听着自己好基友被人打成了筛子，洛斯依然心急如焚。他也顾不上别的，-~溜烟的就跑到了姬渊所在的行营。只是不等他进人其中，迎面却先碰到了忧心忡忡的傅清风。
    傅清风作为文官，不用_上火线。
    可看他脸上那浓重的黑眼圈，显然这几天他的日子也并不好过。
    雁形关的确是常年面对草原人的刀锋，但这么
    大规模的战争，真的是相当少见。再加上为了维持阵列，有不少中级校尉和高级将领都站在队列之前混战之中，就连这些军官们也免不了伤亡。
    这些人死后，一时半会也找不到人来替代，所有的压力，自然而然的就全压在了这些文官身上。也就是傅清风宦海沉浮数十年，这才能撑得住这压力，并且徐徐疏导，不让大战之后的城市陷入彻底的混乱。
    “怎么样，傅先生，姬渊情况如何？
    傅清风知道洛斯和姬渊的关系，他勉强笑了笑安抚着几乎要炸毛的小年轻。
    “已经用过药了，现在正在睡觉。姬渊他根基深厚，凡人的箭想要修士的命还是有点难度的，更何况是攒射，大多没有命中要害。军医已经看过了大概会在这两天醒过来吧。
    听到傅清风这么说，洛斯当即就长舒一口气。
    不管怎么说，姬渊都是一个修士。只要当场没死，那总有办法救回来。像他这样的菜鸡昏迷都昏迷多少次了，也没出过大事，希望这次姬渊也是如此。
    ‘没事就好，没事就.....
    洛斯叹息着，傅清风也是戚戚。知道这个时候不好打扰姬渊，两人就在行营门口说起了话。这次战斗固然可以算是胜利，但战斗之后的许多事情，仍然让人烦恼。
    不仅仅是有相当多的草原人趁乱逃了出去，同时还有那些伤.....还有许许多多别的事情。
    “军医 的数量到底还是太少了，士兵们没死在战场上，却死在军营里，这实在是太可惜了。傅先生能不能想想办法？”洛斯当然知道修士的丹药能很轻易的治愈部分士兵的伤痛，但修士一向走的是高端路线，丹药的数量比起伤兵来说实在是太少。除非洛斯能说动整个玉京山的修士，否则根本无济于事。
    想要从根本上解决问题，依然得靠凡人自己。
    “这事我知道，但是想要真正做到....太难了洛斯能想到的事情，傅清风自然也想到了。但正如他所说，有些事实非不愿，而是真的不能。
    医生这个职业，在战争年代永远是紧缺的，更何况是这种古代背景的世界。雁形关数万人的大军团中，竟然只有不到千位的医生一-这还得把那些不成器的小学徒一起给算上。
    这个世界的医生基本和中医类似，在世界的发展过程中，他们发展出了无数神医，以及许多类似本草纲目、千金要方之类的名著，可和古代中医一样，他们的数量依然非常稀少。早在高祖在世的时候，他就想改变这种情，奈何....
    “不能让朝廷从别处调一些来吗？
    “朝廷的情况，你也是知道的....就算陛下真的准许调集军医，等他们到了这里，那些伤兵也差不多....”毕竟不是人人都是化神期，不能快速在这个世界移动。等那些医生过来了，那些士兵也该死的差不多了。
    “那药的话......"
    “已经尽力了，基本已经搬空库房了。
    雁形关常年面对草原人的威胁，自然有着相对充足的药物储备。只是这次的战争规模实在是有些大，大到让雁形关也有些难以承受。各路人员的伤亡和城市的焚毁，都需要物资补充。除了粮食依旧足够之外，各类物资全线吃紧。
    也就是雁形关的人们早就习惯了军管模式，换做其他城市，少不得要乱上一阵子。
    ‘洛斯，你有没有什么比较厉害的修士朋友，或许能帮上忙？”凡人的力量在这种惨烈的战争面前已经无能为力，就连傅清风此时能想到的，也就是依靠超凡的修士们而已。洛斯迟疑了一下，最终还是点了点头
    “我的确是有几个朋友，不过我并不保证他们能不能帮上.....这次人太多了。
    “现在哪里还顾得上这么多，也就是尽尽人事吧。”
    这么说着，傅清风也是一~阵无力，
    “对了，
    你这里还有传讯纸鹤吗？给我两只，我给我女儿写封信，看看她们有没有办法。”洛斯答应着，塞了一把传讯纸鹤给傅清风。眼看着傅清风转身离去，洛斯也觉得自己不该这样消极，
    无论如何，
    得尽
    份力才好。
    洛斯这么想着，连忙寻了一个空地，开始给所有可能帮的上忙的修士们写信。须臾之后，洛斯就写下了十几封信。
    现在最强的步怀真始终未归，他能求救的也就那么些人。也不知那些家伙愿不愿意.....无论如何权当谋个心安吧。
    眼看着洛斯运笔如飞，熬熬也偷偷取了一张纸鹤，开始给自己的妈妈写信。写完信之后，小龙女哈了哈纸鹤，眼看着纸鹤快速的消失在天际，这才重新回过头来。
    只是当熬熬转头的时候，却发现洛斯正写下春花夫人这几个字...小龙女突然感觉到了一种激烈强烈的不安。
    小龙女的脑袋上顿时亮起了一个大大的感叹号可当小龙女想要阻止洛斯的时候，她却又迟疑了起来。
    恐怖橙只说了不能让洛哥哥写信给凉月，可没说不让他写信给春花夫人啊。而且春花夫人深识药性，如果她能出手的话，也的确是最好的选择所以说，为什么会这么不安呢？总感觉要被恐怖橙杀掉似的......
    熬熬思考着，始终得不到一个像样的理由。而当小龙女发呆着的时候，洛斯已经写好了信，洛斯将它们塞入了传讯纸鹤中，然后用力的将它们扔到了空中。
    看着那些化为流光，快速消失在天际的纸鹤，小龙女困惑的捂住了自己的脸。
    总感觉.....要出事啊。
    一口气写完信之后，洛斯心中仍然有些不安。
    修士们会不会帮忙，到底还是两说。就算他们肯帮忙，又能出多少力呢？
    所以所
    洛斯抬起眼眸，趁着毛球师傅不开心的团在他的脑袋上，无比精准的拽下了师傅的-根可爱绒毛毛球师傅：（o>D<o）
    PS：一更
    第四章诸天万界之主四
    【图：要幸福啊】
    洛斯的世界，陷入了混沌之中。
    不过洛斯是毕竟身经百战，见的多了。他并没因为这种小问题而慌乱，他只是静静地保持着心神等待着黑暗之后的光明。
    而事实也正如他所想的那样，他的灵魂沉入了阴冷的黑暗之中，但不等那些黑暗将他彻底吞噬，一片光明就这么彻底显现在了他的面前。
    洛斯再次进入了毛世界之中，不过很少见的，这次他进入的却是一个熟悉的毛世界一-出现在他面前的，是一只只人立起来的可爱小兔子。
    卧槽，
    又是这些变态兔子！
    洛斯出现的地方似乎是一个图书馆。此时图书馆中坐满了大大小小的兔兔们，小兔子排排坐的模样实在是可爱，可看着这些可爱娇憨的兔子们，洛斯脑中想起来的却是那群疯兔子怒车灭世天使，以及将那些绝世凶兽们一个个啃干净的疯狂模样。
    从个体上来说，这些兔兔们其实并不可怕。因为身高和体重的原因，这些兔兔的平均战力其实还不如一个正常的成年男子。但这群兔子完全不知道
    什么叫妥协，更不知道什么叫畏惧。
    他们有着最弱小的身躯，却同时拥有着世界上最伟大的灵魂。不管被击倒多少次，只要没有被碾压成粉尘，他们终将站起来，对着自己的敌人发动致命的攻击。
    和这样的挂壁为敌，光是想想就让人浑身发冷不管什么样的怪物，都最终会败在这群弱小而强大的兔子之下。洛斯之前曾经参加过这群兔子歼灭灭世天使的战斗，这个世上恐怕没人比他更清楚这群兔子的强大之处。
    幸好，他们不是敌人，而是战友。
    早就知道毛世界不靠谱，但这次毛世界不靠谱的实在是有些太过分了啊！
    老实说，这还是洛斯第一次碰到这种情况。每进入一个毛世界之后，只要洛斯没弄丢师傅的绒毛那么这个毛世界以后就是可以多次进入的。
    但那些曾经进入过的毛世界可以说都是被固定下来的，一根绒毛对应着一个毛世界，绝对不会混淆。
    像是这种不同绒毛，进人的却是同一个毛世界的情况，
    洛斯还真是第一次遇到....怀过从某种方面来说，
    能在操蛋无比的毛世界中看到熟面孔，多少也算是一件好事吧。
    洛斯茫然的看着可爱的小兔子们，过了好一会
    才让自己的心神重新安定了下来。
    这群家伙这次好像没有再去打猎的打算。
    兔兔们安安静静的阅读着，偶尔有兔兔感受到洛斯惊悚的目光，也只是给他一-个甜甜的笑容。
    这个世界真的相当特别，唯独在这个世界里，洛斯不是统治一界的大独裁者。这种落差不可谓不大，不过习惯了之后，感觉其实也不是那么坏。
    不过现在的问题是，他现在想要解决目前雁形关医生不足的问题，而不是和这些兔子们一起玩躲猫猫啊。
    洛斯抱着自己的脑袋，发出了无声的悲鸣。似是感受到了洛斯的苦恼，一只路过的兔兔停下了脚步。他抖动了一下的耳朵，黝黑的眼睛中闪烁着好奇的光芒。
    “哟，亲，
    你在烦恼些什么呢？
    这种淘宝客服-一样的说话方式，真的不是一般人能接受的。也就是小兔子们长得比较萌，这才让洛斯没有感到太大的违和感。
    “啊，没事.....
    洛斯当然不能说奇葩的毛世界再次把自已坑了不过既然已经到了这个世界，洛斯自然不愿意空手而归。洛斯顿了顿，调整了一下自己的情绪，这才继续说道。
    “对了，你手里的是什么，好像很有趣的样子小兔子显然不明白洛斯岔开话题的企图，听到洛斯这么说，小兔子就直接双手捧着那本书，高高的对着洛斯举了起来。
    明明是这个世界最狂暴的战士群体，却特么同样擅长卖萌，这群兔子还真的是没谁了....这种反差萌的确更让洛斯喜欢他们也就是了。
    “亲，你不知道吗？这是新出的神话书山海经呢。
    “神话书啊....
    洛斯低语着，本是无心的话语，没想到却得到了'这样的答案。他从小兔子的手中接过那本书，他随便翻了几下之后，忍不住轻叹了一声。
    这的确是山海经，但也是无数年之前，他在这
    个世界经历过的历史一那时候 他们的食物，此时却已经尽数成为了传奇。
    听到小兔子理所当然的回答，洛斯的心中突然就是一阵萧索。尽管他本人没有什么感觉，但这个世界其实已经度过了无数年。此时已经不是那种需要和怪物们拼命才能得到一块能够喘息的地......
    这个世界，已经变了。
    洛斯熟悉的东西，早就成为了历史的尘埃。
    原先的食谱，此时已经彻彻底底成为了荒诞的传说。洛斯仍然是那个洛斯，丝毫没有变化过，可当初和他一起日天使的那些可爱兔子们，却已经彻底消失在了时间的长河之中。
    作为唯一见证了那段历史的远古兔子，洛斯心中当即就是一阵忧伤。他很想告诉这只兔兔，这些不是神话历史，而是他祖辈们真实经历过的艰难。
    在古代的时候，他们的先辈们正是和这样类似神明的存在争命。
    但迟疑了许久之后，洛斯最终还是没有说出口古代的兔子们做下那些伟业，本来也不是炫耀的。他们并非是想要得到来自后辈们憧憬的目光，对他们来说，只要后辈们能幸福的生活下去，这才是最大的慰藉吧。
    洛斯嘴巴蠕动了几下，他强忍着那种沧海桑田的无奈，
    继续转换J'话题。
    “真是不错的书啊，很有意思。只是很可惜，这不是我想要的。”
    “那亲想要看什么呢？
    “嗯，说起来很复杂....其实是这样的。我最近对医学比较感兴趣，所以想要找些浅显的医学书来看。可这里的书太多了，我一下没找到能用的...
    毛世界坑爹归坑爹，却不会给与完全没用的世界。再加上洛斯这次的落脚点又正好是图书馆，那背后暗示着什么，自然也就不言而喻了。洛斯在心中偷偷的打定主意，如果不能从这里得到合适的的东西，那他就跑到那几个宇宙帝国去。
    过高的生产力让那些宇宙帝国的情况和断界有很大差异，许多地方都不能通用。但如果事情真的发展到那个地步的话，洛斯也只能勉强凑合了。
    宇宙帝国们的医学水平是百分百完全超越断界的，身为宇宙帝王的他开口，当然也不可能有医生胆敢藏私，可是....试试看吧，说不定这次没那么坑呢？
    心中这么想着，洛斯斟酌着话语，将自己的要求告诉了小兔子。小兔子含着手指想了一会，热情的带着洛斯来到了一大排医学专业的书籍面前。兔子在其中挑选了一下，然后从高高的书架上取下了一本赤色封面的书籍。
    这书一离开书架，便绽放出了万丈赤光。
    赤光灼灼，让洛斯几乎睁不开眼睛。洛斯也算是吃过见过了，他正面硬刚过天外血魔，手撕过灭世天使。可被那无限的赤光灼烧着眼睛，洛斯仍然感觉自己的眼睛几乎要瞎掉。
    恍惚之间，
    洛斯甚至感觉到天空中出现了无数飞天仙女，大地上出现了无数朵璀璨金莲。
    就连他
    的耳畔，也响起了无数美妙的仙音。
    早就知道毛世界里不可能有什么正经玩意，但你--本书却搞得跟做菜-样金光闪闪、龙飞风舞的是不是太过分了一点啊！
    过了好久之后，洛斯的眼睛这才适应了这种光华。少顷，赤光彻底散尽。洛斯凝神一看，发现那
    赤色封面的本子上简简单单的写了几个大字。
    《赤脚医生手册》？
    PS：
    因为某些众所周知的原因，兔子部分不能详写。
    另外，这本书是真的存在的。而且虽然名字槽点满满，但这本书如果放在古代的话....哼哼哼
    PS2：第二更。
    第五章江河万载，逆浪千秋
    【图：湿乎乎眼中的二徒弟】
    耀目的赤色光华闪耀着，差点就把洛斯的钛合金鸽眼都给闪瞎了。过了好久，洛斯这才从那刺眼光芒中恢复了过来。
    洛斯揉了揉眼睛，拿起了这本《赤脚医生手册
    》仔细的翻看了起来。毛世界还真的是一如既往的坑爹，同样是医书，别人家起名字都叫个什么《青囊书》、《千金要方》、《太平圣惠方》之类不明觉厉的名字。结果它倒好，取个名字竟然叫《赤脚医生手册》。
    内容先不说怎么样，反正这个名字真的是LOW
    穿地心。就算扔在地上，恐怕也没多少人愿意去打开它。不过既然已经入手了，那洛斯当然还是要看看的。
    毕竟毛世界除了坑爹之外，另外一个特性就是给力。不管有多么不可思议，它总是能满足洛斯的要求。
    而事实也正如洛斯所想的那样，直到真正看完之后，洛斯这才知道《赤脚医生手册》这玩意到底是一本多么凶残的玩意。
    这本书的名字的确是坑爹了一点，但其中记载的却是最简单，最实用的治病救人的方式。它不按照传统的做法先讲解剖学、生理学、生化学、药理学，而是以问题为中心，直接用最简单的方法解决问题。
    不管是问题还是解决方式全都清晰明了、简单易行，只要是个人都能一~眼看明 白。
    《赤脚医生手册》图文并茂，是一个“全科医疗医药”
    宝典，从常见的咳嗽、呕吐到复杂的心脑血管疾病和癌症；从灭蚊、灭蝇的防病知识到核武生化武器的防护；从针灸、草药到常用西药，无所不有。
    尽管它使用的方式大多非常简单原始，完全无法和那些专业者相提并论。但它这本手册也有其无法比拟的优势一它太全、太简单了。
    就如同毛子家那些傻大黑粗一样，不管怎么看不起它们，但它们却总是能用各种卧槽和坑爹的方式给任何胆敢小瞧它们的人一~记完美的上勾拳。
    一其实这类简单易懂的医书或许才最适合断界。
    想要成为一名合格的医生，最起码得花几年识字、辨认穴位，学习积累各种基础知识。如果想要更进一步，成为一名优秀的医生，那就还得花几年时间看诊、钻研医书，积累大量的诊治经验。
    一来一去，小十年就去了。这还是从小学起，如果是那些半路出家的，也不知道要多花多少光阴自高祖皇帝起，大乾就有意识的增加雁形关的军医数量。可这么多年过去了，就算有军备废弛的元素在内，雁形关仍然只有不到千名军医，就已经足以证明问题。
    雁形关可是大乾强大的常备军团，而且王朝政策也偏向军医，这么多年才积累下这么一些。如果是正常积累的话，也不知能有多少个。
    当然，因为过于注重实用的关系，《赤脚医生手册》之中严重缺乏关于理论的具体介绍。
    想要靠
    它成为一名足够优秀的医生是绝对不可能的事情，就算完全将它通读完毕，最后得到的也只是一个知其然不知其所以然的医生而已一-雁形 关的这帮士兵们也不需要知其所以然，他们只需要好用就可以了。
    这书蛋疼归蛋疼，但如果仔细研究的话，还真的是最好的选择。洛斯纠结了一会，开始将这本奇书快速的刻在自己的剑柄上。
    在之前经历的几个毛世界中，洛斯有时候会碰到一些比较重要而有趣的东西。尽管洛斯可以重回毛世界，
    但那样毕竟不方便。因此在很多时候，洛斯会选择将那些东西刻在自己的剑柄.上。
    这本来只是权宜之计，可去的毛世界多了之后那刻了不知道多少东西的剑柄看起来就像是铭刻了不少大道铭纹在上面。古朴的剑身配合着奇异的剑柄，竟然让铜剑看起来有了那么点神兵利器的样子。
    老实说，现在铜剑的造型还真的有点像那把传说中的轩辕夏禹剑。
    现在铜剑一面是不太明显的日月星辰一这些是橙子不断吸收星辰之力祭炼而来。另外一面则是由山川地形一融合了山河图之后，铜剑就有了这种记地图的能力。如果再加上铜剑剑柄上的那些乱七八糟文字的话.....
    要不是这剑是跟着洛斯一起成长起来的，他真的要以为这剑就是轩辕剑了一很显然，目前最高
    战绩是杀了几条冰湖中鱼儿的铜剑根本无法和那柄传说中的神兵相提并论。
    为什么他会有这种奇怪的错觉？
    铜剑自从跟他出山以来，战绩可一直为零。他好不容易破次杀戒，铜剑也依然被锁在超级洛鸽子的体内，完全没有抢人头的机会。除了造型之外，它真的和那柄神剑没有更多的联系。
    果然还是太累了吗？
    洛斯不断的刻着，心思却忍不住的想起了那柄
    被肥鸽子踹成熊掌的疚疯魔刀。之前他匆匆醒来，半梦半醒的也没来得及问师姐。现在看来，事情似乎并不是那么简单。
    等这次结束之后，就好好的问一下师姐吧.
    ......
    要是铜剑真的是轩辕夏禹剑，那该多好？有了这柄神兵的话，他也就不会继续跟之前那样老是丢人了吧？
    将整本《赤脚医生手册》全都记载了下来，并且花了点时间全都实践了几十遍之后，洛斯退出了毛世界。
    洛斯的意识快速的上浮，骤然切换世界让他的心神眩晕了一小会，但深知此刻时间宝贵的他并没有浪费一分一秒的时间。快速稳定了心神之后，洛斯就提溜起了懵逼的熬熬，向着姬渊的亲兵营跑去片刻之后，
    洛斯就来到了正为自己换着绷带的蒙起面前。
    “洛先生，
    你醒啦？”
    看到自己的恩师醒了过来，蒙起的脸上立刻露出了真挚的笑容。
    作为姬渊亲兵，蒙起当然也参加了那场惨烈的战斗。不过因为年纪较小的缘故，他被袍泽们护在
    了正中。再加上他只是普通的亲兵，并不如某个倒霉蛋那样穿着将军服。因此当某个倒霉蛋躺在床上直抽抽的时候，蒙起却只是受了一点轻伤。
    看到自己的半个弟子平安无事，洛斯心中也很高兴。不过洛斯现在可没时间和他墨迹，简单的打了一声招呼之后，洛斯直接说出了自己的来意。
    “阿起，你有没有机灵一点的朋友？
    “有啊，洛先生，怎么了？
    蒙起并不是洛斯真正意义上的弟子，但之前的教导却早已让蒙起将他当成了最尊敬的人。现在洛斯提问，蒙起连忙答道。
    “洛先生是想要我们做什么吗？
    “他们都识字吗？
    “有些认识，有些不认识....洛先生，到底是什么事？”
    ‘没什么事，就是想要你们帮一个小忙。好了没时间解释了，快点叫他们过来吧。”
    “好的，洛先生。
    尽管搞不清楚洛斯的真正用意，但蒙起仍然百分百的按着洛斯的命令行动了起来。看着穿着红衣红甲的少年快步消失在了视野之外，洛斯想了想，又招来几个士兵，让他们拿来一大叠白纸，以及几个伤势较轻的伤兵。
    洛斯之前的战绩有目共睹，哪怕现在洛斯其实没有任何官职在身，他的命令依然得到了百分之两百的执行。洛斯只是想要一些白纸和病人，结果军
    队那边却给他搬来了小半个仓库的纸以及-一个大队的精锐士兵。
    面对这种情况，洛斯只能对着那位带队的校尉笑了笑，
    随后让他们重新换了-.些病人回来。
    熬熬懵懂的看着洛斯不断的发号施令，脑袋上的问号越来越多，到了最后，小龙女终于熬不住心中的疑惑，直接问了出来。
    “洛哥哥，你这是在干什么？
    “我要教他们学医啊。”洛哥哥你什么时候会医术的？
    小龙女瞪大了眼睛，一脸的不可置信。有些事情和这条蠢龙也说不清楚，洛斯戳了戳小龙女的额头，便将这件事情悄悄带过。
    这边两人才说了几句，蒙起也带着自己的小伙伴们来到J'洛斯的身边。洛斯看了一眼这些虎头虎脑的少年们，暗自点了点头。
    该说不愧是蒙起的朋友吗？这些少年体格全都不错，远超同龄人。不仅如此，他们的眼神全都灵动清澈，显然不是什么愚笨之人。
    “洛先生，
    这些都是我的朋友。不过还有些...
    现在城里到处都很乱，我一时半会也找不到他们”
    “不必了。”洛斯制止了蒙起，带着这群少年们来到了伤兵们的面前。这些少年并不知道洛斯为什么找他们来但他们都知道洛斯是有本事的人，因此也没有什么抵触情绪，只是好奇的看着洛斯，等待着他的命令。
    “多余的我也不说了。今天我叫大家来，是要教大家如何快速处理伤势....我时间不多，可能只说一~遍，你们都要记好了。”能当士兵的当然是身强体壮之辈，但在这个生产力并不发达的古代世界中，随随便便-一个感冒就可能要了人们的性命。现代人真的很难想象，古代的人们到底脆弱到了何种程度。
    祥林嫂的男人本来病已经好了，仅仅因为吃了一碗冷饭就又去了，可不是什么笑话。
    士兵们的确有不少的土方，但那些都是无奈之下乱来的举动，论起专业性，又如何比的过好歹是正规医学出身的《赤脚医生手册》。
    这些少年们听到洛斯愿意教他们，脸上立刻泛起了喜色。他们看着洛斯的动作，眼睛也不敢眨-
    下，生怕自己漏了一个动作。
    毕竟是生死之间走过的少年，即使年纪还小，
    但在心性方面，却不是现代的同龄人所能比拟的。看着他们记得认真，洛斯心情也变得更加愉快了一些。
    其实洛斯知道，想要普及《赤脚医生手册》最快的方法其实是去找那些已经有了根基的军医。奈何《赤脚医生手册》太过讲究结果，它完全不讲过程。
    为了达到治疗病患的目的，它是真的什么都做的出来的。有些方法源自中医也就罢了，里面还有不少的方法来自西医一与其花费无数口舌让这群古代中医放下偏见去理解西医的思维和做法，还不如直接去教这些白纸一片的少年。有的时候，偏见比恶魔更加可怕。
    他已经昏迷太久了，已经错过了最好的施救时间。现在能做的，就是能救一一个是一个。至于其他的，他也管不了太多。
    现在没时间让洛斯一个个慢慢教，洛斯只能先行讲了一遍动作和大致的原理，随后就带着这群菜鸟直接上阵。
    你们看，这里就需要这里处理.....你们明白了吗？
    “啊，我们都记住了。
    记住和理解完全是两回事，不过现在洛斯也不
    指望什么，他只希望能通过这群少年将更加先进的医学技术传播开去，他们不懂得医理，反而不是什么重要的事情。
    “洛先生，
    你看，是这样吗？
    蒙起的小伙伴们真的都是相当聪明的少年，洛斯本来只是抱着死马当活马医的心态，可这些少年的灵秀却多少超出了洛斯的想象。
    “嗯，不错，就是这样。你做的很好，，定国。
    洛斯看着这群专心致志的学生们，心中再次萌生起了要带几个弟子的想法.....不过不是现在，“小牧、小羽、阿达、你们来试试看。”
    “好的，洛先生。
    青涩的少年们答应着，按着洛斯的意思不断的尝试着。《赤脚医生手册》本就讲究用最简单的方法救最多的人，再加上少年人们都是天资聪颖之辈在洛斯的言传身教之下，这群少年人很快就掌握了不少精髓。
    一如果单论掌握时间的话，在毛世界里试验了几十次才敢出来的洛斯真的不如他们。
    不过没关系，现在他才是老师。
    有这么一群聪明的学生，这次应该能少死不少人吧
    ......
    大概。
    洛斯很努力的在教学生们，学生们也在很努力
    的学，一切都井然有序。就连团在洛斯脑袋上的毛团子，看到洛斯这么多的学生，也难得高兴了起来毛球：
    （o w ^o）
    PS：
    第二更，摸了！
    PS2：逆浪千秋很好听，不过比起权御天下、九九八十一、万神纪总是少了点什么.....
    第六章先天至圣大贤良师
    【图：步人甲】
    《赤脚医生手册》以一种匪夷所思的速度在雁形关中流行了开来。
    雁形关作为军事堡垒，其中的识字率其实也不是太高，然而对于这些常年深处最前线的军士们来说，他们很清楚什么东西是最宝贵的。
    雁形关中的军士们或许没时间去私塾里花几年时间学诗词歌赋，但他们绝对不介意花上几文钱去学一点说不定就能救自己命的医学小技巧一更何况还不需要他们花钱。
    洛斯临时传授的孩子们全都是雁形关出身，就算不用洛斯叮嘱，他们也会将这些东西传给自己的亲朋好友们，更何况此时洛斯还再三叮咛。
    于是理所当然的，这本书中的知识就以最快的速度传播了出去。那些信奉中医的军医们对此颇有微词，毕竟书中记载的许多方法的确可以说是闻所未闻，甚至可以说是离经叛道，可在洛斯修行者的身份以及军方的大力弹压下，这些不满情绪到底还是没有爆发出来。
    在小小的发表了一发牢骚之后，雁形关的军医
    们还是摒弃了之前的不满，开始努力吸收这些全新的知识。
    尽管最初的时候心中有些不愿，可常年在边关生活的医生们比起自己南方的同僚们到底更务实一些。对于他们来说，只要能救人就好了。至于到底用的什么方式，反而并不是太过重要。
    在这个时代，一个青壮年往往是一个家庭的顶梁柱。对于国家来说，为了抵抗异族入侵而死是光荣的。但对于一个家庭而言，没了顶梁柱之后面对的永远是悲哀的生活一在人命面前，所谓的传统其实并不是那么重要。
    因为昏迷的缘故，洛斯其实已经错过了最佳的救治期。那批伤的最重的士兵依然死了，但因为后期《赤脚医生手册》开始发力，尤其是军方的无条件支持，大战之后必然会有的伤兵死亡大潮并没有到来。
    尽管有些人依然免不了落下了伤残的毛病，可他们终究逃脱了死神的怀抱。据不完全统计，因着
    《赤脚医生手册的》的推行，至少有五千人因此获救。
    在这个朝不保夕的时代，能够活下来本来就已经是一件异常幸运的事情。至于别的什么，就连军
    士们自己都没强求过.....
    这个时代，人们生存的实在是太过艰难。不仅
    是凡人，就连修士也是如此。
    而当洛斯忙着教导那些便宜学生们的时候，迟迟没有现身的步怀真终于回归了。只是这次他并非独自化为遁光回返，而是昏迷着被人架着带回来的而那个带他回来的人，还算是半个熟人一那人正是飞鹰的上司，渡劫期的大变态麒麟星。直到这个时候洛斯才知道，原来当他们在前线和草原人死斗的时候，草原人背后的修士势力也终于坐不住了。经过一番复杂的追踪和反追踪之后，步怀真终于和草原修士们的幕后首脑战到了一处。
    这种感觉有点蛋疼他们打个幕前BOSS.草原可汗都去掉了半条命。要是渡劫期的幕后黑手再出来那可就真的要死球了。
    幸好在这个幕后黑手出来之前，就被步怀真和麒麟星给堵住了。再加上当时正好路过的四位长老级真龙，
    这位在渡劫期中也算强者的幕后黑手到底还是被彻底打成了劫灰。
    麒麟星并没有具体的描述当时的战斗场面，但凭借着近来的经历，洛斯依然能勉强将其想象出一一
    战至最后，
    那位走投无路的幕后黑手甚至还想要召唤他们信仰的魔佛化身降临。幸亏那四位真龙长老实力强横，直接就在半空截杀了他。再加上麒
    麟星和步怀真同时使出杀招，彻底打灭了他的元神事情才没能变成最坏的模样。
    否则要是魔佛化身降临，那这个世界也就真的毁了一其实不用魔佛这类的大佬亲自下凡，只需一个自在天天子降临，这个小千世界也同样会玩完幸好，一切都没有发生。
    哪怕为了强行击杀那名幕后黑手的魔魂，步怀真和麒麟星的伤势都非常严重。尤其是步怀真，为了彻底击杀对方，他甚至不知道从哪里借来了狂暴无比的太阳真火，真火焚焚烧之下，几乎要将他的根基焚毁....无论如何，不用直面那种听听就牛逼的不行的大BOSS，洛斯心中就是一阵庆幸。
    洛斯变身超级洛鸽子的时候就觉得奇怪，怎么好像有人在牵引自己的太阳真火。直到这时他才知道，原来是步怀真吸去了。
    总而言之，
    有着渡劫期大佬们的出手，这次草原人的人侵事件也宣告彻底完结。安置完了两位大佬之后，
    洛斯还是将注意力转回到了眼下。
    顺利的将《赤脚医生手册》传下去之后，洛斯也没有闲着，而是开始了新一轮的毁人不倦。本来按照洛斯的想法，是想要开发英招山作为根基，继而推动整个雁形关的发展。只是现在情况有了变化，草原人的侵攻让洛斯意识到，外界的物
    资再多，可如果没有绝对的武力守护的话，那也没有任何意义。
    于是原本正常的资源开发策略，瞬间就转化成了各种军事科技援助一-其他人做不到的事情，对于洛斯来说却是再简单不过的事情。
    毛世界不能直接增长他的修为，却能几乎无限度的拓宽他的知识。除了多消耗洛斯-点精力，以及让铜剑剑柄上更多-些花纹之外，这并没有什么太大的影响。
    蒙起这几个孩子灵秀可爱，简直一点就透。而且他们非常的有身为学生的自觉，完全不会让洛斯有任何为难。更何况他每次细心传授一次知识，他的功力就会有一丝小小的进步。
    这些进步并不明显，可随着次数的增多，光是
    传授这些知识，洛斯的进步速度就超过了他自己一人闭关苦修。
    在这种情况下，洛斯自然不会有任何隐瞒。心中激动之下，洛斯就连那些最麻烦的步人甲也给传了下去。步人甲对于这个世界的修士们来说没有什么大用，
    而在所有的人类国度之中，能够勉强制作出步人甲的也就只有大乾而已。
    在科技树的限制之下，洛斯并不担心步人甲这种大杀器会被其他人学去。
    唯一的问题是步人甲制作艰难，就算有着明确
    的传承，想要真正制作出真正的步人甲来，仍然需
    要相当漫长的一段时间....洛斯不可能永远呆在这里，现在这些铠甲或许帮不上什么忙，但在未来的时光中，
    这些来自毛世界的神兵利器总有绽放出自己光辉的一天。
    切的一一切，都在朝着洛斯的预想发展。不过在这一路顺遂之中，还是有一件小小的意外发生了这一日，当洛斯结束了一天的传授，想要回自己的住处修炼的时候，一个布裙荆钗的中年妇女牵着一个八九岁的小孩子来到了洛斯的面前。也不等洛斯问清楚两人想要干什么，妇人直接就压着那个小孩子，哐当哐当哐当就是三个响头。“起来，你们这是干什么？快点起来？
    “求求先生，如今我男人去了。我身边就这个孩子，如今先生在城中授课....求先生开恩！”妇人显然不太会说话，她只是说了几个次就有些词穷。说到最后，妇人干脆就按着自己儿子的脑袋在洛斯面前长跪不起。
    洛斯本有心拒绝，只是看那些孤儿寡母可怜的样子，心中也是不忍。本着一个是教，一群也是带的想法，也就答应了下来。
    而这个例子一开，后面就再也刹不住车了。但凡父母，总归是希望子女成器的。之前洛斯不开口
    知道仙缘难求，普通百姓们当然不敢随意乱求。
    现在洛斯松动了，百姓们自然不肯放过这么好的机会。
    于是当洛斯反应过来的时候，他就已经成为了城中几百个学生的老师。
    不过这群学生并没有让他们的父母失望，他们或许不会之乎者也，也基本和文采风流没关系，但教导了这群学生几天之后，洛斯仍然觉得，这些学生大概是这个世界上最好的学生。
    洛斯讲课并没有课本，也没有章法。只是按着从某个毛世界里学来的海洋系教法，如同野兽般的教导着他们。而这些或大或小的学生们就如同海绵般不断吸收着来自各个世界的知识，从未懈怠。
    这些都是很笨却又很聪明的学生，他们知
    道自己不可能如同自己的老师那样博通万家，因此往往就按着各自的爱好专精一门。这种方式看起来愚蠢，然而在用心学习的情况下，他们仍然学到了许多真正有用的东西。
    就连洛斯都觉得，这样的学生，必然会有所成就。或许他们无法和那些国子监的天之骄子一样，用一大堆在古书堆里翻出来的套话圈话说懵别人。但只要给他们时间，他们一定会成为这座城市的栋梁。
    既然学生这么想学，那洛斯当然也不敢大意。
    他除了抽空回那个教师的毛世界中学习真正的教师之道以外，还不忘去各个宇宙帝国中获取有用的教材。
    学生们这么认真，老师却在划水，那像个什么样子？
    宇宙帝皇这个身份实在是太还用，往往只需要他大体的描述一下需求，就能在浩瀚的帝国中找到合适的教材。即使真的没有，他麾下的能人们也能在短时间之内硬生生编出一-本符合皇帝陛下心意的教材来。
    古代世界观背景下的百姓们实在太艰难了，但凡一点点的希望，他们都不愿意放弃。不管怎么样他既然身为此界子民，也总得为此界做些什么。
    他无法帮助这些同胞们躲过死难之劫，那么至少，他得给他们留下一个活下去的希望。
    对于这些顽强的生活在北地的人们来说，只需要一个小小的希望就足够了....他们并不比那些天之骄子们差多少，他们所欠缺的，只是一个小小的机会而已。
    而他，愿意给他们这个机会。
    “请洛夫子开讲。”他何等何能，被称为夫子啊.
    洛斯咳嗽了一下，看着讲坛下的数百名先生，
    快速的整理了一下自己的思绪。其实按照他的意思随便找个地方讲讲就好了。不过学生们既然愿意为他花大力气建造这座讲台，那
    “今天我们讲《民兵训练教程》、
    《农田水利
    手册》。你们可要好好听呀！今天不能听懂的话，老夫就要将你们轰炸至渣呀！
    台下诸多弟子无不凛然，他们深深-拜，神色越恭。
    其实当老师也挺好的嘛。
    飞鹰从沉睡之中苏醒了过来。
    只是当她从长眠中苏醒过来的时候，一个熟悉的身影就直接出现在了她的面前。
    “你醒啦，飞鹰。
    飞鹰的眼瞳颤动了两下，认出了身影的真身。
    “麒麟星？
    “没错，正是劣者。”脸上戴着麒麟面具的男子这么说着，按住了想要起身的飞鹰，“你伤的不轻，莫要起身。
    虽然很少出面，但麒麟星才是整个魔吞不动城的领袖。
    他同样对自己施展了自我转生之术，不管
    转生多少次，历代麒麟星都在用自己的力量维持着这个王朝。大乾王朝能够维系千年，麒麟星在其中
    功不可没。
    即使同为轮回之人，飞鹰对这位真正的领袖还是颇有敬畏。
    麒麟不死，大乾莫亡。
    麒麟星的传说已经渐渐的消失在了历史的尘埃之中，除了那些老妖怪之外，新一辈的修士们甚至不记得这位渡劫强者。
    可所有知道他的人都明白，他对于整个大乾的重要性。
    飞鹰知道麒麟星的习惯，因此也不多说什么。
    她躺在床上，继续和麒麟星交流了起来。理所当然的，两人的话题全都集中在了这次北方战事之上。
    两人说着说着，就说到了洛斯的身上。
    “这次北方战争胜的可真是艰.....过那个叫洛斯的.....您似乎有什么疑惑？
    “劣者只是有些奇怪。为什么看起来有人君之像？明明气象是只鸽子......飞鹰，听说你跟他并肩作战过几次，你认为他为人如何？
    麒麟星的低语看似无意，但飞鹰却本能的一一阵紧张。作为同伴，她很清楚麒麟星的性格。
    如果是
    之前，她自然会选择如实禀报，她深深的呼吸了几下，这才勉强平抑住了自己的心情。
    “他....他就是个傻子。
    不知怎么的，飞鹰说出了这样的答案。麒麟星深深的看了一会飞鹰，最终才叹道。
    飞鹰，你的心乱了。”对于遍经沧桑的麒麟星来说，‘飞鹰如此表现实在是太过明显。
    能让这位刺客如此异常的，世上总共就那么几种可能而已。
    略微结合一下飞鹰前后的表现，麒麟星就猜到了'部分事实。
    飞鹰的目光颤动了几下，她几乎就要忍不住将那日看到的情况说出来一-在洛斯的身上，她曾经看到过一闪而逝的紫色龙气！
    可到了最后，她却依然没有说出来。女孩快速喘息着，
    就好像想要掩饰什么。
    当日誓言，“飞鹰始终没有忘记。当我戴起它的那一瞬，我就.
    .....
    麒麟星仔细的凝视着飞鹰，制止了她忙不迭的解释。
    “好了，我知道了一你喜欢他是吗？
    听着麒麟星的解释，"飞鹰 顿时涨红了脸，好不容易筹措起来的词句，再也说不出来了。看到飞鹰如此表现，麒麟星越发肯定了自己的想法。
    “你的心情，劣者明白。
    “劣者也希望有一日，魔吞不动城能够永远不
    存在。劣者希望，我等能够再次回归轮回。劣者希望有一天，后辈能站在我们的面前，大声告诉我们永远不再需要我们....必鹰，希望有一天，你们”
    能够自由。
    “你们能够过自己的生活，而不是被我们这些时代的残渣所影响，去开心的走自己的路。”听着麒麟星低沉的呓语，“飞鹰迟迟不语，最终猛地一~咬牙。
    “别说了，
    麒麟星先生。雁形关这边诸事已了经此一役，草原人元气大伤。以雁形关目前军力只要不犯下大错，绝无任何危险。相比之下，还”
    是南方的事情更为重要一些。
    “我们.....回京吧。
    麒麟星深深的看了一眼飞鹰，最终合上了双眸
    “劣者亏欠尔等甚矣.....大兄许诺过的世界，到底何时才能到来？
    ‘罢了，事在人为。一千年不成，那就一万年总有一天，我们所期待的日子终将会降临....是如此俊杰，错过也实在可惜。劣者将会禀告永贞让他....”飞鹰低垂着脑袋，已经完全没有心情去听麒麟星细微的呢喃。
    正在房中悠然写着喜帖的橙子停下了朱笔，她歪了歪头，脸上带上了清浅的笑容。趴在师姐身边假寐着的桂圆咕噜了两声，她翻了个身，对着橙子露出了相对柔软的小肚子。
    看到桂圆如此可爱的模样，橙子眼中喜意更甚“虽然胜之不武，可赢了就是赢了，不是吗？
    PS：
    压缩了一下女配们的剧情，将更多的剧情留给了师门一系
    第七章师姐，我金丹呢？那么大一颗？
    【图：元神一】【图：元神二】
    草原之战月余之后，这场残酷战争带来的余波这才宣告终结。
    在城中军民的同心协力之下，最后一位伤兵也开始康复，城中所有被击破的堡垒和城墙都进行了大致的处理，确保不会让草原人能有杀个回马枪的机会一-虽然没人认为，经受了这么大的损失之后又失去了强大统领的草原人还有这个胆子。
    就连洛斯之前收的那几百位便宜弟子，多半也掌握了不少有用的技巧，加入到了城市的建设之中他们能在这么短的时间内就掌握如此多的技巧的确堪称匪夷所思，洛斯也感到有些难以置信。他无法找出一个大概的理由，最终也只能归结为少年们的热情。兴趣是最好的老师，或许说的就是这种情况一一洛斯感觉要是自己大学那会能有这种学习效率，就不会老是因为高数而苦恼了。
    总而言之，
    经历了一连串的麻烦事之后，洛斯总算能够消停一下了。
    不过在这一片顺利之中，还是有一点让人郁闷的事情发生了....杯，也说不上是郁闷。只是比起别的顺利，这件事情发生的实在是有些....本该如此？
    飞鹰要走了。
    雁形关外，
    洛斯带着自己的师门老小，和飞鹰麒麟星两人相对而立。”飞鹰来到雁形关也有相当长的一段时间了，不过因为个人原因，飞鹰并没有在这片土地上交到什么朋友。她来的时候孑然一身去的时候也是默默无闻....到了最后，也就只有洛斯还想着为她送行。
    特地来送老婆的后宫马小白不算。
    “唏律律！
    比起之前明显消瘦了许多的小白纵声长鸣着，其中充斥着愉快和遗憾的感情。这一~阵的后宫生活让小白天天生活在水深火热之中，但双方真的要分别了，小白反而有些舍不得。
    “嘶昂，嘶昂.
    好马都是通人性的，小白如此，胭脂自然也是如此。胭脂不断的磨蹭着主人的手掌，大眼睛里满是不舍。
    “小白，别闹。”
    “胭脂，安静。
    洛斯和飞鹰同时喝止了自己的坐骑，两匹马儿心里不舒服，两位主人内心深处又何尝不是如此。两人欲言又止，止言又欲，斟酌良久，最终彻底忘了说啥。
    说什么好呢？一路顺风吗？
    这次飞鹰可是跟麒麟星回去的，遁光施展之下洛斯不觉得两人会遇到什么危险。
    就算本身身体欠佳，远远没有巅峰状态那么强大。可渡劫期就是渡劫期，作为此界最强的一-批存在，洛斯不相信有谁头那么铁，会去主动撞这块钛合金板。
    而且，他们的关系，真的已经好到了这种程度吗？
    回想着之前的数次争锋相对，以及其后的数次生死与共，洛斯心中-片茫然。说关系好的话，两人其实都差点捅死对方。说关系不好的话，两人可真的可以说是过命的交情。要是没了对方，两人坟头草估计都几丈高了。
    所以说，他们到底算是关系好还是关系差呢？
    可师姐之前的暗示....他到底该如何是好？
    洛斯沉吟良久，最终还是不知道该怎么说。不过飞鹰显然没有打算就这么等下去，她木然的看了一会洛斯，似乎想要将他的形象永远记在脑中。
    片刻之后，飞鹰垂下了眼眸，站到了麒麟星的
    身后。
    “后会有期。
    到了最后，‘飞鹰也没说出任何温软的话来，只是这么冷淡的说着。麒麟星将这一幕都看在了眼中他的脸上戴着面具，让人看不清他的真实表情，只是那双纯净的双眸之中，似乎出现了些许黯然。
    下一刻，麒麟星身上放出了些许光明。
    这清淡
    的光芒包裹住了周遭数米方圆，随着一声轻喝，之前还站立着的人们已经化为一抹白芒，彻底消失在了天际。
    洛斯凝神看去的时候，耳边只传来-声飘渺的诗号。
    ^狂风骤雨催纸伞，游人浪迹步不休。夭地滂沱如何渡，蓑衣褪尽任浊流。”诗号虽然简单，其中却蕴含着一种常人无法理解的豁达和超然。听着那飘渺的诗号声缓缓退去，洛斯的心中怅然若失。
    不仅仅是洛斯，就连一向傻乐呵的毛球师傅，情绪也低落了下去。她团在了洛斯的脑袋上，一副失魂落魄的模样。
    毛球师傅：（：3）
    看着无精打采的师徒俩，橙子若有所思。
    洛斯刚才的表情已经很能说明问题，但幸运的
    是，直到最后，洛斯都没有开口挽留一这已经是最好的结果了。作为一个聪明的女人，橙子知道有些话是不能问出口的。
    以洛斯的性格，会对心中只有大乾的专一女孩有好感是很正常的。身为被师傅钦点的弟子，他和飞鹰的一生中注定了有很多交集。然而缘分这个东西，除了老天给的之外，同时也需要自己争取。如果不抓紧的话，缘分可是会悄悄溜走的哦..
    ..这样已经很好了。
    师弟是个很保守的人，既然他这-次没留住飞鹰，那么两人的关系便会只会止步于此。橙子非常不愿意看到洛斯多几个红颜知己，却并不介意他多几个异性朋友。
    作为-一个还算开明的女人，橙子不至于连这点都分不清。
    师弟这边基本上已经没有了问题，反而是师傅她为什么这么在乎飞鹰？
    橙子目光闪动着，似乎想到了什么。但这个念头实在是有些过于大胆，饶是橙子这种胆大妄为之人也有些无法肯定。在没有绝对的证据之前，生性谨慎的女神橙并不打算打草惊蛇。
    其实仔细想想，之前的奇异干涉实在可疑。多
    宝那个混蛋还干不过她，而且弄成诸天世界混战对秃驴们来说也并没有实质上的好处。如果是准提和接引的话....现在的他们完全没有和她为敌的必要所.以.....是你吗，我的师傅？
    女神橙的心中闪烁着万千念头，其中有些念头甚至让女神橙都感到有些浑身发冷。保险起见，她甚至不得不将这些想法传回了血海本体。
    而不管内里如何思考，女神橙的脸上却始终带着温婉的笑容。
    “师弟，我们走吧。”橙子师姐伸出了手，抓住了洛斯的手掌。只是这一次，小奶猫师弟并没有完全如她所想的那样，直接跟她走。
    洛斯仍然抬头望着天，眉头微微皱起。
    “怎么了，师弟？是在想飞鹰吗？
    橙子这么说着，从后面搂住了师弟。她伸出了粉舌，轻轻的舔舐着师弟的面颊。被师姐做出了如此亲昵的动作，洛斯多少显得有些不太适应。但他也没有推开橙子，只是随意的找了一个理由。“不，我只是在想，要是能有麒麟星一样帅气的诗号该多.....怀用打，光是诗号就帅人一脸。
    一洛斯在说谎。
    橙子舔舐着爱人的脸颊，但从爱人处得到的答案却让她有些高兴不起来。不过现在的橙子毕竟是女神橙而不是黑化橙，因此感觉自己脑袋上绿油油的橙子依然没有发怒。她只是磨蹭着，一边十万火急的给血海本体发信息，一边悄悄的分开了洛斯的思绪。
    “那么我帮你想个诗号如何？
    洛斯是一个标准的单线程脑袋，同一时间里只能做-一件事情。只要找另外一件事情，就能自然而然的分走他的注意力。
    正如橙子所想的那样，眼看着麒麟星走远，橙子这么一说，洛斯立刻就来了兴趣。
    “好啊。
    看到洛斯那高兴的模样，橙子心头默念，一个早就准备好的诗号当即脱口而出。
    “不属天，不属地，生于三界之外，不灭六道之中。莲开千叶，传奇万古，神人唯吾...
    橙子这边还没说完，洛斯就开始不断摇头。
    “师姐，这诗号太霸气了，怕是还没念完就被人打死了，换一个吧。
    橙子眼神眨动着，看着面带青澀的洛斯，眼中闪过些许遗憾。不过这抹遗憾并没有持续很久，几
    乎是刹那之后，这股遗憾就转化为了另外一种兴奋“那就....与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿双脚踢翻尘世浪，一肩担尽古今愁。如何？”这有什么区别吗？不是更霸气了吗？
    “师姐，你别闹。
    “你这个不喜欢，那个也不喜欢，所以你到底喜欢怎么样的？“......
    师姐的文采很不错，就是想出来的诗号和他太不搭了。就算被时代的浪潮推挤着做了一点微小的工作，
    可他始终只是一个连金丹期都没有的小人物这些诗号好则好矣，现在说这些未免显得有些自傲。
    用这些诗号不是不可以，不过等他有了渡劫修为再用，才显得恰当......
    印！
    洛斯在这边犹豫着选哪个诗号，原本百无聊赖的趴在橙子肩膀上的老三却睁大了眼睛。她卬了一声，快速摆起了尾巴，看起来很兴奋的样子。真是见了鬼了，他们师门总共就那么几个人。
    结果师傅傅是-一个表情怪，基本只会颜文字，偶尔
    卖萌叫唤几声。老三就更好了，从头到尾只会用卬这么一个音节-
    你这个家伙连话都不会说，还想要诗号？
    ‘卬！
    ”
    老三不高兴了，她划拉了两下，爬到了橙子的肩膀上，做出了一个龙拳警告的姿势。
    区区一条半大的小龙，难道我还怕你....洛斯看着气鼓鼓的三师妹，气势到底弱了下去。考虑到之前自己被老三的一发龙拳直接糊进城墙里的事实洛斯果然的选择了谦让。
    谦让可是传统的美德，三师妹又是个小孩子，作为师兄的当然要让着她一点了。跟个小孩子一般见识，那多不像话？
    好了，老三，你喜欢就拿去用吧，我不用。
    卬！
    看着笨蛋师兄退让，老三摇晃着尾巴，一脸的高兴。橙子嘴角抽搐着看着笨蛋老三抢自家奶猫的诗号，差点就要黑化成黑化橙，她花费了好大的力气，这才最终制止了自己暴走的情绪。
    “师弟，你有时候就是太宠桂圆了....罢了罢了，你想出什么好的诗号来了吗？”
    “诗号的话....
    洛斯想了半天，还真的想出了一个。他在橙子
    耳边耳语了几声，橙子听着洛斯说出来的那几个字符，眼中满是惊讶。不过许久之后，橙子默默点了点头，也算是默认了。
    “没想到师弟你竟然有这种想法....怀过这样也挺好的。
    “师姐也觉得这个诗号没问题吗？那我以后就用它了.....吾，现在用还是太早了，等我功力到了金丹期再用，才比较合适吧。”
    “什么金丹？”橙子惊讶，
    洛斯更惊讶。
    “师姐，就是那个金丹啊。就是那个将自身精气凝聚成金丹，然后彻底打开天地之桥，从而将真元收发于心。到：了极处，就可以孕育元神婴儿的那个金丹....师姐，你不会不知道吧？
    “那是什么，第一次听说。
    ”
    洛斯很无辜，橙子更无辜。
    听着大师姐的解释，洛斯整个人都哆嗦了起来我的金丹期呢？我的金丹期呢？我说好的金丹期，就这么被你吃啦？
    “那，师.....你怎么练到现在这个地步的？
    如果橙子是化神期的话，那么她肯定凝聚过金
    丹。唯有凝聚过金丹，这才能让凡人的灵魂强大到变成元神。所以说现在橙子这个反应，到底是怎么回事？
    “我天生就有元神啊。
    洛斯早就知道橙子是天才儿童，可这种天生就自带元神的出身，是不是太强了一点？人家拼死拼活一辈子，就到你刚出生时的等级？
    有生以来第一次，洛斯觉得自家女神橙有点呆萌。洛斯有点气苦，但事已至此，洛斯也没了任何办法，只能一条道走到黑了。
    “师姐，那我没金丹期....现在该怎么办？
    “怎么办？当然是直接凝聚元神了.....我，说起来也的确是差不多了。我之前就想和你说，只是你太忙了，我也就没有提。现在既然你说了....师弟，我帮你凝聚元神吧。
    师姐，
    我特么一个用体育分数补学分的学渣，竟然要来三级跳吗？这样会不会太过分了啊！
    PS：
    飞鹰好感度不足，橙子好感度超过98，师傅好感度超过80，桂圆好感度超过60，无法进入飞鹰线。飞鹰线暂时完结，转入师门共线
    PS2：F线，【大漠鹰飞】取消
    PS3：昨天晚上做了一个梦，梦到除了洛斯以外的其他妹子全都汉化了，然后第一章的时候....突
    然GAY爆！
    第八章五军都督！
    【图：双元神】
    吐槽归吐槽，但洛斯同样深深的明白，橙子是绝对不会害自己的。
    不管是功法、剑术、坐骑.
    还是各种修炼时的要点、小技巧，都是橙子一把手一把手教给洛斯的说句比较欺师灭祖的说，橙子才是他真正意义上的授业恩师。
    其实洛斯一直知道，橙子早就对他的修行有了一个全方位的计划。至少在洛斯功力提升到和橙子一样程度之前，本不该遭遇到太多致命性的错误一一问题他老是因为种种原因偏离了橙子为他设定好的康庄大道。
    尽管这并非洛斯本意，但知道橙子为了自己真的劳心又劳神，洛斯内心深处也是饱含歉意的。直接跳过金丹阶段开始凝聚元神固然匪夷所思，可既然橙子认为这么做是正确的，那么就这么做吧。
    修行一道出现在断界已经不知道多少年，尽管修炼方法无数，但殊途同归，大体的道理却是相同的。之所以筑基之后是金丹期，正是因为只有凝聚金丹，人类的身体才能承受住来自天地灵气的直接
    冲刷一其效果大约等同于妖族的内丹。
    正是有了金丹的温养之后，人类本并不强大的元神才能孕育发展，最终碎丹成婴，凝聚出最基本的元神。
    洛斯认识的所有修士，都是依照这个大体步骤在练习。甚至在兰若寺的时候，洛斯还亲耳听过凉月指点燕赤霞凝聚金丹时所需的上中下三药。在某段时间里，他还为寻找这上中下三药而烦恼过......
    现在橙子倒好，一下就让他跳了步骤。
    按照洛斯所学，他真的不知道直接跳过金丹期自己脆弱不堪的元神到底怎么样才能形成哪怕最基础的元婴。依照他现在的元神强度来看，洛斯真
    的觉得自己只要灵魂一出躯壳，就会被阴风直接吹散。
    太古时代，人类刚刚开始修行的时候，可并不
    缺少这类倒霉蛋。比起其他种族，人类的灵魂真的是一点也称不上强大。
    即便如此，洛斯仍然选择了相信橙子。
    比起修为有限的自己，境界更高，看的更远的橙子的选择自然是正确的。更何况在他的内心深处洛斯始终是信任着橙子的。
    如果说世界上有一人绝对不会害他的话，那么他一定认为那个人就是橙子。
    他就是这么信任着他，仅此而已。
    于是在雁形关小兔崽子们失望的眼神中，洛斯宣布停课七天。
    他让这些小崽子们自己找点事情当家庭作业，回来他检查，而他则开始了这次关键性的闭关修行。
    心知这次闭关的重要性，洛斯并没有直接开始这次修行，他先是花了一整天沐浴更衣，让自己的心神恢复到最轻松的状态，排除所有杂念之后，这才真正开始。
    橙子对于这次修行自然也是无比重视，她仔仔细细的在一一间静室外面布下了重重阵法，并且仔细叮嘱龙女仆和小龙女呆在门口守卫，不管是谁过来也不见之后，师门上下四个人就一起坐进了静室之中。
    进入静室之后，待到三人坐定，橙子取出一朵血色的莲花，最后对着周围施展了几个神秒的法术血色的光华氤氲着，原本并不宽大的静室就彻底化为了一片混沌。在这片混沌之中，洛斯感觉不到上下左右的分别，就连时间在这里也变得无比的模糊。
    恍惚之间，
    他甚至有种感觉，断界对他的影响已经小到了极处。就好像他其实已经不在断界之内而是被剥离进了混沌太虚。在这里凝聚元神，应该是无比安全的.....洛斯没有任何证据，却执着的如此认为着。
    洛斯心神恍惚了好一会，这才最终回过神来。
    而当洛斯回神的时候，橙子也已经将突然兴奋起来的师傅重新放回了她之前的位置上。
    毛球师傅：
    RUA！
    “师傅乖，
    别闹。
    一总感觉今天的师傅兴奋的过头了，看到这片混沌，
    她就跟看到了老家一样。
    毛球师傅不断的咕噜着，并不愿意跟往常那样安静的团在一徒弟的脑袋上看他丢人。橙子没办法只得不断的虎摸着师傅，顺带着喂她大米。过了好久，过度兴奋的师傅这才重新安静下来。
    安置好师傅之后，橙子又将懒洋洋趴在地上的桂圆大小姐扶了起来。师徒三人围成了一个正三角形，让洛斯坐在了正中间。
    “师弟，这次主要是你的突破，我和师傅、师妹三人是不会轻易出手的。不过这次毕竞事关重大你也不需太过紧张。无论如何，我们都在你的身后，就算情况再坏，我们也定能护你周全，无需担心。
    ”
    “我明白，
    师姐。
    洛斯沉声答应着，重重的朝着三人一礼。
    他并不怀疑橙子的话语，只是....师傅好歹有着毛世界这样的大杀器，这次他要做的毕竟是从入
    门直接到元婴的跳跃式进步，师姐怕出意外，把应该很厉害的师傅傅带上也就算了，把咸鱼-样的老三也给拉进来算是怎么回事？
    老三这家伙除了龙拳之外，连卖萌这种师门基础技能都不会啊....好吧好吧，这家伙的龙拳的确挺厉害的。可现在是他要突破，又不是打架，人门时间最短的小师妹压根就帮不上什么忙啊。
    而且老三虽然整天懒洋洋的，喜欢把头埋在紫衣的胸里睡大觉，看起来好相处的很。但这位大小姐早就被自己的女仆们宠坏了，她不闹腾还好，要是闹腾起来，又正逢他突破关键时刻的话，又该怎
    么办？
    橙子对洛斯的这次突破如此重视，洛斯自然也不敢随意。
    “桂圆器量宏大，行事极有分寸。她知道什么时候该做什么事情，不会乱来的。”师姐你哪只眼睛看到老三做事有分寸了，她上次可差点把他吊起来捶....算了，既然师姐都这么说了，就姑且相信一次老三吧。
    因着对师姐的绝对信任，洛斯并没有在这种小事情_上继续浪费时间。他思量了一下，最后提出了自己的问题。
    “好的，我明白了。只是师姐，我到时候该怎么做，就是不断催动真元和灵魂，然后就可以形成
    元神了.....我记得碎丹成婴没这么简单啊，真的没什么别的步骤了吗？
    “你要说麻烦的话，的确是有一点的。毕竟我这边没有太好的承载之物。不过你放心，我都已经有所准备，你只需要照我之前和你说好的去做就可以了。”
    面对着师弟的疑问，橙子缓缓点头。她的身形闪烁着，已经许久未分开的黑化橙竟然直接从她体内走了出来。只是这一次，黑化橙却不是来追杀洛斯几十亿个山头的。
    黑化橙刚一出现，就直接站到了女神橙的身侧两人同时伸出手来，无量法力在两人指间震荡着形成了一个奇异的黑洞。数秒之后，黑洞中传来一阵奇异的波动。当洛斯仔细去看的时候，-道火光便从那个黑洞之中飞了出来。
    洛斯略
    愣神，这才看清楚，那道火光原来是一个红色的精致绣球。
    那个红绣球-出现，洛斯的目光就情不自禁的被那红绣球给吸引了过去。而那红绣球似乎也感应到了洛斯的目光，它轻轻震动着，甚至直接摆脱了橙子法力的禁锢，来到了洛斯的面前。
    即使无人操控，红绣球依然漂浮在空中。它轻轻的旋转着，甚至主动蹭了蹭洛斯的面颊，似乎对洛斯拥有极大的好感。而趁此机会，洛斯也将这个
    红绣球看了个分明。
    只见这红绣球大有尺余方圆，做粉红之色，整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光从表面上来看，洛斯觉得这个红绣球应该是某种很强大的法器。只是具体如何，他却说不清楚了。
    不过比起洛斯和红绣球之间的祥和，看到红绣球一出现就和洛斯如此亲昵，两只橙子的脸立刻就六
    黑了。
    黑化橙也顾不上解释什么，当即就抄起了阿鼻剑对着红绣球-顿乱敲。看起来弱不禁风的红绣球面对着犀利的阿鼻剑竟然也不差分毫，尽管被阿鼻剑斩的火星直冒，却始终不见任何退缩。当洛斯仔细去看的时候，甚至发现红绣球有反击的意思。
    眼看着被无辜敲了几千下的红绣球即将反击，女神橙连忙拉住了黑化橙。她的朱唇快速蠕动了几下，就好像在和无尽遥远的人说着什么。随后红绣球上光华微闪，慢慢安静了下去。安抚了红绣球之后，女神橙更是直接抓住了黑化橙，来了一发完美的墓碑钉头。
    黑化橙的脑袋被打入了混沌之中，穿着绣花鞋的小脚抽搐了两下，最后不动了。
    片刻之后，黑化橙的身躯骤然崩散，化为无数光点。但一刹那之后，那些即将飞散的光点却又重新聚集了起来。光点震荡着，重新组合成了黑化橙
    的模样。
    黑化橙和女神橙一脸漠然的坐到了洛斯的身边就好像刚才什么都没发生过一样。红绣球在两只橙子的背后时沉时浮，就好像在是在打量着洛斯。
    洛斯茫然的看着这一切，不知道师姐在搞什么飞机。此时的橙子也没有和洛斯解释的意思，暴力解决了黑化橙和红绣球的争端之后，女神橙就自顾自的说了下去。
    “之前需要注意的东西，我都已经和你详细说过了。凝聚元神之法，你应当也已经明白了。只是我突破太久了，而且天地之间已经很久没有大....
    总而言之，谨慎-些总是没错的。
    洛斯心头凛然，知道接下来的话都关系到他是否能跨级升级，自然不敢有任何大意。他屏气凝神仔细的听着，生怕错漏一个字符。
    “看我面上，那些阴秽之物不敢过来。有师傅在你身上，天雷就不敢轻易降下。三师妹的吞噬异能能暂时性的吃掉你的因果，让你暂时性的脱出天地因果循环之中，以防人劫....虽然我不太觉得有什么人劫敢撞上来。
    看起来师姐自己也知道，自己真的有点过分谨慎了。
    不过橙子是他的爱人，所思所想也都是为了他洛斯自然没有任何理由拒绝。
    她早已将他的一~切全都记在了心中，并且默默地做出了最好的选择。只是他懵懂无知，始终无法真正体会橙子的苦心罢了...话说咸鱼一样的老三竟然这么厉害，竟然连因果都能吞吃？
    就算是暂时性的，那也不该是凡间之物能轻易做到的啊....好吧，老三本来就不像正常龙。
    洛斯身边的龙类，就没一条是正常的。
    “师弟，不要走神！
    橙子这么说着，眼中还闪现出了某种不安的神色。如果是本来就比较多愁善感的女神橙也就算了可为什么一直暴躁无比的黑化橙也有些不安。她屡次张开了嘴巴，只是不知为何，却又始终没有将心中真正担忧的东西说出来。
    两只橙子犹豫再三，最终还是改口道。
    “师弟，在凝聚元神的过程中，我会帮你，这个问题不大。不过为了凝聚元神，在相当长的一~段时间里，
    你都不能让红绣球离开你的体内。所以...
    ..红绣球是我一闺蜜的宝物，她的主人已经封禁住了红绣球全部的威能，但你依然要小心。”
    “红绣球是一件很厉害的法器，但它的副作用同样可怕。现在它在你体内，但你无论如何也不能去触碰它-
    红绣球会影响它周遭的女性，让她们
    变得极为危险。明白吗？我说的是绝对。无论如何
    也别试图去使用它！
    洛斯真的是第一次看到始终自信满满的橙子如此不安，这和他印象中的橙子完全不一样一就好像他用了红绣球的话，她就会永远失去他一样。
    洛斯不太知道橙子为什么会有这种想法，不过作为一名不太合格的男人，这个时候果然还是必须做点什么的吧。
    心中这么想着，洛斯抱住了两只橙子，大大的
    MUA了一下。
    “放心，师姐，等我元神一稳定，我就立刻把
    红绣球扔的远远的。而且在此期间，我不会主动接近女性，
    这下你放心了吧？
    听着洛斯如此保证，橙子心中略安。
    “那么，我们开始吧。”小龙女和龙女仆们谨慎的站在门口站着岗，双眼一眨不眨，随时准备应对可能出现的情况。对于这些龙类来说，七天真的不是一段很长的时光。更何况是洛斯突破境界这种大事，她们自然也不敢大意。
    不过幸运的是，在洛斯突破期间，并没有什么像样的大事情发生。知道洛斯想要突破境界，雁形关上下当然无人敢上前打扰。唯一~值得一提的是，
    期间有一位朝廷到来，想要对洛斯宣旨。但听到了洛斯在闭关的消息之后，他们同样选择了等待，并没有直接上前打扰。
    七天的时间倏忽而过，完全没有任何波折的就过去了。而洛斯的突破似乎也无比顺利，七日一过那平平无奇的静室大门立刻就自行打开了。
    不过当静室被打开的时候，率先出现在龙类们面前的却是一双奇异的双眸一并非龙类们看不到广】后的其他人，而是当大门打开的时候，她们的注意力就全部被这双眼睛吸引走了。
    那是一双有着异色双瞳的眼睛。左眼的金眸之中燃烧着永恒的烈焰，就如同行走在寰宇之中的大日。而右边那漆黑的眼眸之中，闪烁着的却是如同地狱般的冰冷。无尽的阴冷在眸中闪烁着，让人忍不住浑身发冷。
    这双异色的眼眸是如此的诡异，然而它们却又像是毒药般，不断的在向外散发着无形的吸引力。但凡看过这诡异双瞳之人，终生都无法将它们忘记五色龙女仆只是看了一下那双眼眸，就忍不住心头一阵狂跳。反而是小龙女的情况要好上不少，她只是小小的眩晕了一下，就从那种不似人类的魅力之中恢复了过来。
    小龙啪嗒啪嗒的走上前去，怯生生的叫了一声
    “洛哥哥？
    “嗯。
    这么答应着，一个肩膀上坐着一只圆鸽子和一只可爱熊掌的年轻人应声而出。比起那双致命的眼眸，年轻人的样貌无疑要普通许多。可能是在静室里呆了太久的缘故，年轻人并不是太习惯外面明亮的阳光。
    他微微眯起了双眸，而始终被那双妖异双眸吸引着的众人心中一松，顿时从迷茫之中挣脱了出来只是当她们心神恢复的时候，心中却同时隐隐可惜，就好像少了什么一般。
    年轻人没有理会同伴们的异常，他平静的看了一会周遭没有任何变化的景物，随后抱起了小龙女随意的问着。
    “熬熬，我闭关的时候，城里有什么大事发生吗？”
    “没有，城里没什么事情，城中守将们不敢打扰洛哥哥，大部分事情他们自己就能解....啊，朝廷也派了人过来，说是要册封洛哥哥.
    “册封？又要册封我为护国真人吗？朝廷无不无聊
    .....”
    “不，这次不是护国真人，好像是什么五军...
    都督府左都督？”熬熬困惑的挠了挠头，最终只是说出了一个大概，反正就是这样的一个官职，我听那人的意思，好像是个正经的官职，并非是护国真人这样的虚职。
    小龙女不识人间礼法，自然说不出个所以然来可洛斯是识货的，他一听这名字，就知道朝廷这次是真的下了血本了。
    五军都督府在大乾是被严重削弱的一个部门】，不过在前朝，它有一个更响亮，也更为好理解的名字......
    一天下兵马大元帅！
    PS：
    文明破坏程度小于10%，皇帝好感度大于5
    0，武悼天王线无法开启，转而进入军督治世线。
    PS2：经红绣球加成，所有女性角色好感度增加10，掷色时增加五级权重....某人好感度高于30憎恨度高于30，文明破坏度小于5.%.....世瑶光线开启，君心海棠线开启。
    第九章橙子：我都快成亲了，我已经站在终点线上了......【图：哈哈哈哈哈哈哈哈】
    天下兵马大元帅，光是看这个名字就知道，这是一个何等显赫的位置。对于绝大多数武将来说，这毫无疑问是最顶级的追求一-那类就等着黄袍加身的二五仔不在此列。
    即使大乾自立国之初就正式废除了天下兵马大元帅这个职位，但哪怕经过了重重削弱，继承天下兵马大元帅而来的五军都督府仍然是所有军士们心中的终极目标。
    而现在这位皇帝陛下要授予洛斯的，就是五都督府中的左都督一也难怪洛斯都有些惊讶，简单的来说，那位永贞皇帝可是一下就将洛斯从一个白身提升到了军人所能提升的极限。
    再上面的超品王爵和宰相可不是给军人的。
    就算洛斯在这次北方人的入侵之中发挥了堪称至关重要的作用，但一下就将官职封到顶，依旧是
    本朝第一例。其中的恩宠，简直无法形容。
    护国真人这种东西封多少都无关紧要，毕竟真
    正的修士才不会掺和到朝廷中去。就算护国真人品
    秩再高，对整个王朝都没有任何影响。正常情况下那些护国真人都只是做完功德之后就飘然而去，完全不和朝廷有任何接触。正如洛斯之前所做的那样。
    他之前就曾经受封过护国真人，只是那些护国真人的装备早就被他不知道扔到了哪里，早就连找都找不到了。
    洛斯自己不在乎，朝廷其实也不在乎。朝廷很清楚，正经的修士对所谓的权柄和财富并不感兴趣只是为了明面上的统治权，有些事情不得不做而已。洛斯不听宣不听调，甚至完全懒得理会朝廷，朝廷也没有任何反应。
    但这次的五军都督府左都督却格外不同。如果说护国真人是纯粹的荣誉封号的话，那么这个左都督就是正儿八经的朝廷官职一-而且是正儿八经的正一品！
    就算千年时光之中，文官集团始终在不断的排斥着武将。使的左都督这个正一~品比不上文官的正一品，但正一品就是正一品，不会因为其他的原因而变化。
    永贞皇帝不是白痴，朝廷里那些官僚们除了干正事之外，也没有任何一个是白痴。自古修士为官就算是一个禁忌，魔吞不动城那种接近皇帝私兵的组织也就罢了，永贞皇帝如此大张旗鼓的招揽他...
    傅清风最后的上书，到底还是有些效果的。只是人染沉疴，当先用糜粥以饮之，和药以服之；待其脏腑调和，形体渐安，然后用肉食以补之，猛药以治之：
    则病根尽去，人得全生。
    从傅清风那里，洛斯早就知道了不少关于这位皇帝陛下的事情。对于他的行为，他其实是能理解的。只是这种上来就用猛药的做法，会让这个已经千疮百孔的国度走向何方，那就难说了。
    是好是坏尚在两可之间，但洛斯的直觉却告诉他，如果永贞皇帝不能好好改改自己那暴躁的性子的话，恐怕坏结局的可能性要大上不少。
    思虑之间，
    洛斯背上的铜剑轻微的跳动了起来洛斯拍了拍近来越发有灵性的铜剑，率先向着远处走去。
    这个官职他是绝对不能接的，不过现在他不比刚刚下山时那会，各种方面都要稳重许多。在直觉拒绝之前，洛斯决定先行接触一下朝廷的使者，试探对方一下的口风。“走，我们去看看。
    洛斯不是朝廷的人，对加入这个大染缸也没有任何兴趣。见识过了外面精彩的世界之后，再让他
    呆在那个狭小的京城中简直是要了他的命。
    那个永贞皇帝有心整顿天下当然是好事，洛斯
    也衷心的希望他能成功。可路见不平拔刀相助没什么，他又不是皇帝陛下的女婿，怎么可能愿意再为他背锅。
    之前的石林饥荒和草原人入侵纯属没有办法，事情迎头就撞了上来，他连跑路的余地都没有。他的性格，
    他的朋友们，都让他没有办法见死不救。
    现在有的选择，他真的想要和朝廷保持距离....
    洛斯走在最前面，心中瞬间就想好了无数应对的方式。虽然蛋疼了点，但在毛世界里的时候他真的当过许多年的皇帝。之前和朋友们玩闹也就罢了他当然不会拿出那份皇帝的鬼样子。不过对于朝廷，他可没有过分热络的必要。
    当然，姬渊暂时还需要在皇帝陛下手底下混，直接撕破脸并不好。在双方都有默契的时候，该有的礼数还是有的。
    在小龙女的指引下，洛斯飞快的来到了雁形关府衙的正厅之中。
    在之前的激烈战斗中，这座雁形关的核心建筑也受到了不小的冲击。还好这座建筑通体都由青砖多重组合而成，相当的瓷实。只是经过几天的快速休整，就彻底恢复了功能。
    当洛斯走进正厅中的时候，身上已经重新摆起
    了官威的傅清风正在和一个身穿锦衣的老太监喝着茶。洛斯不认识这个老太监，不过从傅老头的态度上来看，这位没什么力量的老太监应该不是普通人老太监和傅清风显然是熟人，而傅清风的谥号是文正。能和文正公谈笑风生的太监，怎么想都不会是普通人......虽然这么说真的挺奇怪的。
    整个府衙相当大，而且两只老狐狸显然在心中计算着什么。他们表面上看起来一团和气，内里却
    好似打着机锋。心神分散之下，两人竟然没有注意到悄然接近的洛斯-行。
    傅先生真是好自在。即使身在北国，依然为
    朝廷立下如此盖世奇功。可惜傅先生已经退出朝堂否则的话，等相国大人致仕之后，傅先生必然入阁拜相。
    “我已经是文正公了，死人怎么拜相？而且这次我真的没什么功劳，只是老骨头闲不下来，发挥了一下余力而已。真正建功的，还是那些军士们。
    可惜朝廷如今对军户们的方式实在是.....
    “傅先生所忧，正是陛下所想之事。所以这一次我来，
    除了来给有功者封赏之外，同时还希望傅先生能拟个名单上来。战场混乱，难免有些有功之土没能撰写清楚。不过有了傅先生这等名士帮忙，这次应当不会让猛士们寒心了。
    傅清风听着老太监的说辞，少有的愣了一下。
    傅清风的眼中闪烁着丝丝激动，过了好几秒这才端起茶杯，强装无事。“嗯，我知道了。”听着两人的交谈，洛斯平静的心中顿时升起了丝丝涟漪。他又不是白痴，永贞皇帝这种做法，显然是将功劳笔扔到了军方手里。军方怎么写，他就给相应等级的赏赐。
    与其说是普通的赏赐，倒不如说是在拉拢军方从某些方面来说，这可比直接封他当左都督的手笔都要大。
    当然，傅清风在这方面是不会犯糊涂的。就算笔在他的手里，他也顶多让那些本来就有功劳的高级将领们多升点虚职而已。傅清风已经不在朝廷，但对于这个王朝，他始终是有感情的，绝对不会允许大军阀势力的出现。
    具体如何说，如何做，那就不足为外人道也了不过能做到高级官员的，哪个不是人精。尤其这次的主导者还是傅清风，这只老狐狸绝对会给所有人一个满意的答卷的。
    该死，我没事想这些做什么？我又不进朝堂。
    洛斯心中这么想着，连忙加大了脚下的力道。
    沉重的脚步声响动着，立刻引起了正厅中两人的注意。老太监放下茶杯，看着呼啦啦窜进来的一大群人，脸上颇有异色。傅清风摇了摇头，连忙对他介绍了起来。
    听着傅清风的介绍，老太监眼泛奇光。他连忙从位子上站了起来，快速上前两步，直接来到了洛斯的面前。
    “这位就是洛仙长吗？闻名不如见面，真乃我北方麒麟儿！
    老太监这么惊叹着，洛斯反而不知道该怎么说了。他有心和朝廷保持距离，可对方这么热情，他也不好强行推开对方。老太监却好像没有注意到洛斯的异常，只是抓着他的手臂，不断絮叨着。“其实说起来，我入宫之前也是北方出身，只是家乡并非是雁形关。现在洛仙长相助击退草原大军，真是让我....无论如何，请受我一拜。”老太监说的于情于理，让人完全无法拒绝。而他这一僵，之后更是毫无离开的机会。
    看到洛斯没有直接拒绝，老太监面有喜色。他并没有松手，而是继续和洛斯拉起了家常。
    “洛先生真是龙凤之姿，让人艳羡啊....咦，洛仙长，你肩膀上的这只鸽子和这个熊掌是什么？“是我的还未完全凝聚成型的元神....你就当
    元婴就是了。”
    “原来洛仙长年纪轻轻，就已经是元婴老祖，已经可以开山立派了？”洛斯讷讷，不知如何回答。不过被老太监这么一夸，他的心中还是一阵爽到，之前想要直接走人的想法，
    无形之中也淡了不少。
    除了身上的衣服之外，老太监看起来和普通的糟老头子并没有太多的不同。可一手侃大山的本事却着实不素，被他用各种理由说着，洛斯竟然完全没有开口的机会。
    橙子将自己师弟的表现全都看在眼中，心中也是一阵摇头。这倒不能完全怪洛斯，毕竟是皇宫那个生死场里出来的太监，嘴上没本事怎么行。“人道，真的太难走了。师弟刚才没走，就又被卷进了人道洪流之中.....罢了罢了，正好让人道发力，磋磨掉一点天道和魔道的威能....橙子心中暗自思考着，并没有去救师弟的意思只是不知为何，她总觉得自己好像漏算了什么。可当她凝神细细揣测的时候，却始终-无所得。
    “所以说，
    我忘记了什么呢？
    “该死的神魔不许之命，真是太讨厌了。”
    “月华姐姐，月池姐姐。
    我和海棠姐姐下山是
    奉了夫人命令的，你们两个-起下山，恐怕不太好吧？而且凉月前辈是标准的剑修，她会歧黄之术吗
    “这毕竟是父亲相招。就算我们帮不上什么忙我们身为女儿的，也必须过去看看才行。
    “妹妹说的在理，这正是我们身为人子该做的事情。师傅并不赞成我们人世，不过有些事情，到底还是....哪怕违逆了师命也顾不得了。”冰冷的雪原之中，四个身影快速的前进着。不过此时风雪甚大，四人又被迷了路径，就连身处何方都有些模糊了。即使四人都有修为在身，也不得不暂时停了下来。“话说桃子妹妹，海棠师妹到底是怎么回事？
    为什么春花夫人要封了海棠师妹的三感？
    ‘具体的情况我也不太清楚。不过我听另外几位师姐隐约提起，好像是师傅有意让海棠姐姐做自己的衣钵传人。所以趁此机会，除了应劫入世行走一番之外，还要顺带磨一磨她的性.....“可为什么要封三感？海棠妹妹的性子怎么了
    ？不是挺好的吗？
    被称为桃子的女孩沉默着，不知道该怎么说。
    还好就算她-
    句话都没说，两位冰雪聪明的白衣少女依然明白了什么。两人不再多问这种门】派禁忌，而是望向了那位-旁身穿紫衣的娇小女孩。
    被封了三感之后，海棠原本接近少女的体型，此时又缩回了幼女时期。本来正好的衣服，此时却
    显得有些大了。娇小的女孩被包裹在衣服之中，竟然显得有些可怜。
    白衣少女中的一人看着可怜，几乎要忍不住为她拔掉脑袋上那株精神的紫色小花。幸亏另外一人眼疾手快，这才阻止住了自己的姐妹。
    “不行，这是春花夫人亲自为海棠设立的禁制春花夫人绝对不会害海棠，现在封了她的三感，怕是有不得已的苦衷....姐姐，不可轻举妄动！
    “可，可是....
    海棠疑惑的看着面色有异的白衣姐妹，她好像没有听到两人在说什么。娇小的女孩眨动着清亮的眼眸，她张了张嘴巴，却一句话都没说出来。
    “海棠，你在说什么？
    白衣少女中的一人下意识的问了出来，她甚至
    向前走了一步。只是当她做完这些的时候，她才猛地意识到了什么。
    “抱歉，海棠，我忘了你....
    海棠清亮的眼瞳里-阵黯然，但她并没有试图说什么，而是转过了头，继续望向了远方。
    在地平线的尽头，一队浑身冰雪的天地精灵正缓缓前进着。
    “大家小心，是冰妖！
    我不是萝莉控，莫要黑我。我是乙女党，我坚定的站在大师姐这边！
    第十章第一回合
    【图：师傅傅要生气了！】
    就这样，洛斯从老太监手里接过左都督的印绶正式成为了一名大乾王朝登记在册的最高级军方官僚。
    而且和那些专门花了银钱和走了路子踏上仕途的正常官僚不同，洛斯这次升任左都督可谓名正言顺。
    尽管实际被太阳真火杀死的草原士兵并不如一般人想象中的那么多，然而在这种古代战场上，要是能一口气打崩对方的士气，那可比直接杀死几万人更有意义....拥有这份胜利背书，洛斯升任左都督一事根本无人能质疑。
    甚至在中低层的将士们心中，如果能够拥有这样一位年轻的将领，反而是一-件无比让人高兴的事情一-还有什么比跟着一个能打又体恤部下的老大更幸运的呢？
    洛斯接下印绶之后，整个大厅的气氛瞬间就变得不一样了。所有人的脸上都露出了由衷的笑容，就好像看到了更为光明的未来。等等，这里是不是有什么不对？
    我没说要当官啊！你这死太监阴我！
    洛斯用无比险恶的眼神死死地盯着老太监，可老太监却只是回以温吞的笑容，就好像他现在不是在被一位可怕的修土威胁。
    想要忽悠一个并不算太笨的人去做一~件他完全不想做的事情是非常困难的，由心底而发的排斥感会让他本能的拒绝那些靠近过来的善意或者恶意。尤其是洛斯这种本身就对权柄并不太感兴趣的人，要如何在不弓I起他反感的情况下改变他的心意，实在是一个难于上天的大问题。
    但老太监却硬生生的做成了这件几乎不可能的事情，当洛斯回过神来的时候，已经太晚了。几乎完成了卖拐一般经典忽悠的洛斯一脸懵逼的看着手里的印绶，过了好几秒这才勉强平静了下来-
    他特么是受害者啊，为什么他要这么高兴！
    脑袋上陡然浮起一个感叹号的洛斯回过头来，狠狠地瞪了傅清风-脸。谁知这老油条却一副事不关己的模样。他甚至夸张的耸了耸肩，给了洛斯一个鼓励的眼神。
    老狐狸，你又阴我！
    关我什么事？我可从头到尾一句话都没说，都是你在说话。现在你被人套住了，却反而跑来怪我这是什么道理？而且左都督可是正儿八经的一品
    官，不知道多少人想要一个，也求不来呢。
    洛斯气呼呼的瞪了两眼脸皮比城墙还厚的老狐狸，继续望向了周围的小伙伴们。
    师姐是一名标准的修行者，对朝堂之事完全不感兴趣，
    帮不上他什么忙也就算了。毛球师傅是个笨蛋，除了将本门卖萌之术推演到登峰造极以外，她压根什么都不会。老三更是一个对这种事情完全不在乎的标准小孩子，她能提醒他才是怪事。
    至于那些龙女仆....好吧，她们的确比较能打但女仆就是女仆，再能打的女仆，也很难脱出自身职业的限制。这么想来的话，他刚才被忽悠的时候好像真的没谁能救他？
    一想到自家师门除了自己和橙子以外，就没有
    一个正常人，洛斯的情绪就不由得低落了下去一老三好歹还是一个正常孩子的模样，而在橙子师姐偶尔表露出来的些许想法中不难看出，老四比起老三还要.....
    不管怎么看，这师【】都是迟早要完啊。
    洛斯悲叹着，最终还是接受了这个全新的设定
    “你赢了。”
    “那么我就在此恭喜洛都督了，这是配套的官服，洛都督要试下吗....啊，对了，我在来到这里
    之前，皇帝陛下还特地嘱咐过，洛都督毕竟是仙道出身，所以以后的朝拜，就一概免了，都督平礼即可。”
    老油条就是老油条，看到萌新吃瘪就能让他们爽到。不过毕竟是皇宫里出来的狠角色，老太监就算完成了既定目标也没有露出丝毫破绽。他的语气恭敬却又并不十分谄媚，实在让人很难讨厌起来。
    话说起来，这算不算的上是某种程度上的赞拜不名、人朝不趋？
    洛斯哼哼了两声，不再说话了。
    面对着不断朝着自己作揖恭贺的老太监，以及坏笑着的傅清风，洛斯到底还是不能直接一脚将他们踹出.....其实这也是无所谓的事情。就算他接下了印绶
    只要他不听调不听宣，那个所谓的朝廷能将他怎么样？
    永贞想要做一番事情出来，看在姬渊的份上，洛斯帮他圆一下面子没问题。
    如果对方真的能干掉那些**污吏的话，那么他甚至可以站在他这边，送那些讨人厌的家伙去地狱。
    可他又不是那种抖M，他才不会帮他守江山呢进入马尔萨斯陷阱之后，短时间内要是无法让生产力发生重大进步，那么社会秩序崩溃再重组就成为了理所当然的事情。
    洛斯并不想看到那副生灵涂炭的模样，但如果
    事不可为，他所能做的也就是推倒一切，然后眼看着人类在痛苦之中重新建立一个充满活力的全新国度。
    就如同之前那无数个不断轮回的古典王朝一般。
    洛斯的态度很明显，不过对于老太监来说，洛斯能答应下来，而不是直接拒接就已经是天大的胜利。他眯着眼睛，轻声告罪了几声，然后拍了拍手掌，示意呆在正厅之外的随从们搬了十几个大箱子进来。
    箱子里也不知装的什么，那些五大三粗的随从们搬起来竟然也是气喘吁吁。
    在洛斯疑惑的目光中，老太监上前一步，率先打开了箱子。而箱子一打开，耀目的光芒立刻盈满了整个大厅。看到里面展现出来的东西，就连洛斯都有些惊讶。
    向来喜欢财宝的小龙女更是瞪大了眼睛，猛地蹿到了洛斯的背后，只露出了半个小脑袋。五位龙女仆愣了一下，眼中却多了点向往。在场龙类之中也就老三依然咬着自己的尾巴，不断转着脑袋。
    老三可能是条假龙吧。都说龙族喜欢财宝怎么这家伙一点反应都没有？
    算了，这其实是个好消息。如果桂圆大小姐真的喜欢金银珠宝的话，那反而是个**烦.
    .....
    洛斯想罢，走到了打开的箱子前。他看了一会这些尚且有不少暗红血迹残留的大银锭，最终取出了几个放在了手心。
    毫无疑问，这些银锭都是真货，里面绝对没有掺假。而理所当然的，银锭上的这些血迹同样也是真的。根据洛斯的经验来看，这些已经变暗的血迹还必然是出自人类的躯体。
    从箱子里的血迹来看，为了这些银子，显然有
    不少人送了命....这绝对不是强盗打劫那么简单。
    当洛斯用天子望气术去看这些银锭的时候，他甚至能看到这些银锭上残留着的冤魂碎片。就好像是有谁杀光了某个豪门，然后将豪门】埋在地下的金银全都取了出来一样。即使身死，金银的主人们依然无法释怀....洛斯大概知道这些金银是怎么来的了。
    不过他仍旧有些无法确信。
    “公公，这上面的血迹是怎么回事？
    “啊，真是疏忽了，让都督见笑了。这不是朝廷没钱嘛，陛下的内帑也不是那么宽裕。可现在国家正逢危难之际，军士们为国杀敌，不赏实在是有些难看。所以....有些臣子们就主动捐献了一些。
    到底是多么忠心，才能捐的连冤魂都上去了啊
    你骗人也好歹找个理由吧！
    再次狠狠地瞪了一眼这位太监之后，洛斯依然没有多说什么。
    之前洛斯就知道永贞要重赏边军，可按着古代朝廷的运作效率以及国库充裕程度，洛斯并不觉得这种事情能在几个月之内完成。事实上，要是这次赏赐能在两年之内完成原定数额，那就能算是那些忠臣们鞠躬尽瘁了。
    看现在这副模样，这怕是直接动用锦衣卫开始抄家了吧？
    既然敢掀桌子了，那早几年千嘛去了？
    凝视着这些银锭上的冤魂和血迹，洛斯却没有任何想要为它们的原主人报仇雪恨的想法。他看着这些血迹，眼前却出现了更多面黄肌瘦的人们。
    唯独这些忠君体国的大臣们，洛斯不想为他们复仇。
    正当洛斯看着血迹渐渐出神的时候，铜剑却不断颤动了起来。
    黄金剑气在其中氤氳不定，就好像在提醒着主人什么。这次洛斯在师姐的护持之下瞎几把突破成功之后，
    这柄铜剑总算也有点本命法宝的威势来了就算洛斯完全不动，铜剑也会自发护主。
    而不等铜剑安静下来，始终呆在洛斯右肩上的
    熊掌也突然震动了起来。红莲业火快速的在熊掌上燃烧着，
    也不等洛斯命令，它直接就行动了起来。
    原本小巧可爱的熊掌顿时变得数米大小，在其他人惊讶的目光中，熊掌凶猛无比的朝着箱子们盖去，一下就将它们打成了无数碎片。红莲业火快速燃烧着，更是直接将那些金银全部气化。
    耀目至极的赤光已经从熊掌上自然发出，如此可怕的威势对于没有真正见过修士动手的老太监来说，依然堪称可怕。
    可看着这充满毁灭性的赤光，老太监却依然觉得赤光中似乎闪耀着着一种直透人心的温暖。
    被那火光照耀着，内心深处的某种东西东西开始渐渐苏醒。
    “这....这个是
    .....”不知为什么，老太监眼中就闪烁起了些许泪光泪花闪烁着，组成了一副无比模糊，又无比清晰的画面。
    那是他尚未入宫之时，妹妹几乎要饿死。为了救妹妹，
    他在故乡为了半块饼和一个地主家的仆人打了起来，最后被他打倒在地。无能为力的他回到家中，只能眼睁睁的看着妹妹一点点没了气息.....
    原本以为已经彻底忘记的东西，此时却再次出现在了太监的面前。老太监哽咽着，完全没了之前的从容。而受那赤光影响，在场所有的普通人眼中
    也多了点什么。他们或许没有老太监那么激烈，但原本稳定的情绪都开始出现了无比明显的波动。
    “这个.....到底是什么？
    “无需惊慌，这是师弟的第-元神。”橙子低语着，打破了沉默。
    因为洛斯第二元神的影响，所有人都没了继续说话的心情。勉强扯了一会知乎，心事重重的众人就各白散去。
    只是这一次，两只橙子并没有和自家小奶狗一起离开。她们离开了大厅，转而朝着雁形关外飞去须臾之后，两只橙子已经漂浮在了雁形关的高空她们眺望着远方，轻声呢喃了起来。
    橙子看似在自言自语，然而熟悉她的人就知道此时的她似乎在等待着什么。即使有我和师傅、师妹相助，让师弟现在直接斩尸也为时太早了一些。这不仅困难，同时也不符合本体的计划。而且如果说红绣球还能勉强承载天帝之路的话，那么破碎不堪的疚疯却完全承载不起罗喉魔道.
    ....现在的师弟，顶多只能算是一个拥有两个元神的普通练气土而已。’
    “天帝和罗喉提前出世，的确打乱了本体的步骤。但本体毕竟筹划多年，总体上来说仍然处在可
    以接受的范围之内。而且经过我们的再三传讯之后”
    本体也提前结束了死关，准备破关而出。
    “等本体出来，那就一切可定了。正好这段时间让这个世界的人道磨练一下师弟，省的以后他直接麻爪....
    两只橙子站在城头，不断的低语着。两人心灵相通，其实不用开口就能理解彼此的心意。
    现在橙
    子这么做，与其说是在交流，倒不如说是想要借此略微消磨一下时光。
    当橙子凝望着远处的时候，一队冰妖以及三个人类修士就这么出现在了地平线上。
    几乎是一瞬间，橙子就将这三位人类修士认了出来。
    “她们本该受到冰妖们的截杀的。”
    ‘但冰妖现在和师弟是盟友，所以冰妖选择了和人类修士同行。”两只橙子看着被冰妖们保护在正中的人类修士表情渐渐扭曲。
    即使因为洛斯的影响，整个世界都发生了变动但有些人身上的劫难却并没有因此而完结，反而因为劫难的推迟而变得越发激烈。橙子本来想着，让某个女孩在小村庄中安安静静的度过一生，可没想到因果牵引之下，她还是回来了....还有凉月到
    底怎么办事的，她就这么不怕死么！
    黑化橙眼中升腾着杀意，还好女神橙一脸淡然似乎胸有成竹。
    “红绣球，真是麻烦。不过当初既然跟娲皇要了这个东西，本体就已经料到了可能会出现这种情况....哪么，就让我们再赢她一次吧。”
    “说的没错。”黑化橙和女神橙相视一笑，眼中闪烁着某种女性才会明白的灼热战意。
    冥河的确喜欢杀人，崇尚用最简单的方式解决问题。可唯独在感情这方面，冥河希望做的更有仪式感一些。对方既然摆脱了之前她的安排，甚至再次打.上广】来，那么她现在要做的，当然是给与对方迎头痛击。
    并不是物理上的击杀，而是感情上的完全获胜不管对方如何努力，都绝对不可能胜过她。这是橙子的自信，同时也是对洛斯的信任。她坚信着经过前几次的事情之后，洛斯心中就只剩下了他一人。
    他对于那些女性或许会有一些好感，却绝对不会踏出雷池半步。
    ‘正好，我也要看看，到底是谁在我背后捣乱
    如果是师傅的话...少怀了要欺师灭祖一次了。
    两只橙子冷笑着，化为遁光一起飞回了雁形关之中。
    第十一章边关一军娘
    【图：师傅傅】
    【图：橙子化身】
    橙子回到了雁形关之中，率先找到了洛斯。
    当橙子找到自家小奶猫的时候，他正在咬牙切齿的换衣服。洛斯平时穿着打扮非常随意，一身蓝白道袍他能穿到死。只是现在毕竟为人师表，就算本身长相平平，衣服方面到底还是不能马虎的。
    看到小奶猫那无比不爽，却始终拿老太监没有任何办法的样子，橙子的心情一下就明媚了起来。她轻笑了两声，从虚空中拽出了几件自己新近做好的衣服，
    为笨手笨脚的师弟套上。橙子松开了洛斯的长发，将他的一头黑丝扎成了中古法国贵族的马尾模样。不仅如此，血色的炽热法力在橙子的指尖激荡着。她只是轻轻的在洛斯的发丝上一扫，就直接将洛斯的前额烫成了大波浪女孩细长的指尖略微一动，顿时又将马尾烫成了小卷发束。
    为师弟处理完发型之后，橙子连忙又将自己做的爱心衣服给师弟套上。数秒之后，原本可爱的道系奶猫，瞬间变成了身着红色三角大领的黑色欧式
    长袍皮衣，内搭白色军式排扣长衣、长裤及军靴，并特别加上金色肩甲及披风的禁欲系欧洲军官模样面对着橙子的恶趣味，洛斯默默地翻了翻白眼最终还是没有反抗。毕竟老妈觉得你穿这样好看始终是男性们一个无解的难题.....且除了画风挺奇怪的之外，这一身打扮其实也真的挺好看的。
    “这是怎么了，就那么讨厌那个老太监？要不要我杀了他给你出气？
    “不用了，师姐。”打扮完毕的洛斯哼哼着，将铜剑别在了腰间。他原地绕了一圈，发现这个造型其实还不错之后，语气也变得柔和了一些，“我还不至于如此是非不分。唔，时间也差不多了......
    师姐，好几天没见那些小混蛋，也怪想他们的。那几个小混蛋中有几个家境不太好，结束课程之后我要去他们家里看看。师姐，你今晚就不用帮我留饭了。
    城中的孩子们不是洛斯真正的弟子，准确的来说甚至连记名弟子都算不上。但毕竟初为人师，洛斯对这群小家伙还是非常上心的一-更何 况给这群家伙讲课还能真正的增加他的修为。
    他们的长辈们为了这个国家而战死，若要这么视而不见，那真的不是洛斯能做出来的事情。橙子凝视着洛斯，她为洛斯收拢了一下衣领，
    又挪动了洛斯肩膀上的肥鸽子以及棕色熊掌之后，这才微微点头。
    “好。
    切收拾停当之后，洛斯MUA了一口女神橙。
    他本来想就此离开，不过一脸不爽的黑化橙却突然拦下了洛斯。
    “对了，师弟，能把师傅借我用一下？”
    “好的啊....师姐，你要师傅干什么？
    “没什么，就是有点事想要确认一下。
    “那好。”
    黑化橙的笑容依旧狰狞，好像和之前没什么不同。洛斯并不觉得有什么问题，既然师姐有话想和师傅说，
    他当然不会拒绝。但正当洛斯伸出双手，想要将师傅摘下来的时候，高高兴兴团在二徒弟脑袋上睡觉的毛球师傅却骤然睁大了眼睛。
    在绝大多数时候，毛球师傅都是一副呆萌的笨蛋模样，
    洛斯甚至一度怀疑笨蛋师傅到底有没有智商这种东西。但这一次，师傅的反应却格外激烈。
    毛球师傅：
    WRYYYYYYYYYY！
    毛球师傅突然醒了过来，她尖叫着，就好像是一只被踩到尾巴的猫咪-
    第九感告诉她，如果真
    的跟橙子走的话，那么极端糟糕的事情就会发生。
    被第九感提醒着的毛球师傅不断咕噜着，四只
    小脚脚努力的抓住了洛斯的头发，死也不肯放爪。
    “喂，
    师傅你干什么啊。放手啊，疼。
    毛球师傅：
    （Dn C）
    可不管洛斯如何悲鸣，一向和洛斯关系最好的毛团子却始终没有停下自己的叫声。
    橙子笑眯眯的将毛团子的反应看在眼中，但她并没有多说什么。只见橙子掌中血光闪动，便多出了一把晶莹玉润的大米。
    “师傅怎么了，不高兴吗？来，我们吃好吃的看到自己最喜欢的食物出现在了面前，毛球师
    傅的眼中立刻闪烁起了小星星。只是这一次，她却似乎无比惧怕大弟子。即使大弟子拿出了大米这种对师傅专用神器，毛球师傅仍然畏畏缩缩的，不敢和之前那样，直接跳到橙子怀里。
    毛球师傅伸出了小jojio，半途却又伸了回去。
    毛团子不断的在橙子的边缘试探着，她真的很想吃这些大米，但第九感不断的提醒也让师傅心中难安看到毛团子如此反应，橙子心中大致有数了。
    “唔，师傅今天真奇怪呢。
    橙子打了一个响指，血色的法力顿时在她掌中凝成了一个透明的鱼缸。橙子微笑着，将晶莹可爱
    的大米倒进了鱼缸之中。橙子摇了摇鱼缸，似乎还
    觉得有些不足。血色的法力继续涌动着，很快就在其中凝聚出了几条咸鱼。
    “师傅，你不来吗？
    ”
    橙子轻轻摇晃着鱼缸，大米和咸鱼不断的撞击着，在毛球师傅湿润的黑色眼中留下了一道道几乎无法抗拒的痕迹。被大米和咸鱼吸引着，哪怕明知这么做很危险，但毛球师傅还是本能的将小JIOJI0探到了鱼缸的边缘。
    眼看着毛球师傅即将自己跳入鱼缸中，毛球师
    傅突然尖叫了一声，又狼狈无比的从鱼缸边缘爬了出来。毛球师傅咕噜着，四条地毯腿一一阵滑动，竟然一口气跳回了洛斯的脑袋上。
    毛球师傅：
    RUA！
    “师傅，怎么了，你之前不是最喜欢这些的吗毛球师傅：
    waaaaagh！
    看到毛团子和橙子之间那奇葩的互动，洛斯无
    奈的笑了笑一到目前为止，洛斯都不知道师傅在说什么。洛斯总觉得今天的橙子有点怪怪的，不过作为爱人，他当然是无条件的站在橙子这边的。
    奇怪的念头在洛斯心中涌动着，但他还是摘下了脑袋上的毛团子，将她放到了透明的鱼缸之中。
    毛团子起初还有些想要反抗，可吃了几口大米摸了几下咸鱼之后，师傅立刻就爽到了。她咕噜着，软绵绵的在鱼缸中瘫成了一张毛饼。
    “那么，我走了。”
    “嗯，
    一切小心。
    看着洛斯缓步走远，两只橙子的笑容渐渐扭曲她们关上了鱼缸，血色的光华不断在两人身上流转。
    毛球师傅猛地察觉，却已经来不及了。
    毛团子：（I'='I'）？
    “师傅，我们走吧？
    ”
    毛团子：QAQ女神橙抱着鱼缸，带着鱼缸中泪眼汪汪，却又舍不得里面的大米跳出去的大毛团子，回到了自己的静室之中。
    静室之中异常的简单，就一个香炉和一个蒲团将鱼缸小心的放到蒲团上之后，橙子这才席地坐了下来。
    “这一次，必须.....嗯，这样做不太保险。”女神橙呢喃着，阿鼻剑直接从虚空中落到了她的掌中。但这次的女神橙显然无比认真，除了阿鼻
    剑之外，竟然还召唤出了一朵血色莲花。
    血色莲花之中闪烁着无边的血海之力，隐隐约
    约之间，甚至能听见血海波动的声音。对于一般的仙人来说，哪怕只是听到这些血海之音就足以让他们发狂。然而两只橙子却对此毫无反应，只见女神橙打出了道道法诀，血色的光华涌动间，鱼缸已经完全落入了血色莲花的莲台之中。
    毛球师傅不安的在鱼缸中跳来跳去，她本来可以直接跳出来，但一想到这里有这么多的大米和咸鱼，毛球师傅又有些不舍。毛团子咕噜着，最终还是选择了继续团在鱼缸里-动不动。
    先天圣人的万劫不灭体还真是能为所欲为啊就算是师傅这样的，也本能的觉得血莲对自己没威胁。
    “本来就没威胁啊，我们又不是想杀了她。师傅现在脑子还是一团浆糊，却不会连最基本的杀意也感觉不出来。
    “如此也好，那么我们就开始吧。”橙子心中有疑惑，思考是绝对无法得到答案的既然如此，那么行动派的橙子当然要着手解决。
    想要知道到底谁在师弟的那些情劫后面推波助澜，她试试看就知道了。
    而第-个要确认的，就是离她最近的毛球师傅以前的时候毛球师傅就和洛斯关系最好，现在时
    间长河倒转，最有动机千出这类事情来的，也的确是她。
    打定主意之后，黑化橙和女神橙同时坐了下来只是当两人想要开始等待的时候，黑化橙却皱起了眉头。
    “怎么了？
    “刚刚那个感觉，是她们已经接近了吧.
    ...怀
    我们不能就这么被动，我们得主动出击。
    黑化橙和女神橙同出一源，但两人的思维方式却截然不同。不过花了几秒时间思考之后，女神橙竟然也少有的没有反对。
    “如此也好，只是得注意点分寸。”
    “我知道。
    问答间，只见血光闪动，黑化橙已经变成了一位身穿红衣，披着黑甲的成熟女性。一头黑色的及腰长发被她束成了一个利落的马尾，血色光华继续闪动着，竟然还凝聚成了一柄沉重的长枪以及-匹无比健硕的神驹。
    “我走了。”切小心。”
    黑化橙答应着，一下翻上了马背，也不管大门紧闭着，直接呼啸着冲出了静室。女神橙也懒得理会这个抽风化身，瞬间补好了大广】之后，女神橙又
    重新坐了下来，开始细细思量。
    之前没有发现也就罢了，现在细细想来，之前
    有些地方的失误真的是莫名其妙。除了师弟本身那奇怪的毛病之外，黑暗中总有一只手在不断的调整着世界线，试图让它们回归到之前的模样。
    橙子越想越觉得，这的确是先天手段。唯有元神寄托虚空的混元先天，才能毫无痕迹的做出这种事情来。即使她就在面前，也有可能被对方瞒过。所以说....现在师傅就在血莲里，就连毛球师傅想要动手脚也没那么简单！
    如果不是师傅，那当然一切都好。如果是师傅的话...
    ..在这种距离下，女神橙又展开了自己最强的宝物，女神橙就不信了，她还能躲过她的感知不成！
    “师傅，真的是你吗？
    毛团子四只小脚脚害怕的抱住了自己，可能是觉得有点亏，于是又张开了嘴巴，啊呜了好几口大米。
    “师傅现在的智商，真的能支撑这种程度的算计吗？
    明明已经大致肯定的事情，橙子却又疑惑了起来。
    “师傅现在的样.....哪么，是其他人吗？
    月华、月池两姐妹和桃子、君海棠告别了那些冷淡的冰妖，一起步入了雁形关的正门。
    之前在雪原上遭遇那些冰妖的时候，她们还以为会有一场恶战，可谁知这些冰妖却意外的好说话他们不仅没有袭击他们，甚至还好心的带他们来到了这次的目的地。
    “哼，人类....我族既然和你们签下了条约，那么在约定之日到来之前，我族就绝对不会背弃盟约。我们现在，可是盟友。
    “我们走。
    虽然嘴.上说的很厉害，但其实是个好人啊。女孩们心中感叹着，目送着那些傲娇满满的冰妖们离去。只是告别了冰妖们之后，女孩们却有些茫然了。
    月华和月池这次之所以会下山，是因为收到了父亲的来信。而桃子和君海棠则是受到师傅命令，下来历练的。几人的目标本来很明确，可真到了地方之后，女孩们却不知道该怎么办了一毕竟都是十几岁的女孩子，尤其是月华和月池之前更是大门不出二】不迈的千金大小姐。
    之前她们不管做什么，都有师傅长辈带着。现在让她们自己决定行动，反而让她们感到为难......
    不过这本来就是历练的意义所在啊。
    略微迷瞪了一会之后，女孩们决定行动起来。
    “嗯，我们现在要做的，就是先找到爹爹。爹爹在信里说，自己在姬渊麾下当幕僚。而姬渊的话我们只要打听一下，应该就能很轻易的找到爹爹了。”
    女孩们很快就商量完毕，可真的找人打听父亲所在的时候，女孩们又犯了难。
    雁形关毕竟是兵家必争之地，生活在其中的军士和百姓们身上总是带着-~股悍气，和关内那些居民们截然不同。女孩们找了几个人问路，却始终没能问到最后。你瞅我千啥？
    “请问......
    “问什么？
    “那，那个.....就是那个..........
    “你倒是说啊，你到底想干啥？
    “没，没事....
    一对于大小姐来说，有些事情果然还是太困难了啊。
    女孩们试了几次，都没得到自己想要的结果。
    君海棠倒是胆子很大，想要上前试一试，奈何她现
    在是个哑巴，根本连话都说不了....正当女孩们茫然的站在街头，怀疑自己今天是不是要睡大街的时候，一个英气逼人的红衣军娘就这么出现在了几人的面前。
    “哟，姑娘们，是第-次来雁形关吗？有什么可以帮到你们的吗？
    似乎是看到了女孩们陷入了麻烦之中，英气十
    足的军娘这么说着，从坐骑上跳了下来，来到了她们的面前。尽管同为女性，可这位军娘显然和深闺中的大小姐完全不同。
    军娘微微抬眸，那种无形之中诞生出来的霸气顿时让月池和月华两人一阵面红心跳一这个军娘真是攻的不要不要的。
    因为本身受到的教育，女孩们其实并不太愿意和男子们打交道。现在看到这个看起来就很靠谱的军娘出现，女孩们立刻就好像找到了主心骨。
    “那.....这位小姐，请问....你能带我们去找傅清风先生吗？”听着女孩弱气的请求，黑化橙微笑着歪了歪头
    PS：
    洛斯：师姐，你等等....
    第十二章橙子攻略一
    【图：军娘好不好啊】
    互相介绍之后，橙子很顺利的和女孩们搭上了话。如果是那种拥有丰富江湖经验的老油条，这件事做起来还是有点难度的，还好这几个小姑娘都只是江湖菜鸟而已。
    当然，这跟橙子现在的打扮多少也有点关系。
    毕竟红衣黑甲是雁形关边军的正式服装，雁形关守军在这里盘踞了太多年，正常人都绝对不会想到，竟然有人会在雁形关的大本营之中假扮他们。
    一北方的风雪为北国的人们带来了重重苦难却也雕琢出了北方人坚韧的性格。
    女兵虽然少，但雁形关的确是有女兵存在的。而且其强悍之处，完全不下于那些最悍勇的悍卒。
    没有任何意外，橙子很快的就亲热的和她们以姐妹相称了。
    “原来你们是傅先生的女儿啊？早说啊！你们是来找他的吗？如果不嫌弃的话，就让我送诸位一程吧。”
    “那就谢谢余小姐'了。’
    笑眯眯的听着对方叫自己的假名，化名余心与
    的橙子没有任何迟疑，而是继续着方才的话题。
    “不用客气，大家既然都是为国效力，那么就
    是袍泽了。这种事情算什么呢？两位，你们要上马吗？”
    “不，不用了
    “那好。
    看到几个女孩儿拒绝，橙子也没有过多的分辨什么。她也不上马，就这么带着女孩们慢慢的朝前走去。
    “听你们刚才说，你们是从玉京山来的？那可是十万八千里了....傅先生的确是个有本事的人。
    不过这次战斗真的是危险，我可要说叨说叨。你们当女儿的，就这么忍心吗？
    “的确如此。我们本也想将父亲接到身边颐养天年，只是父亲本身就是那样的性格。他坚持如此我们作儿女的，也实在是.
    有些话的确是交浅言深，但配合着橙子那热情豪爽的北方军娘人设，看起来却毫无问题。而且.正是有了这些看似过分的交谈，也让女孩们进一步放下心来，
    越发的相信橙子了一如果是一个处心积虑的人，是绝对不会轻易和她们说这些容易让她们起疑的话的。
    就这样，橙子变化成了军娘的形象，暂时性的
    加入到了这个寻亲小队之中。她牵着马儿在前头带路，而好像找到了主心骨一般的女孩们则紧跟在她的身后。
    橙子时不时的开口，和身后的女孩们随意的说着什么。女孩们起初还有些畏畏缩缩的，不敢和陌生人太过亲近。可随着时间的推移，四人发现橙子真的相当热心之后，顿时放松了不少。
    毕竟橙子是女性，和那些五大三粗的糙汉子完全不同。
    而且不管是那英气的容颜还是热情的性格都非常的能弓|起他人的好感，即使相识时间不长，几人就已经热络的好似朋友般。
    在四人之中，小孩子性格的桃子最没有心思。
    就这么一小会，她就已经完全将橙子看做了自己人她一口一个余姐姐的叫着，就好像她真的是她的姐姐一样。
    面对着桃子欢快的声音，橙子温柔却又不失热情的回答着。然而在那温柔女性的心底，却有一种不同的思想在悄悄流动。
    愚蠢的人类....哼，当然的结果。
    不管怎么说，她们也都只是人类。而我，可是血神子啊！
    血海之中杀戮神通无数，而在这诸多神通之中最为出名的便是血神子。血神子只要一个扑将过去，就能完全吞噬他人的元神、肉体、乃至宿世灵
    识。即使在万千世界之中，也堪称第-~流的恶毒存在。
    当然，到了橙子这种程度，已经完全不需要做出如此没有逼格的事情。
    凭借着无上的法力和对杀戮-道的认识，哪怕不吞噬他人，她也能硬生生的模拟出他人的姿态来血神子想要伪装成-一个人，实在是太简单了。别说这三个只是有一点点修为的小毛丫头，就算是此世最强的几人来到橙子的面前，也绝对无法分辨出真伪来一-不管从哪种角度来看，橙子都谨慎过头了。
    只是这一次毕竟涉及到了师弟，那么有些事情也就顾不上了。
    本来的话，
    她是打算守株待兔的。只是现在事情涉及到^了毛球师傅乃至其他混元圣人，那原本的计划自然需要-一点点变化。女神橙那边在守株待兔那她自然也得多弄出些动静来才好。
    有些时候，打草惊蛇可并非坏事。通过对方的反应，她就能相对轻易的反推出那位幕后黑手的存在。现在毛球师傅就在女神橙的面前，根本无法动手，一旦动手就会被女神橙发现。而如果真的是她冤枉了毛球师傅，是其他人在背后策划的话....她之前没有反应过来也就是了。现在她反应过来了，谁还能当着她的面下黑手吗？
    谁敢绿她血海，她就让手下小弟们去别人家道统里捣乱！
    现在诸天圣人还处在隐匿状态，远远不到他们重新出世的时间。在这个时间段里，谁敢与她为敌当她手下的阿修罗和血海生灵是吃干饭的吗？“余姐姐，余姐姐？你在想什么呢？怎么笑的这么开心？
    “没什么啊，只是今天认识了可爱的桃子，让我很高兴啊。
    “哎嘿嘿，真的吗？
    鬼都不会信的话，天真无邪的小丫头却信了。
    “我说的当然是真的啊。”橙子微笑着回答着，一边努力维持着热心大姐姐的人设，一边在脑中飞快的思考着。
    不管那位幕后黑手到底是什么打算，他或者她做的过程都是将那些本该已经被她断J？的师弟情劫再次续上。她暂时无法推测出对方的目的，但至少根据现有的情况，她能看到对方的过程。
    通过纠缠在这些小姑娘身上的丝线，她就能隐隐约约的看到那只隐藏在幕后的黑手。其他的人先且不论，
    就目前来说，首先要排除的，就是这个叫桃子的小姑娘
    橙子会如此认为，当然不是简单的推理和相处当橙子和刚刚认识的女孩们交谈着的时候，她的法眼直接切入了时间洪流。法力律动之下，当即就看穿了她的三生三世。
    这个女孩真是无比的普通，她甚至连像样的仙缘都没有。如果非要说有什么特殊的话，无非就是她运气不错，哪怕没有天赋，依然被一名凡间修士收入了门墙，做了一个侍女而已。
    也就仅此而已了。
    没有仙缘，本身也不是什么出类拔萃的女孩，不管是前世还是今生，她和洛斯的交集都极为有限非要计较的话，也就只能说是认识这种程度。最关键的是，当橙子凝神去算计她的时候，并没有感觉到那种神魔不许之命命格的特殊之力。知晓她和师弟缘分太浅，根本无法弓|起师弟命格的被动覆盖之后，完全放心下来的橙子当即就不再管她橙子很讨厌那些试图靠近师弟的人，却不至于连这种普通的路人脸的千醋也要吃。
    她又不是那种玩游戏的死宅，她并不认为一个游戏里的所有女孩子都会是师弟的老婆。既然只是一个路人，那就将她当做路人看吧。
    比起注意桃子这个小女孩，还不如多关注一下另外三人。比起印象中对洛斯毫无影响的桃子，另外三人可是真的在那个老狗逼的故事中出现过的...
    她们三个，才是她真正的敌人。
    这三人本来是洛斯的情劫，被她斩断了彼此的缘分之后，双方本已不可能再发生什么故事。不过现在看来....双方的情缘线好像更坚固了呢。
    即使被神魔不许之命遮挡着，但准圣就是准圣之前被天机刻意蒙蔽着，再加上她没有刻意关心自然看不到一些东西。不过现在嘛....
    她依旧看不到一些东西，但这已经足以让橙子完全改变自己的战略。
    切都在我的计算之中。准圣的算计，你们承受的住吗？
    雁形关作为天下雄关，其占地面积相当了得。
    本来的话，以几人的速度要不了小半个时辰就能直接到傅清风所住的区域。只是这种情况显然不是橙子所要的，在进入傅清风所在的区域之前，橙子首先停了下来。
    ，
    “诸位，你们就这么去吗？
    四人之中除了桃子之外，都是有修为的。而就算是几乎没有修为的桃子，这些年来不断的吃些丹药，再加.上持续不断的锻炼，身体也要比普通人强
    健许多。
    她们一路上风尘仆仆的，却因为冰妖们的保护没受什么伤。对她们来说，这么直接去见傅清风当然没有任何问题一可橙子不能让她们做。
    她还需要更多的时间，她需要更多的机会来了解对方。就算从天数中看不出什么来，可她的经验还在呢！只是不管有多少经验，她始终需要时间。
    是的，时间，只需要再给她一天半天的时间，她就能完全掌握对方的性格特征。到时候再对付起来，就会变得无比轻松了。
    必须趁着对方身心都不在最佳状态的时候，好好套取一些情报才是。
    “咦，怎么了？有什么问题吗？“你们这样子，有些不太好吧？
    橙子扫了几人一眼，一副欲言又止的模样。看到橙子如此表情，女孩们也当即醒悟了过来。正如橙子所说，几人虽然没有受伤，但风餐露宿之下，身上多少有些狼狈。
    对于习惯了战斗的北方人来说，这种程度的狼狈当然不算什么。可几人都是小姑娘，尤其是两位傅小姐更是千金大小姐。
    老来得女本来就是一件无比高兴的事情，更何况傅清风多年仕途不顺，始终无法做个实权官吏，只能做个清流。一腔报国之情无法抒发，自然也就
    将心思全落在了两个女儿身上。即使自己已经有了死节的念头，也要先妥善的安排好两个女儿的后事。
    而父亲的爱护之情，月池和月华始终是知道的经橙子一提醒，女孩们完全可以想象，看到她
    们身_上的狼狈，傅清风会多么的担心。哪怕只是做个样子也好，她们也不希望自己的父亲太担心她们他已经上了年纪了，不再是那个一拳打死一头牛的青年了.....
    “多谢余姐姐提醒，那我们...
    “我认识一家不错的店，要不我们先去那里，你们好好洗个澡，再换身衣服？
    “那就多谢余姐姐'了。”既然橙子都这么说了，本来就对她有好感的女孩们自然答应了下来。
    橙子介绍的店家自然毫无问题，仔细的沐浴-
    番之后，
    女孩们也感觉清爽了许多。经过这一番休息，女孩们身上多日以来积累下来的疲倦更是一扫而空。
    不过对于心思细腻的橙子来说，为了刷这些小妹妹们的好感度，她当然不会仅仅只是请对方洗澡
    这么简单了....于是女孩们洗完澡之后，热腾腾的汤圆们就被摆到了女孩们】的面前。
    “咦，余姐姐这个是....我们没有点啊。
    “这些是我点的。尝尝吧，很不错的哦。
    ”
    被橙子那温柔的目光注视着，两位傅小姐当然不好拒绝。无奈之下，只得和激动的桃子一样，小口小口的吃了起来。在这四人之中，也就君海棠始终未曾开口一橙子看出她是被人封了三识。她为什么会变成这样橙子一时半会也弄不清楚，不过她也并不急于这一时。
    而不管橙子心中是如何想的，两位傅小姐本来只是礼节性的吃了几口汤圆，可当汤圆真正人口之后，女孩们的眼中却渐渐多了几分思念。就连因为修剑道而变得有些淡漠的性子，也再次激动了起来
    “这个是...."
    “啊，喜欢吗？我听你们的话音，有点南方口音，于是就让他们用了芝麻汤圆？不喜欢的话，我这就去换。”
    ”
    “不...用了，太谢谢了，余姐姐。
    两位傅小姐按住心中的思念，轻声道着谢，有些不愿意说下去了。
    虽然入仕之后，傅清风就一直呆在北方。可他
    的祖，上始终是南方人，即使这么多年过去，傅清风
    也始终没有忘本。在他的影响下，他们一家的生活习惯也始终更为接近南方。
    别的不说，就连汤圆两位傅小姐也喜欢甜-些的。
    这本来都是一些不值一提的小事，就连橙子本人都没有太过在意。她只是按着经验，想要用这种方式引起对方的好感而已.....唯一一的问题是，好感好像刷的有点太多了。
    不管是月池还是月华，都不是那种脆弱到只会伤春悲秋的无用大小姐。在父亲的影响下，尽管行为稚嫩，
    但她们的内心并不算太过弱小。
    女孩们身体娇弱，心灵始终是坚强的。
    可不管多么坚强的女孩，心中总是希望能有一个温柔而又强大的他出现。现在橙子虽是女性，那种巾帼不让须眉的风度却总能在无形之中给人极大的好感。
    在橙子自己都没发现的时候，橙子的形象和少女们心中的那个“他”微妙的重合了起来....呀，想什么呢！大家都是女孩子啊！
    橙子当然感觉到了女孩们的态度变化，不过她并不在乎这些。不管怎么样，只要双方好感度上去就行了。至于女孩心里的复杂想法，橙子现在也懒得去猜。
    “来，小心点烫。”温软的话语之中萦绕着的，是无法淡去的关心没有太做作的动作，只是这么理所当然的说着。
    女孩子们的心灵纤细又敏感，被如此优秀的女性这么对待着，女孩们对橙子的好感顿时再次飙升了一大截。
    过了片刻之后，几人吃完了汤圆。
    “那么，我们走吧。
    “好。
    哼哼，
    骗几个小女孩真是太简单了，简单到让人简直有作孽感啊。
    我与姑娘，业已无缘。告诉桃花，不用开了下
    【图：真的不是我哟】
    等到女孩们换了一身全新的衣裳，又美美的吃了一顿汤圆之后，橙子这才和女孩们重新踏上了旅程。可能是因为休息得当，再加上即将真正达到目的地的缘故，女孩们的心情都格外的愉快。
    愉快的心情再加上那本来就堪称美丽的姿容，顿时向外闪耀出了无尽的吸引力。即便几人的脸上都蒙着面纱，也难以掩盖那种真正的美丽。
    雁形关本就是雄性荷尔蒙极具旺盛的一~座城市因此当女孩们走出旅店重新出现在街头的时候，顿时引起了一阵小小的骚动。
    只是比起出来玩一会就会造成交通事故的罗敷小姐，
    四位姑娘显然是相当幸运的一橙子可不允许那些凡夫俗子打扰到自己的猎物。
    既然那只神秘的幕后黑手选择了从各个角度影响世界的因果，那么他肯定是不愿意和橙子正面对抗的。而众所周知的是，因果线越多，也就越好影响。橙子想要追查起来，也就越麻烦。
    在这种暂时还无法确定对手的时刻，橙子要做
    的就是尽可能的减少因果线的发生。只要始终维持着那仅有的几条因果线，橙子有自信，即使是圣人亲自出手，她也能抓到对方的踪迹。
    所以说...在那之前，都给老娘滚远点啊！
    绝对不会给你们浑水摸鱼的机会的！
    即使现在的橙子只是一个血神子化身的状态，而且为了百分百模拟出雁形关军娘的气质来，橙子的实力被压制到了最低的状态。但源自食物链最顶端的威严却依旧存在，只是被橙子这么一瞪，那原本有些骚动的人群就嗡的一些溃散了开来。胆小一些的，甚至发出了阵阵悲鸣。
    “对，对不起....女王大人，我们再也不敢了虽然不知道是怎么回事，但这种时候只要道歉就没错了。
    只是被橙子这么一瞪，原本还算热闹的街道顿时被清出了一大块来。
    看着瞬间从熙熙攘攘变成了空荡荡的街道，女孩们无不相视苦笑。
    “余姐姐，
    你又这是何必呢？大家只是好奇，所以多看了两眼而已。你们都是雁形关的士兵，伤了和气可怎么好？”这种因为父母太过宠爱，结果连宅斗这种豪门神技都没学全的小姑娘当然不知道血海老祖的邪恶
    用心。不过橙子要追求的，本来也就是这么一个结果而已。
    看到女孩们开口，橙子原本如同冰雪一般冷酷的俏脸，
    顿时变得如同春风一般温暖。
    “不好意思，习惯了。那群孙贼就跟-群猴子一样，就是欠揍。很多时候你用嘴是没用的，就得用砂锅大的拳头直接招呼上去，才能让他们知道厉害。
    听着橙子温柔却又粗俗的话语，女孩们轻笑了起来。本就非常高的好感度，更是提升到了一个全新的层次之中。
    对于女孩们来说，橙子之前的确是个陌生人。
    但不管是之前显露出来的体贴，以及那种带着些许粗鲁的细心以及温柔，都是女孩们所喜欢的一同样的事情，由男人来做和由美丽的年长女性来做，结果是完全不同的。
    余姐姐，
    你啊....真是个有趣的人，要是能早些认识你该多好？
    “现在认识也不晚嘛。来，朝这边走。
    听着女孩们那发自心底的轻叹声，橙子心中越发得意。心中高兴之下，橙子甚至还对着那些隐藏在无尽虚空之中，为她出谋划策的域外天魔露出了一个满是赞许的笑容。
    被老大的老大微笑以对，域外天魔们全都颤抖
    了起来。它们磕头如捣蒜，纷纷表示大姐大英明神武，而它们会继续为大姐大的婚姻事情继续添砖加瓦，万死不....算了，域外天魔们本来就是这么一个德行，也没什么好在意的。
    喜悦的心情在橙子的心中升腾着，但最终橙子还是捂住了嘴巴，没有露出分毫。
    想要对付这种纯粹的千金大小姐修士，真是毫无压力。就算不求助那么多的专家级场外观众，仅凭橙子自身的能力就能解决这些问题。要不是这次事情涉及到了包子，她一个人就能完美解决，又何须搞的跟现在一样，兴师动众？
    ....怀过有了这些域外天魔们的帮助，事情也的确简单了许多就是了。
    橙子起点太高，法力和境界始终都压着除了几个老对手之外的所有人一大截。她本身证的又是杀道，最讨厌的就是那种黏黏糊糊、拖泥带水的处理方式。可既然是为了师弟，那么也就顾不得那么多了。
    就这样，橙子带着女孩们继续前进。在域外天魔们不断提示的情况下，橙子灵巧的避开了所有女孩们忌讳的东西，一点点套取着情报。
    在女孩们完全没有任何察觉的情况下，橙子就得到了足够多的情报。她表面上继续为几人引着路内心却飞速的梳理着之前得到的情报。她对比着
    前后两世，渐渐得出了一个完整的脉络。
    因为之前她的一~再阻拦，以及洛斯的瞎几把乱来，傅清风比起原先早了几年死谏。死谏的结果且不去说它，就目前而言，因为时间提前的太多，当洛斯劫囚车的时候，两位傅小姐并没有足够的功力跟随，只有凉月同行了。
    在种种因素的牵动下，这一世的她们、凉月乃至傅清风都比上一世幸福了太多。但有得必有失，没了和洛斯一起经历古庙死斗，几人之间的缘分也浅薄了许多。
    缘分虽然是天定的，可能否留住那根红线，却仍旧需要个人的努力。就算老天已经把红线放到了相爱之人的手边，恋人们最起码也得伸出手来，亲手抓住那根红线。
    一这一世的洛斯和傅小姐们都没有这个觉悟双方还会在雁形关这个破地方相遇，是因为彼此之间的缘分尚未断绝。但如果一~而再再而三的错过，那么缘分依然会被斩断.....橙子有这个自信。
    她已经再三提点过了凉月，并且洛斯的态度也让傅清风明白了许多事。两位傅小姐的确是灵秀动人，但被这个世界裹挟着，她们的目光并没有超越这个世界。
    她们对自己的师傅和父亲非常的尊敬，如果他
    们执意不答应的话，两位傅小姐无论如何也做不出更多的事情来.....
    更何况所有认识洛斯的人都知道，他最喜欢的是橙子。对于千金大小姐们来说，抢她人的爱人，到底还是太过卑鄙了一些。
    如果没有意外，两位傅小姐的红线迟早会被斩断。现在橙子要做的，无非就是提前消耗光彼此的缘分而已。
    她不需要做什么恶事，只需要这么轻轻一推，双方的态度便会直接让橙子得到自己所期待的答案两位傅小姐的红线都能被斩断，更别说是其他人了。桃子和洛斯之间本来就缘分极浅，撑死了就是一个普通朋友。
    也就是说，
    最麻烦的反而是君海棠这个小丫头：君海棠现在被她师傅封了三感，而为了不让君海棠难过，两位傅小姐也很少会主动提起关于她的事情。几人的命数都被洛斯的神魔不许之命给遮掩了，面对这种情况，橙子多少感觉到了一些棘手。
    橙子思忖着，已经有了主意。
    虽然有些不太愿意，但似乎只能如此了。
    心中打定主意之后，橙子无声的启动了一个缩地成寸的法门。本来在橙子的带领下，几人走的是
    远路。
    可在神通加持之下，只是短短的十几秒，傅清风的住所便出现在了一行人的眼中。
    橙子出手隐秘至极，根本不是叽叽喳喳的说着话的女孩们能发现的。看到目的地出现，几人完全没有任何惊讶的模样，反而有些可惜。
    “余姐姐，我们到地方了吗？
    “嗯，那么再见了。”
    “再见，余姐姐。下一次，我们可要好好谢谢你-番才是。”定。
    橙子维持着淑女的笑容，和女孩们到了别之后便朝着远处走去。
    再见吗.....是的，我们一定会再见的。
    只是下次再见面的时候，我们就不是朋友了哟小菜鸟们。
    “月华、月池，你们什么时候到的？
    听到下人们传来的消息，傅清风本来还有些不信。可当两位宝贝女儿真的俏生生的出现在自己面前的时候，傅清风还是忍不住的从位子上站了起来父女久别重逢，见面自然是一番感动。尤其是
    经历过了之前的草原之战之后，就连已经见惯了风浪的傅清风也变得脆弱了一些。现在看到女儿，当即就是一阵抱头痛哭。
    君海棠和桃子站在三人的身后，知道这个时候不该打扰，因此只是静默的站在一旁，始终-言不发。
    许久之后，
    傅清风和两个女儿这才重新恢复了过来。摆脱了最初的过分激动之后，傅清风连忙又是一阵嘘寒问暖。哪怕是自己让她们过来的，可看到女儿们真的千里迢迢的从玉京山赶到了自己的面前，傅清风依然感到有些不可思议。
    父女们高兴的说着话，不知不觉间时间就这么流逝了。听着女儿们那明显少了许多的旅途见闻，傅清风明智的没有戳破。只是当听女孩们提起进城后的遭遇，傅清风倒是多了点别的想法。
    “咦，雁形关中真的有这么优秀的女兵？按你们的样子，还是个将官一~级的？可我怎么没听过...
    ..是了，是新近随军的吗？”之前和草原人的战争，的确是大乾这边胜利。
    但为了击退那些草原人，雁形关守军的伤亡也相当大。为了弥补士兵数量减少造成的战力损失，征兵自然成了理所当然的事情。
    可之前草原人造成的战争创伤还在，到处都缺人手，征兵时自然是无比混乱。可以说此时正是整
    个雁形关军队管理体系最为混乱的时候，别说傅清风并不直接管理军队人事，就算他真的是主事官员也不可能记住整个雁形关的军队构成。
    因此哪怕直觉感到有些古怪，听了两位女儿的解释之后，他也只是略略点头，示意自己明白而已
    ‘无论如何，你们没事就好...对了，你们的师傅来时有什么交代的吗？
    “其实最近师傅不在。听师傅的意思，好像是如今天下大乱，显然是妖魔人世之象。为了以防万她已经前去和其他有识之士们去组成联盟......
    ”
    所以我们才能偷跑出来。
    说到这里，
    两个女孩儿同时吐了吐舌头。看到女儿如此可爱的表现，傅清风本来要说出的责备之语，也就无声无息的散去了。
    “早知如此....罢了罢了。对了，你们师傅临走之前，
    还有什么特别要关照的没？
    “师傅没说什么特别的啊....对了，师傅说我们情劫厉害，一定要慎之又慎。”听着女儿们的回答，傅清风抚摸着下巴，久久不语。
    不知为什么，说到女儿们的情劫，他就想到了那个身穿红衣的美丽女子。如果是她的话....还真
    是不好办啊。
    可他的女儿们，真的喜欢他吗？那也不见得吧之前几次几人的相逢都只能说是匆匆，并没有太过深入了解彼此的机会啊。
    傅清风思考着，表情越发沉重。
    结束了一天的教学之后，洛斯慢慢的走回：了自己的小院。只是还没等他好好休息一下，不知为何突然亢奋起来的橙子却找上了他。
    “师弟！
    .怎么了，师姐？
    “你明天不用教学生吧？
    “明天的确是六天一次的休....怎么了？”
    “那好，明天跟我去见几个人！
    “啊？
    女神橙坐在静室之中，眼看着黑化橙到处乱来毕竟大家不是同一种类型的化身，女神橙对黑化橙的行事方式还是有不少不满的地方的。不过考虑到对方的做法大体上仍旧处在计划之内，女神橙也就懒得理她。
    无论如何，对于现在的女神橙来说，真正重要的事情其实只有一样而已
    ......
    师傅，
    到底是不是你呢？
    正往嘴里塞着大米的毛球师傅眨巴着湿润的大眼睛，无比高兴的叫了一声。
    ....看师傅这蠢样子，好像真的不是她干的。
    话说，为什么师傅突然这么高兴？
    橙子努力思考着，总觉得好像哪里有什么不对又偏偏都处在计算之中......
    “果然，是有人在影响我吗？可到底是谁，到底怎么做到的呢？
    PS：章节数太长，写不下了，这次略去.....别问我上在哪里，请自行脑补（
    第十四章愿天下眷侣，不成其好一
    【图：橙子】
    次日清晨，
    洛斯刚刚结束早上的修炼，准备趁
    着今天休息，好好睡个回笼觉的时候，睡在一旁的黑化橙却突然一脚将他从床上踹了下来，辛洛斯木然的看着自家大师姐，脑袋上满是问号。
    “师姐？
    “怎么还躺着呢？我昨天不是和你说过了，今天要去傅清风那里吗？
    洛斯的脑神经艰难的转动了两下，终于勉强想起来，昨天的确是这么答应橙子的。而且洛斯还记得，那会橙子还跟他说，这次是傅清风的女儿也到了，要他穿的正式一点。
    一当然后面那些耳提面命不准多看人家女孩子这种话，就没什么多提的必要了。
    “昨天的确是这么说的.....可是师姐，要不要起的这么早啊？”
    “答应人家的事情，又怎么能够迟到！
    “好的，我知道了。’
    一这只黑化橙该不会是被人穿了吧？今天怎么这么活络？而且女神橙呢，怎么今天就任凭黑化
    橙一个人在外面乱来？
    古怪的念头们在洛斯的心底一闪而过，但师姐
    大人的命令始终是不好违背的。默默地在心中为自己的休假日悲叹了一秒钟之后，洛斯一下从地上蹦哒了起来。
    之前战争中的种种出色表现，以及自身的修士身份都让洛斯毫无疑问的成为了整个雁形关的贵客但洛斯在地球当撸射当久了，心中却并不觉得自己如何高人一等。一如既往的为自己洗漱完毕之后洛斯便打开了衣柜，将手伸向了那身简单的蓝白色道袍。
    前两天师姐给他准备的那身衣服华丽归华丽，可现在毕竞是在大乾，而不是在地球的西方国家。学生们或许不太在乎这些，傅清风会不会在乎就难说了。而且以他和傅清风之间的关系，去他家里玩根本不需要穿的太正式。
    要是穿的太正式，总让人感觉有点怪怪的。这种简单日常的衣物，反而正好。
    等一等，
    师弟，你别穿这身，还是穿我前几天给你的那身吧。”
    “为什么，师姐？
    看到洛斯反问，黑化橙非常可疑的顿了顿。她和女神橙同出一源，但毕竟是一体两面。在战斗方面女神橙不如黑化橙狠辣，而在日常方面，黑化橙
    也同样不如女神橙多矣。
    女神橙绝对不会犯的错误，黑化橙却未必。感受到了师弟那疑惑的目光，黑化橙的眼神闪烁了起来。
    洛斯的目光，变得更加疑惑了。
    还好黑化橙最终还是没有失态，顿了一下之后黑化橙就又恢复了之前凶恶无比，好似随时要杀人的可爱模样。
    黑化橙师姐老是这个样子，明明心里比谁都要担心，脸上却总是一副超凶、老娘是杀人魔王的恐怖模.....其实习惯了之后，也挺可爱的。
    “我觉着你穿这身好看，不行吗？
    ”
    是是是，
    师姐说什么都是。
    看到隐隐有点小傲娇的黑化橙，洛斯心中窃喜不过这种态度绝对不能表现出来，否则绝对会被黑化橙一口气追杀几百亿座山头的一-刚才黑化橙之所以会迟疑，恐怕正是因为不太希望让洛斯知道自己喜欢他穿这身衣服吧。
    这有什么呢？女神橙都大大方方说出来的事情她还有什么好隐瞒的？
    因为一贯的相处方式，女神橙能轻易说出来的话语，到了黑化橙这里却接近禁语一般。脑中回忆着黑化橙那可爱的傲娇模样，洛斯心中越发高兴，
    就连假日要早起的郁闷也一扫而空。
    不多时，在黑化橙的帮助下，洛斯就穿上了这身特别有外国贵族范的衣服。细心的黑化橙甚至直接凝出了一道水镜在空中，方便洛斯查看。
    看着镜中的自己，洛斯其实还是相对满意的。
    他的相貌固然只能算是平平无奇，可配了这么一身拉风的衣物，走在路上还是相当有回头率的。不过看着看着，洛斯的目光就被自己肩膀上那两只元神给吸引了过去。
    没办法，不管谁的肩膀上顶着一只肥的跟球一样的鸽子以及一只可爱的熊掌，都会忍不住多看两眼的。
    虽然自从正式人门之后，洛斯的修亍就没正常过。可人家修炼，他也修炼。为什么人家弄出来的是正儿八经的元婴，他弄出来的却特么是一一只鸽子和一只熊掌？
    这俩玩意能有什么用，你特么给我合并成一个正常的元婴会死？
    本来几乎不可能完成的跳级工作，竟然真的被橙子完成了。这本该是一件好事，可看着这俩根本无法收回，只能呆在外面的伪元婴，洛斯依旧感觉压力很大。
    其实如果认真说起来，洛斯觉得现在自己所修炼的方式和现代迥异，反而有点更接近古修的意思
    只是，上古时代灵气充裕，而且天地初开之时，天地自然生成的先天生命都无比强大。根据道藏所言那会的生灵天生就是这个世界的主宰。当时的天妖们纵横在整个世间，用自己的意志不断改写着世界。
    在这种情况，元神流统治着这个世界。
    现在的修士们之所以会改修金丹法，实在是上古时代结束之后，现代残存的生命之中再没有那种强者能够直接就凝聚先天元神，无奈之下才改换法门一橙子和桂圆那样的天才，儿童不在此列。话说回来，按照师姐的才情，说不定还真的能走上古之道。而且从之前的数次战斗来看，师姐也
    有这个方面的征兆。即使面对那些穷凶极恶的草原修士，她也能轻而易举的打杀对方，没有丝毫犹豫他感觉，
    自己好像不能和正常人那样修炼了。
    再这样下去，他真的能始终站在师姐身侧吗？
    他不知道。
    ......
    无论如何，走一步看一步吧。
    怎么了，师弟？
    “没事。
    洛斯的心中有些不安，但这绝不是他退缩的理由。眼看着黑化橙细心的为自己整理好了衣裳，洛
    斯眼中有些涣散的光芒，再次飞快的聚合了起来。在那股坚定意志的影响下，洛斯肩膀上那只始终眯着眼睛的傻鸽子也微微睁开了一些眼眸，露出了一抹无比明亮的光彩。
    那是如同太阳初升一般的光芒。
    “师姐？
    “什么？
    ”
    “我们....走吧。
    看着欲言又止的师弟，黑化橙笑颜如花。
    “好。”
    一稳！
    “咕噜！
    毛球师傅紧张的抓住了小脚脚中的大米，就连大米从嘴角滑落也没有丝毫察觉。
    第十五章愿天下眷侣，不成其好二
    【图：稳极！】
    “咦，师姐，师傅呢？
    “另外一个我带着师傅去玩汤圆了，一时半会也回不来。师傅不会说话，去了也没什么意思，干脆就我们去吧。
    “这样啊.....也好。
    ”
    洛斯想了想，也就没有坚持。
    就这样，替洛斯收整完毕之后，稍微打扮了一下的橙子就挽着洛斯的手臂，慢慢的朝着傅清风的家里走去。
    今天的黑化橙难得的没有穿黑衣，而是穿了和女神橙同款的红衣。黑色的发丝配着那身美丽的红衣，让她美的简直如同神仙中人。
    熬熬和桂圆紧跟着两人，而在两人的身后，则亦步亦趋的跟着五位美丽的龙女卜。
    本来按照洛斯的意思，既然这次是为了去见傅清风和他的两个女儿，那么他和橙子两人去就足够了，完全没必要跟现在这样兴师动众。只是橙子执意如此，那洛斯当然也就随她，一虽然洛斯挺奇怪的，为什么一向最不在乎
    这些的黑化橙，这次却如此反常....啊，是了，是婚期将近吗？
    心中的一个念头闪过，洛斯顿时明白了些什么以前尚且有些奇怪的地方，此时也瞬间得到了答案。
    橙子是修士，凡间的礼法对她没用。尤其是到了橙子这个境界，许多的事情都已经看的相当平淡化神期的修士甚至能够短时间的进入地府，对于他们来说，
    上天入地只是一个形容词而已。在他们的面前，只剩下了一条道路一-渡劫。
    除此之外，便无其他。
    但不管怎么说，橙子依然是一个女人。
    随着两
    人关系的彻底坦白化，橙子的心态会在潜移默化之中发生变化也是很正常的事情。身为修士的同时，她更是一个渴望成亲的正常女人。
    既然连喜帖都寄出去了，那么有意无意的，橙子会将自己当成女主人看待也很正常。尽管其实没人在乎这些，但在外人面前，她依然本能的想要昭示这一-点。
    而很显然，去熟人家拜访这件事，便被橙子当做了第一个要完成的小目标。
    这的确有点古怪，不过考虑到橙子难得有如此孩子气的一面，洛斯当然也不会拆穿。橙子挽的他很紧，洛斯唯-能做的自然就是将她挽的更紧。
    黑化橙本就是这世间少有的绝世女子，只是之前她从来就懒得化妆，而且整张脸上的冰冷也不容其他人靠近。现在橙子就依偎在洛斯的身旁，脸上也满是女孩儿的温软，两个年轻人旁若无人的秀着恩爱，当即就引起了无数人的羨慕嫉妒恨。但是...
    “咦，这个不是洛仙长和他的师姐吗？他们这是要去哪？”
    “不知道啊。不过看两人的样子，感情可真好啊，真是让人羨慕。
    “是啊是啊，而且我还听说啊，洛仙长和他的师姐很快就要成亲了。
    ”
    “这可真是一个好消息，就是不知道到时候能不能上去蹭杯喜酒喝喝...."
    你做梦吧，洛仙长成亲怎么会请你！
    “我就想想也不行吗？
    “行行行。走走走，我们喝酒去。”凭着修士超凡脱俗的六感，路人们的耳语自然不能逃过几人的耳朵。不过两人都不太在意这种事情，洛斯听见路人们的议论，无非就是在心中考虑一番，到时候成亲的时候，到底得安排多大的排场又得花多少银子才够用。
    至于橙子.....
    谁管那么多啦！
    现在是求助场外专家时间！
    花心思智斗是冥河善体的工作，作为杀体分身黑化橙会的就只有砍人而已。不过现在善体化身正在蹲着毛团子，准备抓那个隐在幕后的黑手。而现在本体得到她们的消息之后，也开始了最后的冲关，这个时候，她们这些化身和她的联系反而是最弱的。
    为了安全起见，黑化橙觉得还是争取一下场外观众的意见比较好。
    随着橙子一个念头，那些密密麻麻的围在断界的世界胎膜之外，准备聆听冥河法旨的域外天魔们当即回复了无数的信息。“老爷，我觉得还行。”
    “稳。”
    *666。
    橙子所在的地方，域外夭魔们自然不敢随意窥探。因此也就是橙子问起的时候，域外夭魔们这才略微窥探一番。域外天魔们】的确诡谲老辣，可时间
    和空间有限的情况下，它们能做的其实也相当有限那个不重要，现在必须要拍顶头大姐大的马屁对于擅长玩弄人间情爱的域外天魔们来说，搞
    定几个女人真的不是什么大问题。血海阿修罗在战场方面的表现的确远超它们，但在宫斗宅斗这方面域外天魔们却是完爆它们几十条街。
    橙子这种收集天时地利人和，以王道之势碾压对手的方式不能说错。可在内心深处，有不少域外天魔们是感觉非常不安的....几个域外天魔们感觉心内不安，又如何敢说的出口？
    如果说出来的话，那岂不是在怀疑其他同僚们以及顶头上司的能力？
    域外天魔们诡谲疯狂不假，但这并不意味着它们就是彻头彻尾的神经病。即使明知道问题，可有些话还是不能说的。更何况真的会出问题吗？
    反正洛斯和冥河之间的爱情几乎已经成了定局两人甚至都准备成亲了。冥河教主甚至为自己的好友们发去了喜帖，几年的光阴对于这个等级的存在来说，和几秒又有什么差别？
    会被邀请来的，当然是冥河教主的好友或者关系亲近之人。等到冥河成婚，她的闺蜜们又悉数到场的时候，又有谁能翻盘？
    非常稳，没人会冒着几乎得罪诸天万界大半势力的风险，去做这种事情的。尤其是冥河血海这种最不讲道理的势力，就算是西方那些光头，也不敢
    冒着血海会不会发疯的危险，去多做什么的一-血海疯起来，可是真的敢打上灵山的！
    正常情况下，想要强行干涉这段婚姻，也就冥
    河教主的长辈出面才有可能。但众所周知的是，混沌父神已经入灭身陨，再也不可能重现人间。那么也就是说，理论上能阻止冥河的，其实只有紫云宫的那位。
    但是....
    紫云宫的那位已经不知道多少年未曾在人间显现了，他真的会因为这种事，就再次出关吗？其实域外天魔们都觉得，自家大姐大实在是太过谨慎了。而在这种谨慎之下，唯一可能翻车的理由就是大姐大自己....这种话不能说，这个时候必须大姐大英明！
    “哼。
    域外天魔们那拍马屁的心思，橙子并非完全不知情。不过眼看着事情顺利，橙子的心情也异常的好。在这种情况下，她也懒得理会什么。
    于是在种种复杂心情的支配下，一行人继续前进。傅清风住的并不远，并没有花多少时间，一个安静的小院便出现在了一行人的面前。
    洛斯_上前敲广】，片刻之后，
    穿着白衣，
    蒙着面
    纱的两位娇俏女孩，就这么出现在了洛斯的面前。
    “洛先生。
    ”
    “傅小姐。
    洛斯望向几人的眼神非常的平和，没有任何波澜。他看着月池和月华两人，就和看到路上的小妹妹并没有什么不同。两位傅小姐眼中倒是闪过了一丝异色，
    但那抹光华并没有绽开，而是就这么悄然湮灭无踪。
    看着三人的反应，黑化橙在心中悄然点头。
    稳的不行！
    “咕噜！
    看到洛斯和两位傅小姐的反应，毛球师傅紧张的吃起了脚脚。近在咫尺的女神橙看着师傅，眼睛一眨不眨。
    第十六章一团混乱的命运
    【图：敲里凉】
    洛斯和两位傅小姐在门口打了声招呼，期间双方的反应都十分的正常，没有任何特殊之处。数秒之后，招呼完毕的两位傅小姐就请-~行人进去。
    在此期间，黑化橙始终站在洛斯的身侧，仔细观察着他的一举一动。但直到一行人全都走进傅清风的小院之中，洛斯和两位傅小姐都没有露出任何让橙子警惕的动作来。
    凭着这么多年以来的经验，就算不使用类似望气术之类的法门，橙子也能看的出来，两位傅小姐全是心思灵秀之人，绝非绿茶。而洛斯的性格，黑化橙更是门清。
    只要他不变成后来那个老狗逼，那洛斯的想法一直是非常简单的，甚至可以说是单线程脑子。尽管拥有着超凡的力量，但在橙子的细心维护之下，洛斯的性格却始终被限制在凡人的阶段，而没有变成那个超凡的老狗逼。
    现在的洛斯已经没有必要变成那副超凡的模样了。
    舍去人之身，达到非人之境，化身成为绝对不
    会犯错误的机器，给与人族绝对正确的引导，这可不是橙子想要的东西。
    双方都没有刻意隐藏自己的情感，于是此时呈现在橙子面前的，自然就是三人真正的态度....哼果然事情完全在她的计算之中，没有丝毫差别么毫无疑问，三人之间对彼此的认知都只是普通朋友，而不是其他。当兴奋的橙子张开法眼朝着几人望去的时候，甚至能明确的看到几人的姻缘线在悄然燃烧。
    这是理所当然的结果。
    以三人目前的态度而言，这红线还能维持的下去就真是怪事了。缘分这个东西，双方都不去珍惜的话，
    可是真的会越来越少的。如果什么都不做的话，那么红线崩溃就是必然的事情。
    黑化橙之前还想着，要不要补补刀什么的。现在看来，
    真的是她多虑了。橙子努力憋着笑意，越发用力的挽住了洛斯的手臂。
    黑化橙心中高兴异常，但她也知道，自己绝对
    不能将这份欣喜过于露骨的表现出来。按照现在的情况来看，她什么也不用做，唯一需要做的，就是等待而已。
    等待着几人缘尽......
    冥河老祖不太喜欢等待，她更喜欢主动出击。
    不过既然事情已经变成了这副模样，那么些许等待似乎也不是完全无法接受的事情。
    在等待中得到幸福，似乎也别有意趣。
    几人进入了院中之后，院中的景色就彻底显现了出来。
    傅清风是一个真正学富五车的有识之士，即使北方条件相对艰难，但他的小院仍然布置的相当整洁，
    甚至可以说是别有意趣。
    几株简单的花草，几块奇石，就构成了整个小院。小院虽小，其中却蕴含着傅清风数十年官场浮沉锻炼而成的气象。常人或许看不出这些，但在场的众人多不是凡人，自然能看出其中的不同。
    看到院中景象，几人忍不住夸赞了一番。两位谦逊的傅小姐谦逊了一阵，脸上却忍不住显现出了些许喜色。
    不过橙子毕竟是橙子，她可不是真的上门来玩的。她嘴上一边夸赞着，双眼却在院中快速搜寻了一圈。不多时，橙子就找到了自己此行真正的目标那是两个正蹲在花盆旁边，努力侍弄着花草的两个女孩儿一没错，傅家两个小女孩已经构不成威胁了，真正麻烦的是君海棠。
    至于那个剩下的桃子，完全是附加的。
    “啊，差点忘记介绍了。这两位是花谷的师妹
    之前的时候...海棠师妹，桃子师妹，你们认识，
    洛师兄吗？
    “洛师兄吗？嗯嗯，从玉京山上下来的时候，师傅跟我们提过呢。师傅说，，洛师兄好像有什么忙让我们帮。她告诉我们，我辈走的是堂皇正道，本就该在人间多看多走。既然洛师兄有事相求，那就决不可拒绝。
    一身粉衣的小丫头欢快的说着，跟倒豆子似的：下就将师傅的交代也给说了出来。不过看小丫头那活泼可爱的模样，也没人舍得去责备这个小丫头。
    桃子的性情实在是活泼，即使被众人看着也没有丝毫羞涩。她甚至主动伸出了手来，对着躲在洛斯身后的小龙女招了招手。
    一之前去为姬渊求不凋花的时候，洛斯和小龙女曾经跟桃子有过一面之缘。只是没想到这么久过去了，桃子竟然还记得。
    “是吗，当时我的确是修书一封给了春花夫人只是....罢了，这件事之后再说吧，难得人齐了大家先高兴高兴，不要说那些扫兴的事情了。”洛斯本就没有指望春花夫人亲临，毕竟双方的关系也就是一般，她能派来两个弟子，已经可以说是非常给面子了。笑着对小桃子说完，洛斯这才望向了一旁始终一言不发的君海棠。
    在洛斯开口的时间里，橙子始终没有说话。事实正如她所想的那样，洛斯对桃子并没有任何多余的感情。桃子的问题可以抛在一旁不谈，那么现在唯一的问题果然就是.....
    ‘海棠小姐吗看着面前穿着黑色长外套，脑袋上还顶着一朵可爱小花的女孩儿，洛斯的眼中好像多了点什么。他总觉得眼前这个女孩儿非常的熟悉，可具体是哪里见过，
    他却又说不出来了。
    原本到了嘴边的话语，却被一种更为强大的力量硬生生堵了回去。洛斯知道那股力量，那股力量名为-
    光阴。
    “海棠？
    洛斯总觉得这个名字很熟悉，但他的直觉却告诉他，他并不真正认识这个海棠。如果非要形容的话，那么眼前这个女孩应该是另外一个名字才对...
    面对着洛斯的轻声呼唤，君海棠沉默不语。正当洛斯疑惑不解的时候，两位傅小姐连忙为她解释了起来。
    “海棠师妹此次下山，春花夫人特意封了她的三识，因此现在不能开口说话，请师兄你不要介意
    “啊，这个没什么.....
    洛斯答应着，双眼却始终盯着海棠看。
    一旁的橙子身体绷的紧紧的，看到洛斯那认真的模样，她几乎就要忍不住了。但理智也告诉黑化橙，绝对不能在这个时候砍人一-
    一黑化橙总算特么知道，为什么另外一只橙子死活不肯过来了。之前她还简单的以为，只是冥河善体更适合处理那种细腻的事情。但现在看来，压根就是冥河善体不想体会这种让人发狂的静默啊。
    此时的她不能出手，不能开口，甚至根本无法阻止两人。她唯一能做的，就是等两人自己做出决定来。
    橙子当然百分百相信自己的爱人，她知道他最终也会选择自己。但这种等待的时刻，还是让她郁闷的想要抓狂。
    师弟，你到底想要说什么啊！
    “唔，海棠师妹吗....谢谢你之前的出手相助海棠闻言，默默地摇了摇头。洛斯知道这不是她有意为难，因此还是将之前的话语继续说了下去
    “那个....话说我们之前见过吗？”之前的海棠始终低垂着眼帘，让人看不出她隐
    藏在眼底的真实感情。可当她听到洛斯这么问的时候，海棠仍然忍不住抬起了眼眸。
    一双漆黑的眼眸之中，好似有什么晶莹的东西在闪烁。洛斯看着那双清澈的双眸，心底就好像是被重重的打了一拳。一些几乎要被他彻底忘记的东西，不知怎么的竟然就浮上了心头。
    ‘你，你.
    洛斯不断重复着，整个人都变得无比的僵硬。
    而随着他的动作，橙子眼底的冰冷也越来越多。眼看着情况即将失控，始终趴在女仆怀中睡觉的桂圆却突然抬起了脑袋。
    闭着眼睛的桂圆吸了吸鼻子，用舌头舔了舔嘴唇。随着她的动作，洛斯和君海棠身上那变得一团混乱的姻缘线竟然又被接上了。
    小院中的种种变化，全都被女神橙的法眼看在眼中。
    即使未能亲至现场。可法力迸发之下，场中所有人的一举一动却都逃不出橙子的感应。
    看着老三在努力的恢复两人之间的姻缘线，女神橙眼底顿时杀意爆闪。但思考了片刻之后，女神橙却还是硬生生的按住了那几乎就要喷薄而出的杀意。
    “咦，是老三千的？
    “没道理啊，她应该没有宿世灵识才对，为什么会这么做？
    “就算她真的恢复了记忆，这样做对她来说也没有任何好处啊。别的方面不说，如果单论对师弟的眷恋，过去的她应该是远超过我的。以龙族的霸道来说，别说是情敌，哪怕只是可能的对象，都有可能弓|发桂圆的怒火。难道....是觉得好玩吗？
    经过刹那的愤怒之后，橙子也冷静了下来。当她再次看向桂圆的时候，果然看到桂圆又将两人身上那刚刚理顺的姻缘线又给弄乱了一果然，她并非真的想要补上两人之间的姻缘线。
    根据橙子对自家三师妹的认识，这只大懒虫会做出这种事情来，有且只有一种可能。
    她饿了，想吃东西。
    “该死的，
    老三这个家伙还真是什么都吃！
    女神橙握紧了拳头，秀眉紧皱着。
    “不该啊。”
    “难道是我喂的太好，一般的天材地宝已经满足不了老三的胃口，她这么快就要开始吞噬世界了吗？现在就开始吞噬世界的话，这个世界真的能抗到师弟真正成长起来吗？
    橙子自言自语着，心中也没有一个确切的答案之前老三那懵懵懂懂的小龙模样实在是太有欺骗
    性，而且作为穷搜古今，也注定只有一只的龙祖，橙子对老三的幼时生活习性了解的实在是有限。
    毕竟那时只有某种老狗逼会想着照料这只烦人的小龙，
    等橙子反应过来的时候，这条小龙已经成为了能够吞噬诸天世界的一代凶兽了。橙子了解老三的大致成长经历，但具体到细节上，也就过去的师傅和老狗逼才有可能知道。
    但是师傅的话.....
    橙子永远不希望老狗逼回来，那么老三的秘密或许也，只能永远成为秘密了。
    橙子思量片刻，眼看着老三对着几人的姻缘线无比感兴趣的样子，最终还是做出了决定。
    “老三迟早是要吃的，既然她要吃，那就给她吧。”
    毛球师傅听着大弟子的呢喃，整只球顿时从鱼缸里弹了起来。她呜咽着，当即就想跑路，奈何那四只小脚脚真的跑不赢橙子的大长腿。还不等毛球师傅弹出二十厘米，橙子已经上前抓住了圆滚滚的师傅。
    毛球师傅：
    RUA！
    被抱起来的毛球师傅大喊了一声，看起来异常的不高兴。但橙子却无视了师傅的不满，她先是虎摸了几下，安抚了一会师傅的情绪，这才从毛球师
    傅的身上拔下了几根可爱的绒毛。
    被逆徒拔掉了自己最喜欢的毛毛，毛球师傅黑黝黝的大眼睛里立刻开始飙泪。可事到如今，同样被局势弄的焦头烂额的橙子也没时间去顾虑这些了只见她默运玄功，顿时将这几根可爱的绒毛传送到了大张着嘴巴，对着人家的姻缘线一阵乱舔的笨蛋三师妹口中。
    正好奇舔弄着姻缘线的老三顿了顿，却没有停下自己的动作。橙子心中一凝，暗道-声不妙。
    她之前被师弟的事情牵扯去了太多的精力，完全没想到看起来老实本分的老三竟然也给她添乱。在她的印象里，老三始终是一只懒得不行的蠢龙。
    她能躺着就绝对不趴着，能睡着就绝不醒着....事情演变成了这样，橙子也没了选择。
    凭借着多年的心境修为，橙子强行压下了心中的不安。在超绝元神的支配之下，强行将身为大千世界的毛世界直接在断界这个小千世界里解放了出来。
    这么做的确很危险，断界的体量实在是太小了一不小心断界就可能被那些突然展现的大千世界给碾爆，
    但橙子对自己的操作有信心，只要她愿意的话，精准调控几个大千世界还是没有任何问题的而且以老三那贪嘴的模样，这些空白的大千世
    界也不可能存在太久。以老三现在的个头来看，恐怕只需要不到半个时辰，老三就能将这几个大千世界给啃光。
    现在唯一的问题是，师弟不要突然起了什么心思，继而引起这些空白大千世界共鸣的话.....会的，师弟现在很幸福，绝对不会乱生其他心思的！
    橙子在心中安慰着自己，继续凝神朝着傅清风的小院中望去。此时的一~行人显然没有发现世界出了什么异常，洛斯勉强和君海棠打了一个招呼之后他们就继续谈笑着，朝着房中走去。断界，你-定要坚持住啊.....
    毛球师傅：
    QAQ
    PS：
    你们要的综漫来了！这次是大型多人在线超级副本！猜猜看是啥！
    第十七章超级副本
    【图：姬渊】
    洛斯看着君海棠，总觉得她的眼神非常的眼神确认过那眼神之后，洛斯总觉得对方应该就是自己熟悉的人。只是具体是谁，却又无论如何也想不出来了。
    明明就在嘴边的答案，却始终无法脱口而出。
    这个脑袋上长着花的奇怪小姑娘就站在那里，但在洛斯的眼中，她却和另外一一个更加大-些，也更为活泼的女孩形象悄悄重合在了一起.....
    小花，是你吗？
    没来由的，洛斯的脑中闪现出了这样的答案。
    这个答案来的实在是蹊跷，不管是容貌还是年纪，君海棠和村中的小花都对不上号。而且在洛斯的心中，那个叫小花的女孩始终是土里土气的，根本就
    不如现在站在他面前的这个女孩那样光彩照人。
    如果说村中的小花是-朵在山野之间悄然绽放的小野花的话，那么此时的君海棠就是一株被人精心培育过，并且被人寄予厚望的美丽海棠。双方之间的差距，真的完全不以道理记...
    但他就是感觉，这个女孩，就是他认识的小花
    洛斯张开了嘴巴，几乎要将那个在嘴边的名字说了出来。君海棠似乎也意识到了什么，她脑袋上的那朵小花紧紧的绷直了，就好像在期待着什么，又好像在惧怕着什么。
    时间，似乎在此刻静止了。
    但直到最后，洛斯还是没有说出那个已经到了嘴边的名字。
    “哎呀，大家都堵在门口干什么，快点进去啊被身旁的橙子一拉，洛斯就身不由己的向前走了一步。而随着他的动作，整个-行人全都行动了起来。队伍一动，洛斯自然就没了再开口的机会。
    而当洛斯向前走了几步，重新回过头来的时候君海棠已经低下了脑袋。作为一个大男人，老盯着人家小姑娘看实在是不像话。洛斯无奈，却也只能被橙子牵引着，走进了房中。
    你来啦。
    看着脸上带着和煦笑容的傅老狐狸，洛斯整了整衣服，
    微微一礼。
    “嗯。
    大家都是老熟人了，自然也不需要什么乱七八
    糟的礼节，大家胡乱见过，就算是完事了。傅清风这个老狐狸奸猾似鬼，虽然不知道到底是怎么了，但他似乎从洛斯奇怪的表情以及橙子那不断抽搐着的眉头之中感应到了什么。
    因此也不继续客套什么，而是直接招呼所有人都坐了下来。
    这个小院之中并没有下人，两位傅小姐亲自起身，为众人各自倒了一杯红茶。虽说是北地，不过傅清风这个老混蛋真的是非常会享受。就连洛斯这种对茶感官一般的，也非常喜欢那清冽的茶香。
    而且这红茶之似乎还有一点安心定神的功效，喝了之后，洛斯稍微有些不安的心神立刻安定了许多。唯一的问题是，这红茶之中安心定神的药力似乎有点强。洛斯喝了一大口之后，竟然觉得有点困倦。
    “傅老头，
    你这个红茶...有点厉害啊。”
    “你以为谁都跟你-样，喝茶跟牛饮水一样啊你这么大口的喝，茶味自然就冲了一些。你们年轻人性子就是太急，不管干什么都求快求好。只是有些事情啊，并不是越快就越好的。唯有慢慢来，才能体会其中真髓.
    ....."
    傅老头的目光扫过了橙子，看过了君海棠，最终又落在了嘴巴里正嘎巴嘎巴啃着什么的桂圆身上老头子没有点明话语中的含义，但那意犹未尽的
    模样，仍然让人感觉他好像看出了点什么。
    鬼知道傅老头看出了点什么。死狐狸喜欢装神弄鬼，也不是一天两天的事情了。
    洛斯今天可不是来和他打哑谜的，在喝了几口茶之后，
    洛斯就和傅清风漫无目的的聊了起来-
    如果不做点什么的话，洛斯感觉自己真的会忍不住去想海棠那双蕴含着奇异感情的眼睛。
    女孩们心思各异，洛斯之前奇异的表现，也引起了她们的注意。不过女孩们到底还是明白，有些事是不适合，直说的。听到傅清风和洛斯说起了正事自然也就安静了下来。
    “现在战事也结束了，两位傅小姐也重新回到了你的身边。傅老头，你现在还打算在雁形关待多久？
    ”
    父亲的想法，两位傅小姐是知道的。无非就是趁着自己还能动，为这个奉献了一生的国度最后再燃烧一把。现在雁形关的事情已经基本告一段落，剩下的工作无非就是让将军们带兵烧草原而已。
    那些事情雁形关的将军们比傅清风熟练的多，而有了这次的功勋之后，姬渊应该也能解决始终横亘在他心头的那片黑色阴影....傅清风已经没有理由继续留在这里了。
    “和你想的差不多，也不准备在这里留多久了月池和月华的心思，我是知道的....等诸事已了
    再送姬公子一程，我就彻底回玉京山养老，再也”
    不出来啦。
    傅清风说这话的时候，始终在看着洛斯，眼中满是怨念。洛斯当然知道这货想要推销自己女儿的想法，可现在橙子就在他的身边，这种送命题他怎么能够答应。因此他只是喝着红茶，并不做任何正面回应。
    “你也老大不小了，是时候....啊，对了。这次朝廷对所有人都有封赏，连我都混了一个左都督你这次的封赏是什么来着？
    “老夫一个幕僚，能得什么封赏。反倒是姬渊的赏赐，
    实在是让人担心。
    “姬渊那家伙得了什么封赏？
    “凯旋侯。”
    “哦？
    ，
    洛斯这一次是真的惊了，就连微微发晕的脑袋也重新恢复了清醒。
    姬家是关外侯，而非关内侯。高祖可不是个蠢货，他当年之所以会这么封诸侯，自然有其考虑。
    而事实也证明，大乾高祖的想法是完全正确的。经过这么多年的朝堂碾压和草原人削弱，关外诸侯大多已经虚弱的不成了样子。
    要么无力再支撑起自己的武装，要么就是干脆
    选择了内附。倒霉一些的，甚至因为种种堪称莫名其妙的原因直接绝嗣了一当然，因为朝廷这些年的衰退，有些诸侯现在又有死灰复燃的趋势。
    可再怎么说，直接给一一个诸侯，尤其是姬渊这么年轻的诸侯以凯旋侯的封号，还是太过分了。
    从礼法上来说，凯旋侯的确不太高。在列侯等级中，凯旋侯要远远低于那几个高位的侯爵。但凯旋侯这个封号有个非常特别的地方，就是它的名字和意义
    简单的来说，这个世界的凯旋侯有些类似于地球上的冠军侯。而地球上最著名的冠军侯，就是汉时的霍去病。
    爵位高低不重要，重要的是能拥有这个封号的无不代表着个人的荣耀以及朝廷对他的期望。永贞不可能不知道姬渊是修士，而且.对朝廷的功名利禄完全不感兴趣。但他依然这么做了.....就真的非常有意思了。
    “总感觉这位皇帝陛下变了好多，做事也大气起来了。你觉得呢？
    “陛下肯改变，当然是好事。只是这天下，不知.....我当初给他上书，正是想最后尽一次做臣子的本分。只是就连我也知道，里面有许多问题是根本无法解决的。要么改朝换代，要么陛下能英明神武成高祖那样，否则的话.....
    “你瞎操心什么呢？该做的我们都做了。现在草原人已经不可能拥有足够的力量反击，我们要做的，就是看雁形关士兵们反击草原而已。有了这一次的反击，边关应该就能安分上好几年了吧。
    ”
    “说的也是，不过反击战不比防守战，损失恐
    怕也不会太小....
    “这个也是没办法的事情了，士兵的素质和装备都不可能一下子提高。就算是我愿意教他们炼体法门，他们也学不了。”
    ‘我没有怪罪你的意思，只是有些...
    嘴上说着不在乎，但傅清风的身体却比谁都要诚实。一不小心，话题就重新回到了国家大事上。洛斯对这种事兴趣一般，又不好强行打断傅清风，只能由着他说下去。不过洛斯的注意力，当然不可能百分百留在这上面。
    当傅清风开始不断念叨的时候，洛斯也偏过了脑袋，悄悄的打量起了身旁的爱人。只是古怪的是今天的橙子却没有如同往常那样，含情脉脉的看着他，而是双眼一~眨不眨的盯着被女仆抱在怀中的桂圆。
    说起来今天的桂圆大小姐也是奇怪，懒散的小龙并没有因为被抱离自己的狗窝而有任何激烈反应明明现在没人给这个小馋虫喂东西吃，她的嘴巴却还在不断的咀嚼着，就好像在享用着什么美食。
    话说她那些毫无节操的女仆们是不是又给自家大小姐乱喂什么东西了？
    桂圆的确是蠢了点，但她毕竟是目前师】中最小的，洛斯始终忍不住的想要关心她。她家那些女卜实在是没有原则，但凡大小姐要吃什么，肯定会无条件满足。这本来是一件值得夸奖她们忠心的事情，奈何碰上了桂圆这样傻乎乎的小姐.
    作为师兄，
    洛斯也很难啊。明明手里还有一堆破事，却还得关注师妹的饮食问题。
    洛斯心中这么想着，对着女仆们投去了一个眼神。这些女仆们非常的聪明，几乎是一下就明白了洛斯的意思。而且随着时间相处日久，她们也渐渐接受了洛斯的身份，并不像之前那样，老是有意无意的无视她-
    这些女仆骄傲什么嘛，跟熬熬一 ~比真是一点也不可爱。
    接到洛斯的眼神，略微犹豫了一下之后，女仆们还是选择遵从。
    紫衣走到洛斯身边，小心翼翼的将好像在啃着什么的桂圆放到了洛斯怀中。洛斯对着紫衣点了点头，然后小心的将手指伸进了桂圆嘴里，准备打开她的嘴巴，看看这只蠢货在吃什么东西。
    当紫衣将桂圆递给洛斯的时候，橙子并没有任何反应，只是安静的看着。可当她看到洛斯将手伸进桂圆的嘴巴，甚至想要直接打开它的时候，橙子
    的脸色顿时就变得无比难看。
    她也顾不上在他人面前保持矜持，而是直接叫了出来。
    “师弟，不要动桂圆的嘴！
    ”
    “啥？
    ”
    一听到橙子的话，洛斯就当即停下了自己的动作。可嘴巴正嚼吧嚼吧着什么的桂圆却仍然不高兴的转了过来，桂圆大小姐气呼呼的看着师兄，将嘴巴里的什么东西给吐了出来。
    下一刻，整个房间中的人眼前都是一片漆黑。
    他们的身体不由自主的，被一股无形的力量包裹了进去，完全不见了踪影。
    “该死的！
    女神橙也顾不上仪态，当即就将把师弟从空间漩涡中捞出来。可她的法力尚未爆发出来，女神橙自己却停下了动作。
    “不行，师弟现在的身体太过脆弱，就算是-
    点点的空间震余波，他的肉身而已扛不住的。我一个没弄好，反而是害了他。而且杀体化身就在那边现在双方这么近，她一定能护住他周全的....该死的！
    毛球师傅看着突然浑身黑气缭绕的大徒弟，突
    然兴奋了起来。
    混混沌沌之中，洛斯醒了过来。
    他并不确定自己到底昏迷了多久，这种混沌莫名的感觉有点像是进人毛世界的时候，但当他仔细感觉起来的时候，却又有些微妙的不同......
    洛斯睁开了眼睛，努力分辨起了眼前的情况。
    他的眼神散乱了一会，过了好久这才最终聚焦。
    此时的他应该是处在一个装修豪华的现代浴室之中，浴室之中的所有东西全都带着一个小小的绿色雨伞形状。而当洛斯心中奇怪，为什么自己会重回现代的时候，浴室外的座机却响了起来。
    茫然的洛斯走出了洛斯，下意识的接起了座机但话筒中传来的却是一片忙音，而浴室外那原本关闭着的电视机，却突然打开了。随着一连串让人牙酸的声音，一个脸上拥有无数烫伤的男人出现在了洛斯的面前。
    “哦，让我看看，今天是谁上】来着....恩哼，一个全新的灵魂....放心，年轻人，我一定会给你留下一个.....”洛斯茫然的看着这个丑陋无比的男人，不知道他在说什么。不过可能是感受到了这个男人身上的不祥，洛斯左肩上的肥鸽子睁开了自己的眼睛。汹
    涌的太阳真火，开始微微发光。
    原本喋喋不休的男人，顿时停下了话头。
    “留下一个美好回忆的，先生。
    “您要先来点意大利面吗？”PS：
    这次是真副本哟~
    第十八章慈父的教导
    【图：忠不可言】
    疑似穿越之后，被人问要不要吃意大利吗是一种什么体验？
    知乎上的小伙伴可能回答不出来，但洛斯感觉挺囧的....但不管怎么囧，该做的事情始终是要做的。
    ”
    “请问，这位先生，您怎么称呼？
    “哦，先生这个词汇可不好....您称呼我为弗莱迪就可以了。”看着眼前恶鬼身上的气息，洛斯眼皮一跳，脑中顿时想到了一个响亮的名字一-恶鬼弗 莱迪？
    不不不，并不是他.
    .....
    洛这个猛鬼实在是太客气了。不管是在哪一部作品之中，猛鬼弗莱迪都是以阴冷无情著称。他以蹂躏人类为乐，并且在达到自身目标之前，绝对不会放弃对目标的追逐。
    现在这个弗莱迪除了长得丑了一点之外，和邻家大叔并没有任何区别一这个家伙甚至想请他吃意大利面。
    如果他真的是弗莱迪的话，那么洛斯觉得他真
    的是恶鬼界的耻辱。
    洛斯不是很明白，这个世界到底是怎么了。他有些搞不清楚，到底是世界疯了，还是他疯了。
    不过不管他有没有疯，有些事情却是肯定的。
    他凝视着眼前这个努力微笑着，想要对他表达出善意的丑陋先生，默默地握住了背上的铜剑。黄金色的剑光在剑身上闪烁着，引而不发。这位陌生的先生显然也察觉到了洛斯的警惕，但他依然没有做出任何足以弓|起双方误解的举动。
    这位脸上满是炙烤伤痕的先生举起了双手，表情无比的无辜。
    “先生，我真的只是想请您吃意大利面而已。
    我想身为邻居，这并不是什么太过分的事情吧.
    啊，还是说东方人的礼仪和我们有些不太一样，从而让您产生了什么不必要的误会呢？
    “弗莱迪？
    洛斯沉默了刹那，再次说出了这个男人的名字这个古怪的男人歪了歪脑袋，对着洛斯做出了一个笑脸-
    因为那过于丑恶的造型，洛斯无法完
    全确定这家伙到底是在哭还是笑，但那种无害的意味，却是越发足了。
    ，
    “先生，有什么能为您效劳的吗？
    不，他不是弗莱迪。如果是弗莱迪的话，这个时候他肯定狂笑着将他拉入梦魇之中，然后将他大卸八块。
    因为个人性格的缘故，洛斯其实很少看那些国外的恐怖作品。但猛鬼弗莱迪的名字，他依然是知道的一眼前这个家伙除 了外貌之外，跟那个电影中的恶鬼完全没有任何相似之处。
    当洛斯仔细凝神看着这个假扮弗莱迪的男人的时候，洛斯肩膀上的肥鸽子也完全睁开了眼睛。金色的光芒在鸽子的瞳孔之中闪烁着，就好像是电灯泡一般彻底照亮了整个房间。
    看到好像有些认真起来的肥鸽子，弗莱迪抖的更厉害了一这也让洛斯越发确定了自己的猜想。
    无论如何，这个男人都不可能是弗莱迪。真正泯灭人性的恶鬼，不会在尚未和对手交手的时候就直接丧失杀戮的勇气。
    洛斯这辈子除了那个被谅月秒杀的巨尸之外，的确没有和任何鬼系敌人交手的经验。但恶鬼们的某些特性，他还是知道的。所以说....眼前这个散发着森森鬼气的男人，到底是谁呢？
    或者说，这个世界到底是怎么回事呢？
    洛斯又不是白痴，他再怎么宅，也不至于连大名鼎鼎的保护伞和猛鬼也不知道。但即便他真的倒
    霉到再次穿越了，众所周知的是，保护伞和猛鬼弗拉迪也不在一个世界里-
    除非他特么钻到一个综合的世界里去了。
    但这不符合常理，他一~直是修仙画风，怎么特
    么就钻进恐怖片里了？这里又不是无限恐怖，按着现在这种风格下去，是不是等下还要出现一群带着黑色腕表，拥有各种各样乱七八糟能力的轮回者出来啊？
    洛斯表面.上看起来非常镇定，然而经过最初的懵逼之后，他内心深处的吐槽却始终没有停下过。就算是以奇葩著称的毛世界里，也很少有这么不讲道理的展开的好吗！
    很显然，他现在不在那些让人疯狂的毛世界里。
    这个自称为弗莱迪的男人的确是很尊敬他，但他始终没有叫过他陛下。要知道，这在毛世界里几乎是不可能发生的事情。除了那个完全不讲道理的兔子世界之外，他到了哪个毛世界不是一界至尊？
    所以说，这个世界一定有问题.
    心中的问题越想越多，洛斯保持着冷静，看似随意的对着弗莱迪询问了起来。这位弗莱迪先生因为某种莫名的原因对他无比敬畏，压根不敢做任何隐瞞，因此一五一十的就将自己所知道的全都说了出来。
    这里是浣熊市的猛鬼街，而他就是弗莱迪，隔壁住了个傻大个叫杰森
    ...骗鬼拉！
    真当他一点恐怖片也没看过吗！看的少不代表就完全没看过啊！
    洛斯心里继续吐槽着，感觉自从看见这货以来他内心的吐槽欲望就始终没有停下过。不过谁让他是洛斯在这个世界上遇到的第-一个人呢？
    因此哪怕心中蛋疼，洛斯仍然轻声询问着。而另一边，
    洛斯则启动了自己右肩上的元神，开始快速对这个世界进行最基本的扫描。
    像是步怀真那样的渡劫期修士，在完全不限制自身的情况下，六感感应面积无比广大。洛斯跳跃式的进人元婴期之后，尽管境界已经彻底乱掉，但他也的确获得了少许元婴期高手才有的特权。随着洛斯将注意力集中到右边元神，始终安静的团在洛斯肩膀上的那只熊掌也飞了起来。
    强大的
    精神力瞬间引动了熊掌之中的异能，几乎是一瞬间一团赤色的火焰就从熊掌之中飞出，瞬间席卷了整座城市。
    随着这两个坑爹元婴诞生日久，洛斯总算对它俩也多了不少的了解。其中左边的鸽子形元婴就不说了，就是很简单的-一个太阳真火发生器。独特的身体结构让鸽子元神能比洛斯本体储存更多更强的太阳真火，在必要的时候，洛斯甚至能让这只鸽子元神主动御敌一-虽然这 总是让洛斯有一种莫名的
    不安，总有种会被鸽的错觉。
    而另外一只熊掌，就相对复杂的多了。可能是凭借着疚疯才得以诞生的原因，这熊掌天生就拥有强大的火系异能，并且在某些事情上属于完全的零容忍，就比如之前那些沾满了官僚鲜血的银子.......
    有那么一瞬间，洛斯可以明确的感受到，这只熊掌那要将所有官僚全都轰杀至渣的疯狂冲动。
    但排除这些，这只熊掌在探索方面的能力，真的要强于鸽子。随着那些完全无害的赤色火焰不断涌动，越来越多的关于这个城市的信息也进人了洛斯的脑海之中。
    这个世界....好像是真实的世界！
    那自元神中反应回来的一幕幕都是如此的真实不管多么高等的幻术都绝对无法做到...所以这到底是怎么回事？我为什么会来到这里？
    师姐，老三，龙女仆，还有其他人呢？
    他们都去了哪里？
    知道的越多，洛斯心中的疑惑也就不由自主的暴涨了起来。他了解到了一些事情，但更多的疑惑却如同水草一般，纠缠住了他的心灵，让他的心灵不再如同之前那样圆润自如。
    洛斯知道自己现在的形势非常的危险，因此他
    强行控制着自己的焦虑，勉强让自己保持着冷静。
    “那么弗莱迪先生，请问你知道这里最近的网吧在哪里吗？
    之前元婴扫描的太快，洛斯根本没有具体注意元神中返回来的细节。这个世界是如此的真实，根本不像是幻境。这固然是一个坏消息，然而对于一个现代国家来说，想要找人并不是那么困难。刚才他扫描遍了整座城市都没找到同伴们的气息，那么他们一定是被扔到其他城市去了。现代城市之间的距离极大，别说他还不会御剑，就算他真的会御剑，想要找到自己的同伴们】恐怕也要付出不少的精力。
    但反过来说，如果借用这个世界人类的科技，有些事情却很简单一在卫星的笼罩之下，世界上极少有东西能躲开卫星们的团团围堵。
    因为过分关心同伴们的缘故，洛斯甚至在短短的几秒钟时间内想好了类似寻人启事的玩意。比如寻找走失的喜欢古装的智障老爹傅清风，还有喜欢
    COS的红衣大姐姐，以及可爱的小仙女熬熬什么的好久没来到这种真实的现实世界中，洛斯沉睡已久的现代之魂终于彻底燃烧了起来。
    只是过了几秒，洛斯的脑中就脑补出了一连串的计划。当他的思维发散到极限的时候，他甚至预知了一连串政府出现阻挠他寻找伙伴们，然后他和
    政府开始-连串斗智斗勇的传奇故事....这么想想的话，还真的挺带感的啊。
    洛斯有些搞不清楚现在的状况，但对于未知的好奇和兴奋还是快速的占据了他的心。他目光灼灼的看着弗莱迪，眼中射出的光芒几乎似乎要将他直接射穿。
    怎么，您不知道吗，弗莱迪先生？
    “啊，不，
    那个....这个我当然是知道的。不过我觉得....吾，怎么说呢，像您这样的人，或许应该去见见另外一个人。如果有他的帮助的话，我相信事情会简单许多的。”
    “嗯....我发誓。
    既然弗莱迪先生都这么说了，洛斯突然也就来了兴致。他倒是想看看，到底是什么人，才能让这位弗莱迪先生如此推崇.....
    按照恶鬼界的规矩，那一定是一个相当强大的恶鬼吧。
    虽然这么说有点危险，但为了能在最短的时间内找到师姐她们，有些危险也就....话又说回来，世上有什么恶鬼，是不怕太阳真火的呢？有着太阳真火在手，除非是对阵鬼仙级的大佬就算无法战胜对方，最基本的逃跑还是没问题的而且这个世界的灵气密度要远低于断界，连断界都没仙人，这个世界应该也不可能有鬼仙才是。
    心中这么想着，洛斯的表情也变得温和了一些
    “那么，请带路吧。
    ”
    洛斯一路戒备着，在弗莱迪的带领下穿过了一个鬼气森森的厕所，一片摄人心魂的森林，以及一
    个让人头皮发麻的废屋之后，终于来到了一个巨大的化粪池之前。
    “化粪池....喂，弗莱迪，你说的那个人就在这里？”
    早知道弗莱迪的老大不可能是什么正常人，但呆在化粪池里也太奇怪了一点吧！
    洛斯捂着鼻子，忍受着那冲天的恶臭看着弗莱迪。但弗莱迪的情况也没有好到哪去一恶臭是一回事，随时可能被太阳真火秒杀的恐惧更是让他满头大汗。
    也真是亏了他一个恶鬼，竟然还会被吓的流汗
    “那位大人的确是在这里....只不过现在他正在睡觉，我要叫他一.....您请稍等一下。”弗莱迪顶着洛斯的压力说完，随后上前了几步对着化粪池用奇异的语言喊了几句。随着他的话语，整个化粪池先是轻微的震荡着，片刻之后，一个无比巨大的肉团从其中挤了出来。
    不管怎么说，洛斯也能勉强算是个身经百战的修士了。天外血魔什么的硬茬子，他也是正面车过的。但面对着这个出现在他面前的肉团的时候，洛斯还是忍不住心悸了起来。
    那种源于食物链最顶层，自然而然的往下破发出来的压力，几乎让他的神经彻底冻结。但古怪的是，除此之外，这个诡异恐怖的肉球身上竟然还流露出了一种不太好形容的善意......
    慈爱。
    这么说真的相当古怪，但是面对着这个堪称丑陋的巨大肉团的时候，洛斯真的从它的身上感受到了这种感情。这个肉团丑陋的外表下，隐藏着的却是一颗无比仁慈博爱的心。
    如果非要找一个词汇形容这个肉团的话，洛斯只能想出一个词来-
    慈父。
    面对着这个超乎寻常的肉团，洛斯反而不知道该怎么说了。洛斯站在那里，手不由自主的松开了剑柄。这并非是什么精神幻术的作用，而是他身体自发的选择.
    “有什么能帮助到你的吗？我的孩子？
    PS：
    洛斯现在这战斗力，一般的恶鬼完全连经验包都算不上，完全不够格给三足金乌当对......
    第十九章慈父的赠与
    【图：人形慈父】“弗莱迪，去吧。
    “好的，我的陛下。”和著名恶鬼有着同样名字的恶鬼微微对着化粪池中的肉团子行了一礼，随后就彻底消失在了空气之中。
    “请安心等待一会吧，我的孩子们会帮忙找到你的同伴的。谢谢，先生。
    ”
    自始至终，
    这位肉团子先生都没有吐露自己的名字。弗莱迪对他无比恭敬，甚至不敢直接说出他的真名。而这位肉团子先生自己也没有解释的意思对他来说，名字这种东西似乎是无关紧要的存在
    .....。
    洛斯总觉得这位肉团子先生比玉京山上那些坑爹修士们可靠多了。
    无关乎外表，而是自内心深处的某种直接感觉师姐常说修真即修心，别的不敢说，在直觉方面洛斯真的是越来越准了。
    “唔，好久没有碰到这种事了....你好像来自一个很有趣的世界。在我的孩子们找到自己的目标
    之前，你能为我讲讲你的来历吗？”
    “我很好奇。
    当然，不说也没什么，只是个人一点小小的好奇心罢了。”洛斯好歹跑过江湖，知道江湖险恶，他知道有些东西是绝对不能说的。不过这位肉团子先生给他的感觉却非常奇怪....他太淡然，太宁静了。面对着这样的肉团子，洛斯真的生不出任何隐瞒的心思来。
    虽然有点奇怪，但这位看起来凶恶，气息却无比温柔的怪物状朋友的确是无条件的在帮洛斯的忙洛斯在心中承认，这么称呼这位朋友其实是不太好的一种行为。
    尽管看起来并非人类，甚至有点像是那种反派怪物中的经典怪物憎恶，但事实上，只要花费了一点时间，忍受的住它身上的恶臭，洛斯还是发现，他真的是世界上最容易相处的人。
    即使明知道洛斯是异界来客，他也无比的镇定洛斯有种感觉，在他眼中，世界万物其实是一样的。只要是生命，只要心中还怀揣着对世界的热爱那么这个奇怪的肉团子就会将他们看成自己的孩子.....
    真是古怪到无法形容的人啊。到底是何等经历才有可能孕育出这样的存在来？
    这个肉团子实在是太过神圣，古怪的外表也遮不住他那纯净无暇的心灵。洛斯忍不住偷偷运起了天子望气术查看他的气象，但出现在他面前的，却是一整个完整的自然......
    洛斯从未见过如此气象。
    气象并不意味着强弱，只是代表着气象主人的部分特质。比如洛斯用天子望气术看自己，就是一只鸽子和熊掌。看橙子，就是一片无尽的河流。而看老三，就是一只怎么也吃不饱的大嘴巴。现在他在这个肉团子的身上看到自然，那么也就是说......
    不管其修为如何，其人恐怕已得道矣！
    越是深入习练天子望气术，洛斯就越是知道想要凝聚出如此气象到底是何等困难的事情。情不自禁的，洛斯心中就对他更添了几分好感。就连戒备着的身体，也悄然放松了不少。
    就这样，当肉团子的小弟们忙着帮忙找人的时候，肉团子也和洛斯扯起了淡。这个肉团子身体固然庞大，但语音非常的轻柔，语速也非常的慢。在这种情况下，洛斯自然而然的主导了话题的方向。
    也不知怎么搞的，洛斯下意识的就把这只肉团子当成了一个树洞。
    作为一个男人，洛斯习惯性的将压力抗在了肩上。可再伟大的心灵，也需要宣泄。洛斯不希望自
    己的爱人和朋友们担心，他不敢和他们说，因此这些情绪全都憋在心中。
    但这只肉团子就完全不同了，洛斯的直觉告诉他，他是-一个相当值得可靠的人。将这些事情告诉他是完全没问题的......
    “师姐的确是很漂亮，我也很喜欢她，但有的时候，果然还是...."
    最近总觉得熬熬越来越可爱了，有点把持不住。不过这种事果然是不能做的吧，而且我有了师姐，也实在不好做出让她伤心的事情来.
    “总觉得师姐对出现在我身边的某些女性有种很奇怪的警惕，就好像是我会被抢走似的。
    “我马上就要和师姐结婚了，简直就跟一场梦一样。之前就算在梦境之中，我也从未期待过有如此优秀的女孩会喜欢我。我甚至会想，这是不是一场梦？她为什么会喜欢我？没理由啊。
    ”
    洛斯并不是一个真正的蠢材，就算他真的觉得这个奇怪的肉团子毫无害处，甚至可以充当他的伙伴。但他同样没有说出太多关键的事情，只是隐去了几个关键人物的名字，不断的抱怨着。
    “还有那些草原人，真是讨.....唉，我也想
    结束这种情况。只是草原人和我们敌对千年，想要解决这种矛盾又岂是一天两天能起到效果的？别的不说，要是我们逼的太紧，那些残留下来的草原修
    士们必然拼死反击。就算我们依然能胜，但无下限战斗之下，难免生灵涂炭.
    胖的连眼睛都看不见的肉团子安静的呆在那里静静地聆听着。他并不是经常开口，但他每次开口，却都会正中要害。
    “那就全都杀了吧。
    ”
    你特么刚才的慈爱呢！怎么现在动不动就种族大屠杀啊！
    混蛋！
    洛斯囧然的看着肉团子，不知道他到底是怎么想的。但感受着对方身上传来的气象，洛斯却诡异的发现对方的气象仍然是那副自然而然的模样，没有任何区别。
    “这个世界，就是在不断的竞争。强者击杀弱者，吮吸弱者的血肉。而更强者同样击杀强者，用它们的尸骨构建自己的王座。你自以为残忍，但你却远远没有达到自然的平均水准....你知道自己做”
    的是正确的，但你的良心依旧在阻止着你。
    肉团子说的没错，毕竟是受过高等教育的现代人，不管嘴上怎么说着要彻底杀光草原人，可事到临头的时候，他总是会忍不住有些心软。
    其实他是知道的，如果拼着雁形关再无可战之兵，他其实是能将草原扫荡一空的。在那种情况下就算草原人百年之后依旧恢复了过来，这百年也不知能造福多少人.....洛斯那颗恶心的圣母心不希
    望看到这些。说来轻巧，可雁形关再无可战之兵，那背后得是多少忠诚的大乾士兵家破人亡：啊。
    洛斯自己都觉得自己真特么恶心。想做又不敢做，跟个傻X似的。
    “不，你不需要感到惭愧，年轻人。任何选择都是痛苦的，你想要拯救谁，就必须杀了谁....我很了解那种痛苦。但痛苦，本身也是自然的一部分
    “在痛苦中受伤，在痛苦中成长，最终自痛苦中变的更为强大....你无法违背生命的意志。作为生命的引领者，我们能做的就是将这种过程变得更加缓和一些....你爱着他们，所以你才会痛苦。
    “爱着人类的年轻....嗯，今天真是让人愉快的一天。
    ”
    洛斯头一次知道，自己原来特么有这么伟大的特质。
    “其实没有这么厉害，我只是...."
    如果是我的话，我能比你做出更好的选择。
    但如果做出了那些选择之后，你还有资格说是爱着人类吗？不，你没.....幸好，你没有那么做。
    巨大的肉团这么嘟囔着，从自己的身体之中挤压了一些奇怪的液体出来。
    老实说，洛斯绝对不想再回忆一次那种挤压的
    过程。尽管只有几秒钟，但洛斯觉得，有过那次经历之后，
    他应该永远不会再吃鲜榨果汁了一但这并不是重点。
    数秒之后，一大团绿色的迷之液体从肉团子的体内被挤压了出来。它们漂浮在空中，闪烁着晶莹润泽的光芒。
    这些绿色的液体和它们的主人一样古怪。明明挤压过程无比恶心，但这些奇异的液体却意外的给人一种无比神圣的感觉。在洛斯的视野中，他甚至
    感觉这些绿色的光芒比自己的太阳真火还要耀眼。
    那是一种不同于太阳真火，却同样耀眼的光辉生命的光辉。
    “这些是？
    “这些是我的孩子，我只是觉得，你可能用上它们。无论如何，你想守护他们的心意，我是知道的....
    洛斯不知道这些东西的底细，但身为修士，这并不妨碍他从这些绿色液体上感觉到无穷无尽的生命力。那种纯净至极的自然生命力，洛斯从未见到过。
    就好像是收集了无数的自然之力之后，在他面前一股脑的绽放了出来-
    肉团子之前肯定不知道自己会在今天见到洛斯。那么按照此时他所展现出来的力量来看，这位肉团子的功力或许真的达到了
    不可说不可转的境界。
    这个肉团丑归丑，还真是好说话的不行啊。之前洛斯还曾经吐槽过自己特么活的像个圣母，到处跑来跑去给人接锅。但这位可好，一上来也不求证直接就给了他这么一份大礼。
    他就不怕他骗他吗？
    “这礼.....是不是太重了？”
    ‘你需要它，就好。孩子们在我这里，并不能真正长大。”洛斯本来还想说什么，可看着肉团子那平静淡然的表情，他突然觉得自己很无聊。洛斯叹息了一声，随后取出了一个瓷瓶，小心的将那些绿色的液体收入了瓶中。
    “很高兴认识你，不知名的先生。”
    “我也是。
    两人相视一笑，气氛变得更为融洽了。而正在这时，天空中突然扔下来一颗小巧的核弹一凭借
    着之前用大伊万轰炸人家魔法学校的经验，洛斯发
    誓这颗核弹的当量绝对不会小。
    眼看着核爆即将到来，洛斯的脑袋就是一阵空白。他本能的想要提醒肉团子趴下，可谁知肉团子却张开了自己的嘴巴。
    下一秒，那原本离两人老远的核弹竟然直接被
    肉团子吸进了嘴中。
    轰！
    核爆的光芒在肉团子体内瞬间爆开，但肉团子却始终团在化粪池中，没有任何动作。他那漆黑的目光之中多了点光芒，随后就恢复了沉静，就好像之前什么都没发生过一般。
    “核弹真是坏文明。”
    ‘人类没有明白生命的本质，却贸然制造出了能够轻易毁灭自己的武器....随意亵渎生命，他们必然会因为自己的行为而付出代价。
    ”
    “但是....我宽恕。孩子们固然调皮了一点，可只要能回到正确的道路上来，这种小小的任性并非无法接受。
    洛斯漠然的看着这位生命主义者，突然不想说话了。
    大兄弟，你特么刚刚挨了核爆啊....
    “这里到底是哪里啊？为什么会这么多怪物？月华手中握着长剑，身形无比优雅的不断在怪物的群体之中收割着。尽管人门时间并不长，但凭借着超人的天赋再加上非凡的努力，月华的一手剑术还是可圈可点。剑势施展之下，一只只没有表皮
    的巨大怪物被她轻松击倒。
    但这远远不是结束。
    随着月华击杀怪物数量的不断增多，越来越多的怪物从不知道哪个角落里涌现了出来。月华也不知道自己到底战斗了多久，她只是觉得自己的手掌越来越酸，就连身法也变得越来越滞涩。
    嗡！
    一只没有皮肤的巨大怪物吐出了舌头朝着自己射来，月华却分毫没有躲开的力量。眼看着月华即将中招，一道轻柔的掌风却灵巧至极的打在了月华的身上。
    被这股轻柔至极的掌风一带，月华顿时向前飞出了数米，栽倒在了地上。但也正是因为这一掌，月华完全脱出了怪物们的攻击范围。月华飞快的吐息着，再次从地上爬了起来。
    “谢谢你，海棠师妹。”匆忙之中，月华还不忘向着救了自己一命的君海棠道谢。但此时战况危急，君海棠根本无法分心她只是动了动脑袋上的小花算是回应，随后就重新加入到了战斗中去。
    月华心知此时的确不是说话的时候，连忙抖索精神，继续应付起那些几乎无穷无尽的怪物来.
    .....
    整个城市的怪物，好像都集中到了她们这里，
    她们这是要杀多久才能逃出去啊？
    月华勉力支撑着，心中却不由得泛起丝丝绝望师傅啊，这到底是...怎么回事啊！
    PS：下面几章会用妹子视角进行.....我这好歹是综漫对不
    第二十章女孩们的际遇
    【图：没见过西兰花啊】
    渐渐崩溃的城市中，女孩们挥舞着各自的兵器和无穷无尽的怪物们战斗着。月华手中的幽月乱花剑越舞越急，却渐渐有了不支的倾向。
    人力有时而穷，并不是简单的靠着丹药和意志的坚持，就能无限拖延下去的。
    这些类似被剥了皮的人形怪物速度迅猛异常，再加上那些神出鬼没的舌头，让几人对付起来也是头大如斗。几人通力合作之下，也才勉强杀了一千多只一这已经是女孩们的极限了！
    “退！”
    这些怪物虽然弱了一点，但攻击欲望实在是太强。而且过多的数量也让人头皮发麻，甚至无法升起和它们对抗的欲望。
    本来靠着城市中那些相对狭窄的小巷，女孩们并非不能再负隅顽抗一会。但又抵抗了片刻之后，女孩们最终还是明确的选择了撒退。
    现在情况不明，可不是和这些怪物死磕的时候月华姐妹俩同时逼退了自己的敌人，勉力的朝
    着另外两位同伴靠了过去。本来按照她们的想法，另外两人的情况应该更糟-些。可谁知当死人再次站在一起的时候，月华姐妹才发现，原来她俩才是队伍中最狼狈的。
    总体上来说，在修行者的行列之中，花谷更多的处于奶妈的行列。但海棠和桃子两人显然有点...
    月华和月池的功力要略微比君海棠高一点，可两人都快把药都嗑完了，花谷的两位弟子仍然是气完神足的模样。要不是因为过多的怪物让她们的步伐变得无比混乱，月华姐妹甚至感觉她们能在这里打上三天三夜都不带喘的。
    “海棠师姐和我都是吸蓝花啊。这些怪物们耗不过她的....哎，师姐，别拽我，我知道错了......
    眼看着海棠一手拽着桃子，并且若无其事的将另外一只小手从一只无皮怪物的脑袋里抽了出来，月华和月池两姐妹下意识的哆嗦了一下。不过此时战斗正危，两人也顾不得什么，互相对视了一眼之后，四人便合作一路，死命的朝着外间冲去。
    也不知在怪物群中厮杀了多久，四人总算暂时杀出了一条血路。凭借着那些复杂的岔道甩掉了那几乎无穷无尽的怪物，四人也不敢歇着。她们一路
    收敛自己的行迹，最终冲进了一个巨大的空间之中对于来自古代仙侠世界的女孩们来说，超市这个词汇实在是有些遥远。
    对此时的女孩们而言，这里只是一个非常大的空间。里面异常的混乱，就好像有无数人曾经挣扎从里面跑出去一般....无论如何，她们到了这里，似乎就安全了？
    骤一停下，饥渴便不由自主的涌上了所有人的心头。只是看着眼前这些包装的花花绿绿的商品，三个女孩们一时之间也不敢轻易下手。不过也难怪她们如此谨慎，毕竟对于她们来说，这个世界都太过奇异了。
    直觉上来说，女孩们觉得这些商品都是无害的但这个世界毕竟奇怪，小心谨慎点总没大错.
    一-海棠似乎不这么认为。
    海棠看着手中的果粒橙，似乎有些犹豫。但不知想到了什么，她还是举起果粒橙，往嘴巴里一阵敦敦敦。
    “海棠，不能乱吃东西，里面恐怕有毒....海棠，你怎么了？
    敦敦敦的喝完果粒橙之后，海棠脑袋上的小花弯成了一个问号。她困惑的看着手中的果粒橙，就好像在疑惑为什么这果粒橙没有发挥其应有的效果一样。
    困扰了片刻之后，无法说话的海棠并没有过
    多的表示，而是将这瓶没有完全喝完的果粒橙递给了月华。
    总觉得年龄更小一些的君海棠好像比她们更适合在这个奇异的世界生存。
    月池和月华两姐妹甚至有那么一种感觉，就好像是君海棠曾经在这个世界生活过一般。对两姐妹来说是无比陌生的东西，对于君海棠来说却有些熟悉一至少在没有施法验证过的情况下，姐妹俩是绝对不敢轻易喝这里的饮料的。
    但是君海棠敢。
    姐妹俩不知道她为什么会这么做，姐妹俩只是觉得，这位海棠妹妹似乎没有看起来那么幼小。
    ....
    不管怎么说，现在海棠已经用自己的实际行动证明过这些东西无害了，那么她们现在要做的，就是快速补充体力了。
    毕竟她们只是暂时甩脱了那些怪物，离真正安全还远得很呢。
    “这个....好怪的味道。
    桃子学着海棠的模样，撕开了一个大包装。只是很可惜，出现在她面前的东西多少有点让她失望
    “这什么鬼啊，怎么这么大的包装，里面就这么一点点东西？
    小女孩抱怨了一声，还是吧唧吧唧的吃了起来看女孩快乐的模样，傅家姐妹当然不肯落后。袋子里的东西，仔细吃起来似乎是某种油炸过的东西味道怪怪的，和女孩们之前吃过的街头小吃完全不同。可仔细吃起来，却又别有一番风味。
    “姐姐姐姐，这跟我们之前偷偷溜出家里吃的那些味道有些像哎....吾唔唔，不对，之前的那些哪有现在这些好吃嘛！
    妹妹这么说着，也不管姐姐的谨慎，当即就拆开了好多袋子，胡吃海塞了起来。做姐姐的本来想阻止她，奈何激战过后，她也的确是又饥又渴。想到外面那些依旧可能存在的怪物，姐姐也就顾不得那么多了，
    “真好吃。
    开始修行之后，因着每日里吞吐天地灵气，女孩们的食量也就渐渐的小了。本是长身体的年纪，女孩们现在每天顶多也就吃小半碗饭。可在这些零食面前，女孩们身边的袋子却渐渐堆积如山。也不知吃了多久，女孩们竟然靠着这些零碎吃饱了肚子。
    “要是以后能--直吃到这些就好了。”月华摇了摇头，毕竟是非常时刻，到底还是不方便多说什么。月华偷偷的往衣袖里塞了几颗五彩
    斑斓，看起来应该是糖果的东西，随后板起了脸。
    不是月华想要充大姐，实在是现在的情况不适合多谈。现在这里的女孩们都是一群小姑娘，就算是被怪物们围追堵截着，她们还是可能会分心。作为女孩中年纪最大的，她必须做出一个表率来。
    “好了，大家都先别吃了。趁着那些怪物们还没围上来，我们先商量一下现在该怎么办吧。一说起现在的凶险情况，刚才还嬉闹着的女孩们，脸上的笑容顿时消失了。
    “姐姐说的没错，可我们现在该怎么办？
    月池附和着姐姐，望向了另外两人。小桃子还是小孩子脾气，根本就想不出什么像样的办法来。海棠倒是好像想要说什么，只是她这次三识被封的太突然，
    她根本没学手语，自然无法很好的将心中的话说出来。女孩们连蒙带猜的，最后也只是脑袋行多了无数问号而已。
    无奈之下，
    最后还是由年纪最大的月华做决定
    “哎，算了.....我们现在要做的，首先就是要联系上师傅或者橙子师姐。
    “姐姐说的没错，可怎么样才能联系上师傅或者橙子师姐呢？
    月华低语着，她从怀中取出了一块小巧的玉佩只见玉佩上一片暗淡，根本没有往日里的晶莹剔透一这是之前凉月赠送给她们的护身符，不管天涯海角，只要捏碎护身符，凉月就能瞬间感知到。
    奈何现在这个护身符光芒全无，根本无法启动按照师傅的说法，要么就是这块玉佩脱出了此界要么就是它被强大法宝直接刷爆了....无论是哪种可能，情况都糟透了。
    但话又说回来，此时的女孩们也早就没有了退路。她们能做的，也就是继续向前而已。
    月华思量片刻，最终还是勉强压下了心头的不安。
    “这座城市很大，里面的怪物很多。感觉上像是僵尸异变....或许我们能找到异变的源头，直接终止这场浩劫？
    “傅姐姐，
    我并不这么认为。”其他女孩没有说话，率先摇头的反而是桃子。“不知道师姐们察觉到没有，它们的身上并没有任何妖气，也没有任何魔气，和我之前在画册_上看到的类似怪物都截然不同-
    我猜想是有人用大法力，直接让人自身产生了异变。”
    “让人自身直接发生异变？”是的，与其说那些怪物们是妖魔，倒不如说
    它们是劣化的人类.....然我也不太清楚它们为什么会变成这样。
    “可就算有神通者花费了这么大的力气，那么他们的目的又是什么呢？而且为什么我们也会来到这里？能算计我们没什么，可橙子师姐也在里面啊能连她一起拽进来，到底是何等的修为才能做到没人能回答月华的问题，女孩们越是深入思考这个问题，
    就越是感到心惊。
    她们甚至已经看到了一张巨大的网已经张开了将她们彻底包裹在了其中。而她们除了按照网络主人的意志去行动之外，就别无选择一-这种感觉真是糟糕透了。
    “无论如何....
    月华已经不知道这是自己第几次叹气了，她很不想这么做，在土气本就低落的时候，叹气真的会对众人造成相当大的打击。奈何事已至此，就算她告诫自已必须坚强，也是忍不住的泄气，“我们先在这座库房里搜寻一番，看能不”
    能找到什么有用的东西。
    “尤其是地图之类的.....这么大的库房里，应该会有的。我也不知道我们要在这里带多久，总而言之，大家尽可能带自己认为有用的东西一不管能不能找到什么有用的东西，一盏茶之后，我们在这里集合！
    月华一声令下，女孩们立刻全都行动了起来。谁也不知道外面那些怪物什么时候会杀过来，更没人知道这场逃亡要持续多久。在这种情况下，食物和各种伤药自然是最重要的。
    不过这个世界和他们所处的世界明显不同，海棠并不知道那些文字到底是什么意思。在这种情况下，海棠自然也不敢随意拿药。身为花谷弟子，她深知吃错了药的可怕性。而且身为花谷弟子，海棠本身就会一手推血过宫的本事。
    因此当开始搜集物资的时候，海棠的首要目标并非那些消耗品，而是最基本的食物和饮水-
    -这
    恐怕也是这座仓库中最容易辨认的了。海棠随意的从货架上抄起了几个大包，随后飞
    快的在走道之中飞奔了起来。她凭借着经验和直觉飞速的在货架上挑选了起来。
    修士行动起来的速度极快，只是十几秒钟，海棠就收集了一大堆巧克力和能量棒。当她路过水果区的时候，海棠犹豫了一下，但她最终还是没有在水果区停留太久。
    女孩完全展开了身法，就好像是黑暗之中的一道冷电。她一头钻进了罐头区，然后将那些罐头--
    股脑的全都扫入了背包之中。做完这些之后，海棠
    提了提背包，发现里面应该还能装些东西，随后就快速的在超市里搜寻了起来。
    不久之后，女孩的目光被一个奇异的圆柱形物体给吸引住了-
    望远镜？
    女孩无声的呢喃着，她兴奋的取下了那个展示用的望远镜。
    很幸运，
    即使是展示品，这个望远镜依然是能正常工作的。海棠显然不是第-一次使用望远镜，她驾轻就熟的将调试了几下，随后就蹦到了货架顶部开始朝着外面张望。
    修士的五感其实都是非常敏锐的，只是这四个女孩的功力毕竟有限。
    她们天赋并不弱，却也只能算是刚刚人广】。比起那些自然感应就有：百里的老变态，她们实在是要差上太多。
    但在望远镜的辅助下，一切就都变得不同了。
    海棠的目光本就敏锐，此时在望远镜的加持下，看的自然更远。在望远镜的帮助下，原本看不到的东西，也全都出现在了海棠的面前。
    只见镜头之中，出现了一个无比混乱的战场。
    无数的猎杀者聚集在了一起，不断的围攻着几个人那些人很快就被那些强大的猎食者给淹没了，最终只剩下了一个身负双翼的强大男子。
    海棠之前还奇怪，那些恐怖的猎杀者全都跑哪去了，现在看来原来是那个背负巨大黑翼的男
    人将它们全都吸引过去了。
    这个背负黑翼的男人的确强悍，恐怖的黑色火焰环绕着他不断流转，一柄黑色的大剑被他舞的虎虎生风。在那黑色火焰和黑色大剑的肆虐之下，没一个怪物能够近身。
    以海棠的眼力来看，现在这个男人的确是占了上风。但他毕竟势单力孤，势必不能持久....来了正当海棠思考着的时候，数个强大的气息突然跨界而来。海棠朝着那些气息的方向望去，果然看到了一些更为强大的无皮怪物。
    强横的精神力竟然直接在那些无皮肤怪物的身上形成了护盾，它们精准的操控着体内的能量，将那个男人围在中心，始终不给对方逃遁的机会。自身的能量再加上被那些怪物弓|动的天地能量顿时让这些怪物变得无比可怕。以海棠的见识，也就月华姐妹的两位师傅才显露过这种神通。在这种强的变态的怪物下，那个黑翼男子抵抗了两下，最终被撕成了碎片。男子临死之前怒吼着几乎要将整座城市的玻璃全都震碎。
    而简单的击杀了那个男人之后，这些从天而降的怪物们也没有停下。它们怒吼着，继续加入到了饕餮的盛宴之中。它们在空中高速飞掠着，快速的
    将那些尚未死去的人类一个个搅成了细小的肉沫。
    这样的怪物，不只一只！而且它们全都在无规则的击杀整个城市中的生命！
    残酷的战场杀戮景象，一下就击破了海棠的心理防线。对于一个小姑娘来说，有些事情实在是太早了一
    如此强大的怪物，它们想杀了她们！而在她们的身边，并没有任何师长可以保护她们！即使尚未临身，但死亡的结局似乎已经无法避免。
    -想到这里，海棠整个人都如坠冰窖。脑中回荡着那些恐怖生物将那个黑翼男人撕裂时的恐怖模样，海棠腿一软，当即从货架上掉了下来。
    还好当
    她从货架上掉下来的时候，她的伙伴们抓住了机会直接抱住了她。
    “海棠，你怎么样？”刚才那么大的动静，女孩们当然也感觉到了。
    只是比起刚才的震撼，到底还是同伴们更重要一些
    ‘海棠，你没事吧？不要吓我们.....还好，海棠的脉象很平稳，不像是有什么危险的样....等等，海棠你是不是看到了什么东西？
    海棠无法说话，可从她那青白的脸色来看，答案其实已经不言而喻了。
    女孩们看了看那被无上巨力直接震碎的玻璃，
    又看了看各自身上的大包小包，最终得出了同样的结论。
    快跑！
    第二十一章你们干嘛呢？玩绝地求生？
    肉团子虽然古怪，但和肉团子之间的交流其实是非常愉快的。
    不管这么说，洛斯还是太年轻，和这些动辄就不知道活了几百上千年年的老怪物比起来，他实在是欠缺了太多的底蕴。
    尤其是师姐为他选择的这条晋级之路真是乱七八糟，此时的洛斯就好像是一个被校长强行钦定的小学生。尽管因为种种蛋疼的原因，洛斯摆脱了小学的阶段，进入了初中的阶段，但本质上来说，他某些方面并没有得到真正的成长。
    缺乏时间的沉淀，他的灵魂始终无法厚重。理所当然的，在许多方面自然比不上那些功力相若者这种根植于本质的缺乏很难使用外力来补足，唯有自身不断经历，或者和长者进行有益的交谈，这才能加快这一进程。
    毫无疑问，
    眼前的肉团子就是这样一个能为他提供帮助的长者。
    洛斯和肉团子聊了许多，两人却并没有刻意说什么重要的事情。就好像是两个认识许久的友人，他们只是坐在一起，随意的闲聊着，有些东西就这
    么潜移默化的渗人了彼此的灵魂之中。
    这种状态非常的微妙，就连洛斯本人也不太好形容，期间到底发生了什么。他只记得自己和肉团子聊了许久，然后就有什么东西变得不一样了......
    不过那本身也不重要吧？
    世上之事，并非所有东西都是能找到结果的。
    正如师姐这样优秀的女子，为什么会-根筋的爱上她。正如师傅这样可爱的毛团子，为什么麾下却都是一群喜欢欺师灭祖的孽徒。再比如为什么老三那条死咸鱼，却有那么萌的五个女仆。
    跟这种死土豪比起来，
    洛斯简直就像是彻头彻尾的撸射
    .....
    想不通的事情实在是太多了，而且许多事情注定了一辈子都想不通。既然如此，那一~切就都顺其自然吧。
    洛斯和肉团子相谈甚欢，要不是这货始终窝在化粪池里，洛斯甚至想要和他继续聊下去。不过相比之下，
    洛斯的心中到底还是有一件事更为重要。
    一再扯淡了三天之后，洛斯终于有些忍不住了。
    “那个....虽然这么说不太好，但是....哪个不知道那位弗莱迪先生，有没有找到我的同伴？”肉团子看着一脸纠结的洛斯，露出了一个奇怪的笑容。
    那个笑容之中满是溺爱和期待，就好像他在等
    待着看什么有趣的东西一样....洛斯有点熟悉这种神态，基本上电视剧里那种幸灾乐祸的造型，就是这么一回事了。
    只是这份幸灾乐祸出现在一个肉团子上，实在是有些古怪。看着扭曲的微笑着的肉团子，洛斯本能的感到了某种不妙。
    似乎有什么很糟糕的东西，即将发生了.....
    “其实这也是我想说的。不久之前，他通过特别的方式传达给了我。只是我觉得，你要是现在过去的话，恐怕会出乱.....”
    “什么？
    洛斯听着肉团子语焉不详的话语，脑袋上的问号越多。但这个时候的肉团子却搞得跟那些讨厌的前辈高人们一样，他并没有急着回答，而是继续给了洛斯一个满是深意的笑容之后，就再也不肯吐露什么。
    “去吧，年轻人。你的路还很长.....要小心身边的人。
    洛斯脑袋上满是问号，他不是很明白肉团子在做什么。对于这种喜欢打哑谜的装逼犯，洛斯-~向是深恶痛绝的一你特么剧透--下会死？但现在既然是肉团子这么说，那洛斯相信他必然是有这么做的理由的。
    最后对着肉团子深深一礼，并且问清楚了自己
    同伴们的确切方位之后，洛斯就鼓起了全部的真元整个人化为了一阵清风，快速的消失在了空气之中。
    洛斯本来想御剑化为剑光离开，奈何铜剑实在是太沉了，他两个元神加起来都没办法让这把破剑浮空。无奈之下，洛斯只得使用11路这种原始的方式了。
    看着洛斯快速离开，肉团子眼中的笑意更甚。
    奇异的光华在他眼中闪烁着，直到洛斯彻底消失在了地平线上之后，双眸之中已经盈满了生命力的肉团子这才转过头来，望向了虚空之中。
    而回应给他的，则是-一双血红的眸子。
    “女士，您如果希望他快点长大的话，就要多
    放他出去玩耍啊。像您这样子，他走到哪里，您就保护到哪里，他可是永远不会长大的....虽然我也承认，这个孩子真是异常的可爱，让人忍不住想要永远保护他。
    听着肉团子夸奖某人，血红双眸之中的冰冷略微淡去了一些。原本无情的眼眸之中，竟然多了些许人性的温暖。
    “我知道自己在做什么。”话音刚落，那双血红的双眸就彻底消失在了空气之中。感受到那如同整个宇宙般恐怖的气息彻底消失，肉团子整只球彻底放松了下来。他放松了身
    体，一点点的沉入了化粪池中。
    另一个世界，另一个宇宙，到底是什么样的呢？真的好想去看看啊....即使我无法亲自前去，那么孩子们去那里玩耍也是好的...世界和世界的交汇，又会诞生出什么样的结果来呢？
    奇异的轻叹声中，肉团子最终不见了踪影。
    敌人的强大，远远超出了女孩们的想象。
    女孩们很难想象，面对着那几乎盈满整个城市又无比强大的怪物们，凭借着自己的力量，她们到底要如何才能逃出生天。
    但就这么坐以待毙，也绝对不是女孩们希望看到的。
    在这种情况下，一次有计划的大逃亡就此展开了。
    此时那些怪物已经填满了城市，女孩们或许能和那些战斗力并不高的怪物们死磕。但等到那些强大的怪物到场，女孩们并不觉得自己能比那个黑色蝠翼的恐怖男人做的更好。
    在这种情况下，如何用最简单的方式尽快的脱出这座城市，就变成了非常值得思考的一件事情...
    如果是正常状态，这件事其实并不难。奈何此时的怪物们已经占据了整座城市，而女孩们并非现代
    人，而是仙侠世界来的古人。
    她们不了解这座城市，不了解城市中机械们的运行规律，她们甚至不明白，自己为什么要千里迢迢的跑到这座城市来受苦....但女孩们很幸运，她们一开始就找到了一家巨大的超市。除了得到了大量的补给之外，女孩们还得到了生存游戏中至关重要的道具一地图。
    有了地图和补给，一切才有了可能。
    更幸运的是，在躲避那些怪物们追杀的过程中几人还一头撞人了某个放满黑色管子的店铺之中两位傅家小姐并不认识这些管子是什么东西，她们只是随意的扫了一遍，发现这些管子上没有任何真元波动之后，便想离开。
    但正在这时，君海棠却用自己的行动改变了女孩们的想法。因为一连串的大逃杀，君海棠的真元恢复的并不多。但凭借着这些黑色的管子，君海棠却一口气杀了数十只追踪而来的恐怖猎杀者。就算是全盛时期，君海棠也不可能做的比现在更好了。经过了之前的消耗战和黑冀翼男被杀的冲击之后，君海棠不管身心都早就跌到了谷底。但凭借着刚刚得到的这些管子，君海棠却回复了不少精神心中喜悦之下，君海棠也不忘和自己的同伴们分享。这些黑管子其貌不扬，但它们有个好，那就
    是它们简单易学，而且只要子弹充足，它们就能不间断的使用下去.....
    虽然君海棠执意用枪这个奇怪的名字来称呼这些黑色的管子，让女孩们有些奇怪。但习惯了之后女孩们也就接受了这种设定。
    花费了几分钟时间练手之后，女孩们就完全熟悉了这种简单易懂的小玩意。性子调皮一些的月池玩性起来，甚至直接用手中的枪给空中飞舞着的苍蝇来了一个绝育手术。
    尽管因为自己的调皮，月池很快就接受到了来自姐姐的呵斥。不过因为这些机遇，女孩们的士气的确因此上涨了不少。
    当然，运气这个东西不可能永远陪伴着谁。当女孩们获得了足够的补给和弹药，努力的想要冲出城市的时候，那些后知后觉的怪物们终于也反应了过来。
    感受到了生人的气息，一只只形态各异的怪物们无不嘶吼着，朝着女孩们扑来。
    -战斗，就这么爆发了。
    啪！
    趴在车顶上的君海棠准确的用98K爆了一只冲在最前面的怪物的脑袋，恶心的脑袋被爆开，脑浆喷涌而出，瞬间盈满了君海棠的视野。但君海棠并
    没有任何犹豫，她不断的开着枪，将那些强大的怪物们一一点名。
    在修士那远超凡人的六感支持下，简单的枪击却变成了死神的催命符。君海棠发出的每一发子弹都能轻易的顺着对方身体的间隙，直接钻入对方最薄弱的部位。即使那些怪物拥有强悍的身体和肌肉也很难抵抗这种源自身体内部的垮塌。
    在桃子的帮助下，君海棠不断更换着枪支。然而不管她换成了什么武器，结果都是一一样的。明明只是一个人，但她却硬生生的靠着自己精准至极的枪法，将那些怪物强行拦在安全线以外。
    不过女孩们并没有因为这战果就掉以轻心，比起整座城市中的怪物，女孩们现在取得的这点战果实在是微不足道。现在她们还有机会往外面跑，是因为那些怪物们没有全部聚拢过来。等到怪物们反映过来，
    那就为时晚矣。
    在这种情况下，眼看着怪物们一个个倒下，女孩们不仅没有放松，反而变得越发紧张了。负责开车的月池更是一口气将油门踩到了底，让整辆车都变成了一辆发疯的野马。
    事实上，女孩们之中没人会开车。除了君海棠对这个大铁疙瘩好像有点熟悉之外，其他人对这坨帖玩意都是两眼一抹黑。
    不过这辆大概名叫汽车的玩意有一个好，那就
    是操作起来非常的傻瓜。它们既不需要输入几万个法力符文来催动，也不需要往里面灌入真元。想要驱动这个大铁疙瘩，女孩们唯一要做的就是转动钥匙，然后转定脚踏板而已这无疑造成
    了一连串的交通事故，但比起因此得到的速度加成那一连串的交通事故就算不上什么了。
    反正现在城里的活人都消失无踪了，还能在大街上游荡的，不是怪物，就是那些被怪物们撕碎的残缺尸体。既然如此，那就没什么好担心的了。
    “鸣哇啊啊啊啊啊啊啊啊...这到底是什么？
    怎么跑的这么快？”
    “桃子你别叫，我耳朵都快聋了！而且你是想把全城的怪物们都给吸引过来吗....姐姐，你快看
    下地图，是不是朝着这里开？我好像迷路了？”
    ^你等下，
    我看看....桃子，你注意点前面，有怪物就帮忙击杀了，我现在要看地图....”从小到大始终生活在深闺之中，连大门都很少迈出的女孩们，此时却被迫成为了一群暴走少女。她们疯狂的在城市中横冲直撞着，寻找着那可能存在的生机。
    按照怪物们的密度来说，走高速是绝对冲不出去的。唯一的可能，便是城外那座跨海大桥。只是想要到达那座跨海大桥，本身也是一件无比艰难的事情
    ......
    但她们真的做到了！
    几人一边玩命一边猪突，竟然奇迹般的冲出了包围圈。可当她们好不容易被一大群怪物尾随着，冲到跨海大桥前的时候，出现在她们面前的却并非是自由的曙光，而是一长串强大的敌人。
    女孩们的运气似乎用尽了，这一次，幸运女神并没有再眷顾她们。女孩们本以为，跨海大桥上的怪物总会比其他地方少一点，然而事实并非如此。
    本该怪物稀少的跨海大桥，此时却密密麻麻的站满了怪物。它们和尾随着女孩们的怪物们一起，一前一后，彻底堵死了女孩们逃跑的路径。
    其中绝大部分怪物的气息都并不强大，但其中不少却格外的恐怖。当几人努力去感受的时候，甚至发现了几只气息类似于当初撕裂那个黑翼男的强大怪物.
    女孩们看着强大且数量庞大的敌人，一颗心渐渐往下沉。不过在她们彻底绝望之前，一道璀璨的黄金剑气却冲天而起！
    无量剑气横扫着大桥，只是一剑就将整个大桥一扫而空！
    第二十二章我亲自上，总不可能出岔子了！
    【图：关于老狗币】
    【图：老狗币】
    你们这是干嘛呢？打算玩绝地求生吗？
    看着眼前全副武装的女孩们，洛斯的脑袋上满是问号。女孩们的身上还穿着古风的侠女装，但她们此时身上的装备却换了个底调。看着古风的女孩们身上背着的AK，脑袋上顶着的铁锅，洛斯感觉压力真的好大
    ......
    好吧，这其实看起来更像是全境封锁。
    当然，洛斯是能理解女孩们的做法的。毕竟在一个人生地不熟，又刷满了怪物的地方，任何能增加自身生存率的东西都是需要被利用起来的。这并不可耻，反而能说得上是明智。至于为了装备上这些装备而弓|起的颜值下滑问题....哪就又是另外一回事了。
    其实从某些方面来说，洛斯还是挺庆幸的。即使被扔到了异界，这四个女孩也没有放弃求生的希望。她们没有哭着喊着，等待着师傅长辈们的救援而是穿上了各种堪称奇葩的装备，为了自己的生
    存而战斗不休。
    看着这四个明显惊魂未定的女孩，洛斯对她们的好感一下就上涨了一大截。不知怎么回事，看着这些装扮诡异的女孩们，洛斯就想起了之前在毛世界里的冒险。在毛世界里的冒险大概也就是这样子无厘头，让人完全摸不着头脑。
    也就是洛斯这样的，被-次次整的快抓狂了之后，这才练就了一颗平常心。面对着槽点无数的毛世界，他也能淡然以对所以说这些姑娘们到底遇到了什么，才会变成这副模样啊。
    洛斯很想详细的问一下，这些女孩们到底遭遇了些什么。但现在的确不是说这些的时候，洛斯看
    了那些在远处又开始蠢蠢欲动的怪物们，随手就又是一道黄金剑气。
    随着黄金剑气的催动，一屁股坐在洛斯左肩，上的肥鸽子以及右肩，上的熊掌同时发力，赤色的火焰和金色的火焰就同时融入了黄金剑气之中，有了这
    两种火焰的加入之后，黄金剑气顿时变得越发耀眼这是洛斯跳级进人元婴期之后，自己胡乱琢磨出来的技巧。他本来也没指望威力能有多大，不过现在看来，这些怪物其实也不怎么强大。太高深的技巧对付这些杂鱼也没有任何意义，还是攻击面更重要一些。
    在洛斯的真元支持之下，黄金剑气化作了一道无坚不摧的潮流，冲着那些穷追不舍的怪物们激射了过去。’下一刻，那些紧追而来的怪物们就被黄金剑气彻底撕裂。
    即便强大一些的怪物，也被过分强大的剑气直接撕裂成了几段。它们匍匐在地，悲号怒吼着，却始终无法挣脱死亡。在金色火焰和赤色火焰的双重焚烧之下，怪物们悲鸣着化为了灰烬，彻底消失在了空气之中。
    战斗结束的实在太快，甚至完全超出了女孩们的反应。黄金色的光辉闪耀着，女孩们甚至看到：了两只之前围杀那位黑色蝠翼男人的怪物，也痛苦的消失在了光辉之中。
    因为洛斯的加入，本该惨烈的战斗简直变成了春游。几乎只是一个照面，洛斯就结束了这场追逐战。
    女孩们看着洛斯举手投足间就将无数怪物轰杀至渣的强大姿态，心头顿时热了几分。
    “怎么了，用这种眼神看着我？
    这样直接的看着外男的确不太好，就算洛斯和傅清风是熟识也同样如此。傅家姐妹摇了摇头，立刻不敢多看。就连桃子都捂住了自己的眼睛，以做避险。唯独海棠仍然张大着眼睛，双眼眨也不眨的看着洛斯。
    海棠眼中闪烁着无比激烈的念头，她脑袋上的那朵小花更是夸张的直竖了起来。奈何此时的君海棠已经被师傅封闭了三识，任凭她心中如何激动，她始终是一个字也说不出来。
    洛斯当然察觉到了近在咫尺的女孩的异常，不过他毕竟刚刚救了小姑娘的性命，小姑娘激动一些也是很正常的。洛斯并没有往其他方面多想，而是一屁股挤上了汽车。
    “大家没事吧？没事就好。此地不宜久留，我们先离开这座城市吧。
    “好的，洛师见....女孩们本能的答应着，可是猛地想到了一件事，女孩们却忍不住问了起来
    “洛师兄，你不能御剑带我们离开吗？这铁疙瘩速度并不慢，只是这地方太过危险.
    .....”
    “我也很想带你们飞啊，只是这破剑太沉了，我根本驭不动啊...大家先将就下，你们开车，我来掩护你们就是了。
    听着能劈柴能烧火能伐木，几乎无所不能的铜剑渐染不能飞，女孩们心中顿时一阵失落。
    但她们
    并没有继续在这方面纠缠，而是按照洛斯的意思，将汽车加速到了极限。
    话说洛师兄竟然不会御剑哎，好笨啊。
    就这样，洛斯和女孩们一道，开始了在公路上飙：车的旅程。虽然很遗憾的没能找到师姐和老三，但能将傅家姐妹和两位花谷师妹们捡回来，也不算
    白跑一趟。
    接到了女孩们之后，洛斯本来是想要再回到肉团子那里去的。毕竟来到这个世界之后，他们就一直被怪物们围追堵截着，也就那个怪异的肉团子曾经对他们表达过好感。而且让怪物们帮忙查找师姐的下落，
    显然也要比他一个人在这个世界里乱撞安全的多。
    只是很可惜，怪物们的数量实在是太多了。
    几十几百只的怪物围殴，洛斯一点感觉也没有几千只怪物同时出现，也就是让洛斯多来几道剑气而已。但几万几十万怪物同时点+，洛斯就受不住.了......
    就这样，洛斯带着女孩们在这个渐渐显得荒芜的世界中一路乱窜。洛斯的记性还不错，可架不住那种不间断的逃跑。慌不择路之下，洛斯已经完全记不得肉团子到底是在哪座城市了。即使聪明的海棠将地图放到了他的面前，得到的也是一片茫然。
    无奈之下，
    洛斯只得带着女孩们在这片荒芜的世界中，
    茫然的搜寻起了同【】们和傅清风的下落。
    如果他们落在-起还好，可如果他们要是分开的话....师姐和老三的本事，洛斯是知道的。可傅
    清风那样的，又该如何应对那些层出不穷的怪物呢面对着这种情况，一行人心中其实都没有底。
    奈何这种事情在心里想想也就算了，没人会傻到直接说出来。他们这样不断的寻找，心中好歹有个念想，可要是真的找到了
    ......
    洛斯带着女孩们一路疾驰，原先的公路渐渐变得蛮荒，最终竟然毫无征兆的变成了一片雪山。
    这种风景的突然变换实在是让人摸不着头脑，如果是自然景物的话，绝对不可能改变的如此激烈在洛斯眼中，它们就好像是无数个世界被挤压到了一块之后，这才最终形成的诡异产物....这个比喻真的是很奇怪，但洛斯就是这么纯粹的认为着。
    不管怎么样，他们的旅途始终不能停下。无论是那些始终缀在身后的怪物，还是那份渴望见到失散同伴们的心情，都在不断激励着他们。
    旅途荒凉又枯燥，不过在这份荒凉之中，偶然还是会出现些许有趣的事情.....
    也不知向前进了多久，一个蓬头垢面的女鬼出现在了洛斯等人的面前。她茫然的站在那里，在她的面前是一堆废墟。尽管她并没有开口，但洛斯还是明白了什么。
    一这个女鬼好像是这座废墟里栖息着的恶鬼但这座房屋被巨力直接压爆之后，失去了房屋的
    女鬼就这么变成了一副可怜兮兮的模样。
    有了之前和肉团子的交流之后，洛斯知道这个世界并非所有怪物都不可理喻。除了那些传统上的怪物之外，还有许多怪物都是可以交流的。
    当然，前提是你得能找到适当的交流方式
    “洛师兄，
    我们真的要上去和它交流吗....它会不会攻击我们？
    天真烂漫的桃子眼看着洛斯驱车上前，连忙惊呼出声。不过比起一~惊-乍的小朋友，老司机洛斯则表示毫无压力。
    话说要是不考虑交通规则的话，汽车这种东西，五分钟就学会了啊。而且这种到处飙车也没人管的感觉，真是爽到。
    心情愉悦之下，洛斯的语气也变得更加轻柔。“并非所有鬼怪都是好人，也并非所有鬼怪都是坏人。这个世界并不是非黑即白的，在更多的时候，它都是混沌不清的灰色....这些事以后再说吧你瞧好了。”洛斯安抚着女孩们，率先跳车来到了女鬼的面前。面对着洛斯，女鬼职业性的想要吓一下洛斯，可不等她开口，洛斯的铜剑以及洛斯肩膀上的两只小动物就蹦蹦跳跳的到了女鬼的肩。上。
    可能是左边的鸽子太肥的缘故，洛斯还没动手这只女鬼竟然不断打起了摆子。
    “不用担心，我们不是坏人。不过这位小姐，我能问您一个问题吗？
    站在女鬼左边的太阳鸽子用小爪子挠了挠自己的羽毛，顺带着喷出了一小缕太阳真火。感受到了来自洛斯的诚意，这位看起来只是一个普通居家恶鬼的女人立刻颤抖着说道。
    “您.....请说吧....
    看到女鬼那认真的答复，洛斯转过身去，对着身后的女孩们比了一个剪刀手。
    “你们看，我说很轻松的吧？其实大家还是讲道理的。
    ”
    看着洛斯轻易的就说服了恶鬼，女孩们眼中的光芒越发亮了。对于女孩们来说无比强悍的鬼物，在洛斯的面前却是如此的脆弱....
    不知怎么的，看着洛斯本来就非常好看的脸庞女孩们的心头就是一阵狂跳。尽管他穿的很怪异但配着那把颇有古风的铜剑，依然让人觉得他就好像是一位翩翩浊世佳公子一般.
    ...以.前为什么就没发现，洛师兄这么好看呢？
    脸已经彻底绿了的橙子看着师弟带着女孩们在
    这个被糅杂起来了的大千世界中跑来跑去，眼睛渐渐红了。洛斯的心中很焦虑，但比起橙子来，这种程度的焦虑简直不值一提....橙子已经豹怒已极，就差豹炸了。
    有那么一~瞬间，女神橙也差点直接黑化成黑化橙。到了最后，还是她凭借着无上的毅力，女神橙这才强行忍住了这种冲动。
    特意为洛斯而斩出来的分身，可不能因为这种事就动摇本心。
    这是怎么搞的，明明一切都是按着计划进行的，怎么又变成了现在这个鬼样子？
    老三只不过不小心把几个世界给咬到一起去了为什么她们这样都能走到一起？我明明已经这么稳了，这都能翻车？
    女神橙的内心嘶吼咆哮着，但冥河善体毕竟是善体，比起豹躁的多的杀体，善体实在是要冷静太多。她并没有因为这次重大的失利而直接疯掉，而是借着这个重大的命运转折，飞速掐算了起来一理所当然的，没有任何结果。
    能阴准圣的，永远是圣人。就算是同级人物想要阴她，也不可能这样毫无痕迹。从刚才到现在，师父父一直被她捏在手里。任凭圣人法力如何通神这种近距离的监视之下，师父都不可能绕开她施法。
    那么也就是说....之前的事情，都不是师傅干的咯？
    而且那人因为自己的目的，甚至在极有可能明知道她在监视的情况下，依然做出如此挑衅的事来是希望激怒她，从而趁机生事吗？
    无论如何，永远别做敌人希望你做的事情。在更重要的目标面前，个人的感情也必须被抑制.
    ......
    橙子深深的吸了一口气，她调整着自己的呼吸让自己烫的抽搐的脑袋稍微冷静了一些。快速思量了一番之后，橙子终于有了决定。
    无边神念直接撞出了断界，一股脑的撞入了那几个被扭曲重叠在一起的大千世界之中。而身处其中，正全方位监视着自家小奶猫的黑化橙得到来自善体的命令，立刻就行动了起来。
    血色的光华闪动着，之前就已经出场过一场的飒爽军娘再次出场！
    “我就不信了，我亲自看着，还能让你再得手不成！
    “要是这样你都能成功，那就活该我戴一辈子绿帽子！
    PS：
    好消息是，经过一番波折之后，老狗币总算恢复了过来。坏消息是，老狗币不准我码字，想要我陪她一起玩....
    第二十三章魔兵共鸣
    【图：亲，我们会再见面的】
    有些事，橙子不能拦着洛斯一这也是他成长的一部分。
    即使是小奶猫，同样也要吸收到足够的营养才能安安稳稳的长大。适量的挫折不仅不会让他变得虚弱，反而会让他变成一只拥有更多蓬松绒毛的可爱奶猫。
    橙子知道这一点，所以哪怕非常的不爽，有些事她仍然不能直接出手。即使看到女孩们和小奶猫一起快乐的到处嬉戏的时候，橙子依旧只能站在一旁看着。
    在橙子的干涉下，小奶猫已经损失掉了很多的历练。接下来的这部分，她实在不好删去。可眼睁睁的看着别人家的女孩偷吃自家的奶猫，橙子心中到底还是不.....所以橙子选择亲自出手。
    这多少破坏了一点血海本体的计划，但计划变不上变化，血海本体当初绝对没有想到，如此十拿九稳的计划，竟然也会有翻车的可能。
    不管是谁下的黑手，一想到那些同级的大神通者们用看苦主的眼神看着自己，橙子就气的要豹炸
    不能豹炸，现在要稳住！
    你算计谁啊！
    老娘亲自上阵，就不信这样都不行！
    橙子化为一道遁光，直接击破世界屏障，来到了洛斯目前所处的雪山附近。橙子化身成了之前变化过的军娘，想要直接加入到师弟的队伍之中。可当她想要动身的时候，橙子的心中就是一~跳。
    在第九感的牵引：下，橙子感应到了什么......
    “咦，这个是....它怎么会在这里？就算罗喉魔道本身就会不断互相牵引，可这也....
    橙子的眼中光华闪烁着，已经看穿了某样吸引自己物件的真身。本来她已经想要纵马飞奔，可感受到那股本不该出现在这个世界里的气息，橙子到底还是犹豫了。
    她好似在思考着什么极为重要的问题，就连那股气冲山河的捉奸气势也低落了下去。
    本不该出现在这里的东西，此时突然展露了自己的气息。橙子很清楚那件东西对于洛斯的重要性一为什么偏偏是这个时候呢？是有什么特别的用意吗？
    橙子心中默算，果然什么都算不到。她迟疑了一下，直接放开了那股奇异的气息，而是继续朝着洛斯的方向冲去。
    “想引开我吗？没门！
    洛斯并没有从女鬼口中得到太多有用的消息，这的确很让人失望。不过洛斯的运气不错，这只女鬼也向着洛斯透露了不少强大而友好的怪物们的位置。于是洛斯就这么告别了女鬼，开始了自己的征途。
    事实证明，
    在家靠父母，出外靠朋友，这话果
    然不假。和不少友好又强大的怪物们经过一番真诚的交谈之后，洛斯总算得到了一个相对靠谱的消息据某位喜欢躲在厕所里，长得跟个破旧洋娃娃似的，却总是打着摆子的小鬼所言，她曾经看到一条小龙好像带着谁往雪山方向飞去了一考虑到在这种现实背景的世界里，真龙这种东西实在是有些破坏画风。比起那条龙是本土出产，洛斯更愿意相信那条龙是熬熬或者五色龙女仆中的一个。
    这个小鬼好像十分的怕冷，自从洛斯见到她之后，她的摆子就从没有停下过。洛斯有心询问更多奈何小鬼的状态实在是太差。她含含糊糊的，总是说不出个分明。
    无奈之下，洛斯只得拍了拍这个小鬼的肩膀，略微安抚了她一会，随后就扔下来已经完全啊黑颜的女鬼娃娃，和女孩们一起驱车继续朝着大雪山走
    行去。
    “洛师兄，
    能问你-~件事情吗？
    “什么？但说无妨。
    “为什么那些怪物看到你都这么客气，一点想要打架的意思都没有？之前他们见到我们的时候，都是：直接喊打喊杀的....
    “我也不知道啊。可能是我实力比较强吧.
    .....
    唔，或许，他们觉得我没有威胁？
    古里古怪的问题得到的是同样古里古怪的回答对于怪物们的态度问题，洛斯自己倒不是太觉得什么，但在女孩们的心中，却显然不是如此......
    总而言之，一行人就这么一路向北，飞速 的接近着大雪山。按照洛斯本来的想法，当然是一路冲到大雪山上去，奈何只是开了大约三分之一的旅途他们使用的这辆还算结实的小车就彻底趴窝了。
    这种雪山的画风和之前那些怪物们所处的都市画风完全不同，不知道为什么，好好的都市丧尸潮画风，到了雪山这里却变成了修仙画风一别的不
    说，雪山跟前那些路真的相当修仙。这么烂的路，就算是军用越野车也会吃不消的。
    一行人没有办法，只得放弃了汽车，转而使用1
    1路。还好队伍里就没一个真正的普通人，就连桃子
    这样的小丫头，其体质也超过那些最强的运动员。
    几人紧赶慢赶，速度竟然也不比之前慢上多少。
    只是越是接近这座大雪山，桃子脸上的表情就越是怪异。到了最后，女孩竟然直接停了下来，脑袋上甚至夸张的冒出了无数的问号。
    怎么了，桃子？
    “洛师兄，
    你觉不觉得这座大雪山很眼熟？
    “眼熟？
    洛斯看着遥遥在望的大雪山，脑袋上同时浮现起了问号。他按着桃子的意思，仔细观察了一会已经彻底出现在了视野之中的大雪山，却依旧没有理解桃子的意思。
    “有什么不同，不就是那样吗？
    这个世界实在是太过诡异，不管出现任何乱七八糟的事情，洛斯都不会感到异常。现在他们面前的这座大雪山的确有些庞大，雪山间断甚至直接穿透了云层。可如果只是如此的话，还不至于让洛斯多想什么。
    在洛斯的想法里，天下所有的雪山都是差不多的。都是很大，然后雪线以上都是白的，如此而已
    ~但桃子显然并不这么认为。
    “不，洛师兄，你没明白我的意思....这座雪山真的很眼熟，我绝对在哪本书上见过的....真是的，在哪本书上呢？明明快想起来的....吾，想不
    起来了....”桃子没有仙缘，更没有天分。就连她本人都知道，如果非要将精力浪费在修炼上，其实就是浪费生命而已。不过没有仙缘并不代表桃子就对修仙者们的事情完全不感兴趣，事实上，能够随意进出春花夫人藏书阁的小桃子，或许是春花夫人门下最博学的一人一即使她现在皱巴着脸，-一脸的气闷。
    看着这样的桃子，洛斯只是觉得好笑，倒也没多在意什么。
    “可能就是所谓的既视感吧。你去的地方不多所以才觉得....算了，我们快走吧。要是拖的太久，熬熬或者其他人离开了可就糟糕了。”洛斯都这么说了，桃子自然也不好多说什么。
    她强按下了心头的疑惑，继续跟上了伙伴们的步伐只是小姑娘就是小姑娘，就算嘴上不说，心里却仍然不断的嘀咕了起来。
    “雪山的确是非常多，但这座雪山给我的感觉怎么这么奇怪，简直就好像是草原圣地大雪山一样那些围绕在雪山周围的云气，该不会就是大雪山的护山阵法吧....可这么说也完全不对啊，大雪山是断界地脉之一，跟玉京山一样，是不可动摇的。
    怎么会来到这个奇怪的世界里呢....
    小姑娘想来想去，最终还是没有得出答案。
    洛斯和女孩们-起开始了爬山。
    如果铜剑能够再给力一点，一行人就不用受这份罪了。不管一行人的体力有多好，爬山都始终是一个苦差事，更何况是这样的大山。奈何洛斯的铜剑就是不给力.....还好女孩们倒也没有在乎这些。
    这些女孩的确都是身处名门，看起来也都是娇娇弱弱的。但在那娇弱外表之下，隐藏着的却是一颗相对坚强的心灵。即使辛苦，她们也不会轻易说出来。为了将就她们，洛斯刻意放缓了速度，但这些女孩却又倔强的将速度提了上去，让洛斯不得不加快了自己的步伐。
    就连洛斯都觉得，这些女孩真是坚强的可爱。
    要不是他已经有了师姐，或许会被这些女孩吸引也说不定。傅清风和春花夫人的能力和眼光都不差，他们教导出来的女儿和学生，自然有其特殊之处。
    洛斯脑袋里正想着这些有的没的，可谁知正在此时，女孩们的脸上却毫无征兆的露出了痛苦之色尤其是功力最弱的桃子，更是直接捂住了自己的脑袋，小脸变得一片煞白。
    “喂，你们怎么了？没事吧？桃子？你别吓我啊。
    “洛师兄，我们没事.....呜，我的头好痛，感
    觉要裂开了一.....
    这个世界的古怪实在是太多，在这个世界，洛斯遇到了不少态度友好的妖魔鬼怪，可与此同时，他也遭遇了不少对他严重缺乏善意的杀戮者。洛斯从不以为自己是主角，所有人都必须迁就着自己。
    现在这几个女孩突然遭到攻击，顿时让洛斯的神经绷紧到了极限。
    “是谁？
    洛斯当即就拔出了铜剑，做出了一个戒备的姿势。他肩膀上的两个元神更是将所有的精神力全都释放了出去，开始寻找那可能存在的敌人。
    但不管洛斯如何寻找，都始终无法找到敌人的任何踪影。随着元神的不断散发，反而是阵阵奇异的剑鸣出现在了洛斯感知的深处。
    那剑鸣听起来很普通的宝剑轻鸣没有什么不同但当洛斯仔细去感觉的时候，却发现这股剑鸣里似乎蕴含了某种无比强烈的感情。剑鸣响彻之处离洛斯似乎有着一段相当的距离，但这却丝毫没有影响到洛斯去感受剑鸣之中蕴含着的感情。被那股奇异的感情支配着，洛斯感觉自己的脑阔稍微有点不舒服。
    就好像是大夏天稍微多了一些冰阔落.....
    正当洛斯被这异响所影响的时候，洛斯背上的铜剑突然同样发出了一声沉重无比的剑鸣。
    铜剑自
    发发出的剑鸣无比沉重，它的剑音之中不含丝毫轻灵，当它震荡的时候，简直就像是整个世界都在呐喊。但被这黄钟大吕般的剑音一冲，之前那轻灵诡谲的剑音顿时消失无踪。
    连带着的，
    就连女孩们脸上的痛苦之色也消弭了不少。
    怎么回事？喂，你们没事吧？
    “没，没事....只是刚才好像突然有些头疼...
    洛师兄，刚才到底是怎么了？”面对着朋友们的疑问，心中同样满是疑惑的洛斯摇了摇头，紧紧地握住了手中的铜剑。
    “我也不知道是怎么回事，不过上面好像有东西不太欢迎我们.....熬熬或者龙女仆们说不定就在山上，我们无论如何都必须去看-眼。不过....傅小姐，你们靠过来-一些。桃子，海棠，你们抓住我的衣角。要是你们感觉到任何异常，立刻就提醒我”
    和外男靠的太近的确让女孩们有些不好意思，但洛斯的目光无比清澈，显然并不是打算占她们的便宜。而且正如洛斯所说，在明知山上可能有敌人的情况下，几人靠在一起显然也更安全-些。洛斯不可能放弃搜寻同伴的机会，女孩们也同样不能。哪怕上面真的有强大的对手，他们也必须上去看看。女孩们无法拒绝洛斯，更不忍心看洛斯
    一个人冒险。既然如此，那么按照他所说的去做，自然就成最好的选择......
    女孩们更加靠近了一些，这个距离已经远远超出了朋友和同伴该有的正常距离，但在非常时期，几人也顾不得这些了。
    一切都非常的和谐，除了....
    “如果我是你们的话，就不会靠的那么近。到时不需上面的人再次发动魔兵异力，只需一个小小的冲击，就能直接将你们这些黏糊在一起的家伙串成叉烧....你们是真傻还是假傻？
    眼看着自己即将脑袋上更添一分新绿，本来想用一个更好方式加入洛斯队伍的橙子，终于忍受不住了。
    “还不快点分开！
    看着面前突然出现的红衣黑甲军娘，洛斯脑袋上满是问号。
    这个姑娘是谁啊？为什么她的画风和外面那些怪物完全不一样？
    PS：
    我把魔兵无妄的能力改了一下，不然有点配不上了。
    PS2：对了，朱军知道猫肉火锅怎么做么，老狗逼闹的我快疯了，简直跟身上长出一只猫来一样
    第二十四章草原的过去
    【图：注定要做的事情】
    洛斯完全没认出来这个突然出现的大姐姐是谁他本能的就握住了铜剑，随时准备砍人。不过在他出手之前，女孩们却率先喊出了这个红衣军娘的名字。
    “余姐姐！
    好吧，看起来是熟人。
    听着是熟人，洛斯的神经就放松了许多。他放松了些许，随后更加仔细的观察起了这位突然出现的军娘。
    和北国的绝大多数军娘一样，这位北方的姑娘身姿相当高挑，甚至还微微比洛斯高出了一些。不过北方的严寒和风沙却没有破坏掉女孩白皙的肌肤严厉的气势配合上姣好的面容，顿时让她呈现出了一种截然不同的美丽。
    不知怎么的，看着这个军娘，洛斯就有些想起了师姐....明明完全是不一样的两个人....但.感觉就是师姐。
    洛斯左看看右看看，越发的茫然了。被自家奶猫那萌萌的眼神看着，橙子的嘴角抽搐了两下，异
    常艰难的忍住了想要上前摸摸的冲动。
    血神子特有的感应轻易的告诉了她，洛斯其实还是对她有所怀疑的，因此橙子自然不敢大意。她维持着冷面军娘的范，继续打马上前。
    “原来是傅家小姐，你们怎么也来到这里了？强行按捺着心中想要虎摸揉搓师弟的冲动，橙子略显惊讶的问道。血神子在演戏方面真的是有相当大的优势，不管是元神、肉身，乃至于自身气象都能完美的模拟他人。除非功力高绝者，绝难看穿。
    以师弟目前的功力而言，其实是不可能看穿她的真身的。就算罗喉魔道和天帝化身比较敏感，也绝对不至于直接告诉洛斯她真实的身份。所以说...
    正如橙子所想的那样，洛斯肩膀上的熊掌和鸽子略微动了两下，好像有点疑惑。但它们终究没能真正行动起来，只是维持着之前的动作。
    看到这两个麻烦的家伙没有动静，橙子心中当时就是一松。
    “这里很危险。”现在她不再是冥河老祖座下的血神子，而是边关军娘余心与。唯有让自己从内心里相信这一点，
    她才能完美的骗过师弟。
    不管怎么说，现在师弟也是斩了两尸"的准大罗了。虽然因为他的本道人道不显的缘故，使得他的实力来最基本的仙人境都没达到。但不管怎么说，她家奶猫也不再是之前那只连眼睛都睁不开的奶猫了。
    她家的奶猫，长大了呢.
    橙子嘴上说的很严厉，然而因为想到自家奶猫那种源自内心的笑意和喜悦却是做不了假的。清楚的感受到了橙子心中传来的喜悦，女孩们当即更高兴了。
    “其实我们也不知道到底是怎么回事余姐姐，能看到你真是太好了！
    老实说，洛斯真的没有想过，竟然在这个诡异到堪比毛世界的鬼地方，竟然还能碰到来自断界的朋友。不过既然女孩们都这么说了，他也就姑且相信了。
    而且很显然，这位叫余心与的军娘看起来高冷内里其实是一个热心肠-
    不说之前她主动帮助女孩们，刚才要不是她主动喝破，鬼知道会发生什么呢？
    能在异国他乡碰到这种有实力，心又不坏的同
    伴，真是世界上最幸运的事情了。女孩们叽叽喳喳了一会之后，就果断的选择了结伴同行。
    只是正如余心与所说，这座雪山看似美好，内里其实并不平静。那皑皑的白雪之下，隐藏着的是无数强大暴虐的生灵。
    在最开始的时候，出现在-~行人面前的只是一群没有神智的小雪怪，这些秉承雪山冰雪之力而生的小怪物们甚至没有属于自己的智慧，只需要轻轻
    -~敲就能轻易击散。
    可随着几人的攀登，怪物的数量越来越多，也越来越强。
    面对着那些越来越强的怪物，洛斯甚至不得不使出全力。
    “吼！
    洛斯一剑斩在了一只突然出现的巨大雪猿的肩膀上。锐利的剑锋一动，几乎要将它的整只胳膊全都斩下来。雪猿吃痛，当时就想反击。可当雪猿凶厉至极的目光看到洛斯身上那只懒洋洋的鸽子的时候，原本反应敏捷的身体竟然变得迟钝了起来。
    趁此机会，
    洛斯又是一剑。几乎被卸掉两肢的雪猿怒极，在那激烈的痛楚之下，它几乎就要疯掉可被那只懒洋洋的鸽子盯着，它却始终不敢直接攻击洛斯一而 当它犹豫不决的时候，余心与致命的长枪也直接洞穿了它的心脏。
    “断魂刺！
    军队出身的半修士出手干净利落至极，只是简简单单的一招，就直接将雪猿了账。不过快速解决了这只成了气候的雪猿之后，几人却没时间喜悦。几个女孩快速处理了一下雪猿的尸体，不让这具尸体引来更多怪物之后，便继续努力向上攀登着。
    洛斯算是发现了，在击杀那些明显非人的鬼怪的时候，
    不管是由熊掌凝聚而出的赤色之火还是他的黄金剑气，都有着碾压式打击的效果。然而面对着纯粹的野兽雪猿的时候，这两种火焰却远远不及太阳真火。
    太阳真火不愧为世间第一真火，管他牛鬼蛇神管他有形无形之物。只要洛斯真元足够，太阳真火就能直接烧他丫的。在对付特殊敌人的时候，熊掌和黄金剑气的确会更强一些，但从普适性上来说到底还是太阳真火更厉害啊.....
    好像感受到了主人在夸自己，始终坐在洛斯左肩上没动弹过一下的肥鸽子举了举自己的小翅膀，得意的抬起了自己的圆脑袋。而右肩膀我说你俩这都是干什么啊？你们不都是我的元神吗？怎么带自己和自己吵起来的？
    面对这种囧然的情况，洛斯也很无语。
    而且刚才那只雪猿为什么打到一半就停下了？
    总感觉它好像是在忌惮些什么似的。以那只雪猿的级别来说，应该不会害怕他这样的纯净玄】真元才
    对。洛斯总有种感觉，他好像是在怕自己肩膀上的鸽子....所以它为什么会怕鸽子呢？
    洛斯很好奇，却找不到答案。而且比起这些有的没的，
    到底还是那条未知的龙影更为重要。洛斯强行按下心中思绪，随时防备着那些随时可能出现的怪物。
    他们这一次的旅途，可注定不轻松。
    就算是洛斯一行除了桃子都不是正常人类，想要一口气爬到这座大雪山的山顶，还是相当的困难一幸好他们最终依旧完成了这个艰难的任务。当他们真的到达山顶的时候，洛斯低头看着脚底下的连绵群山，心中忍不住生出一股豪气来。
    不过真正到了山顶之后，一行人却惊讶的发现在那雪山之巅，并不是一片素白，而是一片无比艳丽的花海。美丽的曼陀罗花开遍了整个雪山之巅本该只有在地狱才会盛开的花朵，此时却盈满了众人的眼眸。
    明明是炫目的红色，曼陀罗的花海之中却丝毫不给人温暖的感觉，反而是一一种淡淡的阴冷。但他们凝神细听的时候，甚至能依稀听到灵魂的哭泣一一那当然是人们的幻觉，可凡人们站在曼陀罗花海之中，依旧非常的不舒服。
    一阵清风吹过，除了洛斯和橙子之外，其他人
    无不感到一阵阴冷。恍惚之间，就好像有无数鬼魂在他们耳畔低语。仿佛来自冥界的阴风吹拂着，几乎要动摇他们的神魂。
    仓促之下
    洛斯连忙运起了黄金剑气，准备应
    对随时可能出现的敌人。而其他女孩则赶紧调息，稳定自己的心神。
    余小姐，
    刚刚那是什么东西，怎么这么怪异即使入队不久，但凭借着远超常人的本领和胆识，余心与依旧成为了队伍中不可或缺的一部分。比起那些稚嫩的女孩们，到底还是余心与更可靠一些。
    橙子眼中波光流转，她思考了一下，最终还是决定不直接拍碎那些跟用淫荡眼神看着自己师弟的不干净东西。
    虽说师弟这样完美的身体的确是那些恶鬼们窥视的无上宝物，不过有些事果然还是相当的不爽啊
    “你们看不到吗？
    橙子强按着心中杀意，勉强对着众人说道。
    “看到什么？“用心去看。
    ”
    桃子脑袋上问号无数，一脸懵逼。两位傅家小
    姐眉头微皱，好像看到了些什么，却并不是十分肯定。唯独洛斯和海棠，在那一片虚无之中看出了什么东西。
    “是冤魂。
    一般来说，
    在有地府的世界里，凡物死后就会被拉入地府轮回之中。但在有些情况下，他们却并不会直接重入轮回之中一绝大部分时候，这些不
    肯入轮回的孤魂野鬼都会成为恶灵，但在有些时候他们也会蜕变成另外一种存在。
    据传说，信仰的力量会暂时牵扯住凡人的灵魂让他们以善灵的形势在这个凡间继续逗留。不过那种善灵出现的几率实在是太低，而善灵的显现姿态更不可能是隐身的曼陀罗花海，所以说.....
    众人望向了曼陀罗花海的中央，在那鲜红的花海之中，不知何时已经多出了一个满头都是骷髅装饰的老人。老人无声无息的出现在了那里，他一句话都没说，却一瞬间就夺走了所有的注意力。老人的身上除了那些骷髅之外，并没有太多的装饰。唯一值得称道的，或许就是他的双腿上正静静的安放着一柄奇形古剑。而在他的身旁，一条纤细的幼年真龙正安静的沉睡着一是熬熬！
    看到熬熬，
    洛斯心中就是一阵欣喜。但老人那无比惹眼的造型，却让他想起了一个人.....
    如果真的是那个人的话，那事情就糟糕了。洛
    斯心中不安，却还是试探性的问了出来。
    “鬼和尚？
    草原修炼圣地大雪山之主一鬼和尚！
    在之前麒麟星返回的时候，洛斯就知道他们之所以会被搞的这么惨，是因为他们和一位邪修喇嘛大战了一场。渡劫期和渡劫期之间固然有差异，但平常的比拼和真正的生死相搏却是两回事。尤其当一位渡劫高手心存死志的时候.....
    麒麟星口中的邪修喇嘛，和现在这个出现在他们面前的老人实在是太相似。而且既然余心于都被卷入了这个世界，那本该被打的魂飞魄散的人，又出现在了这里似乎也不是无法理解的一~件事？
    当洛斯凝神去看的时候，展现在他面前的气象也同样证明了这一点。眼前这人看起来只是一点残魂，然而其中隐藏的却是无穷无尽的凶厉之气。哪怕已经被削弱到了极点，但洛斯仍然能够感觉出其中的可怕。
    这个老人，
    绝对不是他能战胜的。
    洛斯很清楚这一点，这不仅仅单纯的力量差距同时也是境界_上的根本不同。渡劫期大佬的身体和精神已经完全脱出了凡人的范畴，进入了一种更高位维生物的领域。
    只要时机一到，等他们脱去凡蜕，就能直接变化成无拘无束的仙人一流。
    洛斯并不认为，他能从他的手上抢回熬熬。但
    熬熬自他下山以来就一直跟随在他的身边，从未离开过。如果这个时候直接拋下熬熬独自逃生的话，那洛斯这辈子都不会原谅自己。
    所以....现在他到底该怎么办？
    洛斯握紧了剑，眼神变得越发坚毅。表面上他看似稳的不行，其实心里已经慌成了一条老狗。他紧抿着嘴唇，一时之间竟然想不到该怎么开口。
    对方和他们之间的仇隙实在是太大了，杀身之仇且不去说他，草原修士们败亡之后，雁形关必然展开的草原猎杀，同样会对整个草原民族带去巨大的打击。
    能进入渡劫期的，自然不会是傻子。更何况这种事情历史上已经多有先例，绝不算突兀。非要说有什么不同的话，就是这次的战斗格外惨烈。
    那位
    冒进的草原可汗，一下就流干了草原人绝大部分的鲜血：
    ......
    就算他不知道他们真实的身份，他也能靠着某些手段洞悉一二。想要萌混过关，是不可能的。
    洛斯这边慌的不行，但老和尚却始终笑眯眯的不见丝毫戾气。
    “无界波答，正是贫僧....贫僧有礼了。”
    “见过前辈。”既然老家伙不愿意直接拼命，那洛斯也乐的如
    此。他一边拖着时间，脑中也同时快速思考了起来洛斯的表现都被老人看在眼中，千年老狐狸察觉到了洛斯的想法，只是摇了摇头。
    “输了就是输了，贫僧还不至于连这点器量都没有。八部龙神火和天问三誓确实厉害，贫僧输的不冤。”
    “那你.
    贫僧并不恶意，这小龙没头没脑的乱撞，直接就撞入了贫僧即将崩溃的小世界里....或许这也就是缘分吧。大概天意就是让我在最后的时刻，再见见你们。”洛斯没有说话，只是继续保持着戒备。
    “你到底想说什么？
    “想说什么？其实也没什么。只是贫僧希望在最后的时候，将手中的责任继续交付下去而已你的心思，我已知晓。成王败寇，这本没什么好说的。既然做好了入侵的准备，那么被人反手打断骨头，也只能怪自身学艺不精而已，与人无尤。’
    “但是啊，无论如何，我都是一个草原人。我出生在大草原上，看过最美丽的草原，以及最冰冷的风.....
    “我不明白，你和我说这些做什么？你既然明知道我们是敌人，那就应该清楚，我不会答应你什
    么的。”
    洛斯不希望熬熬出事，但他也有他的原则。原则和感情碰撞起来的确是无奈，但是.....
    “年轻人，贫僧并非想要胁迫你什么。只是我如今时日无多，你有兴趣听一个垂死的老头，说说过去的事情吗？
    为什么他认识的老头都不听人话的？
    第二十五章杀与+之歌一
    【图：人道加护（】
    寿元漫长的渡劫期修士残魂，在一片浪漫的曼陀罗花海之中，悠悠的说出了自己的故事。他讲的很慢，洛斯听的很认真，场面-片安详。
    其实不管是洛斯还是鬼和尚本人都觉得有些奇怪，鬼和尚应该已经彻底死在了八部龙神火的劫火之下才对。但现在他却还维持了最后一点残魂，甚至还能打开一小片只属于自己的小世界......
    似乎有什么东西如同黑暗一~般吞噬着断界的一切，将断界中的某些“残渣”全都聚集到了一处。
    一个不小心，就连鬼和尚也被卷入其中。
    这并不是一件小事。
    洛斯这样的低级修士或许不知道，但鬼和尚这种顶级的渡劫修士其实很明白这种现象背后所代表的意义。鬼和尚知道，世间一~切即使看似荒谬，却始终处在世界的规划之下。但有什么东西将他这样的“残渣”都从世界的底层吸引了出来，那么也就是说
    ......
    某种不可名状的恐怖，开始影响这个世界。在它力量的投射下，就连原本体系完备的世界，也开
    始出现了某种崩溃。这种崩溃看似微小，可如果什么都不做的话，等到它的情况越来越严重的时候...
    无所谓了，将死之人已经懒得去计较这些无关紧要的东西。
    此时的鬼和尚自己也知道，自己只是原本鬼和尚的残渣而已。越是濒临死亡，鬼和尚的心境就越是平和。他自己身死其实无所谓，但有些事情，却必须完成。
    不，并不是谁强迫着他，而是某些早就想做的事情....既然来这个世界走一遭，那就必须留下点属于自己的东西才行！
    在余心与奇异目光的注视下，鬼和尚的叙述越发的慢了。
    没了过去必须承担的种族大业，更没有之前的国仇家恨。现在的鬼和尚只是一个老人，在为着后来的年轻人们诉说着自己的故事而已。
    “我从小是在草原上长大的。
    “在我小时候，草原是个很漂亮的地方。草原上有蓝蓝的天空，有一望无际的平原。我和我的族人们生活在其中，虽然有时候很辛苦，得忍受冰雪和严寒。
    但我们是快乐的在最初的时候，洛斯只以为这个鬼和尚脑袋被
    驴踢了，也可能是残魂的意识本来就不清醒。他絮絮叨叨的说着，说的却都是是一些鸡毛蒜皮般的小事情。
    在他的叙述下，洛斯知道了鬼和尚曾经喜欢过隔壁部落的一个美丽少女，最大的梦想是能和父亲-样拥有好几匹漂亮的宝马。他因为遗失了一柄好不容易买来的宝刀而哭泣过，也因为战胜过强敌而欣喜过。
    在洛斯的脑海之中，这个据麒麟星说恶行恶相的草原幕后黑手，竟然变得鲜活了起来。鬼和尚没有任何对洛斯隐瞞的意思，他的过去，他的仙缘，以及他修炼时遇到的种种感悟和困惑，全都说了出来一问题就在这里！
    如果说前面那些东西也就罢了，功力境界到了鬼和尚这个境界，许多东西已经变得相当坦然。可后面那些修行方面的事情是怎么回事？
    这种修行方面的经验，对于任何年轻的修行者来说都是无比宝贵的财富。在前人的引领下，年轻人们能少走无数弯路。可这种经验之中，往往也有修行者本人的弱点在内。因此除非是心腹弟子，或者已经离世，否则很少有修士愿意将这种至关重要的东西和盘托出。
    别的不说，在鬼和尚的叙述之中，洛斯就知道这位鬼和尚格外怕火。当年他和步怀真争斗之所以
    会落败，除了步怀真打起来真的跟个疯狗似的之外也就是他功体上的不全。
    可现在他就这么毫无保留的告诉了他...就算你要死了，你也没必要说这些吧？
    我们可不是朋友！
    可不管洛斯如何炸毛，鬼和尚依旧慢慢的叙述着。从对方那淡然的神态之中，洛斯突然明白了什么。他不再疑问，而是仔细的聆听了起来。
    老人说的很慢，也很仔细。洛斯偶有疑惑，他就会停下来细心的解答。洛斯走的是正宗玄门路子一虽然他的两个元神一点都不玄门，而鬼和尚走的是异端佛教路子。双方的修行方向可谓南辕北辙但在鬼和尚的无私指点下，洛斯仍然领悟了许多东西。
    这位鬼和尚因为个人原因，修炼的异端佛i】功法其实有些类似香火成神的法门。但比起那些神道鬼和尚的法门又要自由的多。如果说香火神道是包身工的话，那么鬼和尚的法「】就是短期合约工。
    双方互利互惠，共同达成自己想要的目的。
    前面的时候，鬼和尚讲的很细。而到了后来，鬼和尚就讲的越来越快，也越来越简略。一行人之中，女孩们很快的就双眼转起了圈圈，跟不上鬼和尚的进度。洛斯始终聆听着他的话语，他好像多了点什么，又好像没什么不同....
    许久之后，鬼和尚停止了叙述。而洛斯也长长的吐出了一口气，从那奇异的茫然之中回过了神来对方的一席话并没能让他的功力有任何的提升，但洛斯的心底却有一种直觉，鬼和尚所说的，正是他一直想要的东西。
    总感觉天子望气术和天妖屠神法好像都少了点什么....怀，并非功法本身的残缺，而是洛斯从中得不到一种他一~ 直想要的东西。直到此时，洛斯才大致明白了，自己欠缺了些什么。
    他欠缺的其实是......
    看到洛斯露出了然的笑容，身形已经一片朦胧的鬼和尚也双手合十，轻吟了一声佛号。
    “无界波答....小友果然是懂得。贫僧这一身功夫，也总算是有了一个传人了.....贫僧时日无多这份神念，你且拿去。里面都是我的修炼经验，小友如有疑惑，尽.....
    鬼和尚双手捧出了一片晶莹的东西，但不等他将这些晶莹的东西递给洛斯，一旁的余心与却直接将那晶莹的东西戳成了满天的碎片。
    余小姐，
    你....
    “我可不打算拿敌人的东西。
    余心与眉头紧皱着，脸上一片淡然。她好像联想到了什么，却又不能十分确定的样子。看到余心
    与如此坚决，洛斯也不好勉强。他为难的看了一眼鬼和尚，却发现他一片坦然，完全不像是在意的样子。
    “大师.
    .....’
    “得之我幸，失之我命。我这法门，本来就属异端，断了也就断了。只要小友心中依旧有心，那我也就无憾了....
    鬼和尚轻叹一声，将手中的奇形长剑递到了洛斯的面前。感受到奇形长剑的靠近，洛斯背上的铜剑立刻疯狂震动了起来。可洛斯却没时间去理会万能军工剑的震动，只是看着鬼和尚。
    “大师这是何意？
    “我那时候就很恨，凭什么我们要面对无穷无尽的天灾，凭什么我们一生都要在蹉跎之中度过。
    直到我遇到了它们....对，就是无妄和你之前见过的疚疯。它们是魔兵，是机缘，同时也是我一生的业障。
    “正是碰到了它们，我的一生才发生了偏转。
    但也是因为碰到了它们，我的一生....无论 如何，我都将逝去。虽然我们认识时间不长，并且还是敌人。但小友精通人道，将它交给你，或许才是最好的选择....这柄无妄魔兵，小友你就收下了吧。
    洛斯没有直接接过魔兵，而是继续问道。
    “大师之前...似乎从未用过这柄魔兵？”
    “的确如此。”疚疯的威力，洛斯是知道的。一个完全没修炼过的普通人，凭借着疚疯魔兵，差点就将他打成了死狗。最后还是靠着超级赛亚鸽这种完全超常的力量，这才能将对方轰杀至渣。
    一个只能被魔兵驾驭的凡人都尚且能发挥出如此的威力，为什么一一个修行有成的修士，却不肯用魔兵？
    “因为每柄魔兵，都代表着断界人类的一种负面感情。疚疯的内核是内疚和疯狂，而无妄则是嫉
    .....但我修的是佛广】功法。
    “我对大乾的恨，的确是因嫉妒而起。但我不想被这种嫉妒所束缚...我想超越这种嫉妒。
    鬼和尚这么一说，洛斯就全明白了。
    鬼和尚修炼的佛法明显是佛门异端，但佛门广大，只要心中意志坚定不变，异端也仍然归属佛门之内。他所信仰的那位魔佛，依旧不会抛弃他。偏偏这两柄魔兵都能调动人内心的欲望，撼动人们心中最根本的执念。
    如果是别的魔兵还好，但这两柄魔兵实在是太要命。被魔兵之力不断影响下，就连鬼和尚都无法肯定，
    自己到底会做出什么事情来。相比之下，反而是凡人的影响更小-些。
    因此哪怕被几位世间顶级高手围攻，他也从未用过....直到现在。
    看着鬼和尚大师那殷切的目光，洛斯其实已经彻底明白他的意图一饶是如此，洛斯仍旧没有伸出手来。
    “在那之前，我还有一个疑问。大师为何觉得我精通人道？
    肉团子是这样，这位鬼和尚也是这样。
    他们哪
    只眼睛看到他精通人道了？他了不起就是帮着好基友抵挡异族入侵而已。因缘际会之下，他勉强称的上是爱国，可他这样的，真的能称的上是爱“人”吗？
    连洛斯都不能百分百确定的事情，为什么总是有人这么认为着呢？
    鬼和尚看了看洛斯背上震动不休的铜剑，脸上也是茫然。不过片刻之后，他却微笑着摇了摇头。
    身形已经虚幻不清的佛广】异端双手合计，随后再次轻吟了一声佛号。
    “无界波答。小友你心里其实已经明白了，又何必来问我呢？如果没有那样的想法，你缘何会站到我的面前？
    听到鬼和尚那扯淡似的回答，洛斯还想说话，但身形已经一片虚幻的鬼和尚却并不打算给他这个
    机会。只见鬼和尚的身形彻底崩溃，随后裹住了无妄，化作了一道乌光直奔洛斯的右肩，和右肩上的熊掌融合在了一起。
    女孩们见状大惊，只是变故来的太快，他们根
    本没时间反应。就连站位最前的余心与，也同样没有阻止。
    变故起的太过突然，洛斯心中就是一阵惊骇。
    不过正当洛斯准备拔剑的时候，他的耳边却响起了老和尚那含糊不清的呢喃。
    “本来还想多讲点经文，多给你一点好处的。
    不过现在看来....这无妄魔兵看似无解，但我却知道有一种方法能炼化它的戾气，化为己用....小友就让我最后助你一臂之力吧。”鬼和尚这么说着，最后的元灵剧烈的颤抖了起来。在渡劫期元灵的焚烧之下，无妄魔剑疯狂的颤抖了起来。其实以它现在的状态，是能强行冲出去的。可似乎是感受到了什么，无妄颤抖了几次，在将鬼和尚最后的元灵击散之前，竟然安静了下来。
    在鬼和尚元灵的无私焚烧下，无妄最后竟然崩溃了。奇异的霞光闪烁着，竟然开始化为第二只熊掌-
    一无妄魔兵，到底还是无法违抗前主人最后的命令。
    只是相比之下，洛斯却更在意只剩下了最后一丝残念的鬼和尚。
    之前鬼和尚对他讲授人生经验，还可以看出是想要在人间留下自己的道统真传。
    可现在他拼着自烧元灵，
    也要将无妄送给他，这又是为的什么呢？
    无论如何，这份礼都太贵重了。洛斯不知道到底是什么事情，才能值得这位渡劫高手如此付出。
    “那么，你到底想要让我为你做什么？只要不是太过分的，我都可以答应你。”心知自己时间不多，已经只剩下了最后一丝残渣的鬼和尚之魂立刻回道。
    “小友是个信人。那么看在贫僧以及这柄神兵的面上，
    你将来北上草原的时候，能否多留-些车轮以下的男孩？
    你为什么会这么想？
    车轮以下的男孩？他又不是特么蒙古人！为什么要做这种事！
    “小友不要明知故问。贫僧看的出来，小友内
    心纯善，否则也不会走上这条路。大家立场不同，贫僧也无意指责小友什么。只是希望小友看在这一次的机缘份上，放他们一马吧...
    “你各种限制措施尽管用来，只是尽量少杀几个人，让我也能无愧于先祖吧.....
    和平都市时代出来的青年和这种活了无数年，看遍了纷争和厮杀的老怪物总是有着根本_上的不同
    双方的理念差距实在是太大，根本无法用语言来补足。而且这个时候的鬼和尚也没时间细细和他分辨，洛斯沉默片刻之后，果断的选择了点头。
    “那么，我应下了。”鬼和尚是个通透的人，他都说到这个地步了，那洛斯也只能应下一反正这么多年了，草原人不也没被杀光吗？
    不知道为什么，洛斯总觉得肉团子和鬼和尚特别高看他.....所以说，这是为什么呢？
    洛斯有心想问，奈何现在时间有限。而且除了这个问题之外，他还有更重要的事情要问。洛斯心中念头转动着，转而转到了别的。
    “对了，你知道怎么离开这个世界，回到断界去吗？
    “这个贫僧亦不知晓，这个世界好像是被大神通者以无上之法力强行凝聚而出。虽然因为是强行凝聚而成，但世界就是世界，其本身运行自有规律眼下它规矩不全，却又偏偏自成体系，就连我也不知道该如何脱出。”
    “这样啊...我知道了。你说的事情，我不会忘记的。
    鬼和尚看到洛斯点头，眼中喜色更甚。最后一点点的残渣，终于也彻底崩溃。
    “无憾矣.....
    随着这声呢喃，鬼和尚所化的火焰彻底熄灭。
    而之前被火焰包裹起来的无妄，也再次显现在了洛斯的面前。
    那赫然是一只巨熊的左掌！
    PS：
    其实更想上罗喉台词的....啊呀，但这章还是这个更应景啊
    第二十六章吾之双足，踏出战火！
    【图：老婆上线！】
    原本开满了整个山顶的曼陀罗花，渐渐地开始凋谢了。整个山顶的曼陀罗花本来就是鬼和尚的部分精神所化，现在鬼和尚最后的精神都化为了构成熊掌的力量，这些没了支撑的美丽花朵自然无法继续存在。
    在众人的惊叹之中，这些炫目至极的花朵以一种极快的速度瓦解着，在为这尘世最后绽放了一次自己的美丽之后，它们就彻底化为尘埃消失在了空气之中。
    看着那无数花朵同时崩溃的盛景，洛斯心中也是一阵怅然所失。身为敌人，他并不同情鬼和尚一一想必他也不需要洛斯的同情。他的所作所为都是源于他内心真正的想法，不管是对是错，不管他人的想法，
    他都会去做....既然如此，作为他的对手能做的自然就是将他彻底轰杀至渣。
    现在斯人已去，再说这些也没有什么太大的意义。洛斯并不是那种沉湎于过去无法自拔的人，现在他思考着的，只剩下了最后一个问题......
    他们到底该怎么离开这个世界，回到断界去啊
    看着肩膀上那两只毛茸茸的熊爪子，洛斯感觉自己的压力真的很大。
    鬼和尚最后的帮助让他受益匪浅，渡劫期强者除了将自己的人生经验全都给了洛斯之外，还将他
    最后的神魂精华全都给了洛斯。这份精华并不多，却依旧远远超过此时洛斯的元神。
    就算不说别的，多了一只爪子之后，洛斯右肩上的这个元神显然比之前强大了不少。
    可强大归强大，洛斯仍旧没有办法离开这个世界。不说放过那些草原人一马，就连洛斯自己都怀疑，自己会不会永远呆在这个接近崩溃的世界？
    好一点的话，他还能借飞升的机会离开这里。
    如果倒霉一些的话....喂，他不想在这个世界玩亚当夏娃的游戏啊。在断界还有很多人在等着他呢，他要回去的啊！
    洛斯痛苦的想挠墙，却始终没有任何办法。
    无奈之下，
    洛斯上前查探了一番熬熬的情况，发现她只是陷入了深度睡眠之后，这才彻底放下心来。就算明知道那种状态下的鬼和尚没有继续和他们为难的理由，可有些事情始终是要亲自确定一下方能安心。
    “现在该怎么办？
    “为今之计，也就是继续在这个世界多走走，多看看了。”女孩们没有任何办法，也就是看起来老成许多的余心与始终没有慌乱，“既然这位鬼和尚都能来到这个奇葩的世界，那么难免在这个世界还有其他的高手，或者说干脆就是通往断界的空间入口一如果是后者，那真是太好了。”洛斯觉得余心与的想法真的是有些理想化，不过在此时此刻，他也完全无法可想，只得同意了余心与的说法。
    “看起来，
    我们的旅途才刚刚开始啊。
    “是啊。怎么了，害怕吗？”
    “害怕？我只是想早点看到师姐罢了。这个世界，真的是一分钟也不想待下去。
    听到洛斯的回答，余心与的脸上便多了几分笑意。两人重重的一击掌，随后抖擞精神，继续踏上了自己的旅途。
    而当几人再次开始前进的时候，女孩们也将心中的疑问问了出来。
    “话说洛师兄，你不觉得你的元神有点奇怪吗“什么奇怪？大家的元神不都是这样的吗？凝聚出了足够的精神，并且凭借某些强大的宝物作为载体，最终凝聚出强大的元神来.....不是很正常的
    事情吗？啊，你是在说我的元神造型丑吗？这也是没办法的事情，毕竟我的功力进步很有问题...
    “不，洛师兄。我不是这个意思，我只是觉得你现在修炼的方式很有问题....
    “哦？哪里有问题？
    “你说的这些，我只在上古的典籍中才看到过而目别的不说，我家师傅凝聚元神的时候，就不需要宝物来寄托精神。我只听说，唯有那些太古时代的仙人们，因为本身精神过强，才需要宝物来寄托。你现在这样....
    “那毕竟只是传言而已，我只是方式有些像而已。我怎么比的上那些仙人？我自己的情况，我还不知道吗？你看着啊。
    洛斯说着，运起了肩膀上多出来的新熊掌。他并没有做出什么像样的命令，只是让这只多出来的熊掌狠狠地朝着地上拍了一下。
    之前只有一只熊掌的时候，洛斯也曾经用熊掌做过类似的事情。对于熊掌的力量，洛斯是相当有数的。比起左肩上的鸽子，熊掌的力量要差上不少总的来说，也就是相当......
    啪叽。
    随着熊掌的落下，整座雪山都震荡了一下。数秒之后，雪山下面传来了阵阵无比可疑的断裂声。
    听着那骇人的断裂声，所有人的脑门】上立刻冒出了无数冷汗。
    “喂，洛斯你干什么啊！
    “我不知道啊....大家快跑！
    在一行人懵逼的注视下，整座大雪山开始崩塌大徒弟坐在静室之中，默默地炼气存神。她好似在思考着什么，场面安静的可怕。唯独她身旁的毛球始终在探头探脑，有些想溜又不敢的样子。
    毛团子在被大徒弟捏成小饼饼的边缘试探了几次之后，终于再次伸出了自己的小脚脚。
    毛球师傅：
    （7、7）（7_7）
    大徒弟盘膝坐在地上，没有任何反应。
    毛球师傅：
    （问
    w ^问）
    看到徒弟弟没有反应，感觉自己能跑出徒弟弟魔爪的师傅傅轻声欢呼了一声。
    但她立刻意识到这种行为很有可能惊醒正在思考的师傅，于是毛团子立刻用自己的小脚脚捂住了自己的嘴一-考虑到 三条腿前进实在是有些困难，于是毛球师傅干脆放弃了这种艰难的动作，而是直
    接团成了一个球，然后开始在地上滚动了起来。
    毛球师傅：
    L）_
    就是这.....就是这样.....
    毛球师傅：
    E=E=E=E=E=E=r（；为了不被大徒弟发现，师傅滚的非常慢。还好师傅身_上的毛毛这个时候也帮上了大忙，在那些毛毛的帮助下，毛团子滚动起来的时候是没有任何声音的。不一会，毛团子就已经无声无息的滚出了四十厘米。
    眼看着逃跑有望，毛团子心中无比的兴奋。可还不等毛团子继续努力，大徒弟那双冷清的眸子却又张了开来。
    大徒弟的眼神一如既往的冰冷一-这是大徒弟本该有的眼神，唯有在多了二徒弟之后，大徒弟的眼中才多了些许人的意味。
    看到这样冷冰冰的大徒弟，毛团子当即就打了一个哆嗦。她本能的想跑，可毛团子的小短腿实在比不过大徒弟的大长腿。和之前一样，甚至还没等毛团子开始跑路，橙子就已经抓住了毛团子肉呼呼的身体，将她放到了掌中。
    毛球师傅：
    8.8
    知道自己大徒弟的性格，感觉自己又要遭受拔毛之刑的师傅傅立刻露出了委屈的表情。只是这一次，大徒弟却并没有拔她的毛。
    大徒弟用冷淡的眼神看着委屈而茫然的师傅傅
    过了许久之后，大徒弟的脸上竟然露出了一个温柔的笑容。她伸出了一根手指，轻轻地在毛团子师傅的下巴上揉按了起来。
    毛球师傅先是被大徒弟的动作给吓了一跳，但大徒弟的虎摸技巧真的很高超。经过了最初的惊吓之后，毛球师傅很快就冷静了下来。她将自己放松成了一张鸡蛋灌饼，快乐的享受着大徒弟的亲昵。
    看到毛球师傅如此可爱的模样，大徒弟眼中的暖色越来越多。她微笑和，语气无比的轻柔。
    “师傅，对不起，是我错怪你了。”毛球师傅：
    （*.w'）
    虽然不是很明白徒弟弟在说什么，但毛球师傅还是露出了一个了然的表情。看到毛球师傅如此反应，橙子脸上的笑容越多。她双手捧着毛团子，将她按到了自己的胸口。
    “师傅，你说，这就是恋爱吗？
    毛团子一开始并没有反应过来，直到几秒之后她才意识到了什么。毛团子吃力的在大徒弟的胸前挤了几下，好不容易才探出了半个脑袋。毛团子水汪汪的黑色大眼睛眨巴着，一下就看穿了无穷世界，看到了在某个混合型大千世界中不断冒险前进的人们。
    在之前的时候，毛团子就亲眼看到二徒弟在自
    己毛毛所化的世界里冒险过。这本来不值得关注，但这一次，大徒弟的分身以及其他可爱的团子同伴们也进入了她的毛世界中。这种事情，还是有生以来第一次。
    看到大徒弟、二徒弟，以及团子同伴们一起来到了自己的毛世界中，毛球师傅的心情也变得好了起来。她咕噜着，想要和白己的徒弟弟们以及团子同伴们打个招呼，但很可惜，他们好像听不到....
    毛球师傅：
    （、I
    毛球师傅当即就不高兴了。察觉到了毛球师傅的态度变化，橙子只是摇头微笑，并不做任何评价又看了片刻之后，橙子松开了手，任凭有些不太高兴的毛球师傅落在了地上。
    毛球师傅：
    ？？？
    毛球师傅眨巴着眼睛，不知道大徒弟又打算搞什么阴谋。但这-次，大徒弟真的没什么阴谋。她只是拿出了一个小梳子，双眸却直直的望着那混合世界。
    在那个世界之中，大徒弟的化身和二徒弟-起翻雪山，
    过草地。一起在大海上听鲸鱼欢笑，一起潜入火山之中寻觅....尽管做起来异常的艰难，但一行，人的脚印，仍然踏遍了绝大多数的世界。他们艰难而快乐的前进着，哪怕身上的疲乏始终未曾衰减，但他们的精神始终是昂扬着的。
    他们很快乐。
    大徒弟的化身会高兴，当然是因为有二徒弟在身边。而二徒弟之所以会高兴，则是因为他正寻找着的是大徒弟。在寻到大徒弟之前，他永远不会绝望。至于其他团子同伴们
    “师傅，对不起。
    橙子继续道着歉，她梳理着师傅打结的毛毛，语气异常的飘渺，“不过我之前，好像都太过主观了一些。我爱着师弟，这并不
    假，但对于师弟来说，他却没有经历过那种刻骨铭心的感情....我不希望他再次经历那份苦楚，可看到他一心找我，我真的很高兴。”毛球师傅不懂恋爱中的女人的想法，也不知道该怎么回答，于是只好卖了个萌试图萌混过关。还好现在的大徒弟状态也有些不对，她并没有在意师傅的反应，只是继续幽幽的说着。
    “而且....正是经历过这番寻找，我好像知道谁是幕后黑手了。
    毛球师傅：
    （Dm：C）
    听到大徒弟幽幽的话语，毛球师傅的身体整个绷紧了。她一下就从地上弹了起来，就连身上的毛毛们也差点爆起来。还好在那之前，橙子再次抱住了她。
    大徒弟并没有拿那尖尖的金属戳她，只是继续
    帮师傅撸着毛。而随着大徒弟的撸毛，大徒弟身上的气息渐渐变得越发险恶。
    “大神通者过招，自然不可能那么肤浅。现在我的确是可以直接打，上灵山去，可打上灵山之后，我又能如何呢？撑死就是靠着两世为人的境界，把多宝揍成多堡而已。这固然能解-时之气，却不能从根本上解决问题。
    “想要解决问题，根子还在师弟身上.....所以就任凭那些家伙胡作非为么！老娘要的是忍的了这种绿帽气，我就不叫冥河！
    大徒弟的理智和感性战斗了一番之后，理智最终被感性一发升龙拳打到了天外天。不管是男女，被绿都会弓起他们】绝对的愤怒。更何况是大徒弟这样一辈子都没谈过恋爱的，就更是无比厌恶这种事情。
    大徒弟本来不想这样做的，可现在人家都照脸踹了，她难道还要这么“理智”下去？
    去她娘的！老娘现在就想打架！
    一不知道为什么，师傅傅就是听到了大徒弟的心声。
    而很显然，这一次的大徒弟化身不打算继续忍下去了。她心中咆哮着，终于主动联系上了始终在摸鱼划水的本体。
    “本体，你特么被绿了，你到底还要闭关到什
    么时候！
    “出来砍人了！
    无尽虚空深处，传来了细微的水声。
    PS：本来橙子这边有很长的心理活动的，但那样写就太累赘了，干脆就全删了。详情请见番外（
    我没有发
    PS2：这章的毛世界，洛鸽子总共打穿了十三个副本.....艾玛，想要把这些副本融进去真特么累一劳资特么是综漫好么！
    PS3：明天开始更新可能会快一点.....
    卷末幕间大师姐才不跟你们这些秃驴嘻嘻哈哈的
    【图：本体】
    无尽混沌世界之中，一道细微的水声开始幽幽响彻。
    最初的时候，这水流的声音并不是十分的明显然而随着时间的推移，这流水的声音却越来越明显。最初如同春蚕细咬般的细碎的声音，最终却演变成了汹涌而来的钱塘江大潮。不知源头的水声震撼着，最终响彻了诸天万界。
    在那无限世界之中，但凡有一点修为的，都感受到了那种强大的力量。而少部分功力高绝，知道这水声底细的，更是直接变了颜色！
    在万千世界之中，有太多太多水系的强者以及水系的宝物。然而在那无垠世界之中，唯有一条河流涌动的时候才有如此恐怖的威势。不需要任何法力波动，
    不需要毁灭无穷世界。只需要最简单的水声，就能让人忍不住心神发抖，境界跌落一是血海冥河！
    唯有血海真正涌动起来的时候，才能-动而牵扯起无限的世界！
    昔日混沌巨神开辟出了这无穷世界，而作为混沌巨神血液的残留，血海冥河天生就和无穷世界息
    息相关。只是在绝大部分时候，血海冥河都是无比安静的。它承载着世界们阴暗狂暴的一面，让天地
    循环有序。
    那血红色的液体默默地流经了无数的世界，甚至在有些比较庞大的世界里，血海冥河还会和地府合作，凭借着血海冥风将那些枉死者的灵魂刮入冥界。
    对于普通的生灵来说，无情的血海冥河预示着终结，却也预示着开始。这血色的河流既是一~切的终结，却也为着万千生灵带来了另外一种可能。血海冥河是善是恶，实难决断。
    但在寿元冗长的大神通者眼中，却并非如此。
    血海冥河流经了太多世界，而众所周知的是，那位血海之主是出了名的死宅和不好惹。之前的无数次天地大劫，池都隐在幕后，一点想要现身的意思都没有。现在血海却突然大范围的震荡了起来，这到底意味着什么？
    最奇怪的是，如此大规模的血海激荡，竟然没有毁灭哪怕一个小千世界？那蕴含着无穷之力的血海撼动着无数世界，却没有击破任何一个世界的世界胎膜。看起来狂暴的海浪过去之后，留下的仍旧是一片净土。
    之前从未发生过的事情，让所有人都困惑了起来。这到底是血海冥河周期性的变动，还是说.
    是某种劫难的前兆呢？
    不管仙人们如何分析，都始终得不出一个完整的答案。之前血海翻涌的时候，那些数量完全无法统计的血海生灵们就会杀出。它们将撕裂眼前的一切，就为了取悦伟大的血海意志。
    但是这一次，血海生灵们却安安分分的蜷缩着这些向来无法无天的家伙们此时却像是一只只见了猫的老鼠一样，完全没有任何多余的动作。就连那些最为喧嚣的域外天魔们也没了到处乱窜的心思它们悲鸣着到处找世界躲了起来，就好像是在害怕着什么。
    因为血海生灵和域外天魔们的奇异隐退，无数世界的飞升率一下提升了好几十个百分点。可不管仙人们如何猜测，依旧没人寻到答案。血海如此肆虐，却又偏偏不伤一界。反而是那些血海生灵躲来躲去，就好像被血海迁恕....这到底是怎么回事？
    为什们总给，人一种要家暴的感觉？到底是谁，值得血海如此大张旗鼓？
    而当诸天万界都因为血海的异变而骚动的时候，一个身穿灰衣的美丽少女却从虚空中踏了出来。她的身上穿着一席灰衣，就连头发眼眸都是一片灰色。她明明存在于那里，整个人的存在感却接近于无。即使用双眸去看，也会觉得这个美丽少女空无一片。
    真是和虚幻在这个少女的身上达成了完美的平衡，
    恍惚之间，
    她就好像是超脱了这个世界，进入了一个全新的领域之中。
    灰色少女神念一扫，顿时察觉到了无数人们的想法。不过灰色少女并不在乎这些，只见她张开了右手，浩瀚的法力立刻汹涌了起来。但在她释放出自己的法力之前，虚空之中突然响起了一个熟悉的诗号。
    “五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。“顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。“八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。“伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
    ”
    “徒众三千分左右，后随成姓尽精英。“天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
    “度尽众生成正果，养成正道属无声。”
    “对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
    ”
    ‘奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。“霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氳。
    “白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。”
    “通天教主离金阙，来聚群仙百万名。“鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
    “炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”
    普天之下的诗号实在是太多，但凡功力到了一定境界的修士，多半都喜欢给自己来一个诗号。不过在这漫漫世界之中，唯独有七个诗号是无比特别的。其他人别说借用，就连相似--些都不敢的。
    只是听到这个无比特殊的诗号，灰色少女的眼眸之中就闪烁起了丝丝涟漪。她踌躇了一下，没有继续调转法力，而是对着虚空微微一礼。
    随着灰色少女的动作，虚空之中也浮现出了一个骑着青牛的中年道人来。道人面生长须，双眼有
    神。见到灰色少女率先行礼，他也从青牛身上下来立刻回礼。
    “冥河道友，多年不见，没想到你竟然已经接近成道。
    “成道之路千难万难，道友莫要取笑了。只是差一步，
    就是天差地别....吾还想着，会是娲皇先来。没想到，竟然是道友先来了。”
    “在紫霄宫里寂寞的很，也就是打坐静思。老师见我左右无事，就让先来看看。”中年道人这么说着，随手打出了一道霞光。霞光瞬息而至，灰色少女则看也不看，直接就将霞光收入了袖中，“小小礼物不成敬意....哈哈哈哈，想不到我们这些老伙计里竟然还有人会成亲，倒是让我好一番琢磨，送什么才能不显得无礼。”
    “道友能来，吾已经很高兴了。汝不是娲皇，
    不用送如此重的礼物。”灰色少女客气了一番，却也没有将礼物还回去的意思，“话又说回来，这次他舍得放你出来？”听到灰色少女提起自己的老师，道人的脸上也多几分郑重。
    “如果是其他的事情，老师还真的未必会放我人尘世。只是这次事情有些特殊....老师的心思，就算他不说，我也是知道一些的。毕竟当年混沌时代的时候，就属老师和她关系最好。
    就老师所说，她还最喜欢摸老师的本体....现在既然是她的弟子要成亲了，那么于情于理，老师也得派-一个人过来看看才是。
    听着道人的回答，灰色少女微微一歪头。
    “汝知道了？”
    “在老师那里的时候闲来无事，老师就会说一-
    些混沌时的事情，因此知道一些....真的难以想象她竟然....
    道人这么说着，好似想到了什么，连忙住口。
    而灰色少女也很默契的接过话头，不再继续刚才的话题。
    “既然来了，那就好好逛逛吧。现在离婚礼正式开始还有几年....地方小了些，莫要见怪。
    ”
    “冥河，你似乎有什么打算？
    “嗯。这次除了是吾大婚，同时也是....具体的详情，
    请恕吾不能详说。
    没有任何掩饰，冥河本体大大方方的承认了。
    只是她并不解释到底自己有什么打算，只是-~带而过。还好道人也并非不知轻重之人，微微点头之后也就不再多问了。
    道人牵着青牛行走在混沌虚空之中，能够轻易无数世界的混沌乱流，却无法撼动他的衣角。灰色少女站在他的身侧，和他并肩而行。随着两人的动作，无数世界被轻而易举的跨越。
    “对有，道友，汝这次下界来，还有什么其他的打算吗？碧游宫空置这么多年了，也不打算回去看看吗？
    道人深深的看了一眼灰色少女一眼，他的眼神无比的复杂，无数的思绪在他瞳中闪烁，最终化为了一片混沌。
    你们啊，
    总是有各种各样的想法....我已经不想牵扯到这种道统之争了。我现在只是代替老师来贺喜，顺便着喝杯喜酒而已。等喝完酒，我这就
    离开，绝不多留。
    “你还真是被算计怕了。之前的事情，真的就这么耿耿于怀？
    从跟脚上来说，冥河和道人是相若的。现在洪
    荒时代过去之后，能够相提并论的，也就那么几个人了而已。再加上这次见面特殊，两人干脆放开了心防，随意的聊了起来。有些不太好说出口的事情此时也能比较轻易的说出口了。
    “并不是....当年一切都是凭手段和算计。我输了，所以无话可说。倒是你，我总觉得你好像最近在算计什么.....你那么大的动静，我可不能当没听到。”
    灰色少女微笑着，拣选了一些可以说出口的事情告诉了道人。
    “唔，所以你认为是那两个死秃子干的？就这种理由？他们的确是有前科，可这种理由是不是太牵强了？
    “师弟在未人道之前，教导他的人全都和佛【】
    有关。师弟在玉京山修行的时候，最讨厌，却偏偏
    总是往他面前凑的，也是佛门。甚至于师弟现在在混合世界里历练，也有佛r】邪僧以身度化....这样还不够吗？”
    “可波旬不是你的人吗？波旬和佛广】的关系你还不知道吗？难道波旬也会叛变？
    “我当然不怀疑波旬，了汝还记得慈航和普贤旧事吗？
    听到灰色少女提起过去，道人的眼中又是一阵黯然。他眨动了好几下，这才重新恢复了过来。
    “过去的事情....就别提了。兄弟阋墙，本来也不是什么光彩的事情。让别人占了
    “这可不是吾认识的通天教主。难道失了诛仙四剑之后，你的锐气也一同失去了吗？汝可还记得汝为何为自己的教派取名为截！
    “我承蒙父神恩泽，天生就居于所有练气士之上。就连天道，都必须给我一线生机。可世上承父神恩泽的，现在又还剩下了几人？众生如何 截取天道生机？想要真的普度众生，本来就是不可能的事情....
    汝是认真的？”道人闻言，只是摇了摇头。灰色少女凝视他良久，最后对他轻声说出了一段晦涩的话语。听着灰色少女的话语，道人脸色骤变。
    “冥河，倒是小瞧了你。你这样子，是打算再来一次封神吗？
    “和自家兄弟打来打去，算什么本事？就算赢了，也总超不出父神的范畴去。父神当年选择和自己的兄弟姐妹们一起人灭殉道，可不是为了让我们”
    自己打自己人的！
    “的确如此，我辈打来打去，却从未....你怎么知道的？当时你我可没诞生......是老师说的吗？
    “吾如何知道的，汝不必知晓。吾且问汝-句通天可还是通天？道人抚摸着胡须，沉吟不语。见她如此模样，灰色少女也不逼迫，只是神色舒缓了下来。她甚至不再坚持使用古老的说话方式，话语之中更是多了几分柔软。
    “经过封神一役，我知你心灰意冷，我也不逼你。在我教正式开府之前，你就是来我府上喝喜酒的客人，
    如何？
    “到底是什么让你如此自信，冥河？
    “你以后会知道的....通天道友，正好你来了能不能帮我一一个忙？
    两人说话间，无穷世界已经被越过。瞬息之后，一个被一柄先天宝剑定住了的世界便出现在了两人的感知之中。只是这次灰色少女并不急着请道人进入其中，反而提出了一个请求。
    “但说无妨。”
    “诛仙阵图，还在你这里吧？
    听到这个要命的名字，通天教主悚然警觉。
    “你想干什么？
    灰色少女脸上笑意不减，但双方都是明白人，那种隐藏在笑意背后的杀意，却是如此明显。“万界好久没有这么热闹了，如今我成亲，肯
    定要大操大办一番，才显得热闹。”
    “我之前邀请了几位好友前来喝喜酒，偏偏断
    界又太小了一点。师傅本身就是混沌魔神，介于虚实之间，
    她的存在不会对世界产生任何影响。但我就不同了，我太强了，我想要在断界活动，就必须
    用元屠剑定住世界胎膜才行。但如果你也进去的话
    .让老朋友们见笑了，你我脸上也无光不是？灰色少女解释的合情合理，让人完全找不到问题。但道人的直觉却告诉他，事情远远没有少女所说的那么简单。
    “如果只是定住空间，我用自身法力也行，为，
    什么一定要用诛仙阵图？
    “如果不用诛仙阵图的话，我怕逮不住那两只耗子啊。
    灰色少女狞笑着，捏起了自己的小拳头。
    “我和后，士学的这两手，总算能派上用场了！
    听着灰色少女提起昔日洪荒肉搏第一的女汉子道人整个人都僵硬了。之前老师说他有祸事，让他在碧游宫里死宅，他不听，最后果然被人暴打了
    --顿。现在他本来好好的在紫霄宫里打瞌睡，却被老师踹出来随份......不会又是要打架吧！
    头一次，道人心中生起了后悔的念头。
    PS：
    图是L灵梦，本来想自己画一个大师姐的奈何手残，大家凑合着看吧。
    PS2：以后的主剧情也基本都是门】派的日常灭世（划掉）以及多世界融合了.....突然感觉自己的综漫味越来越重了，甚至有种重回综漫大家庭的喜悦！
    卷末幕间我的后宫，一片无悔！
    （并没
    有）
    【图：险些出现的世界线】
    黑化橙抬头看了看天空。
    失去了人类的电力覆盖之后，原先被人力所覆盖的自然之美，终于再次在人们的面前毫无保留的显露了出来。不过她的目光并没有局限于那些美丽的星子，
    黑化橙的眼睛眨动着，双眸好像穿透了世界，看到了世界的外侧。
    也不知看到了什么，黑化橙冷淡的脸。上终于多出了些许笑意。但她并没有长久的维持这一分笑意而是很快回复到了之前坚实可靠的军娘造型。
    血河本体终于从死宅状态中走了出来，这固然
    是好事。但这并不意味着她们就能完全轻松了，即使事情真的不是师傅干的，但事情反而因此变得更为棘手了。
    一不管怎么说，现在的师傅就是一只战斗力为五的团子。而某两位佛门大能可是出了名的没节操，并且攻于算计。就连重生回来的本体都没想到对方落子如此之早。
    当她还在玉京山上徘徊的时候，两位佛门】高僧
    已经通过种种方式影响了当时尚未开窍的小洛斯。
    也就是洛斯真的和佛广】无缘，否则以洛斯的性格，怕是早就被他们度化了去。
    即使现在通过种种推演，血海本体总算抓到了两人的蛛丝马迹，但这只是漫长战斗的开始而已。
    大神通者们的法力太过高深，一旦真的打起来就必然是天崩地裂。在这种情况下，自从洪荒时代开始，哪怕本身有隙，大神通者们往往也会尽可能的避免直接争锋，取而代之的是种种手段。
    之前是如此，现在也大抵是如此....现在还不是总决战的时候。现在她们能做的，顶多也就是做过一场而已。血海本体的任务，比她们两个化身可重多了。
    为了不给那两只秃驴下黑手的机会，她得时时刻刻盯着虚空，不能让任何奇怪的力量渗透进来才行。
    现在还不是能放松警惕的时候，谁知道那两位佛门高僧为了达到自己的目的，又留下了什么样的暗手？当年阐教门下的十二金仙都被秃子们度化去了好几个，洛斯现在的跟脚比当年的十二金仙也强的有限，
    实在大意不得。
    当本体忙着追查那两只耗子踪迹的时候，她也必须加把劲才行.....
    黑化橙这么想着，望向了身旁的少年少女们。
    因为怪物们的到处肆虐，这个世界的人类算是完了还好那些怪物们始终没有集合起来对付他们，它们才能继续在这个残破的世界中继续苟延残喘-
    如果它们追的太紧的话，黑化橙并不保证自己能压住自己的脾气，不毁掉这个世界。
    因为怪物们的不成气候，怪物们逃过了一劫，而洛斯也在不断的寻找和混战之中长进了不少。不过随之而来的-一个问题，也让黑化橙变得越发头疼在战斗之中，洛斯和几个女孩之间的关系变得越发亲密了。
    所谓人生四大铁，黑化橙是知道的。更何况少年少女之心本来就是最容易骚动的，被冥河善体教育的帅帅的小奶猫，对于这类小丫头来说简直有着无尽的魅力一-幸亏她不放心跟了过来，否则经历了这么多事之后，谁知道师弟和这些女人的关系会好到什么程度！
    黑化橙心中万千思绪纷繁而过，但她的脸，上却不露分毫。她抱着自己的长枪，微不可查的朝着火堆旁的洛斯靠近了一些。感受到了余心与的动作，洛斯同样向着旁边挪开了一些。
    黑化橙现在是化身状态，师弟不愿意接近自己本该是一件好事。可是随着洛斯的动作，他无意
    中离那些女孩们又更近了一些，实在是让人感觉难办.....
    感受到来自师弟的疏离，黑化橙的小脸抽搐了一下。她的表情全都被其他的女孩们看在眼中，女孩们眼神闪烁着，倒也不好在这方面多说什么。
    女孩子之间的交锋没有丝毫动静，却又无比危险。在场诸人之中，也就洛斯这个男主角才感受不到那种诡异的气氛。
    洛斯叹着气，他伸手捏了捏埋在土里的肥鸽子原本有些暗淡下来的真火立刻提升了一个级别。
    金色的火焰闪烁着，彻底照亮了方圆百米。而被如此炽热的火焰炙烤着，铜剑上放置和的罐头们当即就熟了。琢磨着差不多了之后，洛斯连忙取下了罐头，将已经烘烤完毕的罐头们分给了同伴们。这个世界已经完蛋了，随着各种怪物的肆虐，各种乱七八糟的病毒和诅咒也弥漫了开来。
    洛斯并
    不是那种喜欢浪费东西的败家子，而是不用太阳真火烤一烤，他们真的连这种保持着密封的罐头都不敢打开一刚开始做这种事情的时候，的确是有些为难，但在食物的诱惑之下，肥鸽子元神终于自行掌握了这种堪称高深的技巧。
    虽然他同样因为这可能是世间最弱的太阳真火而羞愧过。不过比起食物，这种羞愧感很快就消散无踪了。
    谁让一行人之中，只有他一个人有火属性呢？“喔，这个金枪鱼罐头还可以啊。终于不是鲱
    鱼罐头.....好次好次....吃着许久未见的美味罐头，洛斯的心情当即就是一振。只是洛斯吃了两口之后，心中却忍不住想起了别的，“不过....我们什么时候才能离开这个世界？
    ”
    “不会永远一辈子都被困在这里吧？
    洛斯吃着手里的罐头，无奈的对着同伴们说着星空之下，年轻人尽可能温柔的说着，想要让自己的语气变得和缓一些。但很可惜，面对着那样残酷的现实，没人能高兴起来。
    听着洛斯的话语，众人尽皆默然。女孩们不愿意面对这个让人郁闷的现实，但有些事情却不是她们想要逃避就能逃避的。
    这个世界因为种种原因，已经被怪物们】毁的差不多了。尽管几人一路_上砍瓜切菜般的弄死了不少为祸一方的怪物，但越是在这个世界中游历，他们就越是能感觉到那种绝望和无力。
    在之前长达数月的寻觅之中，他们除了熬熬之外就一~无所获。其他人就好像是从未来到过这个世界一般，
    不管洛斯如何发动那些怪物，都始终没有任何讯息。
    这种情况真的很古怪，连他们都能在这个世界活蹦乱跳这么久，那么没道理功力更强的师姐以及那些让人头疼的龙女仆们会被这个世界湮没才对。
    但事实就是这样，不容任何人反驳。
    而随着寻找工作渐渐陷入僵局，-行人的心中也忍不住生出了其他的心思。尽管一行人还没踏遍整个世界，但他们很清楚，以现在怪物的密度来说失去了集群优势的人类真的很难继续生存下去。
    如果他们始终无法离开整个世界，而这个世界的人类又渐渐消灭殆尽的话，那他们
    .....
    洛斯下意识的看了一会女孩们的反应，两位傅家小姐面泛红晕，根本不敢和洛斯对视。反而是年纪更小的桃子和海棠反应更为激烈一些-
    桃子捂
    住了自己的脸，一双大眼睛里溢满了水汽。
    而海棠
    脑袋上的那朵小花则瞬间竖的笔直，随着海棠的呼吸，那朵小花还在不断的向前舞动着，就好像是要打死洛斯这个负心汉。
    虽然不知道怎么回事，但洛斯就是读懂了这朵小花在表达的感情。
    这个世界的确是有类似肉团子之列的友善怪物但更多的到底还是那种凶暴无情的战斗疯子。在这个世界生存乃至寻找朋友是一件很艰难的事情，但也正是这种艰难，让彼此之间的感情得到了飞速的升温。
    不管之前的关系有多么恶劣，在一起吃了几个月的罐头，砍了几个月的怪之后，大家的感情还是变得非常的要好。寻常的玩笑，彼此之间也早就无所谓了。
    当然，仅限于寻常的玩笑，有些话到底还是太敏感了。就连洛斯都觉得，自己刚才的做法真的是不太妥当一毕竟这是一群来自古典时代的女孩，就算本身说不上是太迂腐，也比不上那些自由奔放的现代女孩。
    “哈哈哈哈，大家不要用那种眼神看着我啊。洛斯干笑着，努力安抚着女孩们的情绪。作为一个男人，内心深处其实都有一个后宫的梦想。只是心里想想和真的要做始终被是两回事。随口一提也就罢了，要是真的被师姐知道了，那可是会出流血事故的。
    这个时候他能做的，也就是转移话题而已。
    “基本上，我们已经将这部分的区域全都探索完毕了。现在的话，我们该去哪里？
    洛斯这么说着，指了指自己手臂上的哔哔小子至少这玩意的使用说明书上是这么写的。而且其功能，也的确和某个著名游戏中的某种著名道具相仿。
    正是通过这个丑不拉几的玩意，一行人这才能始终保持方向，而没有迷航....老实说，洛斯其实一直有种自己好像进入了某九流综漫小说剧情中的感觉。他身边有妹子，有战友，还有高等装备。最可怕的是，还有末日的压迫。在这种情况下，后宫
    似乎成了理所当然的事情...怀能再想这个了！
    会对不起师姐的！
    海棠始终不能说话，而桃子则压根就是-一个小孩子。在余心与不主动开口的时候，其实也就傅家两姐妹能回答洛斯的问题。两位深闺大小姐也知道洛斯并没有什么恶意，因此即使心中还是有点羞涩却还是壮着胆子，和洛斯-起商量了起来。
    傅月华凑了上来，看了一会洛斯手上的地图，这才轻启朱唇。
    当初我们被吸人这个世界的时候，显然是随
    机分布的。所以我认.....
    虽说是个大小姐，但关系到了父亲以及各自的未来，月华还是努力的思考着。在末日的背景下，谁也不能置身事外，唯有不断的发挥彼此的才智和能力，一行人才能在这片废土之上活下去。
    而作为
    一个彻头彻尾的亲友团，洛斯这一行人自然更是群策群力....本该如此的。
    看着洛斯和女孩们那么亲密，黑化橙差点就把元屠剑给拔出来。还好在她动手之前，源自本体的意念及时阻止了她这一暴行。
    可即便如此，黑化橙仍然被气的不轻。
    老娘就特么站在这里，你们竟然还想复合做你们的美梦啦！
    橙子的本意，本来是想确定到底是谁一-直在背后算计她。现在既然橙子本体已经确定不是师傅的锅，而是某两个讨人厌的秃驴，那么这场看不到边际的寻找自然也就没有必要进行下去了。
    洛斯做不到的事情，对于两只橙子来说却是无比的简单。现在既然没有继续观察下去的必要，那么那些隐藏起来的人们，也就该现身了才对。不用女神橙提醒，黑化橙就可以预料到，在这种异国他乡，又有着共同的敌人和目标，到底是多么一件能刷好感的事情。哪怕黑化橙在其中不断的作梗，强行将女孩们对洛斯的好感刷到了自己的身上，但这依然不是个事。
    一无论怎么刷，余心与这个马甲都始终是一个妹子。妹子再帅，还能长出大雕来吗？在场的几个女孩可都是笔直的直女，少年少女们千火烈柴的不出事才奇怪呢！
    她特意跑到这里来是为了拆散他们的，可不是帮他们】刷好感度的！
    现在既然主要目标已经达到了，那么
    ......
    黑化橙的心中盘算着，最终放出了自己的神念直射太虚。这种混合形态的大千世界要比断界这样的废柴世界强很多，就连橙子的神念也能够承受住而随着神念的发散，一些原本被隐藏起来的东
    西，也在橙子的面前显现了出来。
    世界的根源处，五条已经完全展开了自己身体的真龙团团护住了一个昏迷的老人以及一只正在吭哧吭哧吃着微缩宇宙的小龙一-因 为是混合形大千世界的缘故，所以宇宙并非只有一个，而是复数。
    小龙幸福的啃着宇宙，原本小小的身体也开始慢慢长大。不过感受到了橙子那怒气冲冲的神念之后，小龙连忙停下了自己吞噬复合形大千世界的动作。
    “桂圆，别玩了，快点把这些世界吃了。你再不吃光，我就要被绿了！”卬！
    ”
    正开心的啃着一方宇宙的桂圆眨了眨眼睛，一不小心，一颗红超巨星就从宇宙之中掉了出来。
    你这孩子在搞什么啊，还挑食....喂，你当心点，我们现在所在的星球要被毁掉了啊！
    PS：
    唬眼军督，
    完。
    PS2：下一卷，一字并肩
    PS3：我知道干火烈柴是错的，但是书客的屏蔽系统....反正汉字顺序不影响阅读的嘛~
    第一章仲夏夜银梦
    【图：好味】
    对于红超巨星来说，一颗普通的行星实在是太过弱小，它甚至不需要进入对方的星系之中，凭借着自身的质量和引力，它就能彻底将洛斯所在的星系彻底撕碎。
    这并非在开玩笑，而是彻头彻尾的事实。
    对于一颗体积是太阳25倍，半径约有1420倍太阳半径，光度更是有太阳五十万倍的超级星辰来说想要毁灭一个太阳系实在是太简单了。
    到了它这个体量，光是存在于那里，它就会对周遭的环境产生绝大的影响。对于那些凡物来说，这种体积超绝的星辰几乎是完全无法抗拒的。再强大的身体，再纯粹的勇气，都会被这超绝的力量彻底毁灭一幸好此时某颗小小行星上还有着更为论外的存在。
    当红超巨星从挑嘴的老三嘴里坠落出来的时候黑化橙嘴角抽搐了几下，最终还是使出了一个小神通，将这颗巨大的星辰直接压缩成了一颗小小的红色宝珠。
    也亏得眼下的世界正好是复合型的大千世界，
    要是换做小千世界，黑化橙要是这么乱搞，不下心溢出的神通之力难免将整个小千世界击碎。
    当然，即便是大千世界，在方寸之间爆发出如此恐怖的威力，依然在空间之中造成了一个小小的黑洞。而随着黑洞的产生，这个宇宙本源已经被老三啃的七零八落的复合型大千世界，终于还是崩溃了。
    对于整个宇宙来说，一个黑洞其实并不能算是什么了不起的存在。但此时正是压垮骆驼的最后一根稻草.....
    幸好黑化橙之前就已经准备离开这个世界，所以她也懒得继续拯救这个宇宙。黑化橙骤然爆发出了无量法力，包裹住了身边的众人。她也不管宇宙崩塌时那恐怖的浪潮，只是趁着这最后的时间开始教训小师妹。
    黑化橙捏住了老三桂圆的尾巴，将她倒提了起来。五位龙女仆知道主君和橙子之间的关系，因此也不生气，只是默默抬头，假装随处看那不断瓦解着的世界。
    “桂圆，好孩子是不能挑食的。
    “卬......”被倒提着的桂圆咕噜了两句，到底还是不敢跟大师姐啵嘴。眼看着大师姐凶巴巴的想要吃龙的样子，桂圆只得学着二师兄的模样开始卖萌，希望能
    够萌混过关。
    可惜效果欠佳。
    “好的不学，学什么师傅一-你又没师傅那种光卖萌就能成圣的本.....
    黑化橙向来不会说软话，可师妹难得卖萌，就连黑化橙都觉得，自己多少要给她点面子。于是已经到了嘴边的话语，临时就又被硬生生的改变了。
    “你别怪师姐唠叨。要是不吃超E星的话，就会变得和你的二师兄-~样笨的。他就是因为不喜欢吃超巨星，所以体内缺乏必要的微量元素，所以才会变成现在这样傻乎乎的模样。”听着不吃红超巨星，就会变得和师兄一样笨，桂圆整只龙都惊了。她咕噜着，连忙用上古龙语一再保证，自己以后一定多吃星星，然后变成-头健康聪明的好龙王。
    “卬卬卬！
    “嗯，孺子可教矣....
    师姐妹的交谈声中，宇宙骤然幻灭。似是为了向橙子证明自己的决心，一直表现的懒洋洋的橙子张大了嘴巴，将那些奔涌而出的宇宙物质-一饮而尽本来能将断界一下撕裂的庞大能量潮，就这么无声无息的湮灭在了桂圆的嘴中。
    洛斯感觉，自己好像进入了一场宇宙崩灭之中即使是在之前的毛世界中，他都没有见过如此恐怖的场面。可在他陷入昏迷之前，他的眼前真的好像显现出了一次壮绝的一幕。
    世界于终焉之时，绽放出了最后的光芒。那不含任何感情的纯粹之光闪耀着，让一切再度归于一片混沌之中。凡人或许看不出其中的可怕，但对于洛斯这样的修士来说，直面一次宇宙的崩灭实在是一次无与伦比的体验.....
    洛斯昏了过去。
    大破灭大崩坏的感觉在他的脑中迟迟消散不去以他现在的境界和力量，根本承受不住。那种破灭一切的力量甚至还想要侵入他的灵魂之中，将他彻底灰灰。
    还好，在那之前，始终跟随着洛斯的那只肥鸽子和两只熊掌主动接过了那强大的精神冲击。强大的精神冲击震荡着肥鸽子，最终还是被它轻松的咕咕掉了。而熊掌就更是奔放，只见它扬起一爪子，直接冲散了可怕的精神冲击。
    洛斯也不知道在黑暗之中沉沦了太久，绝对伟大的力量震撼着他的灵魂，让他连最基本的思考都做不到。还好凭借着丰富的昏迷经验，洛斯最终还是摆脱了这种奇异的状态。
    他闷哼着，再度清醒了过来。
    只是当他清醒过来的时候，却发现自己仍然坐在傅清风的家里。其他人都坐在各自的位置上，傅清风手种握着茶杯，熬熬正坐着，装作一个大人的模样。其他女孩们也没有其他异常，各自坐在自己的位置上。大师姐甚至还按着脑袋，准备将-~颗红色的宝珠塞进桂圆的嘴巴里。
    桂圆看起来非常讨厌那颗红色宝珠，但出于某种不可知的原因，任性的大小姐这次却没有大呼小叫。桂圆紧闭着双眸，脸上露出了如同烈士一般的表情，最终竟然还是乖乖地将那颗红色宝珠吞进了嘴里一这丫头仍然没有吃下去，只是含在嘴里，也不知道要含多久才能吃下去。
    不过，这些对于现在的洛斯来说都是无关紧要的事情。
    切都是真实的，根本不容任何作假。之前的种种经历，就好像是-场奇异的午后臆想。可当洛斯仔细回忆的时候，之前的那场梦幻又是如此的清晰。他甚至可以清晰的记起其中的每一个细节，而且......
    看着依然戴在手上的哔哔小子，以及完好的放在怀中的某个玉瓷瓶，洛斯感觉事情可能不是他做了一场梦那么简单.....
    就在刚才，
    到底发生了什么呢？
    真实，还是虚假？
    PS：
    图片是美味星球2，很古老的一个游戏，但是玩起来还是很有意思的，简单的来说，有点类
    似贪食蛇，只不过角色是从细菌开始，最终吞噬掉整个宇宙....
    第二章西方二圣：没错，都是我们干的
    【图：没错，我们干的】
    眼前出现的是和记忆中一模-一样的情景，就仿佛之前什么都没发生过。
    洛斯向外张望了一下，发现就连时间都没过去多久。凭借着他的记忆，现在的时间几乎可以和之前他离开时的时间完美对接起来。
    洛斯的情感在告诉洛斯，之前他经历的一切都是虚假的，只是一个荒诞不经的梦幻罢了。现在梦醒之后，
    那梦中的一切自然全都变得无关紧要了起来一但不管是哔哔小子还是之前他放入怀中的那个玉瓷瓶，可都是实打实的存在。
    就算他真的脑抽了，还能把玉瓷瓶以及玉瓷瓶里面的东西给记混了，可那台依然在完美运转的哔哔小子总不可能搞错吧？
    这种绝对的科技造物，身为修仙文明的断界可绝对造不出来！
    毫无疑问，
    刚才他们所经历的世界，其实是一个真实的世界....可话又说回来了，如果真的是真实世界的话，那么时间又该怎么解释呢？
    虽然没有仔细计算过，但洛斯依然大约记得，
    他们在那个世界里可是游荡了好几个月。而这里，顶多只过去了几分钟而已。这种世界和世界之间的时间流速差，洛斯只在毛世界中经历过。
    洛斯很难想象，到底是什么等级的神通，才能将他们摄入一个完整而清晰的真实世界中去。步怀真好歹也是渡劫期，但从对方往日的言谈之中，洛斯知道，这种事情即使是渡劫大佬也是根本不可能做到的。
    如果是师傅的毛世界，倒是可能做到这些-
    但毛球师傅会害她的弟子们吗？那显然是不可能的相比之下，确实是幻境的可能性更大一些。毕竟没了物理系的限制之后，只要功力足够，任何东
    西都能在幻境之中被模拟出来.....如果是幻境的话那为什么余心与也会出现？
    之前被卷人那个世界中的人都有一个特点，就是都正好处在傅清风的家中。唯有余心与这个人是个例外，她并不在傅清风的家里，如果按照职位来推算的话，她甚至可能在某处答应之中.....于是问题就来了，为什么她会出现在那个真假不明的世界里？
    这一切的背后，是不是还有什么特别的意义？洛斯手头能够动用的信息实在是太多了，但也正是因为太多，反而让他无法轻易抉择。他的智慧
    好不容易排除掉了其中的一些，但他的情感却偏偏又告诉他，他的想法是完全错误的。
    理智和感性不断冲突着，越发模糊了洛斯的脑海。在这种个感情的冲突下，那本就若隐若现的真相，离的越发远了......
    看着身边这些或茫然无知，或随意嬉戏的同伴们，洛斯的脑中问题越来越多。突然之间，洛斯想
    到'了另外一种可能....种之前他就曾经多次感应到，但他却始终没当真的感觉。
    一其实从很久以前开始，洛斯就感觉冥冥之中好像有一只幕后黑手在背后牵扯着他，让他按照某种目的不断的行动着。这种感觉最强烈的时候，就是血魔入侵时，他明明是个菜鸡，却能爆种直接对车掉对方。随后就是和草原可汗单挑的那会，弥留之际，超级洛赛亚鸽横空出世吊打众生，甚至还间接影响了渡劫大佬们的战斗结果。
    洛斯并不是真的白痴，只是这些情况出现的太过诡异，
    反而有种理所当然的感觉。
    甚至微妙的有点像是那种上古神话中的奇迹传说，不管是何等夸张的结果，说出来的时候也不会让人感到奇怪。
    那时的洛斯没时间也没精力去细想，可现在想来，情况似乎.....
    有一只幕后黑手，在他背后悄然运作着。在那
    只黑手的运作下，洛斯总是被动的做着什么。而很显然，那只黑手主人的耐心正一点点消失。
    他或者
    她已经懒得一步步做铺垫，而是在洛斯平安无事的时候都选择了直接出手。
    在那只黑手的伟力之下，所有人都拉入了算计之中。就连橙子师姐这样的，也不能例外。洛斯一想到这里，心中就是一片冰寒。“那个.....对了....
    洛斯沉吟了一会，最终还是决定做一下小小的试探。
    “你们觉得之前的世界怎么样？
    “什么之前的世界？”随着洛斯的疑问，众人脸上都露出了疑惑。只是洛斯看的分明，除了傅清风和熬熬真的是彻底的茫然之外，其他人的眼中都闪烁起了异样的光芒。就好像是随着洛斯的话语，他们好像记起了点什么但那具体是何物，就连他们自己也说不清楚。
    一在场的多为修士，他们的记忆力不可能差到这种地步。除.....哪会和洛斯-起进入另外一个世界的，本来就不是他们本人。
    但这可能吗？他们可是朝夕相处了几个月，每一个女孩的行为举止都没有任何问题，这样也能伪造吗？
    洛斯感觉体内的阴冷，越发的多了。
    “没，没什么....洛斯定了定神，最终还是决定先行离开，“突然想起 来我其实还有一点事情也打搅多时了，请恕我先行告退了。”傅清风不明所以，却也不好强留，只得点头答应了下来。
    跟着忧心忡忡的师弟返回之后，黑化橙并没有跟着师弟进入房间，顺便吃吃他豆腐，而是直接来到：了正在闭目养神的另外一只橙子身边。
    ‘为什么不直接删除掉她们的记忆呢？
    反而只
    是模糊了她们的记忆？根据本体最近传来的那些宫”
    斗小说经验，你这样大概率会翻车的。
    “你直接删掉她们的记忆，你信不信她们最后会用各种乱七八糟的方式想起来？师弟的姻缘线，可是强的不讲道理，更何况现在红绣球还在三足金乌元神的体内....既然如此，那我们还不如从一开，
    始就别删。
    黑化橙想了想，最终还是认可了另一只橙子的说法。
    只是与此同时，黑化橙也免不了升起了别的担忧。
    “你说的没错。只是这样一来，师弟好像有些察觉我们的事情....而且老三.....”
    “有些事情，终归是要面对的。我们现在要做的，
    就是让师弟和我们建立足够深厚的感情，至于
    师弟那风骚的情劫...只要感情够深，难道还怕小三吗？
    黑化橙知道，原先的橙子绝对不会说出这么气馁的话来。但现在有了那些秃驴的加人，事情就变得有些不同。秃驴们行事太过诡谲了，在度化人方面又有着巨大的职业加成。为了对付他们，橙子就
    连那些讨人厌的小三小....小三千也懒得管了。
    她现在就是要尽可能的减少变量，逼出秃驴们露出原形。而减少变量，那么她们这方面的动作也必须减少。
    “的确如此....那老三呢？
    “老三和之前不一样，现在她和师弟走的并不近，她是我们这边的人。而且她不会说这个世界的人类语，我相信就算她想跳反也没有办法。先好吃好喝的哄着，等我们和师弟成亲了，就随便她吧一一大不了当女儿养着就是了。”
    “说的也是。”黑化橙思虑片刻，最终深深的点头。
    “对了，师傅呢？
    “不知道，刚刚还在.....好像滚出去找蝴蝶玩了？师傅又不是小孩子了，我们先来好好推敲-
    下那两只秃驴会从哪里下手吧。光靠着本体有一人”
    我总觉得有点不放心。
    “好。
    意识到有人在背后不断的阴自己之后，洛斯心
    中顿时一片烦乱。被人当做棋子的感觉并不好，更何况在某人的棋局之中，洛斯和其亲友们都被摆在棋盘之上。
    往好里想，既然是棋子，那么就还有利用的价值，至少短期内不会有危险。但是作为一个男人，一想到自己所爱的人们可能会有危险，他就内心难安。
    洛斯在房间内走来走去，却始终没有找到答案他有心和朋友们交流一下，却并不知道这样做的后果是什么。毕竟对方敢如此大张旗鼓的动作，基本就不怕他察觉不到.....
    洛斯不知道那个神秘幕后黑手是谁，长什么样更不知道他有什么打算。他现在唯一能做的，就是等待着对方出手，然后见招拆招一-不得不说，这种感觉真的是糟透了。
    但除此以外，洛斯也实在是没有任何办法可想气闷中，一只可爱的毛团子轻轻撞开了门扉，
    一股脑的滚到了洛斯的面前。
    毛球师傅：
    20%）
    毛球师傅哭丧着球，心情看起来非常的不好。
    她不断的说着什么，脑袋更是不断的往洛斯怀里钻好像只有洛斯的怀里，才能够为她遮风挡雨。看到毛球师傅如此依恋自己，洛斯当即大喜。
    “好了，师傅，乖，不哭不哭...对了，师傅”
    你回来的正好。
    毛球师傅看到洛斯非常的高兴，而洛斯看到毛球师傅自然也无比的兴奋。之前还面有犹豫的青年双手抱住了软软的毛球师傅，来了一个完美的举高师傅，你能帮我一个忙吗？毛球师傅：（C_~）
    不知为啥，毛球师傅突然就有了糟糕的预感。
    可不及行动，洛斯就和头号逆徒橙子一样，双手抱住了她柔软的小身体。
    “师傅，借你的毛一用！
    现在只有毛世界能帮到忙了！
    毛球师傅：
    （o2m so）f PS：反正所有锅都是秃驴们的.jpg
    第三章寻找隐藏起来的幕后黑手一
    【图：真相】【图：真相】【图：真相】
    洛斯陷入了漫长的黑暗之中.....洛斯醒了过来当洛斯再次睁开眼睛的时候，他已经又来到了一个全新而奇葩的毛世界中。作为一名有着丰富毛世界穿越经验的老成鱼，只要不是跑到兔子世界中去，洛斯就大体上能保持淡定。
    这一次也一样。
    此时的洛斯身穿华服，腰佩黄金剑，整的跟神话传说中的轩辕黄帝-样。不过作为一名老咸鱼，他当然不会因为这种无关紧要的小事就虎躯剧震。稍微缓和了一下心神之后，洛斯就开始飞速吸收关于这个世界的知识....哪并不重要，不就是一个机关术以及各种乱七八糟能力横行的古代异世界吗？
    这没什么好关心的。
    唯一值得的注意的地方就是，他现在所处的地方叫太一之轮一太一轮，是这个世界上古诸神用来创造宇宙之间生克关系的神器，拥有足以改变天
    地间生克关系之力。
    当然
    这玩意既然这么牛逼，那让它做-一些别的事情自然也不在话下。就好像是用现代的电脑跑二十年前的小游戏，尽管可能有点不兼容，不过作
    为玩家，更多的时候是担心游戏会不会运行太快，导致完全停不下来
    .....
    用梦幻毛世界的神器推演现实世界的情况，听上去实在有些扯淡。就像是用前朝的剑斩本朝的官不过毛世界从未让他失望过，或许真的能有奇效呢？
    洛斯心中思忖着，他低头看了看脚下这个巨大的车轮状巨大青铜圆盘，青铜圆盘的四面都燃烧着熊熊的圣火，圣火上接天穹，下接幽冥，洛斯身处其中，只感觉自己就像是一个小小的蝼蚁。
    当洛斯仔细观察这件上古神器的时候，-股古老的波动甚至直接穿透了时间的洪流，进入了他的脑海之中。
    【吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。】
    【抚长剑兮玉珥，谬锵鸣兮琳琅。）
    【瑶席兮玉缜，盍将把兮琼芳。】
    （蕙肴蒸兮兰藉，莫桂酒兮椒浆。】
    【扬包兮拊鼓疏缓节兮安歌。】
    （陈竽瑟兮浩倡。】
    【灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂。】
    【五音兮繁会，君欣欣兮乐康。】
    有着毛世界灌输而来的信息，洛斯可以准确无误的读出意识中的每一个字。但当这些字组合在一起的时候，洛斯却-点也看不懂它们到底是在说什么。
    他隐约觉得这些文字好像是在赞颂些什么，而且和他有某种神秘的联系，可仔细想来的话....吾为什么会觉得有点眼熟呢？就好像是在不知什么时候看到过，可仔细想来的时候，却又因为时间过于久远而彻底模糊了。
    “咕咕咕。
    当洛斯茫然着的时候，他肩膀上的肥鸽子咕咕了两声，看起来好像有些高兴。只是很可惜，这只鸽子固然有一定灵性，但它始终只是洛斯不完整的元神而已。
    连洛斯自己都不知道的事情，这只蠢鸽子又怎么可能知道。它现在这个反应，可能只是条件反射而已.....鬼知道为啥人家元婴都是人形，就他特么是一只死鸽子。
    “无所谓了....反正毛世界到处是既视感。而既视感这种东西，向来是最做不得准的。不管怎么说，还是先把首要目标完成吧。”
    很快的按下了心中的疑惑，洛斯按照毛世界给他的记忆，拿出了铜剑在这-个巨大的青铜之轮上慢慢雕刻了起来。
    太一轮在这个世界好歹也是上古神器的牛逼物件，它的启动方式当然也是相当特殊的。按照毛世界给与的记忆来看，想要启动它，就必须在它上面刻下各自的生克关系。
    当然，洛斯这次要做的事情同样稍微有些特殊因此并不用完全遵循这个规格。只是哪怕心中对毛世界有信心，可真正做起来的时候，洛斯心里多少还是有些忐忑。
    太一轮真的能给他想要的答案吗？其实洛斯心里并不是很有把握....好吧，按照毛世界一贯的德行来说，
    答案是百分百会有的。只是到底会以何种形式呈现在他面前，那就很难说了....
    总而言之，试一试又不会怀孕。
    “谁是幕后黑手。
    很快的，洛斯在太一轮上刻下了大大的几个字而随着洛斯最后一笔落下。整个太一轮也轻微震动了起来，数秒之后，青铜轮上便显现出了一个圆圆的东西来。
    它们的线条非常的简单，看起来就好像是一个圆圈。但当洛斯仔细看去的时候，却发现这个圆圈
    的线条并不是十分的规整，准确的来形容的话，甚至像是某种水果的简单轮廓。神特么幕后黑手是一只橙子。
    “还真有效果啊？只是这特么到底到底是啥...
    洛斯的直觉告诉他，这并非任何文字，而就是
    单纯画面上的意思。
    只是世上圆圆的东西实在是太多了，洛斯一时半会也无法确定，这到底是个什么鬼东西。
    没有得到完整的答案实在是可惜，不过太一轮能够完整的工作，这始终是个好消息。受这消息激励着，洛斯连忙将更多的问题刻在了太一轮上。
    “幕后黑手有什么目的？
    随着字迹被刻下，整个青铜巨轮再次震荡了起来。只是比起之前，这次的太一轮花费的时间显然要多不少。它震荡了许久之后，这才最终停顿了下来。
    当它彻底停下来的时候，洛斯的面前一下就出现了成百上千个圆圈一样的东西。只是这些圆圈_上很快就被打上了一个叉叉，最终只剩下了一个圆圈还停留在那里。
    这特么谁看的懂啊。
    洛斯心中-~阵茫然，他努力思考了一会，始终
    没有任何所得，这才问出了自己的第三个问题。
    “那么，这个幕后黑手的名字是...."
    咔擦。
    原本好好的太一之轮上，顿时出现了数个巨大的裂缝。
    隐约之间，洛斯还能感受到一股淡淡的水汽和灭杀之意在其中不断震荡。被这股无名之力影响着，本该显示出来的字样，最终还是无法显现。
    看到眼前这堪称可怕的一幕，洛斯心中当即就是一惊。
    不管那个幕后黑手是谁，那个神秘的幕后黑手一定已经功参造化，否则不会出现这种只是提一下对方的名讳，就会被无形之力反击的情况....就算是渡劫期高手，也绝对做不到这种事。
    或者说，除了少数神道高手之外，凡人永远不可能做到这种事情。这反击的力度看起来不强，然而，已经完全可以说是神仙一流的手段了。按照洛斯的猜想，
    对方极有可能是散仙一~流~
    ...在断界这种小千世界里，也就本不该停留于世的散仙才可能做到这种事。
    只是断界里连渡劫期都少有，还会有散仙存世吗？
    心知这次的对手难缠，如果过于纠缠下去，只
    会让事情变的越来越糟。洛斯沉吟了一下，果断选
    择了另外一种方式。
    是人类吗？”太一轮颤动了一下，最终又出现了一个圆圈。
    在那个圆圈上，还打着一个小小的叉叉。
    很显然，不是人类了。
    是男人吗？
    洛斯的面前再次出现了许多个圆圈，其中有的打钩，有的打叉，乱七八糟的什么都有。而且还没等画面显现完毕，整个太一轮就再次开始了震动。
    无奈之下，洛斯只得跳过了这个问题。
    “那么....幕后黑手有多少个？如果只是一个的话，身上有什么象征没有？
    太一之轮犹豫了许久，最终显现出了六个圆圈太一轮并不会说话，也不会主动提醒洛斯什么整个询问的过程，其实就是洛斯瞎猜的过程。一连提了数百个问题之后，洛斯总算对这次的幕后黑手有了一个模糊的印象。
    首先，排除掉皮皮虾一毫无疑问，既然能当幕后黑手，那么肯定得是一一个智慧生物才行。那么也就是说，幕后黑手的范围被限制在了智慧生物中诞生而出的强大修士。
    而且不管洛斯怎么提问，太一轮的回答始终都
    和圆圈有关，那么也就是说，幕后黑手的身上必然有着某种东西和圆圈非常相似才对.....到底是什么玩意，才会始终和圆圈搭边呢？
    洛斯想到了地球，想到了师姐橙子，想到了圆滚滚的师傅，想到了小师妹的小圆脸....这些都是他最亲近的人，怎么可能下这种黑手，所以以上这些都得先行排除。
    那么....洛斯思来想去，最终还是将答案锁定在了某种特殊职业身上。
    是秃驴？
    这种猜想真的是很无端，但洛斯越想，还真的
    可能就是他们。首先，秃驴作为宗教，的确是和神道搭边的。而且佛门高手历来不少，能和玄门正宗对抗的，
    也就是佛门而已。而且从外观上来说，和尚们的脑瓜实在是太明显了，让人想要忽略都做不到。最后，便是和尚脑袋上的六个结疤，也的确和六个圆圈对的上号。
    “这么说来的话....真的是和尚？”洛斯起初并不是太过肯定，但思维打开了一个缺口之后，之后的思绪就开始变得理所当然。“是 了，这次步怀真击杀了大草原的鬼和尚，可以说直接就将大草原修士圈得罪死了。他们厌恶我的话....杯，他们还不够资格。”是的，草原上的喇嘛们不够资格。倒不是没有
    看不起他们的意思，只是比起最少散仙起步的幕后黑手来说，最高也就是渡劫期的草原修士们还真的不能算是BOSS，顶多只能算是一个BOSS的马前卒
    “是和尚体系里的某位大能在推动着什么......
    很无稽的想法，但也唯有这个想法才能将某些东西全都链接起来。
    从传统上来说，喇嘛的确和大乾和尚们不和，但从根本上来说，双方仍然都是秃驴。大哥和二哥偶尔吵吵架，乃至动动粗都没关系。但在关键时刻双方仍然会站在一起.....只要主事的人能量足够虽说是草原生死之战，但那些草原修士们能够在短时间内聚集到一起，必然有一个话事人在其中穿针引线。之前洛斯以为那个人是鬼和尚，但现在看来，事情并非如此。
    至于为什么鬼和尚临死之前没说......
    又是要杀我，又是要帮我一把....到底为的什么？还是说，鬼和尚本身的行为其实是违背了那人的意图，自己的私下动作呢？”因为要素太多，洛斯到最后也始终没法确认。“总而言之，以后看到和尚就小心谨慎一些就
    是了。”
    既然他想van游戏，那洛斯就陪那个幕后黑手玩游戏。现在的洛斯知道自己并不具备和幕后黑手正面角力的资格，但是.....这不会是永远。
    洛斯依然是那个被师姐带着飞的菜鸡，但同样是菜鸡，菜鸡和菜鸡之间也是有差距的。如果说之前的洛斯还是一个只知道躲在师姐背后，屁股上还带着蛋壳的小黄鸡的话，那么此时的洛斯就是菜鸡中的战斗鸡。
    他菜归菜，
    好歹也有了两个坑爹的元神。只要他努力修持，真正进入化神阶段并非是什么梦想。随着战斗的延续，破剑也开始显现出自己牛逼的一面一虽然是 无意的，但洛斯的确是踏上了剑修体育生的道路。按照通常惯例，剑修永远比同级的人要厉害上半级，只要他能成功晋级到渡劫期，那么渡劫期很远，但渡劫期又很近。谁能想到，几年之前，
    他还是一个纯粹的凡人呢？成为修士之后生命也就相应的被延长了。凡人或许无法忍受那漫长的时光磋磨，但洛斯却知道，自己可以忍受十年乃至百年的寂寞，就等反击的那一天到来。反击的那一天注定会很远，但洛斯相信，那一天终会到来。他现在要做的就是在此刻厚积薄发，直到某一日一起爆发出来，彻底打烂对方的狗头。
    “先且忍耐吧。”
    “到底还是太弱啊。”洛斯叹息着，退出了这个毛世界，只留下了一个被刻满了文字，连一只苍蝇都塞不下的青铜之轮仍然在默默地运转着....虽然太一轮一个字都写不下了，不过这关他什么事啦。
    反正他就是一个路过的。
    PS：
    我没写错，你们也没看错，的确是六个人而非已经预定的四个弟子。至于为啥会出现这种情况
    ......书客编辑emmmmmmm......
    PS2：
    老夫可是拼着一辈子没推荐位在黑啊，你们就不打算来几张票票么！
    PS3：
    《轩辕剑外传：苍之涛》、
    《轩辕剑陆
    凤凌长空千载云》、《轩辕剑外传：穹之扉》，完！
    第四章我走了
    【图：大家回家吧】
    这一次的毛世界，真是异常的给力，竟然没给他出任何岔子。
    可这次的对手也同样凶残，就算是给力的毛世界，也只能大致限定对方的职业和身份，却无法告诉他对方真正的来历一-要是连这 个都能算出来，那毛世界怕是真的要逆天了。
    总的来说，虽然有点遗憾，但洛斯也不是不能接受这种情况。
    说到底，还是他的功力太低啊.....
    洛斯心中满是烦闷，但自怨自艾也是无益。小小的纠结了一会之后，洛斯最终还是摒弃了所有杂念。仔细的思考了一番之后，洛斯找到了正在静室中默默打坐的大师姐。
    “怎么了，师弟，你好像心神不宁？
    “嗯，师姐，我稍微有点事情想要和你说.....
    我们，回家吧？
    “哦？
    看着小奶狗认真又倔强的眼神，橙子的心都要化了。之前的打算和说辞，一下就被她踹到了天外
    天。她甚至懒得问洛斯到底是为了什么，而是直接答应了下来。
    “好。
    “太好了，师姐！
    洛斯要走的消息，当天就传遍了整个雁形关。其实所有人都知道，洛斯迟早会离开。毕竟像他这样的修士，没道理在洞府之外的某个地方停留过长的时间。现在他要离开返回玉京山，也算是应有之义，
    无人能阻拦他至于朝廷封赏的官职这种事情，
    稍微在官场上打过几个滚的老油条们就绝对不会拿这种东西来挽留洛斯。
    修士们或许会因为个人的想法和朝廷站在一起但归根到底，他们依旧是自由的。当他们想要离开的时候.....
    “我还以为你至少会等几个月，等到他们北征结束再回来呢。”诸事已了，
    傅清风自然也没留下去的必要。他的两个女儿还要在这尘世之中历练，而他本人则要和洛斯一起回玉京山。
    ‘怎么突然做这种决定？这可一点也不像你。草原人这次闹的动静实在是太大了，士兵中的
    袍泽之情本来就是人生最铁之一，哪怕是为了各自的仇隙，
    将军们也会发动一次对草原的攻略行动。
    更何况永贞皇帝还连下数道圣旨，一再强调了这件事。
    傅清风了解洛斯，这种关键时刻，如果是平时的洛斯，绝对不会轻言离开的。
    面对着傅清风的疑问，洛斯心中也是不安。不过既然已经做出了决定，他也不会轻易改变。“其实我之前也想在雁形关多留两天的。只是近来有些事情...我不能再留下去了。
    洛斯到雁形关，总共才几个月时间，可在这里的经历，
    已经成为了他生命中不可或缺的一~部分。
    他在这里装过比，被人吊打过，也吊锤过其他人。在这座关卡中，他留下了许多非常有纪念意义的第一次。
    现在骤然要他离开这里，洛斯心里也非常不舒服，甚至生出了一点不舍。
    只是现在人在局中，有些事情完全由不得他。
    洛斯并不是那种完全听天由命的废柴，对于他来说师门中人对他简直如同亲人一~般。既然敢算计他那么就必须承受他的怒火。
    蝼蚁的恼怒是毫无意义的，想要真正让对方付出代价，那就必须让自己强大起来一作为天下灵秀之地，
    在玉京山修炼可比在雁形关快多了。
    洛斯都说到这种地步了，傅清风自然不好多说什么。他收拾完了自己的包袱之后，就站到了洛斯的身侧。
    知道洛斯要离开，那些雁形关守将们照例是要来送行的。不过这些守将们也知道洛斯的性格，因此并不十分打扰，略略说了几句之后，就将时间交给了那些更为重要的人....直到雁形关守将们离开洛斯之前教导过的那些贫民家孩子们就一个个的上前来给他磕头。
    不管是地球还是断界，磕头都不是能随便做的事情。除了天地君亲师之外，一般是不能给其他人磕头的。
    不过此时情况特殊，洛斯算是他们的授业恩师而且此次远行之后，今生恐怕难有再见之日。既然如此，礼稍微重-点也就不算什么了。
    无论如何，
    这都是孩子们的番心意。这个时代不比洛斯经历过的网络时代，看到孩子们的表情洛斯心中越发感伤。他一一个个扶起孩子们，最后还不忘在孩子们耳边叮嘱一番。
    “阿起，你跟我时间最久，多的话我也不多说了。
    你性子太冲动，以后跟在姬渊身边，总要谨慎一些才好。”
    “小牧，你和小起性子相反。你反应实在是太
    慢了，既然当兵吃饷，有时候反应就该激烈一些。
    ”
    许多事情都是经不得犹豫的.....留下遗憾。
    “小松，你这个怂货给我浪一点！你怕个什么你身后是最强的国家，有最吊的骑兵，有最好的装备一管他是谁，给劳资车上去！
    “小达，你我就不说了。你性子稳重，该浪时浪，该稳时稳，我很放心。
    “还有，苏烈，亚夫，你们都过来.....我有话和你们说...."
    看着这些被自己手把手教导起来的聪明孩子们洛斯心中就是一重。其实认真说起来，双方相识的时间并不长，但那种师徒相得的感觉，依然让洛斯非常的重视他们。此去之后.....
    罢了罢了，人总是要长大的。他们要自己面对自己的人生，而他也是。他这个做老师的，可不能
    给徒弟们丢人了才是。
    也不知是谁带的头，洛斯说着，这些半大孩子们却哭了起来。北国的孩子早当家，可此时的孩子们却哭的如此无助。看着孩子们这样，洛斯心中越重。他几乎要忍不住说出不走的话来，但到了最后他还是狠心沉默了下去。“好了，好了，都起来。别像个小屁孩-样...
    真的不舍的话，就好好给我努力。我希望下次见面的时候，我的弟子们已经是能够独当-~面的将军
    了！”
    孩子们闻言泪崩，却强忍着，终于不再哭泣。
    和这些孩子们话别之后，刚刚苏醒不久的姬渊也来到了洛斯的面前。
    本来按照洛斯的想法，是不用姬渊来送的。可这只倔强的哈士奇仍然斥退了所有人，非要过来。“姬渊，本来想要和你一起回去的.....是现在看来，
    我要先走一步了。’
    “你总是事多....等我解决完家里的事情之后我就回来。这个尘世，我已经待够了。”高冷魔道小帅哥说话时仍然带着一股浓重的傲娇味，尤其此时这家伙重伤未愈，脸上还带着些许苍白，此时说出这种话来，更让他显得跟娘们似的不过两人之间的关系非比寻常，两人几乎可以算是一起长大的好基友，当然也不会在意彼此的态度。对了对拳头之后，一切就都尽在不严重了。
    说起来千头万绪，要见的人也非常的多。从早晨到黄昏，他们一个一个站到了洛斯的面前，和他说个没完
    洛斯直到这个时候才知道，原来自己的人缘竟然特么这么好。就连那位有些高冷的冰雪女王，以及共同历练过的余心与竟然也亲自到场送别了.....可惜步怀真先生始终没能苏醒。
    不过这也是没办法的事情，洛斯也不好强求。再长的辞别也终将到达尽头，一天之后，洛斯还是和所有需要话别的人告别了。他牵着心神不守的小白站到了橙子的身边，对着自己的朋友们重重一礼。
    “请留步吧，既然生在这世间，总有再见之时
    ‘说的你跑多远一样....区区玉京山，我想来回的话还是很快的。”
    “那么，我就在玉京山扫榻以待了。
    洛斯最后对着众人笑了笑，橙子立刻催动遁光带着众人一下消失在了天际。
    看着洛斯消失在天际，两位傅家小姐心中也忍不住一阵感慨。只是当她们的目光移到姬渊身上的时候，却发现这位英姿飒爽的新晋凯旋侯好像和之前有了一点点的不一样。
    “姐姐，姐姐。”
    “什么？
    怎么感觉姬公子跟余姐姐有点像啊？
    “休的胡说，姬公子是男子，怎么会和余姐姐
    -样？
    站在队列最前的姬渊并没有听到两位小姐的低
    语，他看着那一闪而逝的遁光久久无语。直到许久之后，姬渊这才低下头来。他从怀中取出了一块斑驳碎裂的玉佩，眼中一阵暗淡。
    “天下之事，总是要分别的。生死一场之后，这人间到底也是....娘亲，我不怪您，您有您的坚持。对于您来说，家族和家族的荣耀便是世上最重要的事情。只是....始终还是身边之人更为重要啊姬渊低垂着头，风而吹拂着他的长发，不知怎
    的，竟然吹散了他的头带。少年人黑色的发丝飘散在了风中，在他人的眼中留下了浓墨重彩的一笔。
    姐姐，你看！姬公子现在的样子，是不是和余姐姐有点像！
    “月池！
    “海棠姐，他走了哎。你真的不和他多说一句吗？”
    清风吹拂着女孩头顶的小花，女孩空洞的双眸看着那个消失在空中的男子，心神好像也一~同消失在了远方。
    PS：分别之后的剧情直叙或许会很没意思，所以稍微改了一......
    第五章三皇修行中
    【图：天帝修行中】
    橙子的遁光速度极快，完全不下于步怀真这样的渡劫高手。当她全力运转起来的时候，就更是如此。洛斯的心神还沉浸在离别的伤感之中，下一刻他们就已经在玉京山的精舍前落下。
    “呼.....一不小心，就离开这么久了啊。”血色遁光倏地消散，看着面前这座完全没有任何变化的精舍，洛斯心中也是感慨万千。替小白解掉了身上的马具，让它自己找地方玩之后，洛斯一
    行就朝着精舍走去。
    因为护山阵法的守护，在几人离开的这段时间里，精舍根本无人进来过。洛斯离开时是什么模样此时依旧是什么模样。他推开了精舍，显现在他面前的依然是那无比显眼的天地牌位以及多角方桌
    “还真是一点都没变啊。
    环境依然如他记忆中的那般，没有丝毫变化。
    但洛斯的心境，却有了奇妙的不同。下山两次之后原先的青涩正在慢慢褪去，取而代之的是身为男人的沉重。
    “怎么，很感慨吗？”橙子师姐好像有些不喜欢洛斯忧愁的样子，她上前牵住了洛斯的手，顺带着还MUA了一口。被爱人如此亲热的对待着，洛斯心中的无形惆怅也舒缓了许多。他反过来同样MUA了橙子一口，和一行人走到了正厅中。“师傅，来。”洛斯从脑袋上摘下了睡的跟个死球-样的毛球师傅，小心的将她放到了天地牌位下面的木箱子里因为阵法的守护，整个房子都异常的干净，即使多日没有人擦洗，也依然崭亮如新。毛球师傅团在箱子里，
    她的两只小脚脚扒拉着箱子边缘，圆滚滚
    的身体歪了歪。
    毛球师傅：
    RUA？
    洛斯一如既往的听不懂毛球师傅在说些什么，不过有些东西，其实不用说出口，彼此就能明白对方的心意。
    “没什么事，只是觉得，既然这次回来了，那么就该有点仪式感才对...来，桂圆，到师兄这里”
    来。
    蜷在女仆怀中的小黑龙懒洋洋的甩了甩自己的尾巴，没有理会洛斯。反而是橙子提着桂圆的尾巴将她直接拽了出来。
    “卬！”
    被人提着尾巴，桂圆大小姐立刻就不高兴了。
    她张牙舞爪的，好像要啊呜一口橙子一洛斯知道这只是桂圆大小姐在表达自己的情绪而已，以她和橙子的关系，她怎么可能真的咬橙子呢。
    “桂圆，来，给你。”看到桂圆和橙子之间有爱的互动，洛斯的心中越发的柔软。他低语着，点燃了一束线香，随后将它塞到了桂圆的小爪子里。
    “卬？”
    桂圆嗅了嗅味道还不错的线香，张大了嘴巴一一然后脑袋上又被橙子轻轻的敲了一下。
    “桂圆，线香不是这样用的。你看，你得像我们这样....
    可能是出生还不算太久的缘故，桂圆的眼睛--直紧闭着。但这丝毫不影响橙子做示范，橙子同样也点燃了一束线香，然后将自己的一束插入了天地牌位前的香炉之中。
    洛斯笑着看了一眼橙子，同样往香炉之中插入了一根线香。
    “你看，像这样就可以了。
    桂圆没有睁眼，但依然明白了橙子的意思。她咕噜了两声，拍打着小翅膀飞了起来，然后学着洛
    斯和橙子的模样，将爪子里的线香插在了香炉里。
    毛球师傅：
    =W=
    师傅傅没有说话，但看到弟子们相亲相爱的模样，仍然非常的高兴。她蹦哒着试图跳到徒弟弟们怀中，只是她实在是太高看了自己的跳跃能力。大毛团子勉强跳了几次，最终都没到徒弟弟们的膝盖本来的企图失败了，毛团子当即waaaaagh的一-
    声哭了出来。到了最后，还是洛斯抱起这只毛团子好一阵虎摸，这才让这只好动的毛团子破涕为笑橙子和洛斯都很满足现在的气氛，唯一无法理解现在情况的，自然只剩下了桂圆。她含了一会自己的爪子，最后好奇的戳了戳那根平平无奇的线香由黄中李木精制而成的普通线香晃荡了一下，简单的动作当然不可能产生什么奇迹，只是看着上香完毕的桂圆，洛斯陡然对她多出了几分好感。曾几何时，
    他也是这个样子，被师姐领进了门。
    只是几年的时光，就好像发生了许多事情.
    或许，这也是毛世界的副作用之一~吧。他随便在一-
    个毛世界一呆就是好几年，因为毛世界和断界之间的时差，他的肉体当然没什么问题。可在潜移默化之中，他的灵魂还是在渐渐老去。
    因为毛世界那模糊时间的作用，这种老化并不如现实世界那么明显。但它始终存在着，并且.
    ......
    “师弟？
    看着突然有些不高兴的师姐，洛斯止住了心头的杂念。在橙子惊讶的目光中，洛斯主动抱住了大师姐和小师妹。
    “橙子，桂圆，能够遇到你们....真好。”回到'了久违的家中，洛斯心中平添了几分平安喜乐。而按照国人的传统，这么好康的事情，不弄一顿好吃的怎么行呢？于是在洛斯的建议下，所有人就都张罗着，为晚餐而努力了起来。
    其实以在场众人的功力而言，进食这种事情其实已经并非太过重要。而且那五名龙女仆的厨艺水平还是可以的，不过这种事情，本来就不是为了吃啊......
    就这样，洛斯的太阳鸽子点火，橙子掌勺，五个龙女仆准备食材，熬熬砍柴，桂圆捣乱。大家群策群力之下，一次无比热闹的晚餐就这么完成了。
    既然都是修士，那晚餐自然也不太讲究规矩。大家随意的在正厅坐了下来，当即就是一顿胡吃海塞。
    至于之后的记忆....就不甚明了了。
    可能是玩的太高兴的缘故，当洛斯醒过来的时
    候，已经是第三天清晨了。洛斯茫然了一会，脑中却再也没有任何之前晚餐的记忆。他总觉得前几天的晚餐应该是很好吃的。可仔细想来的时候，除了好吃这个形容词外，洛斯却再也想不起来还有什么别的内容。
    就好像是有-~股强大的力量，禁止洛斯继续想下去....总而言之，师姐做的饭很好食就是了。
    美美的吃完一顿师姐亲手做的饭之后，洛斯还是将小小的迷茫拋到J'脑后。
    叫起了那些同样因为玩的太开心而陷人深度昏迷的小伙伴们，洛斯便开始了新一轮的修炼。
    毕竟他千里迢迢的跑回玉京山，为的不就是这个么。比起始终呆在滚滚红尘之中，做那幕后黑手的傀儡，
    还不如专心提升自己的境界法力，以待天
    时.....虽然这很有可能也是幕后黑手的目标之一就是了。
    可不管怎么说，想要反抗那意图引导他命运的幕后黑手，力量这个东西是必须的。而洛斯所知能最快提升力量的地方，就是玉京山。
    当然，还有毛世界。
    一这一次，洛斯决定双管齐下。
    师姐一如既往的好说话，更何况是提升修为这种正事，她当然不会在这方面反对洛斯。因此只是再三提醒了洛斯不要逞强之后，师姐便带着洛斯，
    正式开始了修行。
    对于这一次的修行，师姐显然比洛斯本人还要慎重。除了一如既往的将毛球师傅放到他的脑袋上之外-
    按照师姐的说法，这样做可以镇压地火水风，不受诸邪侵害。两只橙子还同时现身，守护在了他的左侧。
    我本想着，以后再让你接触这些。只是既然你自己提出来了.....吾，你早安要接触的。既然你觉得现在差不多了，那也始终是好事。
    ”
    橙子感受
    了一番之后，又觉得有些不妥，她先是示意五色龙女仆站住了房间中的五行方位，然后又将某条胆小的龙女给逮了回来，
    “熬熬，
    你这次要小心守护，千万不可懈怠。事成之后，我自然有好处给你。”面对着一脸淡然的师姐，胆小龙女抱头蹲防，就差诚惶诚恐了。不过洛斯知道两人之间的相处方式历来如此，自然也不会多说什么。之前修炼的时候都是他一个人在静室中进行，现在这么多人一起挤到了他的房间里，反而让洛斯原本随意的心也紧张了起来。
    “师姐，你这是.....又要改修炼方式了吗？
    几年之前洛斯开始修炼的时候，橙子教导他的修炼方式是吞吐天气灵气强化已身。不过现在看来橙子显然是打算让他换种修炼方式了一橙子好
    像从来不打算让他按部就班，按照正常的方式修炼
    “嗯，我寻思着，也是时候了。”橙子想了想，最终觉得没什么疏漏之后，这才望向了正好奇的转着小脑袋的桂圆。
    “老三。”
    “印？
    ”
    ‘等下你守在你师兄旁边。要是哪个你不认识的敢进来，你不用给面子，直接啊呜掉了他们，明白了吗？
    卬！
    总而言之，
    橙子一阵叮咛之后，洛斯这才开始了进入元婴期之后，第一次正正经经的修炼。
    该说不愧是元婴期吗....这种修炼方式，真的好奇怪啊。
    洛斯在自己房间正中坐定，师傅傅一如既往的虎踞洛斯头顶，善恶橙子坐在洛斯两侧。熬熬盘坐在他的身后，五色女仆则站在房间五个方位，至于桂圆则随机的在地上打滚。
    最后确定了众人都已准备完毕之后，橙子打开了一个紫金葫芦。她刚一打开，一道鸿蒙之气便冲了出来，直冲洛斯身体。还好两只橙子早有准备，
    无量法力骤然爆发，瞬间制住了这些鸿蒙之气，然后将它们往洛斯的体内打去。
    以洛斯现在的身体，直接吸收鸿蒙之气当然是不可能的。不过橙子早有办法。法力催动之时，鸿蒙二气立刻二分，化作了先天阴阳之气。
    先天阴阳之气律动震荡着，在橙子的牵引下，率先进入了洛斯的两个元神之中，然后被元神拦下其中大部分之后，又进入了洛斯的破剑里。到了最后，那些阴阳之气这才最终进入了洛斯的身体。
    按照橙子的说法，这一次运功也不求洛斯能够完全理解。只要能大概记住一个轮廓，功行一月之后再让洛斯自己来橙子总是这样，凡事都太小心了。区区鸿蒙之气而已，他好歹也是一个元婴咸鱼，又不是不能自主吸收。
    不过这毕竟是橙子的好意，洛斯自然也不好拒绝。感受着那先天阴阳二气飞速的在体内运转，洛斯立刻竭尽心神记录起这些鸿蒙之气的运行路线来不管世界是大是小，世界开辟之后，自然会有
    鸿蒙之气产生。到了元婴期之后，洛斯其实已经拥有了御使这些伟大之力的资格。不管怎么说，断界只是一个小千世界而已。塑造小千世界的鸿蒙之气又怎么可能跟大千世界相比。
    就跟豪车里的乞丐版一样。哪怕有着同样的牌
    子，但这种小千世界里诞生出来的鸿蒙之气，怎么可能.....屎，这些鸿蒙之气是怎么回事？
    怎么自己运行一下，就好像扛起了一座山一样洛斯稍微运行了一会，却差点被鸿蒙之气中传来的无尽压力压死。无奈之下，洛斯只得开口对着师姐求助。
    “师姐，这鸿蒙之气怎么这么厉害？
    “咦，很厉害吗？我觉得还行啊。洪荒开辟太久了，这些鸿蒙之气都有点过期了，而且数量也少的很....
    不要用你化神的修为来度量我啊！
    洛斯很想吐槽这个，不过考虑到一个男人的基本面子，
    洛斯自然不好说破，只好继续跟在橙子的意念后面，吭哧吭哧的修炼着。
    还别说，这些鸿蒙之气坑爹归坑爹，不过修炼效率极其惊人。比起之前吞吐天地灵气，这种吸收鸿蒙之气修炼的方式简直就好像是在坐F16。不说他本人的肉体受益无穷，那两个元神更是璀璨生光就连破剑都开始向外散发着无尽金光，搞的自己跟把黄金剑一样。
    只是鸿蒙之气的效率好是好，但洛斯的心中也忍不住升起了一个小小的疑问。
    “话说师姐，我们】派什么时候这么有钱了？
    你哪来这么多的鸿蒙之气？
    别看师姐嘴上嫌弃，但洛斯知道，鸿蒙之气这种东西，
    世界开辟之后就会开始飞速消散。正如师姐刚刚念叨的那样，这些鸿蒙之气甚至有点过期了再过期，那也是鸿蒙之气！
    至少洛斯行走江湖这么久，从未有任何前辈高人提过这些奇异的物质。不说这种物质的真实威力至少在断界之中，这种物质应该相当少见才对一一正常情况下，鸿蒙之气早该消散完毕了才对。
    “是人家送的贺礼。”
    “贺礼？”
    洛斯愣了一下，这才想起来橙子之前和自己说过的一件事，“客人这么快就到 了？
    橙子这些日子以来一直都跟着他乱跑，他们这
    样的小门小派，也没个什么像样的节日，就连祖师爷生辰都没有一鬼知道毛球师傅什么时候生的，以她那迷糊的性格，恐怕就连她自己都搞不清楚。
    这么想来的话，值得称的上节日的事情，其实只剩下了一件一洛斯和橙子的婚礼。
    “什么时候来的，我怎么没见过？
    他来的匆忙，而且因为另外一些事情，所以不能直接过来和你见面。”有些事不能太早让洛斯知道，橙子眼神闪烁着，选择性的隐瞒了一些事情
    还好小奶猫咋咋呼呼的，果然也不在乎这些，只是拖延了一段时间而已，等过一阵，他自然会上门。”
    “这样啊，
    我知道了.....对了，师姐，这位客
    人有什么禁忌吗？
    知道洛斯这是在为婚礼打算，橙子连忙放缓了洪荒鸿蒙之气的输送，而是小声嘱咐了起来。
    “他是一个很好说话的人，虽然是个修士，却总是有着一股豪侠之气...恩，他和他的两个哥哥关系不太好，没事别提他哥哥们。而且如果你有剑术方面的问题的话，到时候可以请教一-.....
    “那他的剑法和师姐比起来如何？
    “阿鼻元屠，略逊一筹。
    “这样啊，那到时候真的得好好请教-番才行
    PS：这一卷日常和修炼会稍微多-点~
    第六章好哥哥帮你忙一
    【图：徒弟弟，爱你们哟】
    源自世界初始时的鸿蒙之气化为了阴阳二气，彻底充盈了洛斯的身体。不过在师姐以及两只元神的共同调配下，这些肆虐着的力量并没能破坏他的躯体，反而以一种极为可怕的速度化成了他的一部分。
    太阳之力进入了肥鸽子，而太阴之力则进人了两只熊掌之中。两个元神看起来奇奇怪怪的，不过在吸收阴阳之气方面却有着得天独厚的优势。正常元神吸纳起来异常艰难的两种先天之气，洛斯的两个元神吸收时却毫无压力一甚至多少有点没吃饱的意思。
    只是当洛斯放开心神仔细感受这两股力量的时候，发现太阳之力和太阴之力的数量其实并不是等同的。虽然差距有限，但洛斯仍然能够感觉的出来肥鸽子吸收的太阳之力始终要比太阴之力多-点这种情况很奇怪，按理来说，同出一源的力量本来就该处于微妙的平衡中才对。这种太阳和太阴之力不等的情况，真的很奇怪。洛斯总有一种感觉如果就这么下去的话，太阳鸽子迟早有一天会彻
    底压倒那两只迷一般的熊掌....还好铜剑再次给力了一次。
    铜剑除了杀人之外，从没让洛斯失望过，这次自然也是如此。
    洛斯本身就有心祭炼这柄唯一一的法宝，因此阴
    阳之力先是进入剑身，随后才进入洛斯的身体。每当太阳之力的数量要超过太阴之力太多的时候，铜剑就会喷出一朵庆云加入太阴之力之中。而当太阴之力太强的时候，铜剑同时又会喷出一朵庆云加入太阳之力之中。
    这股庆云看起来黄不拉几的，没有什么特殊。
    然而其性质却跟润滑油一样，即使是先天之气对其也不会有任何排斥。在庆云的帮助下，两股并不平等的力量就这么始终维持住了动态的平衡。
    总而言之，
    铜剑就像是一个毫无节操的搅屎棍哪边强它就帮助另外-边，等这边不行了，它就重新跳反回去。在铜剑的帮助下，太阴太阳之力总算没有炸开一话说师姐担心的也就是这两种先天之力碰撞时会产生问题吧。不过现在看来，一切都是师姐想多了而已。
    在庆云的帮助下，洛斯的修炼有条不紊。师姐大张旗鼓弄了那么多保险，其实一个都没发挥作用不过师姐本人却并不是很在乎这些，眼看着阴阳之力并不十分冲突，橙子也相当的高兴。她努力维
    持着鸿蒙之气的输出，一边还不忘指点洛斯。“师弟，你应该也注意到了，你的太阳化身要远强于你的太阴化身，我以后会想办法帮你弥补太阴化身的缺憾。
    在那之前，你修炼的时候一定要小心谨慎，千万不要让太阳超出太阴太多，否则麻烦就大了。”
    是的，师姐，我明白....对了师姐，我剑上
    的庆云是什么来历啊，感觉很厉害的样子。
    “那个是先天锐金之气和功德之力的混合，你现在的阶段，还触及不到这些。不要胡思乱想，好好修持就是。这些东西的确能够帮你，但归根究底我们修士还是要依靠自身的法力神通。
    “师姐说的是。
    两个成年人按部就班的修炼着，因为橙子的提前布置以及洛斯的谨慎修行，期间并没有出任何差错。对于任何一名修士来说，修炼不出差错真是最好的结果。不过对于某些小朋友来说，却并非如此一三分钟热度的桂圆大小姐张着嘴巴等了几个小时，也没等到什么东西给自己啊鸣之后，也就懈怠了下来。
    她趴在地上，百无聊赖的打起了滚。五色龙女卜倒是很想将丢人的龙主抱起来，奈何橙子之前有言在先，她们根本不敢擅动。至于熬熬....这个丢人的笨蛋不跟桂圆一起打滚就很不错了。
    眼看着三师妹无聊的在地上滚来滚去，橙子的嘴角抽搐了两下。在橙子的记忆力，这只笨蛋龙主除了懒了一点，其实还是相对乖巧听话的。虽然在某些方面始终表现的像个小孩子，总的来说，也的确符合大小姐的人设。不过没了老狗逼教养之后，这种情况好像稍微发生了点变化.
    .....
    橙子绝对不愿意再让桂圆和洛斯再次走上那种如兄如妹、如父如女，超越了恋人，却偏偏又不是夫妻的奇异道路一橙子太清楚这种奇异的感情加成对自己的威胁了。在橙子的预想之中，此世的桂圆和洛斯保持住-~般朝上的同门关系就可以了。
    只是她想的是没什么问题，奈何人心这种东西掌控起来实在是困难。没了老狗逼的言传身教之后桂圆的性格好像橙子总觉得这样下去桂圆会出事，可不管她如何推算，
    也得不到未来任何的预示-
    这种天生的
    大罗金仙，本来就不在她的计算范围之内。更何况洪荒龙主天生的吞噬异能直接就吃掉了关于自己的因果，即使没有洛斯的神魔不许之命遮掩，她也算不出她的过去未来。
    橙子心中念头电闪而过，最终还是有了决定。
    不能让这货这么野下去了，得干点什么才行...
    心中计算已定，橙子轻声唤了一声正站在洛斯
    脑袋上睡觉觉的毛球师傅。
    混沌魔神天生自带的混沌之躯让她就可以无视后天的一切攻击，除了万劫不磨的圣人之外，也就是混沌魔神才能在离两大先天之气面前还能睡着。不过听到大徒弟叫自己，就连宇宙生灭都不会眨一下眼皮的混沌毛球，立刻睁开了眼皮，露出了水汪汪的大眼睛。
    叫醒了师傅傅之后，橙子伸出手来，拔掉了师傅傅的一根毛。
    毛球师傅：
    （^）
    橙子也不管懵逼的师傅，直接将毛放在手心处然后催动法力，当即演化出了一个大千世界。
    “桂圆，过来，吃饭了。”看到有大千世界可以说，无聊的在地上打滚的桂圆双眼立刻亮了起来。她噶嗷着，拍打着两只小翅膀扑腾到了橙子的身上。橙子也不生气，立刻将手中刚刚成型的微型多元宇宙送到了桂圆的嘴边。
    桂圆啊呜一口将微型宇宙塞进了嘴巴里，吧唧吧唧的咬了起来。不多时，桂圆就将--个世界吃尽了，橙子看出她意犹未尽，连忙又叫了一声师傅。
    听到徒弟弟叫自己，正因为被拔掉了一根毛毛而不高兴的师傅傅，立刻露出了大大的笑脸。
    毛球师傅：
    （回v回）
    橙子同样对着师傅傅笑了笑，然后又拔掉了师傅傅的一根毛毛。
    毛球师傅：（..*_...）
    被再次拔掉了一根心爱毛毛的师傅团在了原地她茫然的看着橙子将毛毛演化成了大千世界，然后喂给了欢天喜地的桂圆，心中的疑惑越发的多了毛球师傅感觉自己应该生气的，可看着徒弟们开心的笑颜，毛球师傅又觉得自己该高兴。在生气和高兴之间迷茫了一会之后，就连毛球师傅自己都不知道，自己到底该高兴还是该生气了。
    “桂圆，还没吃饱吗....嗯，师傅傅，再过来一点可以吗？
    毛球师傅：（。几。
    ）
    毛球师傅鼓了起来，她气鼓鼓的蹦上了二徒弟的脑袋，嘴巴里不断发出各种奇怪的叽里咕噜声，就好像是在跟二徒弟告状。只是很可惜，洛斯完全听不懂师傅的毛球语，因此自然无法理解师傅的愤怒。
    听着师傅的抱怨声，洛斯只是停下了运功，然后再次拔掉了师傅傅的一根毛毛，递给了笑颜如花的师姐。
    毛球师傅：
    、（o^皿'
    o））
    看到洛斯为了自己卖师傅卖的这么果断，橙子心情一下大好。不过她摸了摸桂圆的小肚子，倒也没有接过毛毛，而是对着洛斯说道。
    “桂圆到底还是个孩子，吸收能力有限，短时间内吃太多也不好。师弟，你不是想要快速提升修为吗.....为什么不趁此机会，去诸天世界里去历练一番呢？
    洛斯想想，
    也的确是这么一个道理。现实中的修行到底效率低下，而毛世界因为时差的关系，效率则要高上不少一其实洛斯之前就有边修炼边历练的大胆想法，只是被橙子那么大的阵仗唬住了，这才没有直接实行。现在橙子都这么说了，洛斯自然不会再拒绝。
    “师姐，那么我去了。”
    “凡事小心，不要逞强。须知玄门正宗修行讲究的就是一个水到渠成，切莫不要操之过急。”
    “嗯.....”洛斯答应着，心神已经沉入了毛世界之中。橙子痴痴地看着陷入了混沌的师弟，最后才看向了那正微微散发着混沌光芒的可爱绒毛。
    “咦，十一祖巫吗？师弟还真是大胆呢，一下就挑战这么高的难度。
    ”
    “不过想想也是，以师弟现在的修为境界，一
    般的对手也的确无法让他得到太多的成长了...有天帝、罗喉、以及人道圣兵三重护持，能伤到他的人真的不多了.....以后的计划，是不是要稍微修改一下呢？
    看着专心修持着的师弟，橙子也陷入了思考之中。
    洛斯又进入了毛世界。
    而这一一次，毛世界也依然满足了他的愿望。
    因为心中的紧迫感，洛斯希望能够快速提升修为。他修炼了那么多年玄门正宗，当然不会重新跑去学魔广】邪法。在这种情况下，毛世界会在他面前展现出来一个什么样的世界，洛斯心里其实是有所预测的。
    想必那应该是一个充满了战斗和混乱的强大世界吧。
    师姐说的没错，玄门正宗不宜强行突破。但与此同时，战斗依然能最大限度的刺激人的潜力。即使是玄门正宗，也并不排斥通过死斗来突破自身的桎梏。
    当然，
    和每次进入毛世界时一样，洛斯依
    然被毛世界狠狠地坑了一次。
    当洛斯看清眼前的情景的时候，他就意识到了
    这一点......当洛斯睁开眼睛的时候，一群一看就相当好哥哥的猛男出现在了洛斯的面前。看着这些造型无比奇葩的猛男们，洛斯脑袋上当即就流下无数的冷汗。
    只见其中一名好哥哥如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。另一名好哥哥青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙。还有一名好哥哥兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙....总而言之，看着这十一名将他围在当中的好哥哥们，洛斯就痛苦的想要抓狂。
    他见过这些家伙。
    而且就在不久之前，他还和这些玩意打过一场和之前一样，出现在洛斯面前的依然是一些虚影，但论起压力，此时的虚影比起之前却有过之而无不及。
    等等，师姐，你是不是把游戏难度调太高了？
    这些猛男中的猛男，让我怎么打啊，我会被他们锤死的啊！
    之前的记忆还完好的留存于洛斯的脑内，洛斯很清晰的记得这些猛男到底有多可怕。之前他好歹是超级洛鸽子，不是很虚这些家伙。乱打一气之下最后还赢了。
    可现在超级洛鸽子形态彻底从他的身体里分离了出来，变成了鸽子元神。在常规情况下，他的确
    比起之前强了不少。可在这种玩命的时候，洛斯并不觉得自己除了进入超级赛亚鸽形态之外，还能有
    其他的办法赢他们.....差距太大了，根本赢不了的洛斯有点想跑，反正他丢人也不是第一次了。
    可这些团团围住他的好哥哥们显然不这么想，他们交流着，脸上泛起了疑惑的表情。
    猛男A：一（'V、）/
    猛男B：
    w
    猛男C：（@'H的）>
    总觉得好哥哥们的态度还算轻松，并没有之前那副要打生打死的模样。可作为-一个正常的男性，被这么多好哥哥一起包围着，洛斯真的是压力山大毛世界，你又算计我！
    ......
    可他还能怎么样呢？自己选的毛世界，就算是哭着也要打穿啊。
    洛斯心中飙泪，却还是双手握住了铜剑，学着飞鹰的样子，勇敢的朝着这些猛男冲了过去。
    “风来吴山啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”一刹那后，洛斯被打成了猪头，扔出了毛世界
    PS：
    我想大家应该知道，为啥是11个，而不是12个......
    第七章指点春秋一
    【图：一群猛男默默路过】
    洛斯以之前几十年的经历发誓，他从没有这么丢人过！
    就算他让小弟们在极乐净土里种菜，但那还不是为了发展农业科技，从而拯救未名村吗？
    就算他
    在石林里憋了一个月，差点死在厕所里，但那不是为了让那些流民们安心吗？就算他被超级洛鸽子烧光了衣服，差点在众人面前果奔，可那不是为了战胜天外血魔吗？
    来到断界之后，洛斯就没停下过丢人。可即便如此，洛斯始终认为自己的丢人是可以理解的，是处在可以接受范围内的。
    以一己之丢人，换来天下人的平安喜乐，这难道不就是一~种最大的装逼了吗？
    正因如此，哪怕一直在丢人，洛斯也从未停下过自己的脚步。
    洛斯始终知道，在世界的某个地方会有人因为自己的丢人而受益。在这种想法的支配下，丢人也就不是丢人了，而是某种为了得到幸福而必须付出的牺牲一可现在是什么鬼啦！
    他被人当垃圾一样，被人秒杀，然后一脚踹出
    了毛世界！
    洛斯，
    出离的愤怒了。
    就算打不过人家，他不要面子的啊！
    被人踹出毛世界其实对洛斯并没有造成任何实质意义上的伤害，他只是略微眩晕了两秒钟，就彻
    底恢复了清醒。只是这一次，洛斯却并不打算和之前的毛世界那样，就这么一笑而过了。
    不管怎么说，洛斯也是个男人。被那么多
    GAY里GAY气的家伙围着群殴，他也是有火的！
    明明_上次还能殴打对方的，怎么这次就输了呢
    ？这一定是技术性调整！只要给他准备的机会，他一定能车回去的！
    洛斯的心中涌动着负面的情绪，而经过太阳鸽子元神的放大之后，这份不甘和愤懑立刻成倍增长了起来。
    洛斯嘟囔了几句，调整了一番思路之后，这才咬牙切齿的重新进入了那个毛世界之中。看到一向软绵绵的小奶猫变得如此富有战斗力两只橙子心中也是一阵感慨。但她并没有阻止洛斯，而是继续看着笨蛋师弟作死。作为洪荒公认的第一近战种族，洛斯能在正面PK中打的过十一祖巫中的任何一位才是怪事。
    更何况现在十一位祖巫可是全在一起，战力远超单个祖巫。一个人车翻除了后土之外的所有祖巫
    这可是当年帝俊都做不到的事情一-妖族帝君能赢得巫妖之战的最后胜利，并不意味着他就能肉身
    PK贏祖巫。如果洛斯真的能够做到的话，那么也就是说
    虽然达成目标的过程中，磕磕绊绊是必然会出现的事情。而且以小奶猫的性子，说不定会摔个半死。但有些事情，橙子到底是无法替他做的.....
    而且被欺负的泪眼汪汪，却又无比倔强的奶猫真的是太可爱了，让人忍不住想要抱在怀里蹭蹭。
    比起那个老狗逼，现在的小奶猫真是要超出太多...
    师弟，加油啊。
    橙子心中默默地祝福着，又从毛球师傅的身上拔下了一根毛，随意的演化了一个世界之后，就扔进了桂圆的嘴里。
    现在洛斯身体在吸收鸿蒙之气潜修，精神进入了毛世界历练，在这种情况下，他的对外防御力简直低到了极点。即使外面有橙子和师傅守着，有些事情也不能掉以轻心橙子除了要防那两个秃驴之外，老三也在她的防御范围之内。
    既然外面没什么人外力想要进来，那么老三偷懒一些也就罢了。毕竟比起外来之力，老三本身就是一个最大的麻烦精。之前老三差点就让那些女人绿了自己的事情，橙子可没有忘记......
    毛球师傅：（+▲I▲）
    几秒种后，
    洛斯再次从入定状态中清醒了过来只是这一次，他的情况就比较糟糕了。只见他的右眼一片青肿，就好像被十几个好哥哥轮流爱过一样。
    “混....混蛋....这些家伙怎么这么没节操的怎么老是群殴....
    洛斯痛苦的挠着墙，几分钟之后，好歹恢复了一下状态的洛斯这才再次进入了毛世界之中。
    “我就不信治不了你们了！
    啪叽！
    自古修炼无岁月，洛斯一行回到玉京山已经一个月了。
    洛斯是一个意志力不错的人，说要好好修炼，就真的开始好好修炼了一当然，也有可能是被人殴打的逆反心彻底起来了。他就像是一一个输红 了眼的赌徒，如果不好好赢一~局的话，他是绝对不会放弃的。
    总而言之，
    在这一个月之中，洛斯从未就出过房间，一直在自己的房间里苦修。对于一名打滚进人了元婴期的修士来说，这种修炼长度也并不是太
    长。更何况有着橙子的细心照料，更加不会出问题只是既然洛斯的修行一直顺畅，那么其他人自然没了继续呆在洛斯房中的理由。除了毛球师傅和橙子始终不曾离开之外，其他人都被橙子放了假。
    傅清风自回凉月观不提。终于得到假期的桂圆不用多说，当然是要到处乱跑一番才行了。而她的五个龙女仆又向来不知道拒绝，于是偌大的玉京山中，便经常可以看见一条懒散的小黑龙蜷缩在美丽女仆的怀中，在大山深处到处乱窜。
    小丫头没心没肺的乱闯倒是稍稍引起了一些骚乱，所幸修士们不以为意。修士们习惯了清苦，却并不排斥热闹。自从洛斯这批最小的离开之后，玉京山中就变得越发安静了。现在好不容易又来了一个活泼可爱的，修士们不仅不排斥桂圆，甚至还对她颇为宠爱。各种好吃的，好玩的，都-~股脑的塞给了她。
    然后这群对桂圆的胃口没有清晰认识的修士们就全都付出了血泪的代价。
    不提小恶魔桂圆带着自己的小妹们在玉京山兴风作浪，
    乖宝宝熬熬一个人也回到了橙子给他准备的小池塘里，开始快乐的拆包裹。
    之前在雁形关的时候，熬熬在洛斯的授意之下曾经跟自己的老爹和老娘求援过。只是面对着熬
    身体都开始变得奇怪了，大大的龙眼里更是开始快速的凝聚水汽。
    这并非熬熬感性，而是力量进步的实在是太快甚至开始影响到了熬熬的五感。要不是熬熬此时是龙形，
    被那一波又一波的力量冲击着，鬼知道会失态到何种地步。
    作为沙海龙王的孩子，熬熬的血统当然是非常纯正的。按照龙族的惯例来说，熬熬的未来其实不可限量。
    只是限于本身年纪以及性格的原因，敖敖
    的功力进步速度依然相当的慢。哪怕有了橙子赠送的化龙诀，熬熬也只是比同龄人进境稍快-些而已没办法，洛斯实在太喜欢乱跑了。缺乏足够的时间积淀，熬熬始终没能迎来真正意义上的质变...
    ..怀过有了这些金丹就不一样了。
    “鸣哇，这样的话，很快就要凝聚金丹了吧...
    得找个地方躲起来，不能影响到洛哥哥他们才行龙族修士和人族修士种族不同，修行时遇到的问题自然也多有不同。不过既然同为修士，想要与天夺寿，
    自然而然的会受到天地的阻挠。具体的细节可能会不一样，但大致的流程依然是会有的。
    熬熬只是吃了几颗金丹，就感觉自己力量大进他心中有所感应，觉得好像快要有雷劫降临。只
    是那些劫云尚未凝聚，却直接消散了开来。似乎有着某种伟力在阻挡着天地的运转，在那无形伟力之下，就连一向守时的天劫也怂了。
    “咦，雷电呢？
    熬熬茫然的看着这一切，不知如何是好。过了好一会，直到正在远处吃草的小白慢悠悠的走过来然后毫不客气的吃了熬熬几颗最大的金丹，熬熬这才彻底反应过来。
    “笨小白，臭小白，这些是橙子师姐送给我的宝物！
    “唏律律！
    化为龙形的熬熬气呼呼的说着，可小白自从跟随洛斯以来，除了橙子和它老婆胭脂之外，从来就没怂过，当然不会怕一-条笨龙。听到熬熬的哼哧声小白也同样叫了起来。一龙一马互相对峙着，那模样俨然是要用眼神杀死对方。不过正在此时，空中却飞来一只传讯纸鹤。
    熬熬先是一愣，随后飞了起来，一口咬住了传讯纸鹤。他稍一运转法力，上面的字迹便显现了出来。熬熬快速看了一遍落款，面泛异色。
    “咦，是姬哥哥的求援信....雅形关又出事了吗？
    ”
    涉及到洛斯的好基友姬渊，熬熬不敢大意，他也不继续和讨厌的小白互瞪，而是迈着小短腿，啪嗒啪嗒的冲进了洛斯的房间。
    正好洛斯刚刚结束-段时间的闭关，熬熬立刻将信封递道了洛斯的手种。看到是姬渊来信，洛斯同样不敢怠慢。他仔细翻看了-遍，许久之后这才长舒一口气。
    仔细说起来也不算什么大事，无非就是姬渊远征草原在即，心中不忍看到自己的家将们损失太多因此询问他有没有什么办法降低一-下伤亡率一不知从什么时候开始，洛斯在姬渊的心中就从一一个沉稳有力的带头大哥，变成了一个满脑子歪主意却又意外可靠的逗比。
    好基友这种心态的转变让洛斯很无力，不过既然是姬渊来信，那么当然是不能不管的。
    “其实我能有什么办法呢？那些变态的步人甲也给了他了。别说我现在不在雁形关，就算我还在雁形关，又能有什么办法？而且看姬渊的意思，显然是打算临时抱佛脚一下，我能不能拿出个章程来他其实也....等等！
    洛斯知道，就连姬渊本人恐怕都没抱什么希望他只是出于对家将和士卒们的爱护，这才随口一问而已。姬渊可同样是修士，有些事情他也是知道的。不过就在洛斯提笔回绝之前，洛斯却猛地想起
    了一件东西。
    因为这一个月以来的苦修，洛斯几乎要将这东西给忘记了。现在姬渊提起来，洛斯这才想起。“如果是这东西的话....说不定会有用呢？
    洛斯低语着，从怀中取出了奇葩世界之中，肉团子送给他的那一~瓶 子奇异液体。
    “这些东西里面蕴含着无穷的生命力，如果用它们来炼体的话....反正我留着也没用，不如就给了姬渊吧。”洛斯这么想着，将玉瓷瓶递给了橙子。
    “麻烦师姐跑一趟了。
    会会的事情而已，这没什么....师弟，你还有什么话要我帮忙带过去吗？”
    “没了，姬渊不是小孩子。有些事情不用我们多说，他自己就明白的。”双眼青肿的洛斯这么说着，眼神再次变得凶恶了起来。他双手抓住了师傅傅的一根毛，再次潜入了其中。
    “这一次，我一定能打赢你们这些混蛋的！
    PS：
    不知不觉，700W字就过去了。而我们的洛鸽子，也变成了幕后黑手一级的大佬，开始影响世界了（
    第八章好哥哥帮你忙二
    【图：超级世界】
    姬渊的求助在洛斯的生命之中掀起了些许波澜然而对于洛斯来说，他还有更重要的事情要去完成。对于习惯了在毛世界里横着走的洛斯来说，那种被人当成沙包一样的感觉，果然还是无法忍受...
    这些王八蛋怎么就这么喜欢群殴的！
    而且每次都打他脸！
    你们蛇精病啊！他又没有上了他们的妹妹，这么多人死追着他怼很有意思么！
    你们让我赢一次会死么！
    洛斯默默地掀翻了心中的茶几，啊呜着挥着铜剑再次勇猛的冲了上去。经过鸿蒙阴阳之气的再次淬炼之后，铜剑就算不经洛斯用功，也能时时刻刻保持亮闪闪的模样。就算洛斯不开口，也能让人觉
    得这玩意是一~柄神兵利器了一尽管凭借着已经有了些许神兵气息的铜剑，想要车翻这些怪物仍然困难重重。
    锵！
    让洛斯抓狂的是，这只好哥哥哪怕将功力降低到了和他相若的阶段，他依然不能伤害到它一-好
    哥哥只用一根手指，就直接阻挡住了铜剑的攻势。与此同时，天空云层中正和三只好哥哥战斗着的肥鸽子也被打成了饼饼从空中落了下来。
    相比之下，
    战绩最好的反而是那两只由魔兵构成的熊掌。别看它们平时不显山不漏水的，防御力
    是真的变态。不管和它放对的好哥哥如何攻击，两只熊掌都能完美的挡下对方的攻击。在好哥哥们没有抓狂的时候，熊掌甚至能和好哥哥们战成了平局
    .熊掌能做到的，也就是如此了。
    啪、啪、啪！
    熊掌不断的挡住了来自好哥哥的攻击，如同铁
    壁一般完美的防御力似乎也引起了好哥哥们的好胜心。只见其中一只好哥哥怒吼一声，一拳顿时震出了九百个拳影。而且其中的每一个拳影都是真实的并且力量一个比一个强。在这些拳影疯狂的攻势下，熊掌最终也只能宣告扑街。
    啪嗒！
    两只熊掌再也挡不住好哥哥拳头的攻击，就连熊掌上缠绕不灭的赤色火焰也是一-阵晃荡，眼看着
    就要彻底熄灭。它们颤抖了两下，最终还是无法从洛斯的肩膀上继续站起来。
    两个元神先后落败，作为本体，洛斯的压力顿时无比巨大。
    可到了这种时候，已经输了无数次的
    洛斯反倒不害怕了。他略微调整了一下气息之后，便再次运起了松风剑法，勇敢的切人了战阵之中。
    和之前不知道多少次战斗一样，洛斯依然被好哥哥们以打中脸的方式扔出了毛世界。
    两只眼睛都被打成了熊猫的洛斯退出了毛世界他觉得，自己不能再这样下去了。
    毛世界的神异远超他的想象，明明身体没有受伤，可心神受创之下，肉体上竟然也有了同样的反应。这种情况实在是....但比起这个，洛斯觉得还是想办法挽回自己的面子比较重要。
    无论如何，他都必须要贏-次这些混蛋才甘心！
    虽说师姐师妹们不知道毛世界里的具体情况，可老被人这么殴打，始终也不是个事情。于是强攻智取都遭到~了彻底的失败之后，洛斯只得求助于其他的毛世界。
    说起来真的有点丢人，他还是第-~次碰到因为一个毛世界太强而无法解决，以至于让他不得不去求助其他毛世界的事情。
    只是到了这种时候，已经被打出了真火的洛斯也管不了这么多了.....当然，个人的进步是很重要的，但师傅的意见也是相当重要的。于是在短时间
    内拔掉了师傅傅很多毛毛的徒弟弟觉得，自己有必要和师傅商量一下拔毛的事情....果不其然，最近被拔掉了毛毛，心情极度不好的师傅傅并没有答应毛球师傅：超凶.jpg
    好吧，这次的颜文字，洛斯看懂了。
    看着身上毛毛都炸了起来，脑门上更是秃了好大一片的毛球师傅，洛斯感觉是真的有点作孽。他虚心的看着师傅，连忙从厨房里拿了一点大米出来一边安抚炸毛的师傅，一边跟-旁的师姐请教了起来。
    “师姐，师傅这是怎么了？怎么气鼓鼓的，连摸都不给摸了？”
    “师傅最近被我们拔掉了太多的毛，所以现在心情有点不好。你想要去诸天世界的话，就先等等吧。”
    师傅傅最喜欢自己的毛毛了，会出现这种情况也很正常。只是这次的事情实在是有些....洛斯实在是想不到，除了毛世界这种奇葩存在以外，还能有什么东西能帮到他。
    “师傅的毛什么时候才能长回去？”
    “这很难说，毕竟世界的繁衍速度是很慢的。
    我们在短时间内拔了太多，对师傅的影响也是蛮大
    的....最近还是先停下吧。”师姐嘴上说着影响很大，但她的眼中却满是轻松，甚至还有小小的期待。洛斯琢磨了一下，也就明白了师姐的意思....任何神通都不是完美的，更何况是毛世界这样强大的神通。有一定的CD时间，也完全是可以理解的事情。
    “话又说回来，师傅的毛最近怎么秃的厉害？
    我没记得我拔掉这么多啊。”人类身上的毛发不知道有多少万，而毛球师傅这种浑身是毛的，就算是有百万也很正常。洛斯之前的确是没事就拔师傅一根毛毛，都师傅的脑门，上都有些秃了，显然不是他这种有事没事拔一根能造成的。
    “还不是桂圆？”面对洛斯的疑问，橙子也很无奈，“我知道桂圆能吃，但不知道桂员那么能吃这么多诸天世界，她说吃就吃....唉，毕竟也是在长身体的时候，我也不好太过训斥她啊.....
    知晓师姐的为难，洛斯心中也是感慨。半大小子吃穷老子，更何况是桂圆这种完全小孩子心性的小龙呢一鬼知道桂圆为什么这么喜欢吃师傅傅的毛毛。
    既然师姐都这么说了，那洛斯自然也只能暂时作罢。
    又是修炼又是被好哥哥们殴打，洛斯也感觉有
    些累了。他对着师姐说了一声之后，就跑出去散了一会心。修炼并不是能一~蹴而 就的事情，哪怕很不甘心，但洛斯还是知道，世界上比他强的人多如繁星。师傅的毛世界中都能凝结出如此强大的虚影，更别说这活生生的万千世界。
    他的路还很长，万里之行，他才刚刚走出第-
    步而已.....
    休息了大半天之后，再度收拾好心情的洛斯进人了毛世界中一并非洛斯找到了机会又拔掉了师傅傅一根毛毛，而是之前使用过的毛世界。
    因为长久以来养成的习惯，洛斯并不会乱扔师傅的毛，都好好的保存了起来。本来只是习惯使然但此时师傅心情不好，不给拔毛毛的时候，这些之前预存起来的毛毛自然成了救星。
    唯一的问题是，因为之前洛斯遇到的问题实在是太多太杂，真正有关战斗的世界反而倒是少数，在这种情况下，能快速提升他修为和境界的毛世界其实并不多。而能和好哥哥虚影们相提并论的，更是一个都没有...管不了那么多了，上了！
    洛斯随便选了一个世界，又重新进入了其中。
    而当他摆脱穿越的朦胧，再次睁开眼睛的时候，出现在他面前的是-片灰色的世界。无穷无尽的死亡：之力涌动着，让整个世界看起来没有丝毫的希望。
    “这里是....冥界啊。
    稍微花费了几秒钟，洛斯到底还是认出了这个初次到达的毛世界。和记忆中呈现出来的差不多，当他苏醒的时候，他的身边仍然跪满了强大的冥斗士们。他们跪在那里，等待着洛斯的命令。
    如果是这里的话....勉强试试看吧。
    心中涌动着异样的念头，在此界的身份是冥王的洛斯还是对着小弟们发出了自己的命令。
    “去把女神给我叫来。”
    “是的，陛下。”和之前许多次一样，冥斗士们完美的执行了洛斯的命令。不多时，身穿白色长裙，美艳不可方物的智慧女神就这么出现在了洛斯的面前。
    其实在很久以前一之前在未名村种地的时候洛斯就觉得这个女神有点像是他还在地球时认识的某个人物。只是因为时间太过遥远了一各类毛世界以及断界的时间加起来，早就过了百年。有些东西如果不经常接触的话，已经开始慢慢的从他脑海中褪去。
    他隐约觉得这个女神有点眼神，可他却想不起到底是在哪里见过这个女神....罢了，无关紧要的事情。
    “好久不见了，雅典娜。
    洛斯温和的这么对自己的设定侄女打着招呼，而美丽的女神同样对他微微行礼。一切都温和有序就好像是贵族亲戚之间的正常交往而已....除了这位女神殿下身上还戴着厚重的镣铐。
    ‘许久未见，冥王陛下，您还是一如既往，时光也没有在您的身上留下丝毫印记。
    ”
    洛斯总觉得这位女神话里有话，说是嘲讽有点不太像，
    说是直叙的话又有点....洛斯想了想，也没在意毛世界中人的想法。毕竟毛世界里奇葩太多了，他很早就学会了不去在乎毛世界中发生的一切一真的在乎的话，他早就被满满的吐槽能量给憋死了。
    作为一名脑袋还算正常的人，洛斯拒绝去在意毛世界那些坑爹的状况。他看着女神，直接说出了自己的想法。
    “我也不愿意和你继续打哑谜，之前你和我进行的圣战....当然，那都是已经过去的事情了，我无意在追究更多。不过我知道，你麾下还是有不少勇士能打的。我对他们很感兴趣，希望能和他们较量一番。
    洛斯话音刚落，所有冥斗士们便激动的站了起来。洛斯了解这些忠诚战士的想法，不过他现在要的就是战斗。为了击败那些讨人厌的好哥...这些战土的想法，他也懒得继续去理会了。
    用一个眼神让冥斗士们重新安静了下来之后，洛斯继续说了下去。
    当然，并非之前圣战中那种生死之争，只是友谊性质的战斗而已.....你怎么看，我的侄女？”洛斯使用了更为亲近的称呼，这位聪慧的女神果然也换了称呼。只是她的态度，却一如既往的坚决。
    “伯父，请恕我拒绝。
    “哦，为什么？我保证只是普通的较量。”
    “我不该和掌管死亡和财富的您作战。对于凡人来说，
    这两个领域实在是太...但是事已至此，请给与我战败者最后的体面吧。您想说什么，想做什么，我都会独自承受下来。请不要对我的部下，以及凡人们再做什么了....无论如何，他们都是无辜的。
    你特么还知道冥王掌管死亡和财富啊，所以之前到底是哪里来的胆子，敢号召人类去找死的看着面色沉重的女神，洛斯感到压力很大。
    ......
    他真的只是想要和这些据说很能打的圣斗士打一架，好好提升一下自己的战斗力的啊。
    女神拒绝战斗，实在是很让人郁闷的-一件事情
    不过事已至此，洛斯也没有办法，只得-~边修炼一边继续等待师傅傅心情好转。
    如果是其他人，被三个逆徒这么欺负，说不定
    早就豹炸了。但师傅傅就是师傅傅，绝不和其他人一样。在不高兴了两天之后，师傅傅就被洛斯的几袋大米和几只香香鸡给重新喂的眉开眼笑了。
    而师傅一开心，毛毛自然要多少有多少。
    只是啊
    当洛斯许下了心愿，进入一个全新的毛世界中的时候，
    出现在他面前的却是一个接近绝望的恐怖世界。比起之前那些好哥哥，这个混合起来的超级毛世界或许也不弱多少.....
    好吧，洛斯承认自己其实不能准备的衡量双方的战力
    反正他都打不过。因为双方对他来说都是秒杀级的怪物，所以说：
    “这个世界特么是怎么回事啊！
    为什么明明是一个区域级的怪物，后面会跟着-个宇宙级的变态啊！毛世界你特么到底还讲不讲理了！
    PS：龙珠超，海猫鸣泣之时，秀逗魔导士，超级机器人大战，天地无用，神怒之日，斩魔大圣，龙符一完！
    PS2：
    我知道玄冥在很多洪荒流是妹子，但玄冥没剧情，所以我为了简化设定，于是就只设定后
    土是。另外，洛斯这里的大罗就是其他世界的多元级。而准圣就是超脱级，至于圣......反正如果和其他世界冲突的话，以我这里的设定为准。
    PS3：洛斯的确是半步大罗，但功力和境界都被橙子压住了（光是能量，吸干了断界都不够）
    第九章指点春秋二
    【图：平平无奇洛宝宝】
    【图：橙子】
    【图：还是橙子】
    【图：飞鹰】【图：语冰】
    经历过无数次的失败之后，洛斯开始意识到一件事情一-人类的力量，是有极限的。
    不管你付出了多少心血，不管你付出了多少努力，哪怕你将一切的一切全都押了上去，奇迹也不会降临。
    所谓的奇迹，本来就是在有可能的基础上才会诞生出来的美丽花朵，至于那些从一开始就不可能的事情.
    .....
    越是用力，就会摔的越惨。
    洛斯竭尽了全力，也没有得到自己想要的答案当他筋疲力尽的躺倒在橙子的大腿上，看着满天的繁星的时候，他才猛地明白了这个道理。
    那十一个好哥哥，真的不是现在的洛斯所能挑战的。
    而且为了挑战好哥哥们而特意前往的毛世界，也让洛斯再次意识到了自己的渺小。
    在他人的眼中，不到弱冠就已经开始凝聚元神
    的洛斯或许真的是天才中的天才。但唯有洛斯知道自己这个天才中拥有了多少水分。但因为他人的恭维，洛斯的心中总是保留着那么一~份侥幸。他贪图着他人的恭维，甚至理所当然的将那份还不该属于自己的荣耀归于己身。
    直到他被现实狠狠地撞在了脸上，心中-片茫然的洛斯这才从虚弱中彻底醒悟了过来一原来，他是如此的弱小。
    面对着那些好哥哥的时候，洛斯无助的就像是一个宝宝。哪怕他连滚带爬的逃出了那些恐怖的世界之中，
    但那种生死之间的无力和绝望，依然始终盘踞在洛斯的心头，迟迟不散。
    那种几乎要被彻底抹杀的阴冷，让洛斯的身体和心灵一片冰冷。好不容易逃出了那地狱之后，洛宝宝觉得自己必须跟爱人撒撒娇，才能缓过来。
    还好不管他变成了什么样子，橙子始终是那副温柔可人的模样。她微笑着看着洛斯，对爱人的囧样没有发表任何意见。
    “师姐你不知道，刚刚那几个毛世界有多过分第一个世界的时候，那个变态三拳就灭了银河。
    我当时就被打懵了，说好的星球级舞台战呢？怎么一下就升个成了宇宙战斗？
    “然后是第二个世界的时候，那个世界简直不讲道理，竟然是不断轮回的。我连杀了那个女鬼几
    兆次，也还没将她彻底击杀。我都快疯了，每次都要重新来一遍那诡异的剧情。鸽子轰烂J'那个小岛几十兆此，到了最后，就连鸽子都想要攻击......
    “紧接着是第三个毛世界....第六个世界的是时候，那个机器人直接将星云当球踢。你特么真的是唯物系的机器人世界吗？你特么明明是唯心系的神棍世界吧！”没有亲身经历过的人，绝对无法想象出洛斯在之前的人生中遭遇到了多么操蛋的敌人。即使是橙子，也同样如此。还好作为世上最爱洛斯的人，橙子知道这个时候也不需要插嘴，只需要静静地听着师弟发发牢骚而已。
    经历过绝望之后，洛斯并没有被那份恐怖所击倒。哪怕心中满是后怕，但那种绝境而战的勇气依然让他的灵魂悄然发生了变化。如果说之前的洛斯只是一只家养的布偶奶猫的话，那么现在就是一只梨花奶猫。
    虽然同样是奶猫，但其中的区别却大的惊人...
    被人吊打了无数次之后，洛斯真的成长了许多。
    “我都不知道我怎么活下来的....还能看到师姐你，真好。
    橙子静静地听着爱人的轻声呢喃，眼眸中闪烁着异样的心思。她微微抬头，看向了精舍的外侧。
    在那草木繁盛的小树林中，毛球师傅正快乐的和老三躲着猫猫。尽管脑门上秃了一块，使得自己萌力下降了不少，但她和桂圆之间儿童般的玩闹仍然让气氛变得异常的温馨。
    橙子漆黑的眼眸中，开始闪烁起细微的光彩。
    她痴痴地看着和谐温暖的画面，将纤指探入了洛斯的黑发之中，轻轻地梳理了起来。
    “瞧你说的，多大点事。来，我给你换身衣服因为之前的战斗，洛斯的法冠已经彻底乱了。
    现在没有外人在场，橙子也懒得继续为洛斯维持-个奇怪的歪果仁造型。她仔细的思考了一会，素手一挥，直接从自己的百宝箱里摄出来一套紫色的衣冠。
    这本来是洛斯之后才要穿的衣物，不过现在有橙子和桂圆守护在他的身侧，那么有些事情也就注定不会发生了.....既然如此，提前穿这身道衣也就没什么了。
    重新为洛斯挽起法冠之后，橙子又解开了洛斯的衣服，将那身西方风格浓重的衣服解下，取而代
    之的则是紫色的法衣。
    穿上了橙子精心制作的法衣之后，洛斯的整个精气神都不一样了。
    橙子轻轻的拥住了焕然-新的小奶猫，就好像拥抱住了全世界。
    其实看着之前狼狈不堪的小奶猫，橙子心中有些心疼，
    但心中更多的是骄傲。毕竟不管是谁，被十一位祖巫联手殴打过一次又一次之后，还能保持着继续冲锋的信心。
    祖巫的攻击可不止肉体.上的伤害，那群站在近战巅峰的怪物们可同样会对任何敌人造成几乎无法弥补的心灵伤害。而且祖巫气势特殊，能看到他们
    而不丧失勇气，本来就需要一颗异常坚定的道心。
    ......
    哪怕洛斯败了，但他败的一点也不丢人，甚至可以说是值得骄傲。
    失败这种东西其实并不可怕，此时的小奶猫正处在发育的关键阶段，比起成功，橙子觉得他还是多经历一些失败比较好。
    毕竟他现在已经在胸中凝聚了五气，就连三尸都斩出了两个。只要给他时间吞吐鸿蒙之力，并且凝出我道，那么无限世界他就尽可去的：了。除了血海本体那样极少数的大神通者，天下无人能和他匹敌.....所以在那之前，他必须多吃点亏。
    现在的洛斯已经成长到在被十-一位祖巫围殴的时候，还能勉强保持守势。如果再给他一-点时间发育，鬼知道他会强成什么样。
    哪怕诸天世界中的祖巫不是当年纵横天下的祖巫本体，没了祖巫真身，那些祖巫本来就发挥不出万分之一的力量。但祖巫就是祖巫，作为毛古之血
    的直系传人，他们的力量实在是.....
    即使橙子本体，也不愿意和他们正面为敌。现在洛斯能和他们打成这样子，已经算是相当凶残了
    ......
    当然，
    这种话不能告诉小奶猫。
    小奶猫会骄傲的。小奶猫变成大笨猫，那就不可爱了。
    心中思量着，橙子笑眯眯的看着洛斯疯狂的抱怨着，脸上的笑容却越发温暖。而被师姐那样温柔的看着，心中满是牢骚的洛斯终于也渐渐安分了下来。
    “师姐，我是不是很菜？
    “嗯。”
    橙子点了点头，再次给了他一份沉重的打击。
    不过哪怕是沉重的打击，由橙子口中说来，却总给
    人一种奇怪的感觉。洛斯并没有因此而继续消沉-下去，反而恢复了几分力气。情侣俩人互相挠着，一下就倒在了地上。
    一不小心，
    洛斯就将橙子压在了身下。
    此时三师妹和师傅在外面玩耍，那些龙女仆也在外陪同。小白跑去不知道哪里玩了，而熬熬更是在池塘里死宅。此时的气氛实在是太好了，感受着身下的柔软滑腻，洛斯的心头当即滚烫了起来。
    橙子的眉毛轻颤了几下，慢慢闭上了眼睛。
    暗示了。
    在之前的时候，洛斯就和橙子做过这种羞羞的事情。虽然还是处男，洛斯对于亲亲这种事情却并不陌生。眼见着橙子都这么配合了，作为一个男人洛斯当然不可能在这种时候怂了。
    洛斯心中为自己打着气，双唇慢慢朝着人比花娇的橙子印去。只是还没等他实现自己的目标，山门之外却传来了一声清脆的童音。
    “洛师兄，粗来丸！”被那身童声-搅和，好不容易积攒起来的气氛瞬间消散一空。洛斯挠了挠头，还是从橙子身上爬了起来。
    同样睁开眼睛的橙子无奈的看着洛斯，最终也只能爬了起来。
    “是谁这么大晚上的乱窜？”
    “听声音好像是语冰，我去看看吧。
    作为一名女性，碰到这种事情多少是有些不爽的。洛斯知道橙子的心情，却也不好多说。他打开了房门，
    朝着山门走去。
    “洛师兄，粗来丸！
    ”
    洛斯这次回到玉京山，并没有大张旗鼓。除了给几位关系较为紧密的修士打了一个招呼之外，一家人就始终团在山门里闭关。知道他们回来的，总
    共就那么几个人而已。
    而且正常情况下，修士是绝对不会乱闯他人山门的。能这么毫无忌惮的过来，还如此滑稽叫山的除了姬渊这个魔道帅哥之外，也就一个人而已
    ...
    ..是夏语冰这货！
    夏语冰的声音跟洛斯记忆中的确有少许差距，但算算夏语冰的年纪，他也该发育了。这么一来的话，声音有些差距也就不算什么了一虽然洛斯挺好奇的，
    为什么夏语冰发育了之后声音变得越来越清脆了。
    不过那并不重要，他只需要知道夏语冰是的好朋友，这就够了。
    “来了来了，语冰你等等！
    听着山】外再次传来的童音，洛斯连忙加快了脚上的步伐。只是不知道是不是被那些变态们殴打习惯了的缘故，同样的功力，此时洛斯的速度比起之前却硬生生的快了五成....这真的是一个相当惊人的进步，但洛斯觉得，自己情愿不要这份进步。
    毕竟被-群自己可能永远打不过的敌人不断追着揍，真的不是什么美好的回忆。
    凭借着被连续殴打而增速的步伐，洛斯三两下就来到了山】前。他快速的打出了几道法诀，始终笼罩着精舍附近的无形阵法顿时打了一个巨大的口子。
    洛斯又连续向前几步，一个撑着纸伞的可爱童子就这么出现在了洛斯的面前。童子穿着简单的道服，两只大眼睛眨啊眨的，当看到洛斯出现的时候童子眼中更是充满了喜悦。
    ‘洛师兄！
    激动之下，夏语冰上前了两步，握住了洛斯的手掌。如果是女孩子，洛斯当然不可能做出如此亲密的动作来。但夏语冰既然是男孩子，自然没什么顾忌。
    毕竟在断界这种背景时代，男人们抚背而谈或者抵足而眠真的不算什么太大的事情。感受到掌中的温软，
    洛斯脸上的笑容也变得多了起来。他一时半会的也不知该如何回答，因此只是大大的应了一声。
    “嗯！
    ”
    夏语冰仍然和记忆中一模一样，始终是一团孩气。当姬渊和他在山下被世事磋磨的成了糙汉子的时候，这个家伙受玉京山的灵气温养，反而变得越发水灵了。
    无论如何，
    和夏语冰的久别重逢让洛斯非常的高兴。而除了洛斯之外，其他人对于夏语冰的到访似乎也挺兴奋。
    毛球师傅：
    RUA！
    毛球师傅也不跟老三玩了，而是啊鸣着滚到了夏语冰的身边，吵嚷着要抱。老三啪嗒着翅膀悬停在了空中，不断的用小鼻子嗅着夏语冰身上的味道看起来非常的好奇。就连先前还不太高兴的橙子都温柔款款的走到了夏语冰的身旁，轻柔的抚摸起了'他的脑袋。
    “语冰，真是好久不见了，怎么这个时候跑到这里来了？”夏语冰真的是一个开心果，所有人看到他过来心情都变得好了起来。而他本人好像也非常喜欢这种温馨的气息，享受似的被橙子虎摸了几下之后夏语冰脸上的笑容越发的多了。
    “语冰，这么晚还出门？你师傅就不担心吗？“都在玉京山上，能有什么危险啊。而且前阵子被六铢衣师叔给搅和的....对了，差点忘记了。
    夏语冰这么说着，一拍自己的脑袋，从袖管中取出了一只传讯纸鹤，
    “这是姬渊让我给你的，差点，
    就忘记了。
    看着这只风尘仆仆，显然赶了不少路的纸鹤，洛斯心中微动。
    “怎么姬渊不直接给我发纸鹤了？”
    “姬渊说知道你正处在修炼的关键时刻，他贸然传讯，
    乱了你的修行就不好了。我正好有空，所以帮她跑这一趟。
    “这样啊，姬渊还真是....算了。”洛斯轻笑着，他摇了摇头，这才拆开了纸鹤。
    PS：
    本来PY好的画师竟然摸了....算了，大家就先用这些图顶顶吧，之后的人设图，我会陆续放出。
    第十章万能背锅王
    <img src='
    alt=">
    【图：来啊，互相伤害啊！】
    没花多长时间，洛斯就看完了信件。他沉思了一会，最终将信件递给了好像很好奇的橙子。刹那之后，橙子扫完了信件，表情微松。她笑眯眯的看着洛斯，将师傅抱到了怀中，轻轻的虎摸了'起来。看到师傅被虎摸的很舒服的样子，老三地噶奥叫着挤到了橙子怀中。五个龙女仆见状，连忙刷的一下排到了橙子的身后。
    原先飘逸灵秀的橙子，顿时被整的跟老佛爷--
    .....洛斯看着好笑，却也不多说，而是沏了一壶茶，和夏语冰慢慢品了起来。
    “洛师兄，姬渊说什么了？是什么时候回来吗“他信里倒是没说，只是说了一下草原的状况而已
    哈哈哈，不要用那种眼神看着我，就是报
    平安的而已，实在没什么好担心的。现在草原修士大半已经被师姐击杀。而剩下的那些，大多也已被吓破了胆。姬渊的本事你是知道的，凡人想要击杀他，几乎是不可能的事情。”
    “更别说他现在还是大乾的凯旋侯，身边有着茫茫多的小.....所以安心啦。
    ”
    眼看着夏语冰面露担忧，洛斯连忙轻声安慰了起来。不过正如洛斯所说的那样，姬渊那边还真的没什么太大的事情。他之所以会特意寄信回来，无非就是跟洛斯描述了一下最近的形势而已。
    这位魔道小帅哥平时看起来冷冰冰的，好像完
    全不近人情。唯有少数跟他相熟的人才知道的，这个家伙冰山外表下的那份火热。这个家伙寡言少语行事起来却最为讲究至诚。不过....正如洛斯刚刚说的，他能有个屁意外。
    洛斯从来就不是一个不负责任的人，他之所以会选择在这个时候离开，自然是有其理由的。现在大乾这边因为某位皇帝不知道怎么想的，突然就开窍了，雁形关完全可以说是兵精粮足。
    多年厮杀出来的百战精兵，再加上多年以来的仇恨，乃至洛斯留下的那些小白后裔、步人甲，以及那些肉团子分泌出来的奇异液体，都让战争的天平彻底倾覆。
    虽说只是寥寥数语，但从信中的内容来看，洛斯还是能窥出不少的端倪。小白的后裔们强悍无比它们不仅只用了两月就孕育完成，快速生产之后它们更是只用了半月就成长到了普通马匹的巅峰状态一-而它们显然还有着巨大的成长空间。
    小白跑的兴起的时候，能日行九千里。它的孩子们没有它这么生猛的速度，跑个两千里还是完全没问题的。这种快到变态的高速再加上步人甲那完全不讲道理的防御力，让任何同期的骑兵碰到姬渊麾下，都只能被彻底碾压。
    更别说那些肉团子分泌出来的奇异之物....哪些东西的老爹造型的确是恶心了一点，但这些东西的威力真是强的可怕。原先只是强壮普通人的士兵被姬渊用法力注入了这些生命液体之后，整个人
    的身躯顿时强化到了人广】级剑修的水准。
    众所周知的是，如果单论杀伤力和身体素质，剑修永远强于同级。在诸多要素的共同加持下，毫不夸张的说，姬渊麾下的这支军团已经是天下第一夫胜者，天时地利人和也....在绝对的力量差距之下，其他条件其实已经不重要了。只要带队的将军不是脑残，一场大胜是绝对免不了的。
    此时姬渊和其手下们的状态就好像是满级神装的大佬下新手村，现在的问题早就不是草原人能不能咸鱼翻身，而是他们能在姬渊的追杀下保留多少人口而已一
    -以姬渊那不喜欢麻烦的性格，草原人
    就算被彻底杀绝种，也并非完全不可能的事情。
    明明是只哈士奇，结果证道之路却在战场上...
    总而言之，好基友一切顺利，那当然是最好的。
    听过洛斯的一番解说之后，夏语冰这才恍然大悟。这个小笨蛋脸上的忧虑立刻转化为了喜悦，之前的担忧更是-扫而空。不过夏语冰的到来，也提醒了一下洛斯。他好歹答应过鬼和尚，之前他已经跟姬渊说过一次了，但为了保险起见，洛斯决定还是再给他回一封信比较好。洛斯想罢，立刻修书一封。
    “车轮则止。”说罢了姬渊的事情，洛斯和夏语冰的心情也轻松了起来。心情愉悦之下，光喝茶嘴巴里实在是有些寡淡。洛斯想了想，就趁势取出了一些从雁形关带来的鸡翅膀，起了一个小小的烤架。
    “哇，是要吃烧烤吗？
    “嗯，好久没吃了，现在难得有机会.....可惜姬渊不在。不过这也是没办法的事，等那货解决完了俗世的事情，我们再好好吃一~顿吧。”
    “嗯嗯嗯！
    夏语冰连声答应着，异常狗腿的挤到了洛斯的身旁。洛斯也懒得理他，毕竟之前那么多次烧烤，这家伙就是负责吃的而已。这一次，洛斯同样不会见怪。眼见着这只傻狍子馋的不行，洛斯还特意让一位龙女仆跑出去多弄了一点猎物回来。
    以龙女仆的身手，应该一个人去就足够了吧...
    洛斯这么想着，继续为朋友们烤着鸡翅膀。他的心里想着事情，手上的功夫却没有停下。雁形关固然是苦寒之地，不过长年累月之下，还是孕育出了不少有趣的调料。习惯了南方的烹饪方式之后，偶尔换换北方的其实也不坏。
    “洛师兄，
    还没好吗？
    “先等等，哪有那么快。
    洛斯安抚着夏语冰，见他实在馋的不行，也只得召唤出了太阳鸽子。经由最小档的太阳真火炙烤之后，些许香味立刻在空气中发散了开来。
    看到那在火光中越发显得油光发亮的鸡翅膀们夏语冰的口水都快流下来了。
    山上的日子着实清苦，说的好听点就是餐风饮露，说的难听点，就是山上连瓶酱油都买不到，还得跑出上百里才行一毕竟不是谁都像师傅家这样拥有一个比房子还大的厨房，以及堪比兵器库的各类食材和调味料。
    少顷，
    洛斯烧烤完毕。他从中挑选了三块最好的鸡翅膀给了师姐和师妹一-就连完全是猫舌头的师傅傅也没有被落下。做完这些之后，洛斯这才随手选了几块，扔给了早就按耐不住的夏语冰。
    “看你那馋.....来，拿去。”
    “谢谢洛师兄！
    夏语冰欢呼着，当即张大了嘴巴一阵大快朵颐这位小哥的确是个修仙天才，但这个脾气真的是没办法了。比起熬熬这个彻头彻尾的傻蛋，也只是稍好一些而已。一个弄不好，这家伙说不定就会哭鼻子一简单的来说，洛斯有时候觉得这家伙就跟一个娘们似的。
    不过不管怎么丢人，夏语冰也是他为数不多的异性好友之一。也不知怎么回事，来到这个世界之后，他碰到了许许多多的人，也有了很多的朋友。但数来数去，能称的上是同龄人的同行朋友，也就夏语冰和姬渊而已.....或许他天生就和他们有缘吧看着夏语冰啃的开心，洛斯心情更好。他取出了自己的手帕，为夏语冰擦拭了几下嘴角。看到洛斯的动作，女神橙顿时变身成了黑化橙。只是黑化橙犹豫了一下，到底还是没有动.....毕竟夏语冰是男孩子嘛。
    而当黑化橙犹豫的看着两人的时候，洛斯已经自顾自的再次和夏语冰说了起来。
    “其实仔细算算，语冰你也差不多能下山了吧
    之前洛斯初次下山的时候，夏语冰就是因为年纪太小，所以还得等两年才能下山游历。现在洛斯都下山两次了，算算时间，他也该自由了。
    “嗯，我年纪的确是差不多了。之前师傅就已经答应，等到这次会开完，就正式让我入尘世游历
    “开会？什么会.....啊，是你上次跟我说的那个，修士联盟吗？”在很多时候，修士们的反应都是相当慢的。就比如上次天外血魔入侵的时候，除了少部分首当其冲的修士之外，绝大多数修士都没来得及参战。如果不是那血魔正好被天仙龙龟骑脸，又无比巧合的碰_上血海发神经，鬼知道等血魔重新凝出了自己的法体，断界还能剩下多少人。
    在组织度方面，超凡的修士们甚至比凡间的官府还要差。
    但反过来说，修士们的警觉性其实也是一等一的高。一个修炼有成的修士，哪个没有好几百年的阅历。如此漫长的生命，早就让他们对任何事情都有了相对的应对办法。现在有了龙龟和天外血魔的例子之后，已经警觉的大能们立刻行动了起来。
    之前在北境绽放的种种异象以及魔兵出世的消息，更是进一步催生了这个联盟。
    因为之前功力太低，而且被雁形关的事情给绊住了，洛斯并没有机会参与其中。现在想想，那应
    该是很热闹的一场盛 会吧。如果前去游历一番，说不定会有什么进益也说不定....怀过绝对不是现在洛斯这次下山，就被好几次打成了狗。也就是他运气够好，这才强行苟了下来。这次洛斯是打定主意了，不战胜那几个好哥哥，就绝对不下山。
    “嗯，就是上次说的那.....乎呼，其实不去也好啊。
    “怎么了，里面不都是前辈名宿吗？
    “嗯嗯，
    里面的确是有很多有趣的前辈。不过有的时候....也有很多讨人厌的人。”
    “讨人厌？
    “是太极国的修士啦。”
    “太极国？
    洛斯听着这个熟悉又陌生的名字，过了好几秒这才想起来，这到底是一个什么国度。
    其实断界和地球除了表面积有很大的差距之外许多方面都有着很多相似的东西一可能这就是古典王国的共性。而所谓的太极国，就是大乾东方的一个小藩国。历朝历代的统治者们都想吞并这个小小的藩国，奈何这个藩国距离大乾统治中心实在
    太远，始终有心无力。
    等到现在，
    大乾国力日衰，自然更加无力。而太极国看见这种情况，自然也就跳了起来.....环仅是国家如此，就连太极国的修士们也是如此。“他们实在是太讨厌了，也不知怎么回事，他们的功力比起大乾同期都要强上不少...可他们的性格实在是太恶心了，到处找我们的茬。偏偏前辈们还不愿意和他们起冲突，真是气死我了。”夏语冰说到这里，连鸡翅都不吃了，看起来的确是气的不轻。洛斯凝视着面前的火焰，默默地思考着。
    “可能是得了什么秘宝吧....也有可能是别的什么东西。既然是联盟，那就得该有一个联盟的样子。他们傻X不要紧，只要他们在面对威胁的时候肯出手，那就可以了。”洛斯其实能理解夏语冰的心情，更知道那种游戏里碰到猪队友的蛋疼感觉一元首先生应该对此感受甚深。但正如他所说的那样，所谓的修士联盟其实只是一个象征意义的东西，并没有真正的权柄只要对方肯在面对天灾的时候出手，而不是直接跑路，那么这些虚的东西就别管他们了。
    “师傅也是这么说的。
    夏语冰啊鸣着鸡翅，嘴上却还不忘继续嘟囔着，“反 正师傅很不喜欢他”
    们，让我离他们远一点。
    说到这里，夏语冰好像想起了什么。
    “对了，洛师兄，你最近要小心一.点他们。这群人到处说大乾许多地方地脉之力枯竭，可能是有人在吸收地脉之力，所以说要彻查此事。”
    “如果是别人这么说也就罢了，但他们这些外邦人这么说...我觉得他们应该是有什么阴谋的。
    为了这事，太极国的修士们已经跟玉京山修士们起了好多次冲突了，只是为了联盟大计，大家这才勉强忍耐下来了而已。”
    ”
    ‘地脉....他们不怕被人打死吗？
    “大家大多顾忌着联盟，而且太极国就一个门派，人团结的很....终究还是胡乱打发了去吧。不过洛师兄，你也要小心-些。这些人缠人的很，可千万别跟他们废话。要是他们缠的狠了，你就叫我我找师兄们一起揍他们！
    洛斯摇了摇头，并不表态。反而是橙子和桂圆闻言，脸上多出了些许兴趣。
    “踢馆吗？我等他来就是，已经很多年没人敢踢我的馆了。”
    ”
    “印！
    当几人随意交谈着的时候，山门之外隐隐传来了些许人声。
    PS：毕竟是人皇，就算想死宅也不可能安静的...
    第十一章我跟你讲道理啊
    【图：道理】
    蓝衣挎着小篮子，走出了天人六劫阵。
    由圣人和准圣共同营造的究极阵法实在是让人浑身难受，如果功力尚未超越这个世界的极限也就罢了，尚未褪去凡身的凡物是绝对察觉不到那种超凡的伟力的。偏偏五色龙女仆已经半步脱凡......
    她们既无法跟夏语冰和姬渊那样，完全察觉不到阵法的存在。也不能跟洛斯和橙子一样，完全无数这种威能。作为整个】派功力最差的五个人，几人只能日夜生活在不安之中。
    这当然不是说天人六劫阵在主动攻击她们，不管从任何角度来看，天人六劫阵对于她们这种正式门人都是完全无害的。可就好像生活在原子弹的身边一样，哪怕明知道大玩具绝对不会伤害到她介】，心中那份对终极力量的敬畏也让她们心中忐忑。
    五色龙女仆都是强大的龙族，可想要真正适应天人六劫阵的环境，仍然需要相当长的适应期....
    有的时候，她们是真的羨慕那只蠢鸽子。
    总而言之，
    现在既然洛斯有了命令，那么龙女仆自然要去执行。就这样，在紫衣的授意下，蓝衣
    离开了天人六劫阵，快步朝着玉京山深处行去。
    没了那份六道轮回之力的镇压，蓝衣整个人都轻松了不少。只是心中念着使命，蓝衣依然没有完全放松。
    “鸡翅吗？玉京山有上好的鸡翅膀吗？
    对于这个问题，蓝衣其实并没有底。毕竟洪荒龙族的遗族来到这个小世界后，那些精锐族人们就始终缩在钟山中，等待着洪荒龙主的诞生。如果没有绝对的必要，她们绝对不会离开。相比之下，反而是那些旁支龙族的末裔更了解这个世界。
    “不管了，如果玉京山找不到，那我就变出原形，跑东海去让小十八帮我.....嗯，速度快点的话，应该来得及的。
    洪荒龙主想要的东西，作为属下，哪怕是豁出去性命也必须完成。
    昔日龙凤初劫之后，洪荒龙族的势力一下跌落到了谷底。并非没有有识之士想要重新统领龙族，再次崛起，奈何那些残存下来的龙族们全都各互不统属，难以服众。在有心人的挑拨之下，龙族不断内斗，最终车彻底失去了统治天下的机会。
    桂圆是目前整个龙族体系之中，最为古老、最为强大，
    同时也最有希望再次带领龙族崛起的人。
    无论如何，她们都不想放过这个机会。
    蓝衣心中这么想着，精神力自然而然的发散了
    出去。平时因为要呆在桂圆以及橙子的身边，所以她们都将自己的神识收束了起来，以免冒犯到大神通者们。不过现在为了给桂圆寻找鸡翅膀，蓝衣也顾不得那么多了。
    “我的运气不错，这里的鸽子好像挺肥的.......
    嗯，在那面面前吃鸽子翅膀实在是不妥....还好还好，这里的山鸡也不错，大小姐应该会喜欢的......
    咦，这是？
    ”
    已经超越了这个世界的神识让蓝衣很轻易的就找到了自己想要的东西，可过强的神识偶尔也会惹出一些麻烦来。至少在蓝衣的眼中，有些始料未及的东西也出现了。
    在蓝衣的神识之中，一个身穿简单白色道衣的年轻男子正和一个中年男子说着话。两人应该是同出一门，身上都标志一个有些古怪的太极图案。两人的身躯都还算伟岸，按理来说给人的感觉并不坏但以蓝衣的眼光来看，两人的根基都无比虚浮。
    如果说山里某只毫无自觉的鸽子的根基是玉京山的话，那么这两位的根基就好像是玉京l I脚~下一块石头_上的细菌....跟某只鸽子比其实有些不太正确，毕竟数遍万千世界，一个准大罗被当成元婴期来用的，
    也就是某鸽子一只而已。可即使不跟某只鸽子做对比，这两人的根基也实在太过脆弱了正常情况下，修士修炼到他们这个地步，应该
    已经相当凝实了才对。哪怕是姬渊那样的魔道修士这两个人是用了什么邪法才升上来的吗？
    蓝衣本来不想多事，只是当她想要离开的时候她的心头却是猛地一~跳。但凡是修士，都不会无视掉这种心血来潮。因此她立刻停下了自己的脚步细细的聆听了起来。
    “师傅，祖师的计划真的能够成功吗？
    “为什么这么问？
    “我觉得中原这么多高手，以我们太极门一门之力，恐怕
    “这你就错了，徒儿。你可曾记得，当年祖师创出太极之道的时候，是怎么说的？
    是了，
    阴极而
    阳生，阳极而阴生。中原以前是我们太极国的领地之前被人占去了，我们现在当然要抢回来....你看，我们太极门的书上不都是这样写的吗？
    当然，
    他们现在人多，嘴巴也臭，占就占了，还不肯承认一可我们是讲道理的人啊，就算我们吃了这么大的一个亏，也不能直接动手，得跟他们讲道理。
    “师傅，那我们该怎么讲道理？他们人这么多“原来你是在担心这个。徒儿你无需担心，只要我们吸收掉中原的八九成地脉之力，我们太极广】
    就会变得无比的强大。到时候等我们的渡劫期高手
    比整个中原加起来都多了，我们自然可以跟他们慢慢讲道理-
    就跟我们之前做的那样，原本困顿不前的境界，一下就突飞猛进了，是不是很爽啊。”
    “原来是这样....可师傅，我们之前只吸收点点地力，对整个中原影响并不大。如果吸掉八九成，会不会造成整个中原地脉枯竭，继而灾难连绵不断？
    “这个的确是有可能的....可谁让他们现在比我们强呢？为了抢回我们的东西，有些事情就顾不上了。大不了等我们抢回中原之后，再把地脉之力还回去就好。
    蓝衣也算活了很多年了，她还从未听过有谁能把损失掉的地脉之力随意还回去的。听着两人的议论，蓝衣脸上不禁露出了一丝冷笑。原本圆润无暇的气息，也略微波动了一下。
    “是谁在那里！
    这两个道人功力不高，但警觉性着实不低。感觉到蓝衣处传来的奇异波动，那名师傅看也不看，当即就祭起了飞剑，朝她刺了过来。
    蓝衣漠然的看着这两位人类修士，看见这飞剑剑势凶猛，显然是奔着杀人的想法来的，如果按照她以前的脾气，肯定直接一巴掌连人带剑一同打个粉碎。只是现在她们既然生在圣人门下，那就必须讲究个影响。
    她轰杀他们的确是简单，但蓝衣却不能这么做但凡是有一点功力的，做起事来总得讲究一个名正言顺。哪怕是当年的封神一役，脸上还得寄托一个朝代更替的缘由呢。
    总不能让人家知道，天地之间的第七位圣人】
    下无礼，不管不顾就直接轰杀了陌生人。她们自己没什么，可那对于龙主未来的名声可不是什么好事心中这么想着，蓝衣就暂时按下了心中涌动的杀念，脸上重新变得和平和了起来。
    她只是一个弹指，便将那已经到了面前的飞剑给重新震了回去一在杀他们之前，还是先搞清楚情况吧。
    看到蓝衣轻易的接下了自己的仓促一剑，那位中年道人也有些吃惊。蓝衣的动作实在妙到巅毫，不仅击退了他的飞剑，而且还没露出自己的功力几何。中年道人心知蓝衣功力不弱，他连忙带着徒弟快步上前，摆出了一个戒备的架势。
    蓝衣看着面前的两人，冷声问道。
    “你们是何人？”
    “在下太极国太极门金冠日。不知姑娘可听过在下的大名？
    蓝衣出生的时候，连大乾都没有呢，哪里听说过什么太极国。不过....你这说话方式是不是有点
    问题？
    “太极国？不认识。
    ”
    听到蓝衣这么回答，自称金冠日的男子立刻瞪大了眼睛。
    “姑娘不曾出去过？
    “未曾。
    “这....这姑娘的确是孤陋寡闻了一些。”蓝衣有些想杀人，但考虑到桂圆，蓝衣还是强行按住了心中冰冷的杀意，继续回道。
    “不管你信不信，确实未曾听过。”
    “这可真是太遗憾了，竟然未曾听过我太极国在不动手的时候，蓝衣的功力是完全内敛的，完全不露分毫。眼见着蓝衣不愿动手，金冠日好像误会了什么，竟然直接收起了自己的飞剑，吹嘘了
    起来，“讲到我们的 太极国，沃野千里，人才辈出不管各方面，都有杰出的表现！听过中原的金还真没？
    “金还真？没听过。”她们五姐妹一向不关心世事的，作为这个世界的龙族老祖，一般的事情那些龙王们也不敢惊动老祖宗。除非是那种滞留在人间不肯走的散仙闹事，否则一般的渡劫期寻不自在，龙王们都是自己解决的，又哪敢惊动老祖宗们。
    什么金还真银还真，当然是没听过的。
    “连中原名人都没听过，那可真是太遗憾了。
    他就是有我们太极国的血统才会这么优秀。你听说过百世经纶朴一书吗？
    “呃、也没
    又是一个从没听过的名字。
    “虽然他是中原人，但是他以前做和尚修行的地方，就是我们太极国；没经过我们太极国高僧的认可，别讲百世经纶朴一书，他连叫半本烂书都没资格！你知道为什么吗？”为什么？
    被这个金冠日一阵胡侃，蓝衣真的有些茫然了毕竟来到这个世界之后，除了现在在山】中的那几位以外，没人有资格能让她们在意。现在这个菜鸡这么认真的样子，反而让蓝衣觉得，自己是不是有点落伍了。
    毕竟她们当初的做法的确是不太妥当。因为专注于让桂圆出生，她们的确无视了许多可能让龙族独霸这一界的机会....过如果当时的龙族真的准备平推这个世界的话，那么人皇恐怕也会提早出世吧。
    按照人皇现在和血海之间的关系来看，到时候引出阿修罗教主那是必然的事情。不管断界龙族的
    头有多铁，都不可能刷过这种噩梦级的超级副本...
    ..仔细的算起来，其实这也未尝不是一~件好事。
    -想到身后那个】派的恐怖战力，蓝衣的心神就忍不住恍惚了一下。而蓝衣身前的金冠日看到蓝衣魂不守舍的模样，立刻加快了说话的速度。
    “当然是因为....哎呀，姑娘什么都不知道，真是让我不知道从哪里说起。
    不过没关系，你今天
    是运气好，碰到了我。我看你骨骼清奇，也是一个修道的种子，只要归于我太极门下，那么好吃自然大大的有。如果你肯和我结成道侣的话，那么.......
    ，
    “哦？
    蓝衣歪了歪脑袋，原本的纤纤素手顿时化成了一只恐怖的龙爪。已经完全超越这个世界的恐怖法力氬氲着，直接撕裂了此处的空间。
    “是吗？
    无礼之徒！
    作为龙主的女仆兼暂时的守卫，紫衣五姐妹是终生不能嫁人的。就算真的是要嫁人，最多也就是当龙主婚娶的时候，她们几个一起过去充当陪嫁侍女罢了.....作为龙主夫婿的陪嫁侍女，她们的名誉是绝对不能有任何污点的。这种口花花的男人，就该被轰杀至渣！
    看着蓝衣骤然变化出来的龙爪，金冠日整个人
    都不好了。
    “这股气息是....大家都是太极国出来的，何必如此！
    轰！
    不多时，带着一大堆活鸡的蓝衣回来了。正默默侍立在桂圆身后的紫衣微微歪了歪头，好奇的看着她。
    “怎么用了这么久？”
    “路上稍微出了点事情，处理两个满嘴喷粪的家伙，浪费了点时间。
    “满嘴喷类....是太极国的人？
    “你怎么知道的？是来这里做客的客人吗？
    “不，只是正好提起....你没把他们怎么样吧
    “只是打飞了出去而已，我又不是那些无耻之徒。被狗咬了，难道我还咬会去不成？
    听着蓝衣的回答，紫衣微微点头。
    “正是如此。虽说混沌老爷还没正式立教，但规矩还是要讲的。我们好歹也是门人，能讲道理的地方还是尽量讲道理比较好....好了，不说了，小姐也该等急了。正好你过来，我们一起去忙吧。
    烧烤固然简单，可烧烤之前总还是要做一些准备工作的。如果是凡人的话，吃不了几只鸡就得停下，但在场的众人就没一个是真正的凡人。在正常情况下，
    他们不需要吃太多东西，但这并不意味着他们的胃口就小。
    橙子好歹还要顾及着仪态，其他人可就管不了那么多了。几人吧唧吧唧的对着鸡翅膀一阵狂啃，地上早就是一堆鸡骨头了。
    知道现在不是随意说话的时候，蓝衣对着紫衣点了点头，便和几个姐妹们一起，开始处理篮子里的食材。
    正在啃着鸡翅膀的洛斯抬头看到女仆回来了，连忙打了声招呼。
    “怎么样，没出什么事吧？怎么这么慢。”蓝衣摇了摇头，随后就没了话。
    因为橙子的禁令，哪怕到了现在，五色龙女仆依然不敢跟洛斯进行过多的交流。洛斯也习惯了龙女仆们的态度，随口对她说了几句之后，就继续啃鸡翅了。
    背景看蓝衣的样子，的确不像是有什么事。
    就在刚才，他们的确是感受到了一点异样的气息。只是那气息一闪而逝，就好像被-只巨龙强行拍灭的烛火。因为消失的太快，洛斯也不知道外面
    到底出了什么事情....依照气息消失的速度来看，八成是有什么小修士在搞恶作剧吧。
    这种混账事洛斯他们三个以前也干过，真的不算什么。一下就将这些乱七八糟的事情当到了一边洛斯继续和朋友们聊了起来。
    “不管怎么说，洛师兄，这次修士同盟也是难得的事情。闲着也是闲着，要么也去看看？
    短期之内，
    洛斯并没有下山的打算。在变成十里坡剑神之前，他是绝对不会挪窝的。不过既然那么修士联盟最近正好弄到了玉京山上，那么....夏语冰对那个同盟颇多怨念，可现在却又推荐他去，那么那个同盟应该是有什么有趣的吧？
    去看看也无妨？
    洛斯吧唧着鸡翅膀，陷入了迟疑之中。过了许久之后，
    他才勉强说道。
    “好吧。”
    PS：这一卷都是日常（
    第十二章我跟你们V AN游戏
    【图：钦定】
    蓝衣幻化而出的龙爪带着她的愤怒铺天盖地的朝着金冠日笼罩了下去，只是此时不比之前，蓝衣心中始终挂念着桂圆的名声，因此下手并未出死力而且这金冠日也的确有几分门道。被蓝衣掀起的爪风震飞之后，金冠日竟然没有死。
    被那风暴瞬间击~飞了不知道多远之后，金冠日和他的弟子终于还是用脸落地了。两人互相搀扶着站了起来，金冠日的弟子心神动摇，几乎就要昏厥而金冠日的情况也没有好到哪去一-因为讨厌他蓝衣将绝大多数的爪力都集中到了他的身上。金冠日恍恍惚惚的，感觉自己的元婴都好像被人彻底拍散了。他快速用神念扫视了一下自己体内的情况，
    就知道这次遇上了硬茬子。吃了大亏的金冠日也不敢大意，口中嘟囔了几句之后，就带着一脸茫然的徒弟，勉强御起剑来，朝着玉京山上的某处小峰飞去。
    “真是强横的爪力啊，应该不是人类。不知道是哪里来的龙族....唉，龙族这混血混的太厉害了也不知道里面还能有多少我太极国的血统。”“师傅，现在不是说这些的时候。这道人厉害
    我们还是先禀告师叔吧。”
    “说的也是，不能因为这个就误了正事。
    ”
    金冠日狠催几口法力，终于在身体不济之前，终于来到了小峰中的某处竹楼面前。
    这处竹楼看起来建造的时间并不长，但其中却蕴含着某种森森寒意，不多时之后，这寒意又转化为了一股烈阳之气。阴阳之气不断轮转着，形成了一股自在圆融的太极之意。
    这股太极之意只是简单的充盈在那里，却平白给人一种不可侵犯的感觉。看到太极之意盈满了整座竹楼，金冠日不敢大意，他连忙打出了数十道法印。
    太极之意震荡了两下，最终打开了一个小口。金冠日没有浪费时间，而是直接飞入了其中。
    “师兄！
    “嗯。
    一个满头白发的年轻修士，闻言缓缓睁开了双眸。
    “做的如何了？
    金冠日似乎极为忌惮这位白发道人，他也不敢隐瞒，直接将之前的遭遇一五一十的说了出来。道人沉默着听完了金冠日略有些混乱的叙述，许久之后这才缓缓问道。
    “那么，那个女修听到了我们的计划？
    白发道人的声音很轻，然而其中总有一种无法掩饰的威严。被那白发道人这么问着，金冠日轻颤了起来，就连呼吸都比起之前急促了许多。
    “不....怀会。那女修的功力固然高于我，但师兄知我行事习惯，我向来谨慎，即使和徒儿说话心神也从未放松过。那人修为高于我，却不可能长久的窃听....只是一次无心之中的偶遇罢了。”
    “嗯，。”
    白发道人轻吟着，点了点头。
    “我知道了。
    看见这道人没有继续为难自己的意思，金冠日心神立刻放松了起来。可还不等他离开，那道人又开口说道。
    “此事怪不得你，这次便罢了。只是接下来的守山，关系到门中大计，你.....
    “我明白，师兄不用担心。如果计划失败，我愿兵解谢罪！
    听到金冠日说出如此重誓，白发道人脸上终于多出了些许笑意。
    “那么，去好好休息吧。
    ‘是的，师兄！
    完全不敢多说什么，金冠日带着自己的徒弟立刻走出了竹楼。眼看着师弟走远，这位白发道人依然没有任何起身的意思。他看着金冠日走远，眼中闪烁着狼-般的光芒。
    ‘乾失其鹿，天下逐之。
    “凭什么你们永远占着最好的地盘？世道轮转也该轮到我们了。”玉京山灵感峰之巅，两名道人正在随意的对弈只是随着棋局的进行，其中一人的眉头却越皱越紧。到了最后，他甚至放下了手中的棋子，满是担忧的看着另外一~位道人。
    “喂，天迹，那些太极门】的人，最近闹腾的好像越来越厉害了。”“嗯，的确如此。”另外一位道人专心致志的看着棋局，好像对好友的担忧并不是十分的感兴趣。
    “那你不打算管管吗？
    ‘管？我怎么管？我们现在可是同盟，并没有真正从属关系的。都是大乾修士，其他】派卖我一个面子也就算了。如果太极广】执意不听的话，我能有什么办法？而且他们现在干什么了？就算真的干什么了，你有证据吗？
    被名为天迹的道人这么反问着，开口的那人顿时脸色潮红，就连呼吸都略微有些紊乱了一以他如今的修为来说，还会出现这种反应，显然是真的关心此事。
    “那你为什么还要让太极广】这些败类加进来！
    他们到了玉京山之后，做的那些乱七八糟的事情，你又不是没看到！
    “哎呀，你是说这个啊。那不是惯例吗？毕竟太极国一直是属国，而且文化背景也是一样的
    ......
    我习惯性的，就给他们写信了。
    “就因为这种原因....就让他们做出了这么多事情？太极门门主是什么人，你还不清楚？
    两人毕竟是多年的老友，哪怕心中有许多不满的话，最终也只能透露出些许。只是知晓好友的脾气，天迹也不好完全无视。眼看着他这次是真的急了眼，天迹也只好将心中的些许打算说了出来。
    “我们毕竟是名门正道，有些事情是不能做的我们可以固然为了一时快意，做出些出格的事情比如我当年因为太极门这个名字，一剑斩掉太极门门主一条胳膊。可之后的事情如何，你也看到了.....所谓的规矩既然存在，就有其存在的必要。
    相比和太极广】再打一仗，我觉得现在这种情况也并非无法接受。”
    “可就算如此....如果什么都要束手束脚的，
    我们还修个什么仙！
    天迹微笑着，语气渐渐变得沉重了起来。他眼眸低垂着，就连原本有趣的对弈好像也失了兴致。
    “你啊，这么多年，还是一点都没变....天迹叹息着，脸上的笑容却反而多了一些，“你不觉得，我们的新一代越来越弱了吗？”什么？”
    “不是道法，也不是天赋的问题。而是现在的新一辈，过的太安逸了。洪荒太古时代，断界之内的渡劫期遍地走。我们年轻那会，虽然不如太古，各路好手同样是惊才绝艳。在那个时代潮流之下，我们越战越强....可到了现在呢？除了洛斯那个有趣的小家伙之外，你觉得这一-代的年轻修 士里还有什么谁比较露头吗？“所以，你....
    “对。”
    天迹看着自己的好友，给了一个肯定的答案。
    “我就是要那样做。
    ”
    “想要变强，必要的竞争是需要的。所有安于天朝上国的朝代，最终都被湮没子了历史之中。唯有不断的挑战，才能继续变强....当然，如果某些人做的实在太过分的话...."
    “怎样？
    “大不了我们集体入一次魔嘛，反正不入一次魔，怎么算的上是名】正道呢？
    ”
    你啊.
    反正闲着也是闲着，洛斯决定带着全家一起去玩一-说不定 这次的前辈高手里，就有人会个一两招近战绝学，让他能够战胜那+-一个好哥哥呢？
    心中这么想着，洛斯对这次的行程自然充满了期待。年轻人们略微整理了一番之后，就踏上了旅途....在那之前，不知为啥又快乐起来的毛球师傅还得跟自己说下再见。
    也不知道为啥，毛球师傅最近分出来的几个分身都不太愿意回到本体中去。而且虽说是分身，但是分身和本体之间的关系实在是有些模糊....好吧洛斯承认自己到目前为止，仍然没能分出来到底哪个是分身，哪个是本体。
    毛球师傅身上压根没有任何气息，它好像存在于那里，又好像不存在于那里。要不是双眼依然能观察到这只可爱的毛球，洛斯甚至可能会将她当成某种奇异的投影。
    毛球师傅A：（o'w^o）
    毛球师傅B:__（：3
    L）_
    毛球师傅A：（心）9
    毛球师傅B：（一.-“）毛球师傅A：-（'V^）
    毛球师傅B：C_）
    毛球师傅A：（、V'）中毛球师傅B：（= w~ =）
    毛球师傅A、B：>（*2）人（2*\*）<>
    毛球师傅A呆在山门之内，不断的对着团在洛斯脑袋上的毛球师傅B轻声唤着。而毛球师傅B也以同样的声调回答着，两球一问一答，声音渐渐飘忽虽然不知道怎么回事，但两只毛球师傅好像自己跟自己达成了共识。原先不太高兴的毛球师傅B
    也和毛球师傅A-样精神了。
    总而言之，等到毛球师傅快乐的自己跟自己告别之后，一群人的速度也慢慢提升了起来。因为洛斯依旧不能元神御剑一这或许 是铜剑这辈子都不能更改的两大黑点之一了，所以这次他们选择了步行。
    所幸这次修士同盟所在的地方并不远，而且这么久没回玉京山了，洛斯心中也颇为想念。本来这次也不赶时间，因此一行人就晃晃悠悠的向前，边走边闹，即使以修士们的脚力，依然足足走了一整
    天才到了这次的目的地。
    “神女峰啊....好久没来了。上次来这里，还是和姬渊一起来这里看枫叶，明明好像是近在眼前的景物，此时想来却已经过去了好多年.....语冰，明年我们还来这里看枫叶吧。”
    “嗯！”
    知晓洛斯和夏语冰、姬渊的关系，橙子也不疑有他。她只是微笑着看着洛斯和夏语冰之间的互动仔细戒备着那些随时可能出现的秃驴.....还好，似乎秃驴们到目前为止都没有现身的意思。
    橙子的直觉告诉她，那些秃驴绝对不可能放过这么好的机会的。他们一定会用某种方式，对洛斯
    造成正面侧面的影响....哪怕明知道她在这里，他们也不会停下的。
    当年的慈航道人，可不也是在某位圣人的眼皮底下被挖走的吗？佛r】在这方面的能力，真是强的让人心惊，不可不防。
    橙子紧张了起来，龙女仆们自然也紧张了起来可能是觉得这样十分的好玩，就连桂圆大小姐都扑打着翅膀，一副全神贯注的样.....虽然她几分钟之后就去追着蝴蝶跑了。
    洛斯并没有太过在意女孩们的想法，毕竟黑化橙的脑袋不太正常....怀对，就算是女神橙，也有偶尔脱线逗比的时候。作为-一个男人，绝对不该在
    意这些异常。毕竟老婆是完美的，如果老婆有什么不对的地方，那一定是世界的错。
    不管怎么说，洛斯这点觉悟还是有的。眼看着橙子一副如临大敌的样子，洛斯什么都没说，只是
    默默地靠近了一点夏语冰，越发亲热的和他说起了过去玩闹的事情。
    作为一个常年被女性包围的男人，也就在姬渊和夏语冰这里，洛斯能感受到一些同性的温暖了...
    两人说着说着，话题自然而然的到了这次举办修士联盟的神女峰。
    本来按照修士们的规矩，像修士同盟这么大的事情，应该是在玉京山某处主峰上召开的。不过这次，并非是玉京山五大主峰之中的任何一座，反而
    是神女峰这座没什么名气的小峰一-高达两 千米的山峰在别的地方或许也能排的上名号，但在玉京山这个世界脊梁面前，它也就是一个小矮坡而已。
    “所以说，这次又是什么名堂？
    “我听师傅说啊，好像是前辈们有意遴选门派英才，想要和上古时代那样，让所有门下弟子们互相切磋，甚至还可以玩守山之类的事情。”
    “哦？
    ，
    修士和凡人界的政权有着很大的一个不同，越
    是强大的修士，寿命就越是漫长，且越不容易身陨像是步怀真和鬼和尚那样的，就算被人打的几乎要寂灭，他们依然能从死亡的边缘强行爬回来。
    因为漫长的寿元，他们很少会犯错误。而众所周知的是，守山这个活动.....
    洛斯心中念着，看向了神女峰的的山道。正如他所想的那样，此时山道前已经有人在把守了，而那个人....
    “候娘！
    PS：日常开始了咩~
    第十三章霸天三日！【图：诛仙剑悬门】
    在青山秀水的掩映之下，身穿大红衣衫的美丽女性正摇着羽毛扇微笑的看着洛斯。只是看着这张熟悉的脸庞，洛斯却只感觉压力山大。
    本来以为_上次匆匆一别之后，就永远不会再次碰到这货，可谁知.....为什么他每在玉京山正式出一次广】，
    就一定要碰到这货啊！
    “小哥，真是好久不见.....恩？看到奴家很不高兴吗？
    美人摇晃着羽毛扇，细眉微微蹙起。纤细的手掌按在了自己的胸口，眼中满是无法排解的愁绪。
    奴家，已经不是万人迷了吗？
    洛斯囧然的看着这个毫无B数的女人，一时之间竟然不知道该怎么说了。作为一个还算正常的男人，要是看到其他成熟女性做出如此哀怨的模样，洛斯说不定还会试着帮忙排解-下，可这位....这货是候娘啊！
    那个之前卖给他H本的大胆女人候娘啊！
    看着人比花娇的美丽候娘，洛斯不仅没有上前反而默默地后退了小半步，跟这货划清了界限。
    没办法，候娘这个女人实在是.....
    来到这个世界之后，洛斯也算是认识了不少修士。其中有的正常，有的不正常。有的脱线，有的不脱线。但在那么多的修士之中，候娘永远是最特殊的那一个一这家伙是洛斯认识的修士中，唯一一个卖H本的。
    而且这货还是个女的。
    在现代地球，这都不是太常见的事情。
    而在这
    个有接近传统儒家的断界，候娘这种行为就更是...
    “小哥，这就是你的不对了。什么叫淫秽刊物这些明明是风月之物。其中可是凝聚了奴家的无数心.....哎呀，色而不淫，艳而不妖，这才我等笔者一直在追求的境界啊。”
    “你这样一刀切，可就很没意思了。
    已经许久没见了，候娘却依然是洛斯记忆中的模样。她轻摇着羽毛扇，美丽的丹凤眼眨啊眨的，无形之中就显露出来了无数风情。
    橙子猛地警觉了起来。
    洛斯脑袋上的毛球师傅看着候娘胸前的两个球球，当即兴奋了起来。
    桂圆抬起了脑袋，虽然不知道怎么回事，但看着师门里的其他人都激动了起来，她也保持了队形
    同样激动了起来。
    洛斯拉住了警觉起来的橙子，将兴奋起来的师傅重新按了回去，最后将瞎几把兴奋的桂圆扔会了紫衣的怀里之后，这才大步向着后方后退了几步。
    两人本来就隔着好几步，现在更是差了一大截感觉自己彻底安全了，洛斯这才继续问道。
    你怎么跑这里来了？这里不是修士同盟的召开之地吗？你跑这里来是......
    “当然是因为人多了啊。谁家卖东西，会跑到
    那种荒郊野外，可不是哪里人多去哪里吗？
    候娘轻摇着羽毛扇，用看白痴的眼神看着洛斯不过这也不是你在这里卖这种东西的理由啊。
    “唉，谁让我倒霉，被抓来守山了呢？
    守山....你也能守山？
    “看什么看，我可是正儿八经的玄门修士啊！好吧，候娘的确是玄门修士。虽然经常写些乱七八糟的东西，但这个家伙身上那股纯正无暇的玄门真元也是绝对做不得假的。
    守山？那么我们想要上去的话，是不是还要和
    你先打过一场？
    “啊，
    的确是这样。这次那些老不死限制的很严，元婴期以上的散人自行上山即可。至于元婴期和元婴期以下的.....那就免不了要比划过一场了候娘也有些头疼的样子，却难得的稍微正经了
    -些。
    所谓的守山，其实是传承自太古时代的一~桩全民运动。
    太古时代可不比平静的现代，那会的天地灵气浓度比现在可高多了。在过量的天地灵气浇灌下，天地之间不仅孕育出了海量的顶级强者，与此同时也孕育出了无数躁动和争端。
    那些生来强大的先天生灵们互相搏杀，哪怕只是一次小小的碰撞，也能成为死斗到底的理由。
    只是就算是暴躁好杀的太古生灵们，也不可能一天到晚打个不停那样的伤亡率，就连太古时代的强大生灵们也承受不住。于是自然而然的，就出现了守山这类活动。
    当强大生灵们对某处灵山或者福地产生了重大纠纷，又不愿意死磕到底的时候，这种互相亮肌肉的行为就应运而生了。
    所谓的守山，就是由有纠纷的双方寻一地，然
    后一方来守，一方来破。不管是法术神通，阵法玄门，还是别的什么赌斗，只要一方提出，那么另外一方就必须应下。
    每一次的守山活动，无不会引起一场腥风血雨
    只是时至今日，因为修仙界长时间的和平，这类活动已经退去了往日的暴力部分，反而成为了一种竞技式的比赛。
    几乎是每次修士们的活动，都会出现守山这种比赛
    失去了绝大部分的攻击性之后，守山便是广】派们展示自身优秀的最好场所。各类】派弟子们互相讨教着，在互相追逐之中不断变强。
    在有些时候，那些门】派高人或者散人也会亲自下场。这也算是修士界的半个传统了，这次修士同盟出现守山这个活动，其实也很正常一那些修土里的老不死从来就不肯闲着。碰到修士同盟这么大的事情，
    他们不举办这种比赛才是怪事呢。
    洛斯甚至可以预见到，那一双双无比期待弟子门人们出丑的眼睛已经遍布了神女峰上下。为了看年轻一辈们出丑，那些闲极无聊的家伙们说不定会派出渡劫或者化神的大佬出来....怀，不是说不定是肯定。
    这群家伙一定会这么干的。
    “怎么，不想打吗？不过这也没办法，规矩就是这样的。
    候娘这么说着，又朝着洛斯抛了一个媚眼。不过不等已经完全警觉起来的橙子将她彻底轰杀至渣候娘又不知道从哪里掏出了一小叠神秘的小薄册子。
    当然，虽然规矩在那里，不过我们到底还是讲道理的，不会完全不能变通。
    ”
    “小哥我看你也进入元婴期了吧？我俩打起来可就没完没了了。那些老不死的太讨人厌了，我才不要在这里罚站。不如这样，我们做个交易如何？
    按照守山的规矩，在攻击方将前一个守护者击倒之前，
    他们是无法前往下一个守护者那里的。与此同时，
    守护者们也不能随意离开。以候娘的性子让她在原地呆太久，显然是做不到的。
    “交易？什么交易？
    “就是我这里有一些新作品没人要，我看小哥你也是识货的，你就跟上次那样，一起全都包圆了如何？你拿了我的作品，我当然也不能白让你出钱对不对？我就直接认输放你上山，你看如何？”洛斯囧然的看着这个完全不要脸的女人，心中却一点答应她的意思也没有。洛斯这次出来，本来就有着印证自身所学的想法。现在碰到一个旗鼓相当的对手，又怎么可能放过。
    更何况现在全家老小就在他的身边，如果
    他这个时候答应买H本，那洛斯可不会认为跪-~晚上比cherry8.0键盘还过分的算盘就能解决问题。
    不管是主观还是客观，洛斯都不能就这么过去哪怕他不能上山，他也必须和候娘做过一场。似是感受到了洛斯的决意，候娘苦恼的抓了抓脑袋。
    她的眼珠一转，瞬间想到了一个主意。
    “喂，那边那只小龙....对，就是你，你难道
    不想看看吗？
    在一行人无奈的注视下，候娘这条美女蛇邪恶的对茫然的熬熬发起了交易。而这条笨龙竟然也没有拒绝....你为什么会答应啊！
    等等，
    难道是熬熬也到了那个年龄了吗？
    洛斯思考着，越发觉得为难。而当他犹豫着的时候，熬熬和候娘也已经完成了交易。候娘得到了一大堆来自沙海的奇珍异宝，而熬熬也得到了候娘心血铸就的一些....书。
    因为两人动作太快，洛斯没有看清楚这些书的内容，只是隐约看到了一点什么《银之华丽》、《
    云图》
    《肌肉和汗水》、《脊梁山》之类的玩意
    .....
    .算了，这种事其实并不重要。
    眼看着两人交易完成，洛斯立刻拔出了铜剑。“候娘，多说无益！你既然是这处的守护者，那就该接受我的挑战！
    洛斯拔出了铜剑，决定和这个无耻的女人先行做过一场再说。
    想要实验自己的水平，当然是和同级，最好是比自己稍强一些的人战斗最好。
    洛斯没见过这个候娘亲自动手的样子，不过既然能被拉来守山，想必是有其可取之处的，绝对不可能和表现出来的那么不堪。
    心中这么想着，洛斯身上的战意越发高涨。被那十一个好哥哥轮流殴打了许久之后，原本平和的心境竟然也变得有些好战了。大喝-声以做提醒之后，黄金剑气立刻呼啸而出。
    似乎是感受到了洛斯的战意，只见候娘纤腰--扭，顺着黄金剑气进攻的路线，顺势往地下一倒。
    “哎呀，我摔倒了，并且受了很严重很严重的内伤，需要回去让小狐狸好好膝枕一下才行.....哎呀，我不行了，溜了溜了。”在洛斯木然、橙子的瞪视、师傅傅遗憾、桂圆懵逼的目光中，候娘就像是一-只偷到了鸽子的狐狸化成了一道粉色的烟霞，一下消失了。
    这个女人还真是又坏又懒啊。这家伙到底是怎么混进名门正派的？
    面对着这种展开，洛斯脑袋上满是问号。只是事已至此，那么再去追杀候娘也变得毫无意义。他木木的看着那道烟霞消失在原地，过了好久这才反
    应过来。
    “师弟。
    “什么？
    “要么.....你来守阵吧。”洛斯琢磨了一下，最终点了点头。
    自从出道以来，洛斯就丢了无数的人。
    被人当
    成沙包锤的次数，更是比比皆是。在洛斯的心中，胜败真的是很平常的事情。
    赢了当然好，输了其实也没啥一 丢人次数太多，洛斯就是这么淡定。
    在这里当守山者的话，必然会遭遇那些想要上山的年轻俊杰。在不用和对方结怨的情况下和对方痛痛快快的一战，也的确是洛斯想要的。
    既然如此......
    只是在洛斯盘膝坐下，等待下一位受害者出现的时候，橙子又想起了什么。
    “对了，师弟，要是对方要求斗阵的话，你打算怎么应对？
    “这个.....”按照守山的规矩，攻击者的确是可以选择挑战
    方式的。如果对方要求比剑或者比道法，洛斯都有办法应对，可唯独阵法一道，洛斯实在是毫无办法这个问题，
    洛斯真的没有思考过。
    不是因为洛斯笨，毕竟穿越了那么多毛世界，宇宙帝王也当过好几次了，在许多方面，洛斯的处理方式也日趋变得圆滑，唯一的问题是....洛斯不会任何阵法。
    他真的一-点阵法也不会。
    还好这次师姐也在洛斯的身边，眼看着爱人又是一脸懵逼。稍微叹了一口气之后，橙子立刻开始安排了起来。
    “嗯，师傅你团正中，千万不要滚动。桂圆你坐在左边，师弟你站右边，我站前边....唉，到底还是少了一个.....罢了....
    看着师姐安排着师门几人的站位，洛斯一脸的茫然。
    “师姐，这个是什么名堂？
    “布阵啊。其实这说起来有些取巧，不过.....
    来，把你的铜剑给我。
    洛斯始终不明白师姐的意思，但他还是顺从的将铜剑递给了橙子。拿到洛斯的铜剑之后，橙子也不停顿，而是用法力信手凝聚了四个旗【】。
    四方旗门占据了四方之位，橙子看也不看，将洛斯的铜剑倒悬在了右方旗门上。随后她又抽出了自己的阿鼻剑，悬到了前方旗门上。此时尚有两个旗门空缺，橙子思忖片刻，最终对着桂圆示意了一下。
    桂圆嘟囔着，从口中吐出了一口清澈如水的魔刀。只是即便如此，四个旗门中依旧有一个空缺，橙子犹豫良久，最终信手一招，从虚空中拽出了一柄造型奇异的魔剑来。
    “想要发挥出这末日神话的最强威能来，还是得老四来才行，可惜....现在也就凑合了。”橙子这么说着，将造型奇异的魔剑扔到了最后一个旗门。上。四柄兵器悬浮在旗门之下，互相震荡着。某种奇异的冰冷杀意，开始世界之内缓缓浮现感受着这冰冷的杀意，洛斯下意识的打了一个哆嗦。但橙子却不管这些，仍旧低语着。
    “师弟，所谓的阵法呢，其实就是一种临时借调天地之力的方式。所谓的精通阵法，只不过是知道如何用最简单的方式调动最多的力量。其实你本身就是精通阵法的一-你的 元神会告诉你怎么做的，
    “我已经布出了一个雏形，接下来如何做，就全靠你自己了。
    ”
    橙子这么说着，袖中飞出了三百六十五面诸天星辰旗。
    只是一眼，洛斯就看出了这些旗帜的来历一一这些不是橙子炼化铜剑时所用的星辰旗么。
    这些东西，怎么会让他学会阵法？
    洛斯有些不是很明白橙子的意思，不过既然她都这么说了，洛斯依然选择了信任。
    看着这三百六十五面沉淀着星光之力的小旗，洛斯沉吟许久，最终取出了其中星光最为强大的十二面。
    这些年的东奔西跑的确让洛斯丢尽了人，不过相对的，
    洛斯也见到了不少强大有趣的阵法一其中有不少还是护山大阵。不过那些阵法不说布置起来如何繁杂，光是其中需要的材料就不是洛斯一时半会之间就能收集齐全的。
    不过凡事总有例外，至少在之前的游历之中，洛斯见到过一种不需要天地之力加持，就能运转的阵法....说是阵法也有些不太正确。按照洛斯的个人感官来说，那应该更像是一种阵势.....
    那十一位好哥哥在殴打他的时候，一直维持着的某种阵势。
    心中努力回想着那十一位好哥哥的音容笑貌，洛斯缓缓将法力注入到了手中的诸天星辰旗之中...
    PS：来快活啊~
    第十四章自在极易三阵合一
    【图：真。好哥哥】
    洛斯总觉得橙子教导给他的修炼方式相当的唯心，并且相当的不修仙。
    他并不是没有跟其他修士交流过，从那些修士的口中，
    他也了解到了许多关于修炼的事情。如果说跳过金丹期直接进入元婴期还可以说是他自己瞎吉尔练导致的话，那么现在刚让他插旗就学会阵法的说法，就是在太迷了。
    如果学阵法真的那么轻松的话，那么夏语冰这个家伙-年多以前也就不会不断跟他抱怨，说丹方和阵法书如何如何难背，他修仙了好几天都没背下来，差点被师傅打手心什么的....按理来说，阵法的修习-道应该是非常艰难的。
    虽说不管是什么阵法，无非就是接天地之力凝聚在一片区域之内，继而达成某些不可思议的效果。但就如同阿拉伯数字之于数学一样，并不是
    说掌握了阿拉伯数字，就能彻底掌握了数学。基础和巅峰之间的差距，永远是那么的让人绝望一可既然是橙子说的，洛斯依然选择了相信。
    他试探着将真元输入了星辰旗中，因为之前帮
    忙淬炼过铜剑的缘故，洛斯对于这种真元渗入还是比较熟悉的。他的真元在里面转了好几圈，里面的
    星辰之力完全没有任何反弹。当他放开心神的时候甚至还能感到丝丝缕缕星辰之力中特有的冰凉之意。
    这些星辰之力全都是来自于域外星海的力量，恒星们不断燃烧着自己，向外散发着光明。
    可即便
    是伟大如恒星，力量也是有极限的。当光跨越过漫长的星海之后，凝聚在光明之中的温暖和生机也全都散尽了，只留下了一片那无尽的冰冷。
    在那片冰冷之中，没有任何生机，也没有任何希望。它们虽然是明澈的，可它们所能带来的，却唯有最纯粹的毁灭而已。仔细的感受着那肃杀的光明，洛斯猛地打了两个哆嗦。不过他还是很快的就回过了神来，继续调转其中的力量。
    清澈浩瀚的星辰之力默默的在星辰旗中运转着和之前没有任何不同。洛斯再三感受了一番之后最终心一横，按着之前好哥哥们给自己留下的印象，开始努力调动星辰之中的威能。
    按理来说，只是见了一眼就直接分析出对方的阵法奥妙所在，一向是那种绝世天才和主角的权利洛斯在之前的经历之中，从未发现自己有任何在阵法上的天赋。
    但唯独对那十一位好哥哥站立时隐隐显现的那个阵法，洛斯却有着一种无与伦比的既
    视感。
    是的，
    既视感，就好像他在哪里见过，并且无比深人的接触过。
    这种印象实在是太深，以至于烙印到了灵魂的深处。本该深人了解之后才能凝聚的阵法，此时却直接在洛斯的脑海中成型了。
    脑中细想着那十一位好哥哥，洛斯竟然本能般的将那十一位好哥哥的音容笑貌以及阵法运行痕迹全都复述了出来。而当他潜心思考的时候，甚至发现了不少好哥哥们阵势中存在着的巨大弱点一他们少了一个人。
    他们应该是十二个的。
    没有任何理由，洛斯就是这么简单而固执的认为着。少了一个人之后，原本完满无暇的阵势，顿时多了不少的空隙。之前被这些好哥哥殴打的时候是没时间仔细思考，现在洛斯仔细想来的时候.....
    不，现在不是细想这些的时候。
    那些好哥哥们的单个力量实在是太过强大了，洛斯完全可以感觉的出来，他们之所以始终维持阵势，只是他们习惯与此而已，并非离开了阵势之后他们就成为了弱鸡。
    脑中思考着那些好哥哥们殴打他时的运动轨迹洛斯对几乎凝人了他们骨髓的阵势有了更多的了解。凭借这份了解，洛斯调转着自己的真元，开始
    模拟好哥哥们战斗时的姿态。
    这本来是不可能完成的事情，但凭借着那份莫名的熟稔，洛斯依旧完成了这份近乎不可能的伟业好哥哥们的身姿万千，然而在洛斯的全身心思量之下，这些好哥哥的身影们依然被铭刻进了小小的法力波动之中。
    虽然这么做势必不可能完美再现出好哥哥们的身影来，但以洛斯对阵法的了解来说，好哥哥们身上铭刻着的这个】阵法，一定相当强大。至少在洛斯看来，整个断界似乎无出其右者....管它呢，好用就是了。
    在洛斯的操控之下，被融入了法力波动的十一位好哥哥身形越发凝实。恍惚之间，他们好像穿越了真实和虚幻的界限，真正的来到了这个世界上。
    他们】咆哮怒吼着，十一道狼烟从他们的体内浮现，直入洛斯体内十一个大穴。
    这样的情形实在是吓了洛斯一大跳，不过洛斯很快就发现，这些狼烟并没有对他造成任何影响，反而在他的身上凝聚出了某种似是而非的东西-
    那是洛斯在好哥哥们身上曾经感受过的东西。在那种奇异的感觉加持下，洛斯只感觉周身一阵松快。他能轻易的感受到周遭的一草-木的极其细微的变化，当他内视的时候，甚至能轻易的看到细胞的诞生和衰亡。
    随着功力的进步，洛斯本就对周遭的情况有着强大的感知力，内视能力更是早早就被点出来的基本技能。但是这一次...非常的不一样。
    虽然从根本上来说，洛斯的功力没有得到任何真正意义上的进步。但此时的洛斯却感觉自己比之前强大了太多，他的一举-动都被简化到了最简单的状态。
    大脑操控身体并非是通过神经，而是通过了某种更为简单的渠道....杯，此时洛斯的大脑完全处在了放空的状态。洛斯甚至有种感觉，现在自己要是和别人打起来，大脑都完全不需要思考，身体就会用最快最简单的方式将敌人击倒。
    一洛斯可以感觉到，这并非妄想，而是某种事实。
    如果这种状态能配合上因为力量过强而始终无法操控的超级赛亚鸽形态的话....可惜因为鸽子元神的脱出，洛斯已经失去了再次变身超级赛亚鸽的能力。否则这两种状态叠加之下，洛斯有把握在无伤的状态下将那个草原可汗K0掉。
    就算他手里拿着疚疯，也不会改变结局。好哥哥们身上的这种状态到底是什么，为什么这么强大而且这明显还是残缺版，要是能寻到那缺失掉的最后一部分阵法的话，这这个阵势又会强大到何种地步呢？
    洛斯思考着，少有的想要将毛世界内的某种力量彻底挖掘出来。那些脑抽的世界之中实在是蕴含着太多的宝藏等待着他去挖掘，洛斯甚至开始想，毛世界的力量上限到底在哪里....这似乎已经不是人间之力能够酝酿出来的东西了。
    因为突如其来的收获实在是太多，洛斯的单线程脑袋-~时之间也无法去细想里面的缘由。他只是沉浸在这种自己又多了一些必杀技的喜悦之中，可随着洛斯的动作，原本平静的星辰之力顿时暴动了起来。
    洛斯的真元不催发也就罢了，现在他一动作，那瞬间凝聚而成的奇异循环，立刻让十二面星辰旗同时躁动了起来。
    就好像是一-群姚明之中加进去了一个郭比特人一般，洛斯真元重新构成的真元模型在周天星辰旗构建出来的无形星辰立场之中是如此的显眼。洛斯刚刚进入那奇异的好哥哥形态之中，周天星辰旗们就开始疯狂的抽风。
    噼啪！
    星辰之力朝着洛斯撞了过来，却并没能撼动洛斯的身体。不过星辰旗如此动作，同样惹怒了那些本就不断安分的好哥哥们。被洛斯而出的好哥哥虚像们越加疯狂，毫不犹豫的迎上了星辰之力。
    两种力量碰撞着，真元的火花不断闪现。洛斯
    心中一惊，他当即想要停下，可谁知那刚刚成型的十一根气浪直接就挣脱了他的束缚。
    它们从洛斯的体内钻了出来，十一条灰色的狼烟由浅及深，最终变成了一片墨色。漆黑的狼烟扭曲转动着，恍惚之间似有上古凶兽在其中不断怒吼而那些周天星辰旗也不甘示弱，除了被洛斯挑选出来的那十二面星辰旗之外，其他被放在一旁的星辰旗也全都颤抖了起来。
    就好像是两个厮杀了无数年的老对手，它们甫一见面就激发出了最纯激烈的火花。在这两种力量的撼动下，以洛斯为核心的方圆数十米大地寸寸龟裂。
    而且这显然不是双方的极限。那十一股狼烟钻人了天地之间，疯狂的吮吸着天地之间的力量。而那三百六十五面周天星辰旗更是在风中烈烈狂舞着本该在白天被太阳掩盖的诸天星辰之力，竟然被牵动，直接没入了周天星辰旗中。
    双方就好像是蓄势待发的敌人，此时的安静，只是为了之后更好的厮杀。
    面对着这种情况，洛斯彻底懵了。
    无聊的团在四方旗广】正中的毛球师傅猛地爬了起来，看着洛斯身上流转着的黑色的气流，以及那
    不断散乱撞击着的星辰虚影们，毛球师傅好像想起了什么。
    毛球师傅：
    （o>日<o）
    毛球师傅大声朝着洛斯喊着什么，只是此时的洛斯根本无法给他任何回应。看到洛斯呆愣在原地毛球师傅顿时变得异常的沮丧。那双黝黑的大眼睛中，更是隐隐闪现起了泪光。
    毛球师傅：
    Y.8
    “好了，师傅，没事.....看到师傅如此可怜巴巴的模样，最后还是橙子说出了安慰的话语。只是即便如此，橙子依然没有离开自己的位置。她轻声安慰了一会不开心的毛团子之后，
    就望向了洛斯所处的方向。
    此时不管是狼烟还是周天星辰旗都已经积蓄起了一部分力量，它们的碰撞，随时都可能发生。而作为双方之间的媒介，不管这两者碰撞的结果如何洛斯的结局恐怕都不会太.....还好有橙子。
    只是橙子显然并不打算直接去救自己的笨蛋师弟，她依然站在了原地，就好像在等待着什么一-片刻之后，洛斯的正上方出现了一大片恐怖的乌云这些乌云的凝聚速度极为可怕，刚才还是清朗的天气，‘下一瞬却被乌云彻底笼罩了。并且乌云之中雷声滚滚，仿佛蕴含着天地的愤怒。即使雷电尚未降下，
    洛斯仍然有-种头皮发麻的感觉。仿佛只需要轻轻-击，那隐藏在乌云之中的雷霆就能将他
    彻底击杀一不可名状的恐怖瞬间充斥了洛斯的身心。
    被十一位好哥哥不断宠爱而产生的战斗本能疯狂的提醒着他，这个时候必须快点离开。但他的手脚却是一片冰冷，竟然连最基本的动弹都做不到了天....天罚？
    据修士们的传说，天罚这个东西是不会随便降下的。除了某些太过逆天，甚至能对整个世界都造成重大伤害的恐怖宝物外，也就是对那些瞎吉尔修炼，有伤天和的修士们才有机会享受到这份厚礼。
    这就是进境混乱的恶果吗？
    洛斯心中一阵沮丧，却也没有了任何办法。还好正当洛斯面临鸽生中最大危机的时候，洛斯肩膀上的鸽子和两只熊掌也行动了起来。
    鸽子一如既往的懒散，好像对周围的事情全不关心，只是当鸽子抬起头来的时候，金色的太阳真火还是喷涌而出。而熊掌自然也不甘落后，阴毒的
    阴火同样滚滚燃烧着，一阴一阳两种极端的火焰疯狂燃烧着，将洛斯彻底包裹在了里面。
    面对着这种阴阳双极的显现，天空中那道几乎就要落下的雷霆猛地停了下来。就好像是碰到了什么无法战胜的天敌一般，它先是小心翼翼的在洛斯的高空试探了一番，似乎发现洛斯有点棘手，于是
    来势汹汹的雷霆和乌云就这么陷入了诡异的沉默之中。
    一但当乌云和雷霆停下的时候，洛斯的师广】
    却开始行动了起来。
    毛球师傅睁着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着天空中那翻滚不休的云层。
    乌云犹豫了一下，果断当了二五仔，直接掐断了雷霆的能量来源。没了能量的支撑之后，那些散发着破灭之力的雷霆不甘心的颤抖了两下，最终还是飞速的消失了。
    女神橙微笑着，原本清澈的黑色眼眸瞬间变成了一片血红。原本婉约披散在肩头的一头长发突然狂舞了起来，细微又致命的水声在她的周身不断流转。
    看着那浑身散发着微笑气息的女人，乌云噗嗤一声四散了开来，原先几乎要笼罩整个天际的乌云一下变成了一朵连洛斯都遮盖不住的小云。
    可即使乌云变成了如此凄惨的模样，乌云的霉运却依旧没有到达尽头。
    看着师傅师姐们都在抬头看，好奇心满点的小桂圆也同样抬起头，好奇的打量着天空中的乌云。
    -不知为啥，桂圆突然觉得自己饿了。
    原本扭扭捏捏，一副想立刻滚蛋，又没打卡所
    以不太好意思走的乌云先是僵硬了一下。似是感受到了桂圆渴望的眼神，这最后一点乌云没有任何犹豫，直接就消散了。
    看到那鸟云识相的滚蛋了之后，橙子微笑着举起了地上的毛团子，将她放在了洛斯的脑袋上。
    “地火水.....平静吧。
    ”
    随着橙子的轻声呢喃，原本还争斗不休的周天星辰旗和狼烟顿时像是见到了家长一样，立刻安静了下来。
    “师姐，这到底是.
    “师傅，可是很厉害的啊。
    面对着茫然的师弟，橙子给了洛斯一个大大的
    wink。
    身上缠绕着重重狼烟，手中握着周天星辰旗杆的洛斯茫然了一会，最终望向了那悬挂着四柄剑的旗门。在微风的吹拂下，那四柄神兵散发出了四声无比遥远的剑音。
    你们不会也想捣乱吧！
    PS：
    好哥哥陪你们玩游戏哈
    PS2：我现在除了玩战神，什么都不想干（
    第十五章最高难度的刷塔毛球师傅团在了洛斯的脑袋上，原本恨不得打个你死我活的狼烟和星辰旗立刻安静了下来。别说其他人了，就算是身为当事人的洛斯面对这种情况也觉得一阵困窘。
    局势的这种展开方式，简直跟毛世界如出一辙在毛世界结束之前，你永远不会知道它到底用何种蛋疼的方式满足你的愿望....总而言之，现在他似乎安全了？
    “师姐，师傅这.
    毛球师傅看起来圆滚滚傻乎乎的，其实还有这种威能？那俩阵法造反的这么厉害，她一团上去就没动静了。
    洛斯实在是无法理解这种情况，脸上满是懵逼不过看着一脸懵逼的小奶猫，橙子反而笑了起来她虎摸了两下情绪低落的师傅傅，随后又捏了捏洛斯的脸颊。
    “怎么了，师弟，很难相信吗？
    “是的，师姐，师傅过...."
    “师傅可不止是一个团子啊。”橙子给了洛斯一个高深莫测的笑容，随后又细声询问了起来，
    师弟，感觉如何？”面对着师姐的提问，洛斯也只得暂时按下了心头的疑惑，开始仔细感受体内的情况。
    外面的那些星辰旗且不用多说，星辰之力安静下来了之后，它们也恢复了平静。只是它们却自发的耸立在那里，俨然是成就了一个阵势。至于洛斯体内的那十一个好哥哥虚影.....
    这十一个虚影已经彻底消失了。
    它们彻底化为了道道气流，在洛斯的体内不断穿梭着。原本的十一道狼烟，随着气流们的涌动，变得越发粗壮。而且洛斯可以明确的感应到，那些气流在他体内不断流窜着，甚至还主动想要联络上鸽子元神和熊掌元神。
    洛斯本能的感觉这种连接对自己并没有害处，因此他并没有阻止气流们的涌动，甚至还主动压制住了有些躁动不安的鸽子和熊掌一于是，奇异的情况发生了。
    浩荡如星河般的星辰之力从周天星辰旗中飞出融入了洛斯的体内。之前还互相视如仇寇的狼烟们这个时候也不排斥它们了，而是主动融合了起来当两种力量开始扭曲融合的时候，外面那悬挂着的四柄神兵也没有闲着。它们无风自动，叮叮当当的剑音化作了某种情绪，同样注入了那相融的力量之中。
    剑音、狼烟、以及那满天的星辰之力，彻底聚
    合在了一起。它们揉成了一团，在洛斯的神念之中形成了一个虚无却又真实存在的影像。
    一个浑圆而恐怖的东西，开始在他眼前出现。洛斯看到了那个模糊的影子，却根本无法用任何语言和思维将扡描述出来。扡神于天，圣于地。
    地出现在那里，却又完全超出了洛斯的理解范畴。
    一种无可名状的温暖从她的身上散发了出来，温暖着洛斯的身体。
    洛斯不太清楚那到底是什么东西，偏偏内心深处生出了一种无法替代的亲切感。就好像这个浑圆状的奇异存在，好像是他失散已久的亲人....这当然是不可能的事情，洛斯地球上的亲人早就没了。
    至于断界的亲人.....
    同样没有。
    在这个世界上，和他最亲近的也就是师r】中儿人而已。但洛斯同样可以确定，那种发自灵魂深处的亲近并不是任何幻术所能造就的一不知为何，洛斯异常的确定这一点。
    扡是他的亲人，哪怕他从未见过地。
    洛斯心神一片恍惚，好像陷入了某种奇异的境界之中。而当他陷入其中无法自拔的时候，耳边却传来了一声轻轻的呜咽声。洛斯下意识的循着声音望去，只见毛球师傅从他的脑袋上跳了下来。毛团子泪眼汪汪的看着那空中的虚影，情绪无比的低落
    毛球师傅：
    QAQ
    “.....
    看到毛球师傅这个样子，洛斯的心情也变得糟糕了起来。他安抚了毛球师傅一会，这才继续看向了空中的那个浑圆虚影。只是当他再次看向浑圆虚影的时候，那个虚影却已经消失的无影无踪。原本组成虚影的狼烟，星辰之力，乃至于那些剑音，都猛地崩裂了开来。它们各自崩碎着，重新回到了各自的运行岗位上。不过哪怕合体失败了，洛斯的体内仍然多出了一点东西。
    好哥哥们身上始终维持着的阵势，同样残留到了？他的身上。
    以洛斯此时的水准，其实是做不到这种事情的不管是法力还是凝聚阵势的某种东西，他都不具备。但在周天星辰旗以及那些剑音的支持下，洛斯却做到了这种原本不可能完成的事情。
    剑音为他弥补了身上始终欠缺着的某种东西，星辰之力如同电池一般，源源不断的为他提供着能源。洛斯甚至有种感觉，就算是在毛世界中，他也不过如此而已.....感受着体内强大的有些夸张的力量，
    洛斯握紧了拳头。被那强大的过分的力量一逼洛斯的头发瞬间挣脱了发冠的束缚。
    洛斯的黑发披散了下来，过于强大的力量肆虐
    着，竟然在短时间之内将他的头发染成了怪异的蓝色。当洛斯呼吸着的时候，些许金色的电流更是从他口鼻之间溢出，让他看起来无比暴虐。
    虽然造型的确是有点挫，就跟用了大量染发剂的超级赛亚人似的。但是就结果来说.....
    “师弟，你感觉如何了？
    “强而有力，强而有力洛斯甚至感觉自己就像是新世界的卡密，世上再无他做不到的事情，唯有他不想做的事情。他张开了双手，感觉他一拳头下去，断界都要GG。
    一这当然是不可能的了。
    作为一个元婴期的扑街，他又怎么可能司掌创造和毁灭之力。短时间内靠着外力增长了太多力量就是会造成这种认知错误的问题。
    这个问题并不不重要...真的不重要。
    洛斯在四个旗广】中不断的走来走去，脚下的大地龟裂又弥合，根本无法停下。
    就好像是大晚上吃了十几桶今麦郎方便面的年轻人，他十分的爽到，奈何肚子里撑了太多东西，多少也让他有些难受。最惨的是，此时他的力量过于强大，
    如果胡乱动作的话，难免会对周围造成--
    些不可避免的影响。
    洛斯又不是那种为了自己可以完全无视他人的
    人，面对这种情况多少有些棘手。看到洛斯这个样子，夏语冰转了转眼珠。他抿了一会嘴唇，最终抽出了自己腰间的法剑。
    “洛师兄，
    我们已经好久没较量了，要不我俩比比剑，
    你看看我有无精进，好不好？
    洛斯沉吟片刻，想想现在也没什么事情，干脆就应了下来。
    两人之间不比之前，虽然有点奇怪，但洛斯的的确确是一个元婴期的高手。在能御使元神参战的情况下，
    夏语冰根本不是他的对手，因此他始终未曾想过和夏语冰切磋。可现在既然他主动提了出来洛斯自然不会反对。
    只是说是比剑，他一时半会的手里也没剑。如果说用空手对敌的话也不是不行，只是那样的话...
    还好橙子一下就看出了洛斯的困窘，只见她伸手
    -招，一柄萦绕着紫色电光的断剑就穿透了虚空，快速的插入了被洛斯力量影响，不断波动着的大地之中。
    洛斯一眼就认了出来，这柄紫剑就是当初被洛鸽子一脚踩断的那柄神兵。洛斯之前一心想着将其修复，不过因为雁形关的事情，无奈耽搁了下来，直到现在也没机会去弄。没想到在这种时候，反而被橙子翻了出来。一不过这样也好！
    洛斯一下拔出了土地中的紫剑，对准了跃跃欲试的夏语冰。
    “来战！
    玉京山中，五人快速前进着。只是其中为首的那名白发道人却突然转过头来，对着身后的四人说道。
    今次，我门必须第一个登上神女峰峰顶。
    一看那四人的外形，其中一人正是当初被蓝衣一爪打飞的金冠日。而其他三人，则显然是弟子一流。
    “可是师叔，那些中原人会不会....”断界的中原和地球上的中原当然指的不是一一个地理名词，不过两个世界有着许多相似的地方。对于寿元漫长的修士而言，其实更喜欢用中原而不是大乾这个名词。
    “他们不会，漫长的时间早已让他们腐朽。更何况我们这次是有心算无心，绝对不会有任何意外的.....纵使有些渡劫期的老不死窥到了部分天机，你们也无需担心。我们这一次，是光明正大来闯阵的。只要不使用那些下三滥的手段，他们也不能拿我们如何。”听着白发道人的低语，身后四人默默点头。只
    是一想到要闯过大乾修士们立下的重重禁法，他们就忍不住担心。
    “话虽如此，可是师叔，我们真的能赢大乾的修士吗？我们的功.....
    ”
    “所以这才是我特意选了三个的理由啊。
    白发道人扫了一眼脸上略带不安的三名弟子，语气少有的多出了些柔软-
    这三名弟子虽然是真传，穿着的却是少见的短打。与其说是修士，倒不如说他们是常见的江湖汉子。
    “中原人的确擅长百兵，修士更是大多用剑。
    别的地方不说，如果真拼剑法，我】中还真的少有人能说稳胜一-所以我选了你们，而不是你们的大师兄。
    “我知道你们心中不安，甚至有些不以为然，认为面对这种级别的同盟，根本用不到用出全力，乃至暴露底牌。但我现在要说的是，你们三人现在什么都别管。你们这--次的目的，就是一口气冲上神女峰，成为第一个登顶者。至于其他的事情，就全都由我来完成。
    ，
    听到白发道人的再三叮嘱，几人连忙答应。其实在来之前，白发道人已经跟他们仔细叮嘱过了。
    从表面上来看，这种登顶的活动更多的只是荣誉性质。但对于某些急于提高自己声望的门派来说，这种荣誉却也是必要的。
    尤其是某些常年被中原修士们看不起的外域广】
    派....了达到目的，他们必须胜利。
    神女峰并不高，按照道人的估算，中原修士大概会布下七到八重阻碍。按照他对自家弟子的了解前面五重关卡应该是没有问题的。真正的困难在于后面的几关....中原人一贯习惯将最强的保留起来。所以说，问题就在最后......
    最后的那几关，说不定会由化神期高手坐镇。
    即使对方不会出真力，可他们就算真的胜利了，之后也能堵住那些想要上山的中原门】派弟子吗？对于中原广】派的弟子来说，这次守山其实和一次游历差不多。能够第-一个登上山顶，那当然是好事。不能的话，也无所谓。但太极广】不同，他们没有任何退路.......
    “我知道你们担心，但哪怕是不行，也得给我上！
    ”
    “我们已经落后太多了。他们占据了这片大地太久了，对他们而言，一切都是理所当日。我们现在好不容易拥有了挑战的机会，那就必须在最短的时间内将他们彻底击倒才行。比起底蕴，我们实在是....
    白发道人的声音越来越轻，最终渐不可闻。他虽然没将话语说全，但其中蕴含着的意义，众人依然明白。联想到双方之间的整体差距，所有人都沉
    默了下去，就连金冠日都握紧了拳头，面色无比的沉重。
    五人都不再说话，只是闷头赶路。不多时，为首的白发道人突然停了下来。
    “到了。”
    白发道人淡然的说了一句，另外几人抬头望去只见险峻神女峰脚下，已经聚集起了几名修士。
    看着这些早到的修士，白发道人微微-一皱眉，但他很快就将情绪平复了下去。
    只见在神女峰脚下，此时已经布下了一座四方旗门。而在旗广】的正中，正有一男子手持紫剑，和一飘然少女不断较量着剑法。
    白发道人目光如炬，他本身就精通剑术，但看到现在两人搏杀，他仍然忍不住称赞了一声。
    “好剑法！
    PS：三阵都不完整，残缺的厉害，所以威力相当有限（
    第十六章您的好友，诛仙剑阵被BAN'了
    【图：湿乎乎】
    神女峰虽然不如玉京山五大主峰，不过作为天下名山的支脉，神女峰仍然有相当可取之处。只是这座灵秀山峰的山脚，此时却被阵势彻底掩住了。
    在那强大阵法的压制之下，位于山脚的众人们已经完全无心去关注其他。
    他们站在四个旗广】之外，仔细的观察着阵内的情况。只见旗】之内腾腾黃雾，艳艳金光；腾腾黄
    雾，内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙。各种气象不断展开，却又像是受到了极其严重的干扰，不成体系....在这一片混乱之中，唯有旗门。上的四柄宝剑的剑音，依旧清澈无暇。
    当然，对于阵法外的众人来说，这些奇景其实没什么紧要。他们关注的重点，永远是正在旗】中激战着的两人而已。
    “语冰，你的剑太软了，杀意不够，再快一点
    “嘿，哩.....
    白发道人站在人群之后，默默地看着阵中的一
    男一女两位年轻不断的较量着剑法，甚至情不自禁的叫了一声好。
    以他的修为，自然看出了阵中两人的剑术水平那男装打扮的少女就不说了，只需要一眼白发道人就看出，她绝对是那种百年难得-~遇的奇才。
    对于这类天才来说，用年龄去衡量她们是非常不适合的。虽然年纪尚小，但剑法却已经相当精湛。即使放入太极门中，如果光论剑法，恐怕还没人能稳胜她。
    不过这位女修也不是没有弱点，正如那名男修所说的，
    她可能是没有下山历练过，剑法虽然精湛她却无法将这门】剑法的威能尽数施展开来。虽有跳出剑法套路的征兆，但想要进入化境，仍需一番磋磨才行。
    相比之下，那个身穿道衣，却留了一个奇怪爆炸头的男青年更加值得关注一些....他那爆炸头一样的发型的确怪异，但发型的怪异却掩不住他的凶残！
    “哩！
    '六.
    手种握着紫色神剑的男子只是一挥，那混沌乱象就四射而出。在这其中，更是有道道混沌天雷不断涌现。它们携带着破灭一切的力量，疯狂的在阵中肆虐着。
    其实场外的众人都可以看出来，这位女修迟迟没有落败，正是男修在让着她的缘故。剑术这种东西不比闭门造车，一定需要一番历练才能有所长进白发道人其实看带出来，那些天雷和剑音看似凶残，其实么一个是朝着那女修去的。要是那男修稍微认真一点，战斗早该结束了。
    看着那混沌莫名的阵势，白发道人心中若有所悟，就连那迟滞已久的修为，也开始微微躁动。
    白发道人甚至有种感觉，他要是能完全参透这个奇怪的阵法，那么他的力量就会增长到无与伦比的地步......
    只是很可惜，这四个旗门】似有遮掩气息的功效不管白发道人如何窥探，也始终无法真正确认阵中人的修为，更别说看穿阵法的真正虚实。
    对方似乎很弱，只有元婴期的样子，又似乎很强，随手一击就能焚毁八荒。
    这种情况实在是古怪的很，白发道人找不到理由，最后也只能归根于阵法功效。
    虽然少见，
    但这种完全遮掩气息乃至天机，将一切全都收拢在阵中，最后彻底灭杀的阵法也不是没有一虽然它们基本只出现在那种太古杀阵上。
    但世间之事，谁又能算的准呢。偶尔出现些许例外也并非不可理解的事情。
    白发道人看着眼前的情况，心中已经有了八九分成算。虽说仍然有些意外，不过任何计划都不可能是十全十美的。只要变量仍旧处在可以接受的范围之内，那么有就有吧。
    心中思量着，白发道人的脸上又浮现出了自信的微笑。看到白发道人面露微笑，原本心有揣揣的身后几人也恢复了几分勇气一不知道为何，看那
    四剑化作的雷霆肆虐之时，他们的心中就是一~阵心惊肉跳，
    哪怕对方身处阵中，他们依然感觉自己的真灵和肉体都要被剑音击碎。
    金冠日咽了口唾沫，大着胆子对近在咫尺的师兄用起了传音。
    “师兄，点子扎手。等会打起来....即使能赢恐怕也会有损伤，要不要我们先....
    金冠日并非不知道这次攻山对太极广门】的重要性对于中原门派来说，这只是一次郊游般的活动，但对于太极广门】来说，这却是他们千年大计的重要一部分。
    可知道归知道，门派式的教育方式最容易让师徒之间产生深厚的感情。虽说不是亲手教导的，可让身后的弟子门人去闯这种凶阵，金冠日心中仍然难安。
    修士特有的灵觉疯狂的提醒他，无论如何都不要进入那个恶阵之中。可他的理智却明白无误的告
    诉他，那个阵法强归强，也就是那样而.....他们可以i赢的。
    白发道人将师弟的表现全都看在眼中，但这次
    事情的确是有些超出预料，因此他还是解释了起来
    “这阵的确凶恶，显然也是花了心思的。但是你看....看到那人手中的紫剑了吗？
    金冠日之前还不明白师兄到底是何意，可当他细细打量了两人之间的比剑许久之后，金冠日心中却多了几分明悟。
    眼看着阵中=人的挥舞着宝剑，主持着阵法，金冠日的眼中越来越亮。他脸上的笑容越来越多，到'了最后，他甚至几乎忍不住要跳起来。他紧紧地握住了拳头，花了好大的力气这才强行保持住了冷静。
    这种一而再再而三的失态，对于一位修行有成的修士来说实在是太过古怪了一些。正常情况下，只有那种顶级杀阵以及杀劫起时，天机主动蒙蔽修士的元神，这才会出现这种情况。不过....现在只是一次守山活动的第一-关而已，不可能出现那么凶残的东西吧？
    谁特么会把杀阵扔到第一关来啊，先不说那种凶阵无不需要神通者引导，其中的法力消耗也是异常的巨大，往往需要天象和地脉供应一现在这种
    情况完全不符合嘛。
    所以说，肯定是他多想了。
    金冠日双手一合，也不管周围人怪异的目光，立刻对着师兄说了起来。
    “师兄，我懂了！
    “哦？这么快？说说看。
    修士作为断界中最强大的一-群存在，素质还是相当不错的。他们并没有因为金冠日的异常而多说什么，只是继续看着阵中的斗剑。白发道人脸色不变，眼中却多了少许期待。
    “这阵法看起来凶悍绝伦，可再强的阵法，也需要有人主持，才能发挥出相应的威力。依我看，此人的剑法中正平和，看起来平平无奇，却是最为堂皇正道的剑法。剑法之中似乎蕴含着山川河流和盛世气象，如果同等功力和他比剑，别说是他们几个小辈，就算是我也没有必胜的把握。所以说一关键都在他的剑上！
    他的剑既要主持阵法，又要和其他人比拼，实在是难以分神一这既 是他最强的地方，也是他最弱的地方！如果是和之前那个女修那样，功力相
    差巨大也就罢了。但我们几位弟子，如果论功力，其实一点也不弱。我们只要在挑战时让他不用剑，那么他也就没什么可以威胁我们的了！”
    “即使他会掌剑之类的神通，也绝不可能贏的
    很轻.松....这次试炼并非死斗，只要他看出了弟子们的潜力，应该就会自行放水的！
    金冠日越说越激动，整张脸都变得通红J'起来白发道人不知为什么这位没用的师弟会这么兴奋但听到他的解说和自己所想的差不多，他的脸上还是多出了几分笑意。
    -不管怎么说，中原的老不死们水平还是有的。他们怎么可能故意布下小辈们绝对过不去的难关呢？一切看似危险，但只要找到了问题的症结所在，就能轻易破局。
    “时间沉淀下来的智慧，才是这个国度最可怕的东西。
    不管被击倒多少次，凭借着这份智慧和力量，他们依旧会站起来....所以我们动作必须要快攻击必须要狠！在他们还没有反应过来的时候，将他们彻底置于死地！
    白发道人的眼中闪烁着光芒，最后又化为了一片宁静。
    毕竟是老牌的修士国度，不管那些中原的顶级修士们有没有看穿什么天机，但寿命沉淀下来的智慧依旧不容小觑。就算看不到未来，他们也该看到了察觉到了某种事实-
    一-断界的中原修士，真的是一代不如一代了。
    这是常年承平之后必然得到的结果，并不以个人的意念而转移。当太极门为了未来而努力的时候
    中原的修士们其实也同样如此。
    “师兄说的是！
    金冠日用传音大声回答着，眼中满是必胜的狂热，
    “啊，师兄快看，他们打完了！那个男修把女修送出来了！”正如金冠日所说，当两人说着话的时候，剑阵之内的战斗也结束了。女修手中的长剑被击飞，男修手中的紫色长剑轻轻地在女修的脑袋上拍了一下女修吐了吐舌头，抱住了自己的法剑，啪嗒啪嗒的跑出了阵法一这些都不是重点！
    重点是女修跑的方向正是上山的方向，而且男修完全没有阻拦。
    果然如此，
    和他想的一模一样。
    虽然不知道那男修这次给与的过关条件具体是什么，但那明明输了的女修却仍然可以往上走，就足以证明某些事情。白发道人眼中精光爆闪，他调整了一下心中的心潮，对着身后的几人使了一个颜色。
    身后的几人会意，对着金冠日和白发道人施了一礼之后，便继续上前。阵中男子微微有些疑惑，不过刹那之后，他还是反应了过来。男子挥动着紫色的法剑，那混沌莫名的剑阵便打开了一个口子，让几人得以进入。
    眼看着三人进入阵中，心头狂跳的金冠日再次握紧了拳头。
    虽然那男子身处阵中的缘故，他看不出对方的功力具体几何，可按照一般的经验来看，第一关的守护者不可能太强一-太强的话，那些较弱的年轻修士就必然无法通过，就算是放水也很为难。以常理来推算，第一关至多也就是金丹至元婴左右。再强的话，就没有试炼的意义，而是纯粹的为难人了。在太古之后的很长一段时间里，元婴就可以开山立派，自立为老祖了。所以说.....
    这次守山又不是太古时代的互相攻杀，更多的是一个面皮之争一-尚 不知情的中原修士多半就是这么想的。前辈高人们的胜负其实并不重要，看的其实就是各门】各派的底气而已。尤其是这种第一关基本只要是弟子们表现的不太差，守关者就会选择放水，
    将第一关让出去。
    真正的争夺，其实就是在弟子们之间展开。
    不过看男子行动时的身形来看，如果说只有金丹期的话，那么他显然无法完全压制那些年轻的修士们。就算是地处偏僻的太极广】也知道，中原修士中还是有些天才的。这些天才的进度根本不能用常人的速度来衡量，他们中甚至年纪轻轻的就开始结丹了。
    同级相争，难免出现损伤。为了稳妥起见，必须高一个大境界方才安稳。这么说来的话.....
    元婴期啊.....可以的！
    在比试正式开始之前，三人默契的转过头来，最后对着自己的长辈投去了一个询问的眼神。看着多少有些紧张的弟子们，白发道人和金冠日动了动嘴唇，给了他们最后的告诫。
    禁止他用剑。
    “整个太极国都在看着你们。”三人重重点了点头，最后转过了头来，直面向了'那个如同魔神般的恐怖男人。
    “后学末进，请教前辈。”
    ”
    “嗯。
    被人当前辈的确有点郁闷，不过考虑到自己的功力要高于再次上前闯阵的三人，洛斯仍然点了点头。
    刚才和夏语冰之间的切磋其实并没有过瘾，不过夏语冰的水平他是知道的。夏语冰打不过他是正常的，毕竟两人功力差距巨大。感觉到了夏语冰的剑法的确大有长进，远超同侪之后，他也就放他过去了。
    但那是他对夏语冰知根知底，可对于眼前这三个短打打扮的家伙，他当然不可能放这么多水了。
    一三人身上的太极图案一下就暴露了三人太极门门徒的身份。因为夏语冰的影响，洛斯对这三
    人其实并没有好感。
    只是当洛斯摆起了架势，想要再次催动阵法的时候，那三人中的一人却突然说道。
    “等等，前辈，我们希望您能不用剑。我们近来在拳脚方面若有所悟，希所以希望和您在拳脚方面交流一二。”洛斯-~愣，顿了下来。
    守山规矩历来如此，挑战者本来就有选择战斗方式的权利。既然他这么说了，洛斯自然不会坏了规矩。
    洛斯重新将手中的紫剑插入了泥土之中，随后碰了碰拳头，十一道狼烟冲天而起。星辰之光不断闪耀着，
    化为了层层推动洛斯的力量。在那星辰之光的不断推动下，环绕在洛斯身边的金色闪电变得越发耀眼。
    “那么，就开始吧！
    难得和外人公平交锋，洛斯多少也有点兴奋。
    他张开了嘴巴，想要将自己的诗号念出来。可惜...
    话音刚刚出口，洛斯的拳头就已经到了挑战者的面【】之前。
    这并非偷袭，而是洛斯的速度在瞬间就突破了音障！
    PS：
    哎呀，诛仙剑阵就这么被BAN了，最强的杀阵没有了（拍大腿
    PS2：话说昨天那张图到底怎么会不过审的？
    我到现在都没想明白。
    第十七章您的好友，好哥哥们被BAN'了
    【图：毛酤亲传绝技】
    洛斯一拳势如雷霆，就连洛斯自己都没能完全反应过来。他甚至没来得及念出自己的诗号，拳头就已经轰到了最前一名挑战者的胸前。
    金丹期左右的护体真元几乎是瞬间就被撕了个粉碎，启动时就直接破音障的速度连洛斯本人都没能反应过来，更别说他的对手。
    几乎是瞬间，洛斯的拳头就命中了他的前胸。
    裹挟着破灭之力的拳劲并没在他的体表爆发，而是以一种连洛斯自己都说不好的方式，直接钻入了挑战者的胸腔之内。
    洛斯的拳劲钻入对方的胸腔内部之后，这股如同锁链般绞合在-起的力量猛地分为了十五股。其中十二股直击倒霉蛋的十二正经，一股向上，直击天灵，一股向下，直击紫府。而那最后一股力量则就地膨胀，如同一个奇点一~般，向着外面膨胀起来身为攻击者的洛斯根本没有做出任何操控，这十五股力量就已经各司其职。即使没有洛斯的任何命令，它们依旧找到了各自的攻击方式。可以预见
    的是，下一个刹那......
    糟糕，
    要死人！
    几乎是在挥拳的瞬间，洛斯就感觉到了双方之间的绝对差距。被那些好哥哥虐了那么多次之后，洛斯的肉搏水平也水涨船高。尽管刚才挥拳的动作完全是由他的身体完成的，主导肉体的精神其实只是一条喊666的咸鱼而已，但这并不意味着洛斯就不知道自己的这一拳下去，会造成什么样的后果......
    他这拳下去，这人真的会被打的魂飞魄散，怕是连重入轮回的机会都没有！一这家伙怎么这么这么菜的，鸽子元神被好哥哥们堵在墙角里捶了那么多次都没挂。怎么现在他只是出了一拳，他就要不行了？
    金丹期和元婴期就算有差距，可他也不擅长肉搏啊。他还没用铜剑呢，这家伙就要倒下了？洛斯讨厌太极国人不假，但在这种友谊性质的比赛上直接击杀对手，还是未免太难看了一些。一个弄不好，怕是要弄出一场大风波来。
    想到了这里，洛斯心中顿时大急。对手之菜，实在是超乎他的想象。和他比起来，夏语冰简直是好吧，他刚才用的是剑法和夏语冰对敌，那些剑音生成的雷电的确浩大，但只要不冲着夏语冰身上砸，反而没什么威胁。
    脑袋里乱七八糟的念头汹涌而过，但此刻可不
    是犹豫的时候。洛斯-~咬牙，硬生生的将那些已经找住了位置准备爆发出来的力量给强行拽了回来。
    如果是洛鸽子碰到这种翻车的情况，肯定只能表演用脸刹车的绝技。
    但好哥哥们就不样了，凭
    借着强到有些神经病的力量控制，就算力量已经打了出去，甚至即将爆发，好哥哥附体状态下的洛斯依然能将那些力量收回来。
    洛斯做不到这种事，但洛斯的身体却可以。而事实也正如洛斯所想的那样，他这里只是念头一动他的身体就自发完成了动作。跟弱渣级的洛斯比起来，好哥哥附体的洛斯是一个男神。它只是微微一动，就达成了这种接近不可思议的事情。
    在最危急的时刻，洛斯总算及时收回了九成九的劲力。原先如同火山般充满毁灭性的劲道，也转化成了一股推力。洛斯一拳轰在挑战者的胸口，直接将他轰出了阵中。击飞了那名挑战者之后，洛斯翻飞的衣袖骤然停顿。极动和极静在刹那之间完成了统一，
    竟然也有一种莫名的帅气。
    ”
    呜哇。
    被洛斯一拳打出了阵中知乎，那名挑战者一连飞了几百米这才落地。他挣扎着从地上爬了起来，可还没等他爬起，一口污血却猛地吐了出来。挑战者只觉得眼前生起了无数金星，最终闷哼着昏了过去。
    站在阵外的金冠日见状大急，连忙冲上前去，他快速检查了一遍之后，心中这才放松了下来。
    洛鸽子的控制力就是个渣，经常会出现空难情况。但好哥哥洛鸽子就很强，说不死人就绝对不会死人。别看这位倒霉蛋看起来凄惨，但以修士的平均身体素质来说，这并不算什么太大的问题。只要回去喂几颗丹药，好好的打坐一晚上，也就没什么问题了。
    可即便如此，这人也势必不能参加接下来的战斗了。
    好哥哥洛鸽子出手时极狠，根本就是奔着杀人去的。天灵、紫府、十二正经全都被撼动，他现在
    还能爬的起来才是怪事。
    不到一个刹那，洛斯就解决了这位已经到了金丹期的年轻俊杰。只是看着脸色惨白，默默倒下去的挑战者，洛斯的感觉也很微妙。因为他堪称粗暴的举动，整个剑阵之前一片安静。
    最怕这种宁静了。怎么整的跟他偷袭欺负小朋友似的
    ......
    场面一时之间全都安静了下来，如果说其他中原修士们只是吃惊于洛斯出手时的威力的话，那么太极广】的修士们心中显然更加复杂。
    不同于完全没有任何逼数的洛斯，另外两人可
    以说是和倒下的挑战者一同长大的。他们一起修炼一起休息。不说情如兄弟，至少也是知根知底。
    可现在他们中的最强一人，连个照面都没撑住就倒下了，这让他们怎么打？
    之前就已经知道对方剑法厉害了，怎么现在连单纯的肉身都如此强大？
    即使在人阵之前已经有了百分百的心理准备，可对手如此生猛，两人依旧有些气喘。沉默了片刻之后，阵中仅存着的两人悄悄转过了头来，希望长辈们能给自己一点建议。
    只是率先进入两人眼帘的，却是两张异常难看的脸。
    “他怎么样了？
    ：无事，只需要静养就可以了。只是接下来的战斗，他恐怕只能缺席了。”为弟子快速处理了一下伤势之后，金冠日立刻回到了白发道人的身边。只是面对着这种情况，两人心中有有些为难。
    “师兄，我们大意了。
    看着赋予厚望的弟子这么轻松的就被对方秒杀金冠日的心情顿时变得无比恶劣。他有许多话要说，偏偏又不知如何说起，最终只能用探寻的目光
    看向了白发道人。
    的确如此。
    尽管心中不愿意承认，但这次好像真的是他们】
    失算了。
    虽然身处阵外，但白发道人依然看的分明。这次战斗决不能说是那名弟子弱，而是对方太强了一一洛斯刚才表现出来的那种速度和瞬间爆发力，绝对不是一般的剑修能够做到的。如果非要形容的话那应该就是和他们三个一样，是武修才对。
    也只有同为武修，才可能打出这种接近秒杀级的战斗来。如果是正常的修士乃至于剑修，在不下杀手的情况下，不说能赢，最起码能走上两招。
    不过比起只知道和路人一样惊叹的师弟，白发道人的思绪显然更远一些。
    “他们....是不是发现了什么？
    输了固然可惜，但在最坏的打算之中，白发道
    人也并非没有预料过。身为一名出色的棋手，料敌于先是必须的品质。其实就算三人真的失败了，他也是有后手的。虽说现在就用后手实在是有些.....
    但如果对方有所察觉，那性质就完全不一样了他们太极一门所依仗的，就是有心算无心，打对方一个措手不及。此刻这位守山者那超乎寻常的
    战斗力，实在是让人揪心不已。如果只是巧合，那当然皆大欢喜。但如果不是巧合呢？要是那些中原的老不死们是发现了什么，刻意派他来针对他们的呢？
    就算只是元婴期，现在的守阵者也是元婴期中的高手。这样的高手，用在第一关里，是不是太浪费了。如果按照这种思路继续推演下去的话，除非是....哪真是再糟糕不过了。
    因为事出突然，就连白发道人心中也稍微有些混乱。可不管怎么说，面对着茫然的弟子，他依然必须给与对方支持才行。
    他们本就处于下风，如果连最基本的信心都失去了，那接下来的计划该如何执行？输不可怕，可要是连最基本的心气都输掉了，那就真的什么都没有了！
    白发道人停顿了刹那，最终还是动了几下嘴唇无声的对着阵中的弟子说道。
    洛斯刚才出手太快，给人一种力量差距大到无可挽回的程度。
    但不管怎么说，中原的修士们也不可能派一个化神乃至渡劫期的大佬专】等在第一关里敲打他们。就算他们真的干的出这种事，那位执行者也丢不起那个人。
    能顺利进入渡劫期的，哪个不是天选之人呢？
    这样说来的话....而且他肩膀上的那两只小动物，
    很明显就是他的元神。
    元神乃是修士艰难修炼孕育而出的第二条命，相比起修士千锤百炼的肉体，元神总是相对脆弱的正常情况下，就算是剑修和武修也不会将自己的元神召唤出来。除非是碰到了不得已的情况，必须拼命才是。
    如果这么想来的话....他已经出全力了。
    是了，这样才是正确的。
    不管现在的守阵者是为了什么一上来就把元神都召唤了出来，一副要拼命的模样。
    但太极广】的面前已经没有路了，他们能做的，也就是顺着那小径继续前行而已。
    几乎是瞬间，白发道人已经打定了主意。他嘴唇蠕动着，继续对着剩下的两位弟子发号施令。
    “出全力。
    听到了师叔的命令，原本惴惴不安的两人立刻像是找到了主心骨一般，继续看向了场上的洛斯。只是看到了白发道人的命令，金冠日的脸上却不由得出现了些许惊色。
    “师兄，现在就出全力？
    “是，现在就出全力。
    面对着师弟的质疑，白发道人的脸上却没有任何笑意。
    因为之前的大意，他们已经损失掉了一个
    人手。即使他们现在真的赢了，也势必会极大的破坏之后的计划。
    本来按照他的计划，三人中的两人应该是以各种手段拖延住那些想要上山的中原年轻修士，而剩下最强的那人则趁势攻山，最终一举夺魁。但现在看来，就算他们这把真的能赢，一人能否在接下来的时间里挡住整个中原修士，依旧是个未知之数。
    两人已经是勉强，现在一人.....罢了，事到如今，他又能如何呢？
    白发道人漠然的看着师弟，迟迟没有说话.
    不，并非什么都不能做。
    “你上。
    师兄？
    “我说，你也上。”完全不给金冠日再次反驳的机会，白发道人一脚踹在了金冠日的屁股上，将他踹入了阵中。眼见着有异物冲进来，正无聊的坐在阵中抓蚂蚁舔的桂圆张大了嘴巴，等着那人飞过来。还好橙子眼疾手快，凌空从毛球师傅的脑袋上拔了一根毛，直接堵住了桂圆的嘴。
    挡住了这个小灾星之后，橙子又催动心神，强行按住了那蠢蠢欲动的剑阵。作为洪荒最有名的凶阵，哪怕主持者完全不作为，剑阵依然会自发杀敌
    还好橙子动手了。
    悬挂在旗门上的宝剑们颤动着，最终还是没有对这个突然闯阵者发动攻击，任凭他冲人了阵中。
    “唉哟。”
    金冠日悲鸣着，一头撞入了阵中，和两个懵逼的太极门弟子滚做了一团。
    看着眼前这种奇妙的展开，被包裹在十一道狼烟之中，
    背后虚影重重的洛斯囧了一会，这才低下头，看向了狼狈不堪的金冠日。
    “这位道友，你没事吧？
    金冠日满脸悲催的回头看了一眼自家无良师兄痛苦的想要挠墙。但他都已经上来了，哪怕是为了自己的面子，也必须做过一场才能下去。想到这里，金冠日连忙调整了一下自己的心情，将两位倒霉弟子拉了起来。
    “无妨，我只是来观阵的。你们打你们的，我就看看。”
    白发道人的动作虽然粗暴了点，但最为多年师兄弟，金冠日还是知晓对方心意的。金冠日知道白发道人是在担心两人继续不敌，所以让他上前就近指点一这么做的确有点卑鄙，但为了胜利，有些事情也顾不得了。
    洛斯自然想不到如此复杂的事情，他心中也觉
    得有些奇怪，但既然金冠日这么说了，他也只好答应。
    只是当洛斯挥舞着拳头，准备再次开始比试的时候，
    金冠日却眼珠一转，又有了一个主意。
    等下，我们不能这么比....."
    “哦？
    PS：
    战神，爽到！突然想让洛鸽子变成奎爷那样的纯爷们！
    第十八章浑圆教初建威
    【图：浑圆老祖】
    “道友，先等一下。如果可以的话，我希望你能停下阵法对自己肉身的加持！”再次开始战斗之前，战意几乎要被打崩的挑战者们再次提出了自己的条件。
    “哦？可这样一来，似乎有点坏了规矩.....
    又是关剑阵又是关肉身加持的，那洛斯可就只剩下了周天星辰之力了。倒不是说洛斯怕输，而是这些人提那么多条件，多少有点坏了规矩。可你这样打的话，他们连还手的机会都没有啊。我们这又不是生死之争，你这样认真打的话，又有谁能过去？
    面对着金冠日义正言辞的话语，洛斯多少也有些迟疑。正如他所说，这次战斗并非毫无下限的死斗，其实更接近于同道之间的交流。如果在第一关就淘汰了太多人的话，对后面的活动的确有非常大的影响。
    这么想的话，现在他开了阵法欺负别人，的确是有点不对一话说谁让他们这么菜呢？他被那些好哥哥们打了那么多顿都没事，怎么到他们这里就
    不行了呢？
    洛斯很想这么吐槽，但归根究底，他仍然是一
    个讲道理的人。犹豫了一下之后，他还是将精神渗人了体内。在他的影响下，原本如同狼烟般笼罩了小半个天空的狼烟开始消散，最终彻底消弭-空。
    随着那十一道虚影彻底消失，洛斯只感觉自己的身体一阵迟钝。之前还无所不能的身体，此时就
    好像是灌了无数铅一样。明明身体还处在最巅峰的状态，
    可他活动起来却是一片滞涩。
    洛斯花了好几秒，快速调整了一番身体之后，这才感觉略微好了一些。
    失去了两个阵法的直接加持，洛斯又重新变回了之前的强度。此时场面上只剩下了三百六十五面周天星辰旗还在运转，可以说这是开战以来，洛斯力量最弱的时候。不过一这样似 乎也不坏？他又不是那种喜欢穿着满级神装虐新手村的家伙，他能-路走到现在，正是被人殴打了无数次的结果。各种强者在他面前不断粉墨登场，而正是有着那些强者们的指点和支持，他才能走到现在这个地步。
    和强者的不断交手和不断战败，这才是洛斯能走到现在的重要帮手。
    况且现在的洛斯可比这两位挑战者还要高上一个境界。虽说元婴打金丹的确是有点无耻，不过他
    同样从未学过任何金丹级的道术一-师姐非常注重提升他的功力，对于配套的杀戮之法却并不热衷。
    直至现在，洛斯使用的仍然是当年刚刚下山时的松风剑法，用的还是当年的铜剑。
    既然他这么说了....
    洛斯握了握拳头，拍了拍左肩上那只蠢鸽子的脑袋。这次的敌人的确不比他强大，但没了阵法支持，他想要赢也未必那么轻松。面对这种情况，可不是藏拙的时候。
    “车之！
    自从开战之后就一直在睡觉的鸽子元神仰夭打了一个哈欠，很是不耐烦的样子。但既然是主人命令了，鸽子元神仍然张开了翅膀，高高的飞了起来卬！
    在桂圆震惊的眼神中，三百六十五面旗幡瞬间动了起来。无量星光在大地之上纵横闪烁，最后化
    为一道道美丽的星河冲人了鸽子元神的体内。在冰冷星光的灌溉下，鸽子元神越变越大。只是一个刹那，一只遮天蔽日的超级鸽子就出现了了众人的面在常人的眼中，这只是洛斯在吸收阵法之力，临时壮大自己的元神而已。但在洛斯的感觉中，这只鸽子元神的力量正以一种完全无法描述的速度快
    速递增着。
    那并非往日里一点一滴的修炼提升，而是如同核聚变一样的猛烈爆发。通过元神和本体之间的关系，洛斯甚至感觉现在的自己就像是一只洪荒巨兽它就像是一颗太阳般漂浮在空中，周天星辰都是它的从属。只需要它一个念头，世界就会彻底倾覆古怪的念头在洛斯的心中一闪而过，不过随着星光的律动，外围悬挂在旗门上的那四柄神兵也开始颤动了起来。层层叠叠的剑音呼啸而来，竟然化为一片混沌将遮天巨鸽重新包裹进了其中。
    混混沌沌之中，遮天巨鸽再次回复成了之前的迷你模样。之前的雄伟景象就好像是众人的幻觉，简直从未发生过一般。
    洛斯心神一阵恍惚，他愣了两秒这才最终回神当他恢复清醒的时候，他的眼前已经没有了洪荒也没有了星河。只有一只鸽子张开了翅膀，在空中咕咕咕的乱叫。
    所以说.
    刚才到底是.
    迷茫的意识给不了洛斯答案，洛斯干脆就不去想那些乱七八糟的东西。他对着不远处的两位挑战者伸出了手指，宣告了这次战斗的开始。
    “卬！
    被熊熊火焰包裹着的迷你鸽子，带着古老的洪
    荒星空，朝着两位挑战者直接撞了过来！
    洛斯的动作本来就是最好的开战话语，眼看着洛斯想要动手，金冠日连忙后退几步，暂时步出了战圈。
    作为外人，
    他过来近距离观战没问题，但他要是出手相助弟子，那可就真的是坏了规矩了一但这并不影响他为弟子】人鼓劲，顺便解说一二。
    鸽子展翅飞翔之时，就连天地都似乎震荡了起来。也就是那剑阵即使包裹住了鸽子附近的空间，要是让他放手攻击，鬼知道会变成什么情况。恍恍惚惚之间，
    就好像是整个星空都要砸过来。
    金冠日
    不知道洛斯这到底是个什么名堂，可都打到这里了那他是无论如何也不可能退缩的....等等，这里
    好像是第一关......
    总而言之，敌人越是强大，他们就越是不能退后！
    “没事的，不会死的！
    眼看着洛斯直接就放出了大招，金冠日知道首当其冲的那名弟子绝对不好受，连忙大声解说了起来。
    是的，
    洛斯不管怎么样，都绝对不会下杀手的。这是这场战斗中的最后底线....怀对，现在
    不是死不死的问题！
    “可，
    可是....
    “自古元神化形如果不是人形的话，必然是以龙凤为尊。现在它只是一只鸽子，就算在元神之中也必然是相当劣等的存在.....所以，你可以的！
    “而且想想吧.....只要这次胜利了，我们就不用永远吃泡菜了....想想吧！
    言语在很多的时候都是苍白无力的。但在某些时候，语言也能产生非同凡响的效果。至少听着金冠日鼓励的话语，原本浑身都在颤抖着的弟子顿时多出了一点勇气。
    在金冠日的鼓励下，他的精神全所未有的集中了起来。敌人的强大出乎了他的想象，可作为一名武人，越是重压，他的力量就越是强大。
    在太古时代，武修们就是一个著名的战斗群体这并不是说所有武修都是战斗狂人，而是对于武修们来说，战斗才是最快的紧急方式。
    在遮天巨鸽的重压下，武人的神经瞬间绷紧，血液在飞速流淌，就连神魂都在恐怖的重压之下不堪重负。但是...是了，就是那个！
    就如同撕裂了茧子的蝴蝶一~般，在世界的重压之下，武人迎来了一个全新的生命一下一刻，他
    出手了。
    脑中忘却了苦练了无数年这才练就而出的一身本事，他的脑中一片空白。而在这一片空白之中，武人发出了出生以来最完美的一击。
    出现了，是凤凰天舞脚！
    看着弟子那一脚完美的上踹，就连金冠日都忍不住激动了起来。
    太极国不比中原这样的膏腴之地，除了天地灵气比中原少，就连生活条件也要恶劣上不少。但穷山恶水出刁民....对，是唯有在艰难困苦的环境之中，才能真正锻炼出一颗百折不挠的强者之心。
    每天踢腿两万次，将心体技完全融合，这才使的出如此的技巧！
    简简单单的攻击之中，蕴含着的却是无上真理对面的攻击看起来狂暴，却又如何战胜如同凤凰一般快速升起的踢技！
    天空中飞翔着的鸽子再炽热，又如何比的过昂扬飞起的风凰！
    “咕咕！”
    天空中的鸽子呼啸而下，和发出了全力-击的武人撞击到了一处。就好像没有遇到任何阻拦，金色的火焰直接湮没了挑战者。
    不多时，被火焰炙烤的乌漆麻黑的年轻挑战者
    被扔了出来。他啪叽一声落在了地上，抽搐了两下彻底不动了。
    不过作为修士，大家当然不会肤浅的从外表上看问题。就算没有上前，金冠日依然能够感觉的出来，他的生机并没有断绝，简.单的来说，他现在的状态就和平时练功不小心受伤。既然是武修，那么受伤这种事情自然是难免的一能在这种接近极限的对决之中仍然保持如此优秀的控制力，可见双方的战斗力从一开始就不在一个层次上。
    “咦，就这么结束了吗？
    三百六十五颗星辰在洛斯的身后逐渐列开，鸽子元神骄傲的站在周天星辰之中。它咕咕的欢叫着就好像是一位君王般，等待着下一个挑战者。金冠日无语的看了一会那位已经扑街的弟子，望向了身旁的最后一人。
    他们神经病吧，把这么强的家伙放在第一关？
    天迹和自己的朋友坐在神女峰的峰顶，优哉游
    哉的喝着茶。作为目前山中辈分最高的几个人，在其他人都不愿意出面的情况下，两人理所当然的成为了话事人。
    因为重重天象异变和太极门的加入，这次大会注定了不会平静。只是既然已经接下了这个重担，那他们当然不会放松警惕。两人坐在山峰之上，沐浴着缕缕清风，享受着大会前最后的宁静。
    片刻之后，天迹放下了茶杯，轻叹了一声。
    “你说，这次到底谁会第-一个爬上山顶呢？
    “这个不好说，毕竟你这次安排的试炼实在是有些难。就算已经悄悄的吩咐过那些家伙，让他们
    尽量的放水，只是以那些家伙喜欢搞事的性.......
    啧啧，希望还有活人能上来吧。
    ”
    “这个也是没办法的事情，毕竟修士界安静太久了。大家都不太愿意打架-
    -这当然是好事，打打杀杀总是不好的。可小孩子们到底还是需要一个竞争激烈的环境才能快步成长嘛，那些家伙忍那些熊孩子那么久了，也是该有仇报仇，有怨报怨了...
    ..前几天那只蠢龙吃空了我家的香肠，真的好想揍她.
    听到天迹的抱怨，那人轻笑了一声，也不在意而是说出了心中的想法。
    “我觉得是洛斯。
    “你就这么看好他？你们只见过一面吧。
    “的确是只见过一面，只是他的身上有一种能力，或者说才能....嗯，我在他的身上，看到了和
    你师弟-样的东西。那样的人，就算短时间之内默默无闻，
    但只要给他们时间，他们必然会成为夜空中最闪亮的那颗星辰。”总感觉你这样吹爆，接下来就会出事。
    你每次这么吹谁，谁都会倒大霉。
    “怎么会出事呢？这种攻守不是很多次了吗？
    大家都是知道规矩的，就连那些太极门人也不会强行坏规矩。在这种情况下，怎么会出事呢....，你是说伤亡吗？伤是肯定的，亡应该是没有的。比起担心这个，还不如思考一下到底给他们发什么奖品比较好。你这次把难度提的这么高，不出点血的话，恐怕那群小兔崽子会不服。
    “啊，说的也是....过我早有准备。
    ”
    “你准备了什么？“我准备了香肠。
    你年轻的时候怎么没被人套麻袋打死？
    我好像知道为什么你明明是大师兄，却被全】派的人不待见的原因了。”
    “不，那是因为我欠他们钱不还而已，不是别”
    的。
    “算了算了，那都是过去的事情而已.....话说怎么这么久了，下面一点动静也没有？现在的年轻修士脚力都这么差了吗？这么点路都要花那么久？
    山峰之上，两个老朋友胡乱的吐槽着对方打发着时间。只是说着说着，天迹却感觉到了什么。他的法力微微一转，法眼顿时看破了山巅的云雾，发现了一个正在半山腰兜售不良书籍的家伙。
    “喂，候娘，你怎么这么快就跑路了？我不是让你跑去看第一关了么！
    PS：
    我琢磨着洛鸽子装了这么久的逼，也是时候丢
    .....
    第十九章太慢了，你们一起上吧！
    【图：老狗逼帅照】
    事情好像稍微脱出了一点掌控：修士的灵觉通常非常的灵敏，他们或许会因为某些原因，
    无法及时察觉到身边的事情。然而当他们开始仔细关注某些事情的时候，那些被刻意掩盖起来的东西依旧会出现在他们的面前。
    之前还不怎么觉得，可看到擅自离开自己岗位的候娘的时候，天迹的心头没来由的就是一阵狂跳一种比被摸鱼抓包还恶劣恐怖的感觉，开始在他心头快速滋生。
    在这股恶劣感觉的影响下，天迹也顾不得别的凭借着仓鼠般的第八感，天迹果断选择了停止摸鱼。他挥了挥衣袖，整个人便化为一道遁光，直落山下。随后他又是法力一挥，抓住了因为看到他而想跑路的候娘。
    正在对着第二关的守护者推销某种和谐刊物的候娘看到从天而降的天迹，整个人顿时不好了。她下意识的把和谐刊物往身后一藏，随后对着天迹露出了让人如沐春风的笑容。
    “.....天迹...好久不见了，你也出来玩啊
    候娘的笑容让人忍不住放松警惕，但某种玩脱了的直觉却告诉天迹，不能再这样下去了一上次出现这种直觉的时候，他的师弟整整一年没理他。
    这一次再次出现了这种感觉，也不知道要出多大的祸事！
    天迹没时间和候娘墨迹，而是直接说出了自己的来意。
    “我不是让你去守第一关了吗？你怎么跑到第二关来了？
    玉京山上的这群修士到底是个什么尿性，天迹当然是清楚的。包括他自己在内，就没一个靠谱的他早就知道候娘会趁机摸鱼，但攻山才开始多久她就直接跑了？
    根据天迹的经验来看，要是这次真的出了什么无法言说的祸事，八成就是出在候娘这个女人身上摸鱼被抓包实在是有些尴尬，但既然已经被抓到了，那候娘也只能讪笑着回答。
    “话虽如此，可要是有人能击败我，那我不是也要让位给其他人吗？我刚刚和洛斯打了一架，输给了他。
    洛斯又一副欲求不满的样子，我就让他去守了啊。”
    “这次人来的不少，他正好打个过瘾。你是知
    道我的，我又不喜欢打打杀杀的，既然如此，岂不是两全其美？
    听着洛斯的名字，天迹的脸色略微好转了一些洛斯这个家伙，天迹是知道的。虽然和他一样不靠谱，不过到底是玄「】正宗出来的。不管是功力心性、领导力都是可以的。如果是他的话.....
    一那么事情就大条了！
    上次他见洛斯的时候，这个家伙就差点把纵横子那个死妹控兴奋的非要嫁妹妹，让这个家伙守在第一关，不出事才怪啊！
    心中有着无尽糟糕预感的天迹扔下了候娘，化身遁光继续向下。须臾之后，他终于来到了山脚。
    只是当他本人亲自到达山脚的时候，他这才发现事情和他想的完全不同。
    当他在山顶的时候，只感觉山脚下一片风淡云轻，仍然是一片安详的模样。然而当他下到山脚来的时候，这才发现事情和他之前所想完全不同。
    他刚到山脚，迎面而来的就是一-个悬挂着宝剑的旗门，
    旗门之下四柄神兵利器熠熠生辉。四种不同的光芒不断闪耀着，刺痛着天迹的心神一-常人或许无法感觉到，但天迹的实力已经很接近这个世
    界的极限。凭借着一点和这个世界之间奇异的感应他依然捕捉到J'些许这个阵法的恐怖之处。
    在他通透灵明的元神之中，原本安静祥和的世界，到：了这里却骤然变成了一片漆黑。就好像是有什么绝世凶兽隐俯其中，哪怕它始终-动不动，光是本身的存在感就让人感觉心惊肉跳。
    懵懵懂懂之中，无尽星光在黑暗之中晃荡着。
    每一道星光的背后，似乎都隐藏着一位绝世妖神。
    然而此时此刻，这些绝世的妖神们却化作了一个个背景，默默地为这片混沌之中提供着些许光明。
    在这汹涌漆黑的混沌之中，除了那些暗淡的星光之外，
    还有十一位巨神屹立其中。巨神们如同死去了一般一动不动，可无形之中的威严依旧然人心惊肉跳。
    混沌之中汹涌莫名，即使以天迹的力量也不敢多看。他快速移动着目光，最终望向了混沌之中最为耀眼，
    也最为强大的四柄神剑。
    四剑几乎就要撕裂虚空，即使最简单的凝视也让人忍不住心神发昏。越是功力高强者，就越是能感觉出其中的强大和绝望。只是匆匆一眼，天迹就感觉自己的心神几乎几乎就要彻底被迷。除了引颈待戮之外，并没有任何其他办法可想.....
    当天迹仔细观察这种种异象的时候，他甚至感觉这些异象好似要彻底混合在一起。当它们融为-
    体的时候，一种不可名状的感觉也开始自他心底诞生。
    似喜悦，似绝望。混混沌沌中，一切都好像回到了亘古太初....怀，那是更为古早，也更为蛮荒的时代！
    震惊之中，一个无与伦比的巨大球形存在，彻底占据了他的心神。他千锤百炼而来的元神一~阵恍惚，几乎要被那个巨大的球体彻底碾碎。而他却只能站在原地，看着自己的元神化为尘埃而已。初次以外，他什么都做不到.....
    不对，快点回过神来！
    凭借着多年修持而来的毅力，天迹猛力的在胸中这么告诫着自己。只是异象之力太过强大，就连他也不能轻易脱出。眼看着自己的心神就要彻底被异象所迷，一个冷清的女声破坏了异象的诡力。
    只是一个愣神，天迹就发现自己已经穿过旗门真正的走人了阵法之中。而在他的面前，则端坐
    着一个红衣少女，一条偷他香肠吃的蠢龙，以及一
    个可爱的大毛团子......现在不是提偷香肠之恨的时候。
    对于这个美丽而冷清的红衣少女，天迹有些印象。她好像是洛斯的师姐，那变来变去的双重人格实在是让人印象深刻，想忘都忘不了。
    现在的情况实在是有些古怪，就连天迹也有些
    摸不着头脑。他能感觉到之前的一切都和这个红衣少女橙子有关，却又没有十足的理由。
    心中不断思量着，天迹最终还是决定谨慎-些为好。
    道友，天迹在此有礼了。
    “坐吧。
    橙子的语气很冷，完全没有对师弟时的那份亲热。不过险死还生的天迹也管不了这么多了，听到橙子相邀，他连忙打了一个稽首，这才坐了下来。
    而刚刚坐下，天迹就忍不住将心中的疑惑问了出啦。
    “不知橙子道友，刚刚这到底是什么阵法？怎么如此凶狠？
    “这是我教的浑圆阵如今还不成体系，让道友见笑了。
    浑圆阵？一个从未听过的名字。不过不管它叫什么，看橙子现在的表现，似乎无意与他为难。
    天迹感觉橙子对他的态度很奇怪，天迹并不是
    没有见过那种性子冷清的女修一事实上，因为常年修行，最终修的荷尔蒙失调，最终变成了李莫愁的女修非常多。
    在漫长的修炼岁月之中，人的热情会渐渐地被磨灭，反而是那种仍然保持了热情的家伙相当的少
    见。
    其实就连他自己，也并非看起来那么欢脱。
    只
    是比起那种冷漠而孤寂的灵魂，这种跳脱的姿态更能被常人接受而已
    ......
    天迹看着橙子，眼中流转着好奇的神色。
    “你不用这么看着我。有些事情本不该向你们透露，
    只是看在你之前和师弟的关系极好，并且曾经以命换命救了他一-次的份上，确实该有你的一席之地....虽然我这次出手了，就注定没你什么事了天迹不是很明白橙子在说什么，但他依然读出了橙子话语中的凝重。
    他并没有贸然质疑什么，只是不断吸收着橙子话语中的信息，然后悄然问道。“以命换命？我可不是那样的人....而且洛斯的潜力固然是不错，但让我用自己的命去救他，这也未免有些....道友是精通卜算，从而看到了些许未来吗？
    橙子没有解释，只是继续淡然的说道。
    “其实按我的意思，是无所谓你们的生死的。
    你们既然生在这个世间，那么用自己的命去完纳杀劫也是理所当然的事情。这是你们的命数所在，同时也是你们自己的选择....不过，这显然不是师弟愿意看到的。
    “所以，我给你们一个机会一-个改变自己
    命运和世界命运的机会。”听着橙子的话语，天迹终于无法保持脸上的笑意。
    “你，到底是谁？
    之前没有仔细观察也就罢了，但现在越是细看天迹就发现自己越发看不透这个女人。橙子的身上就好像是笼罩着一层迷雾一般，他越是细看，心中就越发疑惑。伴随着疑惑而来的，还有重重元神上的刺痛。
    天迹感觉此时的橙子就好像是多年之前，他尚未人道之时，正面遭遇那些真正的魔道修士那样。被那双非人的眼眸凝视着，他的灵魂就要彻底被冻结。
    在那非人的力量面前，他所依仗的一~切 是如此的脆弱和渺小.....
    奇异的感觉刺激着天迹的元神，但他毕竟功行深厚，并没有因为这种程度的打击而倒下。他只是心神恍惚了数秒，最终还是回复了清醒。而当他回过神来的时候，橙子却依旧坐在那里，表情无比的淡然。
    “还不错。
    橙子轻声夸赞着，就好像在诉说着-一件微不足道的小事。
    “你到底是谁，人间似乎不该存在阁下这样的强者。
    不经意的，天迹就已经用上了敬称。但橙子依然没有任何变色，只是继续淡然的说着。
    “我是谁其实并不重要。
    我只知道，我师弟想要做一些事情。那些事情很难，而且在完成的过程中，他会渐渐的泯灭掉自己的情感，最终变得和之前的我一样一-如果 是之前的我，一定会觉得那样也没什么不好。情感这种东西，本来就是可有可无的。
    “但是这一次，我决心做些什么。”橙子这么说着，望向了阵中。在那混沌莫名的世界之中，那只浑身闪耀着金光的超级鸽子是如此的耀眼。看了一会鸽子之后，橙子又望向了阵外。
    此时场外已经很是聚集了一批年轻修士，他们自然都想上山。只是现在洛斯卡住了第一关，那么按照规矩，想要上山，就必须战胜守护者才行。
    战胜了守护者之后，挑战者可以选择继续向前或是停留下来守护者和其他人交战。但以洛斯现在的情况，恐怕不管他们来多少人，都无法击败洛斯。
    这已经不是量上的差距，而是质量上的绝对超越。其实就连天迹都觉得，就算是自己亲自上阵，
    也未必能打的过那只丢人的鸽子.....
    这只鸽子再丢人，也不是这个世界的生灵们能够轻易挑战的。它诞生于这个世界，然而它的本质却要远远高于这个世界。这个世界的巅峰，对它来说却只是一个起点而已。
    天迹心头一凛，突然想到了什么。“不知前辈到底要我做些什么？”
    “其实不是我想要做些什么，这个世界的生灭跟我又有什么关系呢？反正我已经得到了我一直在想要的东西。
    对于我来说，这个世界依旧有存在的意义，只是师弟希望他继续存在而已。”
    “所以说....
    橙子慢慢的说着，每一个词似乎都落在了天迹的心上。
    “既然师弟想要做好人，那我就让他当好人。
    他之前想要成为正道领袖，带领世人走出沉沦。那么我就让他成为人道至尊！”天迹不知道橙子为什么这么说，只是随着她的话语，天迹的心神也变得无比激动。就好像是之前一直在期待着的某种东西，终于要彻底降临。“一个一个上太慢了，师弟可没那么多时间去收服那些凡人修士。让他们一起上吧！”天迹闻言，思索了刹那之后，便答应了下来。
    “好！”
    这么答应着，天迹就开始给外面所有的修士传音。
    正快快乐乐殴打着太极门人的洛鸽子，突然感觉到了一阵无尽的恶寒。
    而原本谨守四方，不让任何人进入的旗门，竟然悄然打开了一个缝隙。一个个或熟悉或陌生的人影，开始朝着他慢步行来。
    ~喂，你们干什么啊！不是说只是单挑的吗
    ！怎么开始变成群殴了啊！
    PS：战神总算快通关了，好想摸了啊.....
    第二十章鸽子，兔子和熊掌
    【图：老三】
    封锁住了整个山脚的阵法，悄然裂开了一个口子。那些始终被挡在阵法之外无缘进人的年轻人们终于得到了进入阵中的机会。
    毕竟是年轻修士，即使经历过了修行方面的各种磋磨，
    但他们内心深处的热血却始终未曾退却。
    之前有着理智的阻挡，不能随意加入他人战斗中去也就罢了。现在得到了某人的首肯之后.....
    虽然年轻人们不知道某位天姓前辈脑袋里到底进了什么香肠，竟然做出了这种决定。可现在既然这位天姓前辈愿意主动背锅，那么
    不管是认识洛斯还是不认识洛斯的年轻人眼中都露出了跃跃欲试的目光。对于年轻的修士们来说，失败其实并不可怕。越是失败，就越能说明他们在某些方面还有着严重的不足。
    有不足没关系，他们毕竟年轻。
    年轻本身就是他们最大的依仗，凭借着那颗年轻的心灵和滚烫的鲜血，他们就是能做出许多连老前辈都做不到的事情来。
    所以说.....
    “洛师兄，
    请教了！”
    “洛师弟，
    请了！
    “真想不明白，为什么天迹师叔会想出这种点子来。不过既然是师叔的要求，我等作为小辈的自然也不好推辞。
    而且师叔如此做，必然有其理由...
    洛师弟，小心了！
    到底是修仙的高素质人才，哪怕是群殴，群殴之前也不忘记跟即将被群殴的可怜对手打个招呼。洛斯木木的看着这群各展法术和法宝，一股脑的朝着自己扔来的小伙伴们，脑袋少有的懵了片刻。
    一一天迹这混蛋，我到底怎么得罪你了！不就是桂圆吃了你-仓库的香肠么！至于这么追着我怼么！
    只是眼看着自己即将被无数宝光彻底淹没，洛斯觉得自己不能再这样下去了.....洛斯一Jio将那个已经被打揍的满头是包的太极门修士踹飞了出去，然后凝神对，上了这些小混蛋。
    如果是正常状态，洛斯想要一个人车掉几十个修士还是有点麻烦的。毕竟他不会任何大规模杀伤性法术和神通，元婴又是两个奇奇怪怪的东西.
    但现在不一一样，现在他有周天星辰旗作为能量护盾在拥有充沛后备能源的情况下，鸽子元神还是相当能打的。
    上了！
    “哩1”
    洛斯轻喝-声，鸽子元神猛地喷出了一口太阳真火。
    太阳真火的威能自然不用多说，作为名符其实的最强真火，甚至不需要额外使用什么神通，太阳
    真火所过之处就是一片琉璃。那些由年轻人们发出来的各类法术自然不用多说，一下就被破了个千干净净，就连其中少部分法器也遭了秧。
    几乎只是被太阳真火一刷，那些原本宝光闪闪的法器就都失了灵性，然后落入了尘埃之中。
    还好这些能使用法器的年轻人，基本也都已经无比接近金丹，或者干脆就是金丹级了一-对于修士们来说，年轻这个词和凡人是不一样的。
    对于这个级别的修士来说，这种伤害倒还并不致命。再加上洛斯有意收敛了太阳真火的火性。因此这下喷火固然击退了众人，除了让众人多少有些狼狈之外，却并没能造成什么像样的伤害。
    下击退了这么多敌人，始终被人吊着捶的洛鸽子一下得到了巨大的心理满足。连带着某个下达混账命令的前辈，在他的心中也变得可爱了起来。
    天可怜见，
    作为一名穿越者，他来到这个世界不能改变世界封王拜相也就罢了，竟然还老是被这个世界的土著们欺负，被他们忽悠。要不是他运气
    好，有着师姐的大腿可以舔，有着师傅的毛可以随便拔，说不定他早就跪了....总而言之，今天难得有装逼的机会，洛斯是绝对不会放过的！
    那些太极门的修土功力固然不弱，不过真打起来，他们就根本是一~群软脚鸡，他还没发力，这些修士就自己倒下了。但玉京山这群修士的情况就完全不一样了，他们不仅士气高昂，修为还不弱一跟这样明显强的多的对手战斗，显然要比之前的纯粹弱鸡单挑有趣多了。
    心中这么想着，洛斯元神中的金色火焰燃烧的越盛。
    不过同样感受到了洛斯的战意，跑来群殴洛斯的年轻修士们也不会就这么退缩不前。凭借着往日的熟悉，
    他们一部分人努力的发出各种攻击，试图想要牵制住洛斯，而更多的人则是开始勉强布阵。
    修士们算是看出来了，阵内和阵外的洛斯完全就不是一个人。在那混混沌沌的星海之中，洛斯简
    直就是无敌的。沉重如山的压力倾泻而来，哪怕没有战斗，
    也几乎要压垮众人的心神。
    那是一种无可名状的恐怖，一种天生就位于食物链最顶层的顶级掠食者，对脚下脆弱物种的独特威慑力一即便如此，他们也要上！
    “大家一起上！”
    “动作快-点！
    绝对的威慑力带来了绝对的恐怖，但在绝对的恐怖下，原本隐藏在年轻人体内的潜力也全都被激发了出来。就连年轻人自己也觉得有些奇怪，但当他们反应过来的时候，他们依然勉强结成了阵势。
    在阵法的加成之下，年轻人们眼中的光芒变得更加明亮。哪怕在这泛着混沌星光的世界之中，他们的阵法是如此的脆弱，但是.....
    似是感受到了什么，悬挂在旗】上的铜剑突然猛烈的震动了起来。在铜剑那沉重的剑音之下，年轻人们的表情变得越发坚定了。似乎有某种强大的力量在支撑着他们，让他们面对任何艰难险阻都不会倒下。
    一-话说铜剑你到底是帮谁的啊？我才是你的主人啊。
    洛斯心中吐槽着，不过这也的确是他所乐于见到的。他们毕竟不是敌人，而是同一座山中的修士他们之间并不存在仇恨，洛斯-点也不想杀死他们。眼看着对手得到了强化，洛斯的心中开始变得越发兴奋。
    .....虽然这话说的他跟抖M-样。
    眼看着底下的年轻人们已经彻底布完了法阵，并且在年长者的指挥下站稳了脚跟，洛斯连忙欢啸一声，再次朝着地下俯冲而去。
    迎接洛斯的，理所当然的又是各种剑光和法宝
    的毫光。只是比起之前的攻击，这次的攻击更为短暂也更为激烈。就好像是一场豪雨一般，各种光华不断的落在了洛斯元神的身上。
    被太阳真火重重包裹着的洛斯当然不会受伤，事实上，他只是轻轻的一口太阳真火就彻底解决了年轻人们的攻势。不过似乎早有预料，年轻人们并没有因此而绝望，当洛斯故意放水，减缓了太阳真火输出频率的时候，他们已经再-一次的组织起了一波攻击。
    如同潮水一般的攻击落到了洛斯的身上，没有掀起丝毫尘埃。
    洛斯总感觉自己特么好像变成了一个超级BOSS
    然后这群混蛋就是一个个跑来刷BOSS的勇者。他们未必有多么的强大，但凭借着坚韧不拔的意志，他们仍旧给了他相当多的麻烦。
    倒不是说打不过，洛斯甚至有种感觉，只要自己用力一些的一口太阳真火，就能直接将他们团灭一不过真那么做的话，恐怕他就要被全玉京山追杀了，而且他也的确从未想要杀死这些年轻修士。
    这样打下去不说输赢，实在是让人难受......
    这鸽子元神实在是太大太耀眼了，在它的碾压下，年轻修士们根本没有其他机会。他们甚至没有空闲对站在阵中的洛斯本体发动攻击，只能一波又一波的抗着太阳鸽子的攻击。
    这样下去不行，不管从什么角度来说，用太阳鸽子继续这么打下去，都失去了原本的试炼意义。
    他不能真正得到进步，那些年轻人们也不会因此增加阅历。
    所以说.....
    果然还是用人身更好一些吧。
    洛斯心念一动，原本翱翔在空中的太阳鸽子顿时一闪，重新回到了他的肩膀上。与此同时，洛斯信手一招，那原本悬挂在旗门上的铜剑就自行飞了回来。
    经过洛斯的不断祭炼之后，这柄洛斯的本命法宝已经越来越灵动。之前甚至还会主动帮助那些修士们，现在在真正主人的手中，自然是更加得心应手。
    不知道为什么，洛斯总感觉现在的铜剑好像比之前更好用了一点。
    洛斯并没有继续深入想下去，收回了太阳鸽子之后，他单手握住了铜剑，对着修士群再次发动了攻击。
    只是这一次，他并没有催动太阳鸽子和熊掌，而是以自身的力量奋力上前。黄金剑气四下涌动，-下就将修士们仓促布成的阵法撕开了一个大口子不过洛斯再强，毕竟也是人类。而且黄金剑气比
    起太阳真火实在是要弱上太多，年轻人】抖擞精神再次和洛斯战在了一起。
    其中剑术修为最高的几人围着洛斯不断缠斗，而其他人则法宝法术尽出，不断的牵扯着洛斯的精力。双方卷在了一处，顿时战了个难解难分。如果单纯论功力，已经元婴期的洛斯自然无人能挡。但阵法和适当的战力分配仍然发挥出了一加一大于二的效果，战斗越来越激烈，一时之间竟然也无从分辨，战局到底会变成何等的模样。
    “嘿！
    “龙跨千峰伏四方！”松风剑法配合着铜剑，--道又-道黄金剑气撕裂了阵法中的混沌。原本蒙昧不堪的世界中，开始带上了丝丝清明。周天星辰阵之中，洛斯和一群小伙伴们打成了一团。因为人道神兵和天帝之火的帮助，洛斯始终站在上风。但与此同时，因为人道圣兵的加持，那些普通修士们也得到了无尽的勇气一-战斗就这么暂时僵持了下来。
    谁都看的出来，洛斯赢是必然的事情。只是经过如此一战之后，不管是洛斯还是那些年轻人们，恐怕都会得到自己想要的东西.....
    始终团坐在剑阵之中的橙子微笑着看着自家师弟纵横无敌，心情也变得越发愉快。有些事情，哪怕只是推论就能直接猜到结局。但亲眼看到和自行推演，始终不是一个级别的事情。
    看到小奶猫那耀武扬威的模样，橙子的心情当即大好。
    不过.....
    奶猫太得意可也不行。
    作为爱人兼师姐，橙子深深的知道养猫的时候同样必须讲究胡萝卜和大棒并行。现在胡萝卜已经给过了，那么大棒也差不多该....
    “桂圆。”
    ”
    “印？
    正趴在地上，好奇的打量着师兄欺负人的洪荒龙主答应了一声，给了师姐一个无比纯真的眼神。
    你出生这么久，我也没亲眼见过你功行进境如今你师兄心情不错，你也上去和你师兄过两手吧。
    ”
    桂圆眨了眨眼睛，似乎有些不明白的意思。不过作为一个小孩子，桂圆到底还是读懂J'师姐那（
    能出去玩】的命令。桂圆大小姐快乐的叫了一声，随后轻吸一口气，那悬挂在旗门上的魔刀就飞回了桂圆大小姐的小瓜子里。
    与此同时，桂圆下巴上的一块鳞片也脱落了下来，化成了一面重盾的模样。
    小龙一爪子拿着魔刀，一爪子拎着重盾，嗷嗷叫着冲了上去。只是看到桂圆的表现，橙子的眼睛猛地眯了起来。
    一不对，桂圆怎么直接就拿出了太初社稷？
    按照她的年龄来算，她应该只能勉强凝聚出太初魔刀而已，怎么连社稷盾都弄出来了？
    血海本体的计算应该是没有缺憾，所以说，到底是哪里出了问题呢....或者说，在这个世上，谁还能在血海的眼皮底下，悄悄修改桂圆的成长呢？
    其实也没什么好猜的。
    这个世界上能做到这种事的总共就八个人。其中一个是只球，其中一个永远不下凡，其中两个现在还在自己的道场里，其中一个和她是亲家，剩下的一个还在外面等着参加她的婚礼。所以说....
    果然又是你们吧，死秃驴。
    橙子看不透两只秃驴的算计所在，但看不透没关系，她只要知道是谁干的就可以了。
    接引、准提，你们计算的确深沉。要不是这次她偶然发现，恐怕直到事发都会被蒙在鼓里。不过既然你们做了初一，就别怪她做十五了！
    世界之外的一片混沌之中，血海本体睁大了眼睛。冥冥之中的恐怖气息，开始笼罩整个断界。
    PS：
    差点就摸了，战神高难度真是.....
    第二十一章原来，我真的是师门里最菜的
    【图：桂圆喜欢你】
    老夫已经天下无敌了！
    当洛斯手持铜剑在修士结成的战阵之中不断穿梭的时候，洛斯突然就意识到了这一点。
    尽管因为周天星辰旗们有意无意的压制，这些修士们都无法发挥出百分之百的力量。可随着战斗的不断进行，洛斯的某种感觉还是变得越发明晰。
    这些修士们，并非是他的对手。
    就算没有鸽子元神和熊掌元神的帮助，他也能
    在修士们组成的临时阵法中杀个七进七出。
    而面对
    着他一个人的冲击，这些修士们能做的也就是苦苦支撑而已。
    这其中并没有任何其他的缘由，靠的就是单纯的绝对实力差距。如同星河一般的黄金剑气到处肆虐着，不断的冲散着众人的阵势。哪怕有-些修士凭借着身法和运气来到了洛斯的面前，也会被洛斯毫不留情的捶飞回去。
    “阿达！
    模仿着毛世界中好哥哥们的样子，洛斯一拳直
    轰面前修士的胸口。好哥哥们的发力方式非常特别洛斯被近身殴打了无数次，这才勉强学得了一些但好哥哥们这种古怪的发力方式真的相当给力，即使是同级的修士，也禁不住这轻轻一击。
    “......'
    刚才的一拳头，洛斯毫无疑问手下留情了。奈何这位修士根本扛不住拳劲，他唯一能做的也就是瞬间失去了意识，然后被洛斯的拳劲裹挟着砸进了修士的团体之中，惹的整个阵势瞬间崩溃而已。
    一经过这么久的坚持之后，修士们再也支持不住了。
    黄金剑气撕裂了阵势，而随后的洛斯就好像是5
    9下山一样直接切人了对方阵中。随后洛斯也不管别的，当即稀里哗啦的就是-~顿疯狂输出。面对着洛斯跟疯狗-样的输出，修士们当即栽倒了一大片。
    数秒之后，
    彻底失去了反击力量的众人终于被洛斯彻底击倒。他们的“尸体’
    堆成了一座小山，就好像是在无声的哭诉着洛斯的劣迹。
    “虽然不知道怎么回事，但我好像变强了一点点？
    从之前不管谁来都被吊打的属丝一下变成了核动力压路机，这种剧烈的反差实在是让人如在梦中洛斯甚至忍不住捏了一下自己的脸，再一次确认了自己到底是身在现实还是梦境。
    而很显然，结果是毫无疑意的。任何人的成功都离不开挫折，洛斯的挫折虽然多而且大，但在师
    姐和师傅的支持下，洛斯到底还是没有被这些挫折给击倒。
    在这些挫折的帮助下，洛斯越变越强。
    他最终
    彻底超越了这些挫折，进入了一个全新的境界之中那些跟被殴打小朋友过的年轻修士就是最好的证明。
    多少年了！多少年了！他终于也装了一次逼！天下哪个穿越者和他一样混的这么悲催，不间断的跟各种顶级高手交手死斗也就算了，还经常被人按在地板上。也不知道上辈子到底是做了多少孽他才得必须面对这种破事。
    还好，一切都过去了。再多的苦难，也终于在今天到了尽头。很轻易的车翻了这些修士之后，洛斯这才惊讶的发现，原来自己真正的变强了。就算他仍然比不上那些之前吊打过他的那些变态，但多少也有了一战之力一说起来似乎是一件微不足道的事情，
    然而身为真正的经历者，其中的心酸和苦涩却难以跟人分说。
    总而言之，从今天开始，他洛斯真的变得牛逼起来了！不会再跟之前那样，被人吊着打成傻X了只是当洛斯沉浸在这小小成功里的时候，一条
    黑色的小龙也拖着刀拽着盾来到了他的面洽。看着这只闭着眼睛的蠢龙，洛斯当即就感到了一阵不妙这只蠢龙，不会想和他皇城PK吧.
    ......
    “桂圆？
    “卬！
    看到洛斯，老三似乎非常的高兴。她不断拍打着自己的翅膀，当即就对着洛斯挥动了手中的魔刀这柄和铜剑-起挂在旗门】上的魔刀也不知到底是什么来历，但这柄魔刀的威力却是绝对的可怕。
    桂圆只是这么傻乎乎的一挥，洛斯的心头就感觉到了一阵发自内心的心悸。他没有任何犹豫，直接就用铜剑挡住了魔刀。
    当！
    随着-声沉重的撞击声，洛斯直接被砸飞了出去。桂圆这条蠢龙压根就不会什么剑术刀法，可龙族本身绝对优秀的身体素质也不需要那些。只是这么暴虐的一击，就超越了绝大多数的刀法。
    洛斯只感觉户口一阵发麻，几乎要握不住铜剑也就是他意志坚定，这才没有让铜剑脱手而出。
    不过桂圆显然没有发现师兄的窘迫，她拍打着小翅膀，
    似乎很喜欢这个游戏。只听桂圆快乐的卬了一声，随后就带着几十个残影，飞速的追了上来
    完全不给洛斯反应的时间，那柄奇形魔刀就这么没头没脑的砸了下来。洛斯没有办法，只得再次硬抗。
    当！
    桂圆的刀法之中没有任何杀意，但本身过强的力量让她的每一击都变得无比的危险。不仅如此，随着桂圆第二击的落下，洛斯从桂圆的招式之中，发现了一些奇异的痕迹....桂圆好像真的会-种刀法？
    而且那种刀法他还非常的熟悉.....
    如果说第一刀的时候，洛斯还没认出来的话，那么当桂圆挥出第二刀的时候，就足以让他做出判断一不会错的，那是雁形关的刀法！
    雁形关的刀法并不是什么高深的刀法，很多人
    都会。这门刀法朴实无华，也没有太多的招式变化在练。但是桂圆....为什么桂圆会雁形关的刀法？
    谁会闲的没事，花费大力气去教这条蠢龙学习这些？
    龙族的身体和人类的身体有着根本性的不同，而因为身体的不同，发力时候的技巧和真元的搬运自然也绝不相同。不说桂圆那调皮偷懒的小孩子性格，就算桂圆是一个爱好学习的好宝宝，也不该教
    她一门人类的普通刀法啊。
    以桂圆的天资来说，她学任何人类的刀法都是浪费。她的性子压根就不在这里，任何有点水平的师傅都会有意识的去引导桂圆本身的力量，而不是
    让她学人类那样，用什么刀法。
    而且，最关键的是.....
    这货是什么时学的啊！
    同样是师傅的弟子，洛斯好歹还知道在师姐的帮助下死命的修炼，但老三除了睡觉、卖萌、捣乱之外，压根就是一个孩子。
    在洛斯的印象中，老三的确是曾经对雁形关的士兵们有过一段时间的兴趣。不过为了防止老三捣乱，橙子很少让她靠近校场，更别说亲自下场学习了。
    橙子不是一个笨蛋，她应该很清楚桂圆的情况所以说....这到底是怎么回事？
    洛斯的脑袋是懵逼的，他完全找不到答案。但玩上瘾的桂圆显然不这么认为，她不断的大呼小叫着，朝着二师兄挥出了无数道刀光。
    穿行往返刚柔济，披荆斩棘化劫生。
    劫刀！
    出似长龙收若蛟，行云流水锋鸣刀。
    闪刀！
    挥刀斩马血浸沙，举旌笙角破千杀。
    斩刀！
    惊沙万里浮光涌，尘起刀落血光胧。
    绝刀！
    当当当！
    虽然桂圆的每一刀都会被洛斯在千钧一发间挡住。可看着那无比凶猛的魔刀跟打铁似的不断和铜剑撞击，
    洛斯的脑门】上仍然开始疯狂的飙汗。
    或许这就是刚才装逼的代价吧。
    洛斯心中这么想着，手上终归还是没有混乱。
    只是桂圆的体力实在是太好，面对着桂圆层出不绝的攻击，
    洛斯压根不知道自己还能坚持多久。
    刀剑相交之时，越来越多的火花开始闪现。洛斯的心脏越跳越快，反观桂圆却仍然是那副云淡风轻的模样，没有任何变化。
    怒血惊潮，云涌伤急。无欲无求，无我无惧。
    毫无疑问，在刀法这条路上，桂圆已经走出了自己的路。当洛斯猛地注意到这一点时候，却已经晚了。
    那渗人冰冷的刀意顺着两人武器相交之处不断传来，直接杀人了洛斯的心中。那股冰冷的意志是如此的特殊，哪怕洛斯的注意力本来都在战斗上，
    一不留神也被吸引了过去。
    只是当他尝试着去理解那冰冷刀意的时候，进入他脑中的却是一阵细微的叹息声。
    “人心中有善，却因生活中的种种，慢慢走向罪恶之路。无法劝他人放下屠刀的我，只能以杀止
    ......弟子困惑无明，愿以此身背负罪业，但求一个太平盛世。
    “以心求道，当有大无畏之念，若不解我之疑惑，若蝼蚁般随从万千之众度过一生，也是枉然，若如此求生，不若早早逝去。
    这是桂圆想要跟他说话吗？不对啊，桂圆根本没有那个脑子啊....这到底是谁在说话？
    洛斯彻底疑惑了。
    然而下一刻，桂圆疯狂的刀势又将他强行拉回了战斗之中。
    当！
    “师兄.
    ”
    “走。
    白发道人看着战成了一团的洛斯和桂圆，脸色无比沉重。
    “事情有变，我等先静观其变吧。
    在金冠日的记忆里，他的师兄始终是个杀伐果断的人。只要是他做出的决定，就绝对不会轻易改变。可现在从他的脸上，金冠日看到的却是一片茫然。
    事情的发展，一下就击碎了白发道人的所有计划。他们甚至没能走到神女峰的半山腰，在第一关就被直接卡住了。
    虽说一同被卡住的还有那些玉京山的修士们，而起那些年轻修士们已经被洛斯全都打趴下了，但是.....
    白发道人并非愚者，从某种角度来说，他是一
    个相当聪慧的人。奈何有些事情，越是思考他就越是找不到答案。
    他不知道中原修士们为什么要用这种近乎愚蠢的方式互相开片，他不知道为什么他们要将洛斯这么厉害的一个人放在第一关，他甚至无法理解，为什么洛斯和他那个师妹会如此强大......
    如果对方按照常理来，那么他肯定就能瞬间读懂对方的意思，继而反推出对方的真实意图来。可现在洛斯和中原人这种自爆一样的做法，实在是让人无法理解。
    他是真的搞不明白，洛斯是打算搞什么飞机。
    “中原人，哼.....是在警告我吗？
    作为一名领导者，该浪的时候绝对要浪，但该稳的时候也绝对要稳。
    这次的经历已经足够魔幻，即使心中不甘，但白发道人心中还是明白，不能再这样下去了。
    可是....师兄，我们真的就这么走了吗？
    “走。
    白发道人最后深深的看了一眼被桂圆追的抱头鼠窜的洛斯一眼，他冷哼了一声，放出一道法力裹住了那些倒霉的太极门弟子，随后化为一道遁光快速离去了。
    金冠日跺了跺脚，最终还是不甘心的同样驾驭起飞剑，尾随着白发道人离开了。
    血海本体在一个刹那间，便用元神横扫了无数遍断界。但很可惜，即使如此高强度的扫描，也没给她提供任何有用的东西。
    理所当然的结果，要是这么轻易就让她抓到痛脚，
    那么那两个秃驴也就不是秃驴了。她现在没找到，只是因为对方躲的好而已。
    血海本体并不觉得自己比元始要高明多少，连他都没能在第-~时间察觉，那么她找不到也是很正常的事情。那俩白眼狼总是如此，他们猥琐的跟在众人之后，就等着其他人打生打死，然后他们才最
    后出手，摘走最大的果实。
    “哼，不过如此而已。如此器量，也难怪西方教始终没有任何起色，连本源圣地都丢了。”
    “空许三千大愿，终究是要还的....哼哼，是了。是打算用师弟的三道之运，去抵那三千大愿吗有我和师傅护持着，我等又不是后土那么好说话的人，又岂能让你如愿！
    ”
    血海本体这么说着，声音越发冰冷。面对着杀意狂飙的血海，就在她身边的那位道人多少也有些不适。只是事已至此，光看着血海本体发飙也不是一个事。
    作为万界有名的破坏分子，道人并不愿意看到血海到处发飙的模样一那样真的太不和谐了。他只是来喝喜酒的，可不是看着血海砍人的。
    思量片刻之后，道人觉得让血海这么搞下去实在不是一个事。所以说.....
    “道友，不如我下去看看如何？
    血海本体略显微妙的看着道人，最终还是点了点头。
    PS：
    还有一个多月就要高考了，突然有点忧伤
    卷末逆转天命！
    【图：是谁....想绿我？】
    当！
    铜剑和魔刀重重的撞击在了一起，炫目的金属火花四下溅射着，照亮了洛斯漆黑的双眸。
    巨大的
    力道从魔刀上袭来，不断刺激着他的虎口。
    洛斯本
    能的想要将这股力道反击回去，但他做不到。
    跟之前和草原可汗战斗时的情况相似，桂圆的
    刀法简单至极，却又暴虐至极。洛斯不是看不出桂圆刀法之中的破绽，以他的战斗经验来看，他只要顺着那些破绽突破过去，就能直接改变这种完全被单方面吊打的情况。
    可他同样做不到。
    桂圆绝对的力量完全超出了洛斯的承受极限，也不知她是怎么学会这刀法的。但简单朴实的刀法配合着绝对的速度和力量，依旧发挥出了鬼畜级别的破坏力。
    如果不用鸽子元神和熊掌元神的话，洛斯根本没有和对方的一战之力。如果再这样下去，他必败无疑。作为一个有着正常好胜心的男性，输给自家傻乎乎的小师妹这种事情，实在是有些难受。
    可如果召唤鸽子元神或者熊掌元神的话，的确有可能翻盘。但如果那样做的话，岂不是更没面子恍惚之间，洛斯在丢人和更加丢人之间不断徘徊着。他不知道哪个更糟糕一点，只是单纯的觉得不管选择哪-一个，恐怕都不是他想要的。
    那么....会不会和他常做的那样，有着坑爹却能真实解决问题的第三条道路呢？
    似乎也没有。
    如果是之前，被人按着这么打，洛斯-早就请求师姐下场助拳，或者请求毛球师傅的场外支援了。在之前的过往中，事实已经无数次的证明，师姐和师傅是如何的可靠。
    但唯独这-.次....并环能。
    有些事情，是不能依靠他人外力的。不管他人离的如何近，始终也只能一人去做。
    洛斯心中的念头本来很平和，但被桂圆刀法中的那莫名精神一阵冲击，洛斯的心中却陡然好像多了点什么。那种感觉非常的模糊，却又异常的清晰就像是往日记录下来的日记，洛斯可以清晰的看到日记上的每一个字，却很难记忆起当时的准确心情。
    他可以看到，可以感受到，却不能真正明白。
    就好像是其中有什么隔膜-一般，阻挡了他仔细去感应。他越是想要抓住的时候，得到的却未有茫然而已。那份奇异的心情困扰着他，甚至让原本专注的心神也渐渐分散了开来。
    从刚才开始，桂圆每挥一刀，就会有一种强烈的精神冲击冲入洛斯的脑中。以桂圆的智商，当然做不出在战斗时还用精神冲击他人，继而影响他人发挥这种事。而且对于洛斯来说，那份奇异的精神冲击与其说是来自桂圆，倒不如说是来自洛斯自己一简直难以置信，但那股力量似乎真的来自洛斯自己！
    那种无比熟悉的精神波动，不是他还能是谁？虽然有些不可思议，但似乎真的有另外一个洛斯，对着洛斯发出了只属于洛斯的精神冲击。那些精神冲击有些很复杂，有些很简单。就好像是时代的尾音，
    又好像是某种初生的萌芽。
    它们混杂在了一起，最终融合成了一个声音。
    “桂圆，我喜欢你。”
    “如有来生，我定娶你。”
    “可惜.
    我特么为什么要喜欢桂圆这个麻烦精啊！
    听到无比熟悉的精神波动用着-~种无比熟悉的语调说着洛斯想也不敢想的事情，洛鸽子整个人当
    即就懵在了远地。
    他本能的觉得，这是桂圆的战术攻击。
    但他仔
    细一想，以桂圆的脑子，根本不可能做出这种事情来。那么.....道是桂圆这柄魔刀最带的能力？
    桂圆出身不凡，同为龙族，她比废柴一样的熬熬不知道要高出多少。这份不凡不仅体现在个体实力上，同样体现在身家装备上。而能被骄傲的桂圆大小姐拿来当趁手的家伙，这柄魔刀自然有其可取之处。
    之前这魔刀在组成剑阵的时候，并没有什么不同。但现在想来，以师姐那严谨的性格，显然是不
    会随便拿一样武器就来充当剑阵基石的。按照这种思路来看的话，这魔刀有些异能也是很正常的事情一-难道说，这魔刀也和之前的疚疯和无妄一样，是断界魔兵？拥有着影响人心灵的异能？-想到这里，洛斯隐隐感觉自己抓到了些许端倪。但当他细想下去的时候，却又觉得不太对。就好像有什么极其重要的东西被他给忽略了，洛斯本
    能的觉得不对，但他已经没有时间继续去想下去了
    ......
    ，
    卬！
    似乎是发现洛斯的心神根本不在自己的身上，感觉自己被冷落的桂圆大小姐立刻就不高兴了。本
    来就如同疾风骤雨般猛烈的刀势，顿时更加快了三分。洛斯没有办法，只得放弃了心中的奇怪念头，转而和桂圆以攻对攻了起来。
    作为师兄，
    洛斯根本不愿意真正伤害到桂圆一一更何况桂圆爪子里提着的那面重盾显然也不是摆设。洛斯被11个好哥哥磨练出来的战斗直觉明确无误的告诉他，无论如何也别招惹那面重盾。
    哪怕被魔刀砍死，也千万别惹出那面重盾。否则的话，
    会有极度糟糕的事情发生....洛斯不知道那到底是什么事情，但他的第九感从来不会骗他。
    因此犹豫了刹那之后，洛斯还是选择了继续和桂圆拼刀，而不是加重攻势一-坑爹啊，这特么他怎样才能赢啊！
    赢不了的，
    真的赢不了的。就算现在洛斯钻进毛世界里修炼个几会元，恐怕也不是桂圆的对手。桂圆的刀法破绽真的很多，但就像是有绝世高手专门为她修改过刀法一样。她的缺点和刀法的长处完美无缺的融合在了一起，再也没有任何弱点。
    龙和刀相辅相成，已经结合成了一个完美的整体。桂圆将所有的力量全都集中在了魔刀上，根本没有一丝外泄，而为了对抗桂圆，洛斯也只能如此从外表上来看，两人打的规模并不可怕，简直就像是小孩子在互相拿武器戳来戳去，唯有那些真正身处其中者，才能感受出其中的凶险和可怕。
    不行，完全霉办法了，银不了的。
    越是战斗，洛斯就越是能感受出其中的绝望。
    以洛斯只会松风剑法这样的情况，根本无法破开。
    橙子或许有办法，但洛斯真的不行.....这已经远远超出了洛斯力量的极限了。
    心中一气馁，洛斯的战力立刻下滑。
    又勉强熬了半个小时之后，心力耗尽的洛斯终于彻底败下了阵来。身形越发缓慢的洛斯被桂圆抓住了机会，一个墓碑顶头就按倒在了地上。
    得胜归来的大小姐开心的一屁股坐到了洛斯的背上，然后开开心心的卬了起来。面对着小师妹的暴行，洛斯却只能抽抽了两下，就再也无法做出任何抗议。
    尽管在战斗的过程中，洛斯既没有使用超级鸽子元神和熊掌元神，也没有寻求阵势的加持，但经过了残酷的战斗之后，洛斯最终还是深切的认识到了一点一他真的是整个】派除了师傅之外最菜的这个事实真的相当让人沮丧，可当洛斯尝试着想要站起来，证明自己并非门】派最弱的时候，已经到了极限的身体却根本无法给他任何回应一老三桂圆的确是没有好哥哥们那么凶猛，但她的体力却好像看不到底一一样。那连绵不绝的刀势-刀接着一刀，直接就打崩了他的攻势。在不经意间，洛斯就
    连爆种的力气都没有了。
    “印！
    ”
    桂圆吸着鼻子，似乎是感受到了师兄的憋屈，桂圆脸上的兴奋之色越浓。
    真是丢人啊，竟然被自家人门不久的小师妹给打的起不了身，真是师兄和男人的尊严一口气掉了个精.....等等，似乎并不是这样。
    被按在地上的洛斯勉强转动了一下脑袋，看着遍地的修士“尸体”，心情顿时愉快了起来。之前他还想着，要是把这些修士打的太惨的话，后面的关卡该怎么办。这么想想，似乎也是好事啊。所有人都一起扑街的话，那他混在里面似乎也不是那么丢人.....
    等等，所以说为什么事情会变成这个样子？他们都扑街了，根本没人通过第一关往上爬，那前辈们后面的布置该怎么办？
    那些前辈们该不会下来打人吧？
    想到那些前辈们的平均节操水平，洛斯整个人都不好了。不过当洛斯陷人这种恐慌之中不可自拔的时候，看到徒弟们如此友爱的玩在一起，一直爱玩爱闹的湿乎乎立刻也激动了起来。她啊呜怪叫着，也不怕徒弟们把自己给挤扁，强行插入了徒弟弟们之中。
    被徒弟弟们这么包围着，师傅傅的脸上顿时露
    出了安心的笑容，似乎非常的满意现在这种情况。
    毛球师傅：
    RUA！
    “师傅，你真是的.....嘿，好像挺有趣的川可，师弟，不介意我也上来吧？”介...
    洛斯还没说完，难得有了兴致的橙子就坐上了洛斯的脊背。被一整个师】压在地上的洛斯默默地挠着土，心中满是憋屈，却又无可奈何.得，这或许就是全门】派最菜的后果吧。
    不管是洛斯还是桂圆大小姐都没有下死手，因此哪怕着他们这边打的热火朝天，周遭那些躺在地上的“尸体”们却并没有受到太大的影响，稍微眩
    晕了一会之后，倒霉蛋们就互相搀扶着爬了起来。
    而理所当然的，一名年长的道人也从山上下来抓住了想要偷跑的天迹。
    “天迹，你到底在搞什么！这里是到底怎么回事？”
    眼看着天迹似乎想要跑路，那人的表情变得更为恶劣。
    “不是你自已说的要考量一下新生代的水平吗？现在搞成这个样子，压根就没有一个人过关，我们该怎么弄？”
    “安心，安心。”天迹努力安抚着好友的情绪然后从袖中拿出了一根香肠，
    “来，吃根香肠压压惊如何？
    天迹将一根自己最喜欢的香肠递给了好友，只是很可惜，面对着天迹的殷勤，好友却始终怒目而视，一点想要妥协的意思也没有。天迹没有办法，只得将香肠塞进了自己的嘴巴里。
    “都这个时候了，你还想着吃？
    “啊呀，这不是没办法了嘛。事情都已经变成了这个样子，我们除了接受还能怎么样？
    眼看着
    好友脸色越黑，天迹没有办法，只得勉强改了口风
    “等等，你先发飙，你先听我解释....
    “你觉得，
    如果光论试炼效果的话，小辈们是一起挑战一位绝代妖王效果好呢？还是和一些脸熟的老前辈们过过招一哪怕不出全力，效果更好呢
    “废话，当然是妖王好了。每次妖王现身，无不会在人间掀起腥风血浪，为了应付妖王，哪怕是我们也得豁出全力才行。对于这些小家伙来说，妖王固然是恐怖至极的对手。但如果能熬过妖王的气息侵蚀，甚至不需要击败对方，只需要站在那里，就是一场巨大的收获。经历过挫折之后，那么这些小家伙不管是心境还是修为都会大有裨益，又岂是普通的切醋所能比拟？
    “那不就好了？这次的情况，不就是差不多吗天迹本来想碎碎念来着，但是好似突然想到了什么，他却猛地闭上了嘴巴。天迹小心翼翼的朝着某个方向看了两眼，发现某人依旧在和自家白痴师弟玩傻乎乎的游戏之后，这才重新小声说道：
    “总
    而言之，我觉得是差不多的。”夭迹神神叨叨的，让人无从猜测他到底在想些什么。不过能跟这厮当这么多年的朋友，他的朋友们自然也有其特别之处。
    眼见着天迹欲言又止，他也没有继续追问下去而是说起了别的。
    你到底在说什么...算了，不说这些。那我们会还开不开啊！”听到好友这么说，天迹这才猛然记起什么似的他一拍自己的脑袋，整张脸都变得无比严肃。只是脸色变得严肃之后，天迹的双腿却开始快速的退后。而他离开的方向，正是远离神女峰。
    “啊，对哦，我们还要开会！守山只是开会的序幕而已，等我们虐过了这些小兔崽子们之后，我们就得连续开三天三夜的大会，然后得出一个早就已经有了的结论。最关键的是，作为东道主，我还不能走。只能僵硬的坐在那里，对着那些讨厌的家伙露出笑脸....
    天迹越说越快，脚下的速度也越来越快。男人
    一开始还没反应回来，可当他反应过来的时候，天迹已经脚底抹油的跑了。两人之间的功力相当接近现在天迹偷跑一段，他在后面竟然没办法追上。
    “天迹，你给我回来！你都走了，我们该怎么办啊！这个会还开不开了啊！
    “谁高兴开就去开，比起开会，我有更重要的事情要去做！
    “你能有什么重要的事情去做！
    我要写信告诉你师弟，你死定了，这普天之下没人能救得了你！“师，师弟....我才不怕他！就算你写信告诉他，我也要去做！
    ”
    天迹这次似乎真的有非常重要的事情要做，哪怕某人抬出了他的师弟，他依然毅然决然的跑路了看着天迹越溜越远，某人恨恨的跺了两下脚，最终只能眼睁睁的看着天迹跟个追逐青春的小年轻-
    样，快速消失在了天际。
    “该死的，果然只能写信给他了吗？
    “哼，天迹你等死吧！”和血海本体作揖告别之后，通天教主的化体悄然步入了断界。
    PS：今天穿了一天西装，真难受，关键还没出
    货.....
    卷末幕间风花雪月花猫痴完
    【图：fafa】
    眼看着通天教主的化身骑着坐骑悠然而下，血海本体心中也略微放心了一些。原本始终盘旋在心中犹豫不散的某种感情，变得淡薄了一些。
    通天教主和西方二圣之间的恩怨自然不用多说虽然嘴上说着已经不太在意了，但截教圣人上次被他们两个坑的这么惨，要是不想着找回脸面来，那才真的是怪事。
    通天教主嘴上只是说下去看看，但血海本体心里很清楚，他一定会无比仔细的观察。不说将那两个混蛋直接揪出来六魂幡伺候，至少也要好好落一下两人的面皮。
    现在血海本体在，上面观察，而通天教主则深人其中，仔细搜寻线索。整个断界就这么大点地方，用着这种地毯式的搜索，没理由还找不出那两个死秃驴来。
    那两个死秃驴用这种方式，而不是直接出面，恐怕就是不愿意和血海本体正面冲突....哼，一旦被她抓到了马脚，固然不能杀了他们，但让这两个越来越过分的秃驴付出点代价还是没问题的！
    血海本体心中念头万千，已经不知道多少年没有真正动过手的大神通者眼中，开始闪现出残酷的光辉。
    师傅拼死给她的证道之基，她不会浪费。真正让她心动的师弟，她不会放弃。和笨蛋师弟以及白痴师妹们-起度过的快乐时光，她同样不会放手...
    血海本体就是如此自私的人。
    一切的一切，她全都要。
    不过正当血海本体的神念不断横扫断界，让断界的世界胎膜在生灭之间不断轮回着的时候，一只体态优雅的金凤来到了血海本体的面前。
    它先是对着血海本体轻微-一礼，随后将一枚玉石放在了血海本体的面前。血海本体显然认识这只凤凰，倒也并不意外。她暂时收起了用神念洗刷世界的动作，脸上甚至露出了微笑。
    “娲皇使者？娲皇这么快就要出关了？”
    “是的，冥河老爷。娘娘之前派化体去了一趟火云洞，
    发现火云洞中已经空无一人。圣人心中有所感悟，
    因此不再等待，决心先行出关。只是因为一些事情...所以娘娘特意派小的来先知会老爷-
    声。
    ”
    “原来如此。”血海本体微笑着点了点头，脸上却没有任何意
    外的样子。
    “你去回复娲皇，告诉娲皇不必在意。
    那事出
    现的的确是蹊跷，是要好好查探才行。”
    “不过这次既然是我成婚，那份子钱可不能少了。以师弟和娲皇的关系，想来娲皇也不愿在人前失了圣人的体面吧？”从未想过传闻中性别无比恶劣的血海冥河竟然会对自己微笑，更说出了这种接近开玩笑的话来，金凤整只鸟都不好了。她刚刚说出的那些话....可同样是因为面对着血海冥河，所以金凤同样不敢有任何怠慢。
    金凤低垂下了脑袋，态度越发的恭敬。
    “这个小的会尽数转达给娘娘，请老爷不用担心。”
    “那好，我还有事，你自去吧。金凤最后对着血海本体一点头，顿时化为一道金光撕裂了混沌风暴，消失的无影无踪。眼看着金风走远，血海本体微微放光的双眸重新变得平静了下来。
    血海本体又调整了一会心情，她也不看那枚玉石，而是直接将她收入了袖中。又过了好一会，血海本体这才重新放开了神念，继续扫描起断界。
    只是这次也不知怎的，当血海本体仔细扫描的
    时候，竟然觉得断界和师傅的诸天世界有些相似。在大神通者的法眼下，原本庞大的世界快速塌陷压缩，最终好似变成了一根小小的绒毛。它轻盈的飘荡在断界本该所处的位置上，而真正的断界却不见了踪影。
    咦，这个是......
    血海本体心中顿生疑惑，可不等她将轻呼说出她的双眸已经变得空洞了起来。过了好久，她这才重新恢复了正常。只是之前生起的奇异念头，已经全都无影无踪了。
    “真是怪事，我竟然有种这个断界其实只是师傅诸天世界中的一个投影世界，压根不是真货。我甚至觉得，师傅一直在算计我....我怎么会这么想师傅那个团子最喜欢家人，作为萌道的具现化，她最不想看到的就是悲剧和坏的事情。怎么可能在这种事情_上影响我.
    .....”是接引和准提干的吗？没听说过七宝妙树有这种功能啊....哼，区区宝物，也想动摇我的意志？
    “做你的美梦！
    血海本体的眼中，开始闪烁起无比凶厉的光芒无边血色在她眼中氤氲着，就如同那遮天蔽日的血色海洋一-血海的主人，这次是真的怒了。
    切都在我的计算之中，稳的不行，又有谁
    能让我翻车？”
    “谁能？
    “嗯？
    ”
    修士同盟大会结束了一虽然它根本就没有召开。
    因为主办者的跑路以及参与者们的集体扑街，这本来应该很盛大的大会自然是开不下去了。修士们被太阳真火烧的不轻，不过比起身上的轻微伤势他们其实更在意这次战斗中的所得。
    洛斯那如同三足金乌再次临世般的狂暴场面实在是超出了所有人的预料，不过和这样的超纲的论外怪物战斗过后，他们的收获也相当恐怖。
    就好像
    是可怜的扑街作者习惯性的日更三万之后，当他们开始每天更一万的日子的时候，就会发现原来每天摸鱼一万字，是多么简单的事情....这种变化短时间内还看不出太大的作用。
    但经过这次战斗之后，所有参战的修士都觉得自己好像有什么不同了.....
    -一种微妙而明确的不同。
    在这群倒霉蛋中，夏语冰倒是还维持着完好的状态。不过看着同修们那可怜的模样，她也实在说不出其他的话来，只能和其他人一起下了神女峰--
    一尤其是之前被师妹暴打，现在更是被全广】派压在身下的洛斯先生。
    虽然觉得现在的洛斯挺可怜的，不过他那副乐
    ......
    在其中的模样，实在是让人不号干涉啊.
    总而言之，
    将可怜兮兮的洛斯送回了家之后，多少有些不能尽性的夏语冰这才蹦跳着回到了自己的师广】。
    不过当她来到自家山】前的时候，果不其然看到了自家师尊正在门口，安静的等着她。
    “语冰，
    回来了。
    “是的，师傅。
    看到师傅在等自己，夏语冰不敢大意，连忙行礼。
    “无须多礼，你这孩子真是的....这次去了修士同盟大会吧？那边的情况怎么样，那些太极国人还在闹腾吗？”师傅轻抚长须，眼中带着某种忧虑
    “我看那几个太极门人脸上带有戾气，这次千里迢迢的跑到中原来，恐怕不是来玩耍的。我总感觉他们这次会闹出天大的事端来，可不管怎么推算都知道师傅心中忧虑，夏语冰不敢怠慢，连忙将
    这次所见所闻全都说了出来。听着洛斯变身成为超级洛鸽子，一个人就殴打了全部的太极门人和修士
    师傅脸上顿时显现出了些许异色。
    “早知这洛斯是个有本事的，没想到竟然这么厉害....也好。有这样的朋友，也是你的幸事。只是既然连洛斯都精进的如此厉害，你也不能懈怠。
    明白吗，
    语冰？
    “是的，师傅。”知道师傅脾气的夏语冰依然不敢回嘴，虽然
    直丢人的洛斯变成了别人家的孩子让她感觉有点奇怪。不过夏语冰一向尊重自己的师傅，当然不会将心中所想说出来。
    “你知道就好。去吧，好好修炼，不要老是想着贪玩。
    我和你六铢衣师叔还有事要谈，你等下没事不要打扰我。’
    “师傅，徒儿明白。”对于师傅的说辞，夏语冰吐了吐舌头。
    师傅那点小心思，她还能不知道么，无非就是对着那位师叔六铢衣炫耀一番。六铢衣师叔功力已达化境，
    随时都可能面对那最后之劫。断界的雷霆实在是太过难挨，就连六铢衣也没有完全的把握。
    从很久以前开始，六铢衣师叔就有收徒的心思奈何造化弄人，想要修炼他那一~脉，实在是太过困难，以至于到现在都没如愿....师傅什么都比不上六铢衣师叔，难免想要用徒弟的事情在他面前装
    装逼。
    师傅也不怕被六铢衣师叔打。
    看着心情颇佳的师傅给六铢衣师叔写信，夏语冰也一~溜烟的跑回了自己的房间。只是她并没有和一起那样直接开始修炼，而是拿起了笔，开始写信总觉得跟洛师兄在一起的时光，永远是那么快乐呢。要是姬渊也在就好了，如果她也在的话，她们三人是不是也能和几年前一样，继续过那无忧无虑的日子呢？
    心中这么想着，夏语冰缓缓挥毫，为远在他乡的好友写了一封信。
    一望无际的大草原上，刚刚结束了一场战斗的姬渊正和战友们一起，坐在草原上静静地休息。不过正在这时，天空中两道流光闪过，落入了同样在队伍中休憩到底步怀真身上。
    步怀真上次的确伤的不轻，他凭借着顽强的生命力，他到底还是缓了过来。不仅如此，他还主动追上了正在草原到处驰骋的姬渊，亲自为她保驾护航一-虽然这多少有点多余。
    自从鬼和尚寂灭之后，心知大草原已经没救了的草原修士也放弃了挣扎。他们退出了战争，不再
    理会尘世。草原圣地大雪山更好像接到了鬼和尚的命令，直接就紧闭山门不出了。
    没了修士的支持，又没了草原可汗的带领，短时间内失血极其严重的草原人顿时成为了待宰的羔羊，更别说和姬渊那武装到牙齿的铁骑相坑。姬渊这次进入草原，简直如同扫地。
    面对着日行数千里的神驹、数百步之外就取人性命的火器，以及一个个强壮的完全不似人类的怪物骑士，
    任何人都不可能还有什么对战的勇气。
    就如同洛斯之前判断的那样，这次姬渊出征胜利是必然的。唯一-无法确定的，只是姬渊到底想做到何种程度而已。
    “姬渊。
    “何事？
    ‘一封是你的家信，-封是夏语冰寄过来的。步怀真这么说着，将手里的两封信递给了姬渊
    “哦。”
    姬渊扫了一眼，真元-转，直接将完整的家信给碾成了粉末。步怀真好像早有心理准备，眼中没有任何波动，仿佛早知会如此。
    姬渊接过夏语冰的信，仔细的阅读了起来。因
    为连续的作战而略显疲态的姬渊脸上，总算显现出了些许笑意。
    “哈，洛师兄还是和以前一样出人意料。”简单的话语之中，却不难分辨出那种异常的亲近。不过当将军久了，姬渊也不太愿意跟其他人分享自己的真正心情。笑容微微一闪之后，姬渊的脸上就又重新恢复了平静。她小心的将信放进了怀中随后就和步怀真讨论起了最近的战事。
    “冲到这里，也该差不多了。我们绕着水源再跑两圈，也就该回去了....哪些俘虏处理的怎么样了？
    ”
    “按照你的意见，车轮以上的男子全都砍了。
    至于女性，则留了下来，全部带回雁形关。
    “让兄弟们守点规矩，不要乱来。”
    ”
    “嗯。
    步怀真答应着，以他的阅历又如何看不出来，姬渊的心思早就不在这里了呢？
    只是有些事情，始终无法点破罢了。
    “姐姐，姐姐，老呆在雁形关和英招山也真无聊，我们不如去找姬渊玩吧？
    “姬渊可是去打仗的，我们怎么能去给她添乱
    ......
    咦，
    海棠，
    你在写些什么？”
    被好友撞破的海棠猛地一惊，连忙将-~叠稿纸塞到了背后。她脑袋上的那朵花花，更是一下竖的笔直。
    “呀！
    ”
    禁宫之中，
    戴着面具的女孩独自一人抬头望着天空中澄澈的明月。
    飞鹰，怎么了，在想什么？
    “无事。
    飞鹰竖起了手指放在自己的唇前，似乎还在回味着某种熟悉又陌生的感觉。
    “真的没事？“真的没事。
    ”
    “你骗谁啊，你那样子分明是在想男人啊。
    滚！
    PS：啊，五一了，好想摸鱼.....
    第一章师傅无法传递给徒弟的事情一
    【图：人皇带你玩游戏】
    洛斯是被师姐扛回精舍的。
    倒不是说洛斯矫情，就这么点路也要师姐抱抱实在是桂圆这个磨人的小妖精实在是太消耗他的体力了。在桂圆的折腾下，洛斯现在体内是一点力量也没有剩下。为了少生事端，橙子这才如此做。
    将笨蛋师弟和白痴师妹全都扔到J'洛斯的床上之后，橙子轻点了桂圆的鼻子几下。
    ‘印！”
    被点了小鼻子的桂圆大小姐当即就不高兴了，她拍打着翅膀，嘴巴里咕噜咕噜的，好像不断抱怨着。橙子拿这个调皮任性的小师妹实在没有办法，只得又轻轻敲了敲她的脑袋以做惩戒，这件事情就到此为止了。
    “桂圆，你下次要注意点力量输出。也就是这次是你的二师兄，要是换做其他人，恐怕....唉，算了算了，也是我的错，你以后自己注意一点吧。
    照例一番唠叨之后，橙子在洛斯的床上坐了下来。她抓住了洛斯的手掌，无比关切的看着自家傻
    蛋师弟。
    “师弟，感觉怎么样了？要吃点无极金丹吗？“不，不用了，师姐。让我一个人静一静就好不需要浪费丹药....
    洛斯这么回答着，但那因为装逼大失败而产生的挫败感却不会因此而消退。光是听着那消沉的声音，就让人知道他的心情如何。
    可面对着这种局面，橙子也没有任何办法。
    为什么会变成这样呢？明明是最好的机会，他就跟传说中的小说主角一样-~骑当千，一个人就吊打所有人。可是.....为什么会变成这样呢？他到底欠了这个世界什么，世界却要这么对待他？
    本来接下来的展开，难道不是他以元婴期的实力殴打了所有挑战者之后，然后那些太极门的老怪物们跳出来，然后他在所有人都不看好的情况下，将对方强势打脸，引起无数人的惊叹吗？
    如果按照这种剧情发展的话，那该是多么刺激热血，完完全全的爽文模板-
    ~但是他为什么会反而被桂员按在地上+？要不是桂圆始终记得他是师兄，他说不定就被轰杀至渣了....为什么，他会是最菜的？
    这个门派的人，都是怪物吗？
    他都没见过桂圆正经修炼过啊！
    洛斯并不是那种心灵特别脆弱的人，他跟天外血，魔皇城PK时都没怂过！桂圆这-~阵暴打当然不会让他直接心灵崩溃，只是这种巨大的心灵落差，总是会让人忍不住自我怀疑一会.....
    橙子看着可怜兮兮的洛斯，心中也是无奈。谁能想到，
    桂圆的成长速度会这么快，完全是之前的好几倍呢一就算 是她死命的吃世界，也不该这么快的啊。
    随着洪荒龙主的飞速成长，她的太初刀威力自然也是水涨船高。
    太初刀毕竟是先天大罗金仙的伴生武器，哪怕
    比起阿鼻元屠二剑要略弱一些，也不是现在的洛斯能够抗住的。亏得洛斯使用的还是人道圣兵，要不然被太初刀动摇了元神，可不会仅仅只是怀疑人生这么简单......
    橙子当时可以阻止，但她却不适合去阻止。对于父母们来说，这或许是一个永远无法解开的局吧对于父母们来说，他们当然乐于看到孩子一点点成长起来。可与此同时，他们也明白，成长的同时意味着他们受到外界的刺激和伤害....橙子最后还是选择了放弃干涉。
    如果能让洛斯-一个人走过这次劫难，那他必然
    有所收获。
    橙子温柔的抚摸着洛斯的太阳穴，悄然舒缓着他的压力。血海法力在洛斯的体内转了几圈，再次确认太初刀意没有任何残留之后，橙子这才彻底放心了下来。
    “师弟，你就好好休息吧。”
    “师姐，我...."
    橙子伸出手来，制止了洛斯接下来要说的话。
    她重新将洛斯按回了被子里，然后轻轻的掖了掖被子。
    “师弟，不要多想什么，你现在需要的是好好休息。”
    洛斯闻言，
    微微点了点头，随后慢慢的进入了梦想之中。不管是太初刀意还是他这次借周天星辰阵显现出了部分天帝之姿，其实都相当消耗他的心神。到了现在，他已经相当累了。
    不多时，心神消耗严重的洛斯就睡死了过去。橙子又虎摸了一会师弟，这才一手提着桂圆的尾巴，-~把揪起了毛球师傅，-起朝着外面走去。
    当天帝、人皇、冥王三重之路全部觉醒的时候天下之大就再也无人能够阻挡洛斯。但如果一路都是顺风顺水的话，难免培养出一位目中无人、桀骜不驯的暴君出来。那样的洛斯，不管是对于师门
    还是对于诸天万界来说，都绝非幸事.......
    对于现在的洛斯来说，吃亏是福啊。
    橙子封印了洛斯的房门，转瞬间走的远了。
    因为橙子的刻意保护，所以在洛斯沉睡期间，整个精舍中异常的安静，没有丝毫杂音传来。期间夏语冰倒是来过一次，只是当他听到洛斯在闭关之后，也只得遗憾的离开。
    时光匆匆而过，不知不觉间，三天的光阴就这么过去了。以洛斯现在的功力，食物已经并非完全不可或缺的存在。只是当洛斯沉浸在黑暗之中，心神默默地吸收着上次战斗得来的经验的时候，门外却传来了几声细微的挠【】声。
    洛斯最初的时候并不打算理会，可又过了一会挠门的声音不仅没有消失，反而越发剧烈了起来洛斯没有办法，只得睁开眼睛，从床上爬了起来师傅？
    在整个精舍之中，会挠墙或挠门的只有桂圆和师傅傅两个人。但桂圆这条懒龙在精舍里的时候，一直是用龙女仆代步的，才不会自己飞，更不会自己敲门。这样--想的话，也就只有师傅傅-球了...
    洛斯从床上下来，打开了房门。不出他的所料门缝一开，两只圆滚滚软绵绵的大毛团子就直接滚了进来一除了毛球师傅之外，竟然连毛球师傅的分身也过来了。
    毛球师傅A：-（’V））毛球师傅B：（Dn C）
    两只表情怪啊呜啊鸣的说着什么，奈何洛斯完全看不懂。但两只毛团子似乎并不这么认为，和洛斯打完了招呼之后，两只团子立刻行动了起来。她们蹦哒到了洛斯的身边，开始不断的说着什么。
    毛球师傅A:（*’.w.）
    毛球师傅B：o（、w'）o
    毛球AB：>（*2）人（2幽*）令两只毛球好像抱怨了什么，随后又互相击了下爪爪，好像庆幸着什么。洛斯努力分辨着表情怪们的意思，可随着表情怪们快速切换表情，洛斯脑袋上的问号也越来越多。
    毛球师傅A：（r'V'）o
    毛球师傅B：Q（9/w\）9令毛球师傅AB：
    000000000000000好嘛，前面好歹是表情，连蒙带猜还能看懂点可后面那团团子是怎么回事，完全看不懂啊.
    因为过高的相似性，洛斯到目前为止都没办法准确分辨出毛球师傅A和B哪个是本体，哪个是副体
    而师傅和她的副体显然也同样没有意识到这个问题，
    两球几乎没有任何主次之分，就这么不断的互相咕噜了起来。
    随着两只表情怪不断的咕噜，洛斯心中越来越迷茫。但在迷茫之中，一种诡异的明悟也在他的心中升起。就好像是在刹那之间，他看懂了一些毛球语。
    这种感觉实在是古怪，却又似乎理所当然。
    两只师傅好像在说....什么绿了.....趁现在...
    .....什么的？
    洛斯茫然的看着毛球师傅，不知道他到底想要搞些什么东西。
    毛球师傅A、B：QAQ
    看到洛斯这么迟钝，两只毛球师傅似乎也急了两只团子在一起咕噜了一会，最终好像达成了什么共识。只见其中的一只团子认命般的闭上了眼睛四只小Jiojio抓住了地板，毛茸茸的身体轻微的颤抖着，好像准备承受巨大的痛苦。
    而另一边，那只团子则快速的吸了一口气，随后毛团子以一一种极为可怕的速度一大概每分钟100
    CM的速度行动了起来。她张大了嘴巴，狠狠地从另
    一只毛团子身上咬下了一大撮毛毛。
    这也是没办法的事情，谁让毛球师傅的嘴太大而Jiojio太小呢。
    毛球师傅A：QAQ
    被拔掉了好多毛毛的毛团子双眼飙泪，几乎就
    要哭出来。不过这次的毛球师傅却格外的坚强，她竟然强忍住了不哭。在洛斯拿出大米哄她高兴之前她自己就止住了眼泪。
    两只毛团子叼着这些来之不易的毛毛，对着洛斯不断的叫唤着。
    好吧，这次洛斯算是完全看懂了。毕竟都这么明显了
    ......
    洛斯拿起了这根来之不易的毛毛，抖擞了一下精神之后，进入了奇异的毛世界中。
    这次他明明没遇到什么困难啊，现在战斗也结束了，他只需要静养就可以了。在这种情况下，师傅到底想要和他说些什么呢？
    再次从昏迷中苏醒过来的时候，洛斯发现自己正坐在一片一望无际的冰原上。他的面前是一片素白，纯净的世界充斥了原始的气息，恍若星球的极点一一按照从毛世界给与的记忆反馈来说，这里还真的是北极点。
    比起玉京山上的雪，这里的雪更为纯净，更加无暇。如果说玉京山的雪是人间仙境的话，那么这里的雪就是纯粹的天国。
    此时的洛斯，就穿着一个巨大的白熊外套，坐在这么一片冰天雪地之中。因为巨大白熊外套的遮挡，他并没有感觉到丝毫寒冷。而在他的身边，只有一只可爱的小海豹。
    小小的海豹长得跟糯米滋似的，就这么团在他的身边。
    不知怎么的，洛斯总觉得这只小海豹有点眼熟如果师傅变成了海豹的话，恐怕也是这个样子吧
    正当洛斯随意查看周围环境的时候，那只小糯米滋却开口了。
    “那个.....我有话想要和你说。
    这次，洛斯不是国王，他只是一只北极熊中的霸主而已.....虽然这次毛世界奇葩到把他弄的连人都不是了。不过已经习惯了毛世界坑爹展开的洛斯并不是很在意这种事，他只是用疑惑的目光看向了糯米滋。
    “什么事？
    “就是....就是那个.....”面对着洛斯，糯米滋似乎非常的紧张。本来已
    经想要说出口的话语，到了嘴边却又硬生生的咽了回去。糯米滋迟疑许久，这才违心的轻声说道。
    “马上就要世界末日了，你就没有什么想和我说吗？
    风雪大了起来。
    “世界末......，的确。
    洛斯这么回答着，他稍微一过脑袋里的记忆，当即发现这只小海豹说的没错。
    这个世界即将被毁灭了。现在他们面前的安静只是世界崩塌之前最后的安宁而已。
    首先是无法形容的寒潮，然后是生物链的崩溃最后是从天而降的怪物坠落于地，彻底毁灭星球上的所有生机。这一过程或许会持续很长一段时间但世界毁灭的结局却永远不会更改。
    不管是洛斯还是糯米滋，都深深的明白这一点鬼知道特么这个世界到底是怎么肥四，反正世界设定就是这样的。
    这个世界就要彻底死球了。
    “世界即将毁灭，真的有点头疼....
    是啊，要毁灭了，所以你真的一点都没什么特别的想要和我说吗？
    糯米滋的话语之中，带上了些许希冀。
    洛斯疑惑的看着糯米滋，不是很明白他的意思对于洛斯来说，他能够随时退出毛世界，这个世界哪怕现在毁灭，也和他没有任何关系。而且因为这次穿越成了一只熊，搞的他连个主线任务都没有.....
    好歹跟上次那样，把他扔到都市里去啊。跟上次一样，
    给他手机发个短信，让他三选一做个选择也好啊。现在这荒郊野外的，他能干什么？
    毛球师傅这次的反应很奇怪，洛斯看得出她想告诉自己些什么，但洛斯始终无法明白她到底想要表达些什么
    或许这位真的是天底下最怪异的师傅傅了吧，从认识她到现在，她都没有说过一个字天知道橙子那门】毛球语是从哪里学的。
    看到洛斯始终没有开口的意思，糯米滋似乎有些急了。他拍打了一会自己的尾鳍，最终还是艰难的开口了。
    “现在世界马上要毁灭了，再不说的话，就再”
    也没有机会了.....所以有些话想要和你说。
    “说吧。
    “我喜欢你。
    生平第二次，洛斯被人表白了一之前那位正
    是他心爱的师姐橙子。不过洛斯又不是悲风，对于一只糯米滋当然不会有任何反应。即使被糯米滋无比认真的表白了，洛斯的心中也没有任何波澜。
    有反应才是奇怪的事情吧？
    不过作为一名男性，洛斯多少还是知道一些男性在表白时的心情的。哪怕心里不可能答应，但在表面上，
    洛斯还是要客套一下的。“这样啊，我知道了。”
    ；果然是这样吗？
    “怎么了？
    “其实我很久很久起，就喜欢你了。只是因为种种原因，我无法展露我的心.....我知道，我们的立场，
    我们的性别，我们的信念，都有着这样那样的不同。你不曾回头看过我，我也不该再看你。
    从我们认识的时候起，一切就都是一场错误。
    ”
    “但无论如何，我无法违背我的心。”
    “我喜欢你的心意，是真实的。
    糯米滋抬起头来，对着洛斯这么说着。
    关于这一点，洛斯表示理解。毕竟从设定上来说，洛斯就是一只雄性北极熊，而对方是一只雄性海豹。按照食物链的派系，它应该是它的食物。更别说洛斯和海豹都是雄性。
    老实说，糯米滋的语气很诚恳，也很打动人，
    奈何....虽然经常性的丢人，但洛斯的性向一直是笔直的，
    从未出现过任何问题。这点以前是这样，以后也会一直是这样。
    真不知道那些喜欢伪娘的家伙是怎么回事，女孩子不可爱吗？为什么要喜欢可爱的男孩子呢？
    真是搞不懂。
    “对不起。
    *果然....是这样吗。
    “嗯，对不起。
    这个时候还能怎么说？果然只能说对不起了吧
    “哪怕迟了很久，哪怕无法被理解....这份迟到的心意，终究还是说出口了。不管怎么说，这也
    算是一个好结局了吧。让我们的爱，和这个世界一起凋零吧....
    随着海豹的低语，寒风起来了。
    洛斯抬起头，看着那越来越厚重的铅灰色云层眉头微微皱了起来。
    按照世界设定，这就是世界毁灭的征兆。在那零下几十度的冰寒之下，所有生物都会在绝望中死去。
    洛斯决定做点什么。
    他不知道师傅为什么执意要让他来到这个世界但这只毛团子的确有其神异之处。洛斯想来想去
    也始终没有立刻离开的理由。所以说.....
    洛斯不管在他耳边感叹个不停的糯米滋，他从地上站了起来，然后握紧了铜剑。
    一不就是世界末日么！劳资什么末日没见过啊！
    一你要劳资死，劳资偏是不要死！小的们，起来搞起了！
    随着洛斯的咆哮，那些零零散散的分布在冰原上的北极熊们全都咆哮了起来。看着突然燃起来的洛斯，小糯米滋-~脸懵逼。
    “大家先挖冰洞，然后去找燃料！PS：肥四这两个错字是故意的。
    PS2：
    发出继续码字的声音（mole）
    PS3：-字并肩卷，完。本卷，碧波荡漾之卷！
    第二章白痴徒弟弟一
    【图：湿乎乎：emmmm
    】
    在洛斯的命令以及生命的逼迫下，所有北极熊全都行动了起来。对于这些生活在极地的生灵们来说，打洞并不是太过困难的事情。尽管极地的雪原和冰层都十分的坚固，北极熊们最终还是完成了自己的任务。
    在朔风刚起的时候，北极熊们就弄出了一个个巨大的冰洞。这些冰洞体积巨大，而且能很好的防御来自北方的寒意。虽然因为一味追求效率，北极熊们难免出现了点病号以及抱怨。
    “大哥，这样下去不行啊，兄弟们都快受不了了！
    “什么受不了，不是才干了两个小时吗？”
    “我们北极熊就是这样的，每天只能千两个小时，其他时间都必须摸鱼才行！
    “这是哪门子的规矩？”
    “我们北极熊一直是这样的啊。
    “这样啊，那以后就没这样的规矩了。从现在开始，包括我在内的所有人，都必须干满二十四个小时，轻伤不下火线。
    “大，大哥.....你这是独裁！
    “我本来就是独裁者啊，少废话，快点给劳资干活，小心我削你们！
    熊掌元神在此时发挥出了惊人的效果，在熊掌元神的激烈下，所有北极熊们都跟喝了伏特加一样有劲。尽管这些刁民熊们的叽叽歪歪始终没有停下过，但比起大家-起被冻死在冰原上，这已经是非常好的结果了。
    暂时解决了居住问题之后，剩下的燃料问题就变得相当棘手了。
    按照设定，那自北方刮起的极度寒潮能够冻死绝大部分的生灵。即使北极熊们出色的抗寒能力可以多苟一会，但在生物圈崩溃的情况下，最终也免不了一死。
    所以说
    洛斯不是有鸽子元神吗？多大点事。对于其他人来说接近无解的难题，对洛斯来说却很轻易就能解决。
    这只蠢鸽子打人不行，就没见它车翻过好哥哥唯一一次装逼，也就是在周天星辰阵的加持下欺负欺负小朋友。不过这只鸽子元神有一个好，那就是它的体内都是太阳真火。
    只要控制的好，太阳真火的聚合体其实是可以
    当太阳来用的。而作为洛斯的元神，只要洛斯不特意操控，
    太阳鸽子体内的太阳真火其实是一直处在平衡状态的。
    于是问题就这么被顺利的解决了。
    温暖的太阳，就在冰洞中冉冉升起。
    不仅如此，趁着此时朔风的力量还没达到顶峰所有北极熊全都跑了出去，开始搜集各种有用的资源。不管是那些蕨类植物，磷虾，
    伏特加，二锅头，全都一口气抱了回来。其中有几个运气不错的家伙，甚至还找回了一些还没冻死的海豹和麋鹿。
    在糯米滋的强烈抗议之下，洛斯并没有将那些海豹当成储备食物-
    虽然他的北极熊属下们对此有着非常大的意见。对于海豹这种生物，北极熊们总会有着一种几近天生的恶意。
    不过还好，
    洛斯还是压下了北极熊们的不爽。
    右边肩膀_上的熊掌拍飞了几只北极熊之后，一切的反对声音就全都消失无踪了。而有感于洛斯的善意，以及出于对外面可怕风雪的畏惧，这些海豹们也自发的组织了起来，帮助北极熊们经营海下的牧场。
    因为寒流的影响，这个世界的温度都在飞速降低。但在太阳鸽子的笼罩下，洛斯所处附近的海洋却不会冻结。在海豹们的帮助下，北极熊们总算有了一个相对稳定的食物来源。
    虽然磷虾和蕨类植物真的不太好吃，可不好吃不代表不能吃。
    在这种为难当口，谁也不会在意这些一在意的都被洛斯拍去当冰雕了。
    尽管说出来有点不可思议，但在北极熊们的群策群力之下，它们真的在极地冰洞之中弄出了一个伊甸园。在洛斯的精准控制之下，竟然奇迹般的达成了生态平衡。
    数十年之后的日子会变成什么模样，此时暂且不好说。不过到了这里，供暖和食物问题基本得到了'解决。不管外面寒潮有多么的厉害，躲在冰洞里的北极熊们都毫无压力。唯-一的问题，似乎就是因为长期躲在冰洞里，所以大家都有些闲极无聊.....
    那种事情怎么样都好啦。
    毕竟没有什么比活着更重要的了。只要还活着其他东西总有办法解决。
    其实对于北极熊们来说，喝喝伏特加，看看雪景，殴打一下海豹们，其实还是挺快乐的.....
    闲着没事打打架总比恐慌好，只要不出什么大事，洛斯也懒得管这些小破事。毕竟之前他以前当宇宙帝王的时候，曾经在一个巢都呆过，那里面的情况，其实和这里差不多....算了，现在的情况和那里还是有相当多的不同的。
    在生存之前，所有东西都必须往后站。洛斯不是圣人，
    拯救不了所有人。他现在唯一能做的，就
    是将尽可能多的人带离危险。至于其他的，并不在他的思考范围之内。
    解决了这些最棘手的问题之后，剩下的问题接踵而至。
    ‘敦敦敦，
    爽到....噶，大哥。
    熬过漫长的寒冬期之后，我们将会迎接从天而降的怪物。根据我的计算，
    以我们现在冰洞的防御力，其实是扛不住这种冲击的。”
    “敦敦敦，
    还有这种事？
    ‘敦敦敦，
    没错，大哥。所以我们现在该怎么办？兄弟们都很担心啊。”鬼知道那到底是怎么回事，反正这个世界设定就是这样的。继可怕的全球寒潮之后，从天而降的巨大恐怖将给渺小的北极熊们以致命的一击。
    就如同当年毁灭恐龙的小行星一样，即使有少部分生物能躲过恐怖的直接冲击。但紧随而来的生态圈彻底崩溃，依然会让这个世界的所有生灵走上末路。
    细菌或者水熊虫可能幸存下来，但北极熊这种大只的高级生物，则是想要不要想的。
    “听起来的确是件很麻烦的事情....敦敦敦，这样吧，
    我们拿核弹炸了它吧。
    ”
    在无法离开星球的情况下，他们能做的自然就
    是彻底毁了那自天而降的恐怖。
    还可以这样吗，大哥？
    “对啊，不应该就是这样的吗？有恐怖过来，然后就车了它，就这么简单。还是说.....你想等死”
    “当然不，大哥。只是我觉得不怪小弟犹豫，洛斯其实是能理解它的心情的毕竟它们现在顶多也就是一个自给自足的生态圈离人类那种二工.业文明的等级还差的老远。以北极熊们现在的工业水平，想要点到大玩意这个等级，鬼知道要多少年。
    作为带头大哥，洛斯什么都可以说，唯独不能说不行。如果连他都认怂了的话，那人心就会散了彻底没法带了。但洛斯不说，并不代表小弟们就一点想法也没有。
    “可我们连计算机都没有。”
    “这种事情，肯定办不到的吧？
    “我们只是北极熊啊，我们甚至没有像样的手好不容易安定下来的熊心，再次骚动了起来。
    还好在之前的带领过程中，洛斯已经建立了相当大的个人威信。眼看着洛斯肩膀上的熊掌又要拍人，属下们稍微抱怨了一会之后，到底还是安静了下来
    “嗯
    确实如此，
    没有超算，这种事情做起来相当困难.....但我们不是还有算盘吗？
    洛斯从地上扣了一点冰雪下来，很轻易的就捏出了一个冰雪算盘来。
    由坚冰制成的冰雪算盘坚固漂亮，拨弄起来的时候，甚至还会发出阵阵脆响，实在是引人喜爱。
    “对哦，我们还有算盘。
    因为洛斯的天才提议，问题就这么顺理成章的解决了。没有超算，那就用算盘顶替嘛，这个问题并不是很大。不过很显然，不管什么时候都有喜欢泼冷水的人。洛斯这边刚刚安抚下了小弟们的情绪小弟中就立刻有不识相的家伙提出了反对的意见可是老大，就算我们真的能弄出核武器，我们该怎么送它上天一既然是从世界之外来的，那么我们最好是在世界之外击毁它。但以我们现在的能力，又该怎么做一个火箭？
    “我们甚至连像样的航空油都没有。”
    “火箭用的不是油。
    “对不起，大哥。
    泼冷水的小弟道了歉，但问题并没有因此就被解决。名为担忧的野草，再次开始在众熊的心中茁
    壮成长。
    面对着这群没用的废柴北极熊，洛斯也很无奈他以前去的毛世界，他的哪个属下不是变态中的变态，神经病中的神经病？要是那群手下还在的话，洛斯感觉现在的问题就不是什么如何狙击即将坠落的恐怖，而是他怎么阻止那群家伙征服宇宙了小弟太废柴真的是一一件相当让人苦恼的事情，但是没奈何，谁让在这个毛世界里，就是这样的一种设定呢？明明是一群北极熊，却偏偏过的比人还鸡婆，有时候真的让恨不得拍人。不过既然师傅傅宁愿自己拔自己的毛都要将他送进毛世界里来，那么肯定是有其独特用意的。
    不管师傅傅到底是为的什么，洛斯总要走到最后才行。在此之前，还是先忍耐一下吧。如果技术不够的话，那就用勇气去补足！
    “大哥，这种事情怎么做的到啊！
    “你不去做，怎么知道你做不到！你这个资本主义的废柴！有时间跟我在这里废话，还不如快点给我去画图纸！
    “大哥，就算你这么说，我们也只是一群北极熊啊！
    “我不要听这种废话，要么你给劳资滚去西伯利亚种土豆，要么去给我画图纸，我只给你两个选择！
    洛斯恶行恶相的看着废柴们，肩上的熊掌元神也飞了起来。眼看着那头鸡婆熊还想再说什么，洛斯立刻催动熊掌元神，一巴掌拍在了它的身上。北极熊沉重的身体飞了起来，和它的前辈们一样，被砸进了冰墙里当起了冰雕。
    不过这一次，情况稍微有些不同.
    .....
    “尤里卡！大哥，我懂了！我知道怎么做火箭了虽然不知道这只蠢熊的脑回路到底是怎么回事不过问题解决终究是好事。至于其他的东西......
    谁还在乎呢。
    一于是就没问题了。
    火箭轰鸣着飞了起来，在北极熊们殷切的注视下，
    携带着超大当量核弹的火箭成功的将那个想要降临的巨大紫色人形生物击杀在了太空之中。而随着那怪物的湮灭，北极熊们的情绪也高涨到了极限。它们互相拥抱在一起，庆祝着北极熊们的胜利。
    之后的事情，就变得相当简单了。成功消灭了
    天外冲击之后，北极熊们又在洛斯的指引下过上了幸福快乐的种田生活。它们吹着热空调，完全无视了那肆虐不断的寒风。在洛斯的帮助下，最终成功殖民外太空，翻开了北极熊历史的全新一页。鬼知道这个毛世界到底是怎么回事，但玩到了这种程度，也该算是彻底通关了吧....洛斯退出了毛世界，心中的疑惑却始终没有消减分毫。
    所以说毛球师傅到底想要对他表达什么意思啊他都差不多把这个毛世界打通关了，也没明白她想要表达什么。
    难道是跟三支箭一样，想要告诉他，同门之间就是要互相和谐友爱，只有将大家的力量中在一起才能光大r】楣？
    在那冰雪的世界之中，的确是靠着所有北极熊的力量，它们才能最终活下来。
    只是先不说师傅到底有没有这么敏锐的玲珑心思，就算她真的有，他也没生桂圆的气啊。
    桂圆到
    底是个小孩子，控不住自己的力量很正常。而作为师兄却打不过师妹，也只能说是他实力不及，与人无尤。
    虽然被师妹吊打的确是挺伤自尊的，但洛斯觉得，以自己的器量，还做不出那种狭隘的事情来...
    所以说，师傅你到底想要说啥？
    从毛世界里退出来之后，洛斯用茫然的眼神看
    着毛球师傅。面对着洛斯纯洁的双眼，两只毛球师傅则回以了一个更加茫然的眼神。
    毛求师傅A：0V 0毛求师傅B：O▼O PS：
    今天更新的超级早，激不激动！
    PS2：冰汽时代，EVA，恋爱的白熊，完。
    第三章师傅无法传递给徒弟的事情二
    【图：大概这样子】
    好好的修养了几天，顺便在毛世界里战天斗地了一番之后，洛斯终于满血复活了。也不需要橙子的亲亲，
    洛斯自己就从床上爬了起来，然后开始了日常的修炼。
    和桂圆之间的激情PK无情的让洛斯意识到，自己是广】派内最菜的事实。不过菜没关系，他还可以修炼。只要他不断的修炼下去，总有一天他能超过桂圆，成为】派内倒数第二的！
    师姐那样的天才儿童和某些方面强的完全不讲道理的师傅，他大概是这辈子都超越不了了。
    总而言之，重新精神抖擞起来的洛斯跳上了精舍房顶，迎接着朝阳，又开始了一天的修炼。太阳鸽子懒洋洋的坐在洛斯的肩膀上，以一种快的惊人的速度吸收着太阳的瑞阳之力。而熊掌元神显然不太喜欢太阳之力，哪怕有着洛斯的命令，它也只是躲在洛斯的阴影之中，极少动作。
    不过洛斯对早就习惯了这种情况，倒也没有任何意外。
    这两只被他越用越顺溜的熊掌看起来刚猛，实
    则是至阴属性的。太阳之力这种东西，对它来说简直是天敌一或许这就是熊掌和鸽子经常吵架互相扇脸的原因。
    不过没关系，洛斯并不在乎这些。太阳鸽子吸收太阳之力的速度极为惊人，而熊掌吸收太阴之力的速度则极为恐怖。两者一阴一阳，正好形成了一个完美的轮回。
    洛斯甚至有种感觉，如果能将二者阴阳调和，然后再坎合龙虎的话，说不定能练出一种极为惊人的功体来。
    以太阳之力为代表的至阳之力和以太阴之力为代表的至阴之力，光是想想就知道，这该是一种多么可怕的力量....当然，前提是洛斯能彻底解决这俩货经常打架，而且太阳鸽子始终比太阴熊掌要强一点的问题。
    虽然熊掌是洛斯的元神没错，不过熊掌始终不是完全体。洛斯可以感觉的出来，这是因为承载之物不足的原因。就好像是一~叶小舟，它总共就那么大，不管洛斯多么努力，都始终不可能超越承载之物的极限。而现在承载熊掌元神的载体可已经是断界魔兵了，
    话说，太阳鸽子到底是怎么回事？为什么一个小小的绣球能比两个断界魔兵还要强大？还是说...
    ..这个不起眼的绣球其实也是一件应断界气数而生的神兵？
    总觉得不是这个样子的，而且随着他的不断修炼，
    洛斯发现自己好像越来越看不透师姐和师门了从不修炼的桂圆是一个例子，师姐和师傅似乎也是.....
    此时的他就好像是一个向着远处群山不断进发的旅人，他刚开始修炼的时候，那些山在那里。他人广】的时候，那些山在那里。
    现在他稀里糊涂的成就元婴了，却感觉那些山还在那里，连个动弹的意思都没有。
    所以说，师姐，师傅，你们现在到底是什么境界了？为什么感觉就连步怀真先生，也要比她们差上许多呢？
    洛斯知道，师姐其实是一直知道他这种疑惑的但每当洛斯这么问她的时候，师姐却总是笑而不语。对于她来说，看师弟露出郁闷的表情似乎是一件很有意思的事情。不过
    ......
    哼哼，总有一天，我会自己搞清楚的，愚蠢的师姐！
    也不知过去了多久，结束了一个周天的洛斯这才重新睁开了眼睛。不过当他重新睁眼的时候，却发现作一身白衣少侠打扮的夏语冰正背着一个小包袱站在山门之前，和洛斯师【】里的众人随意的谈笑着。
    可能是怕打扰到洛斯的缘故，他们离洛斯都有
    相当的一段距离。不过看到洛斯结束了修炼，几人立刻转过身来，朝着洛斯这边走了过来。看到夏语冰来串门，洛斯也非常的高兴。他只是一个闪身，就直接来到了众人的面前。
    夏语冰欢快的和洛斯打了一个招呼，随后将-
    封信塞到了洛斯手里。而另一边，橙子也将一~封信递到了洛斯的手里。洛斯对着两人点了点头，然后简单的快速扫了一眼这两封信。
    其中一封是来自姬渊的，这个没什么好说的。
    姬渊是一个相当讲究的人，这点始终没有变过。虽然洛斯没有随军出征，但作为名义上的军督，姬渊除了例行的将功劳分给他一部分以外，同时还将最近的征战内容简略的写了一封战报一-哪怕姬渊知道，洛斯根本不在乎这些。
    纵使那位永贞皇帝将他加封到赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿、一字并肩又怎么样？他难道还能帮他去守江山？
    不存在的。
    心中这么想着，洛斯快速的将姬渊的信过完了其实说起来也没什么重要的事情，无非就是经过一轮又一轮的清扫之后，姬渊麾下的军队已经基本扫清了草原部落。凭借着远超草原人好几十倍的机动力，犀利无双的火器，以及精准到厘米的地图
    指引，姬渊这一战可以说已经彻底打断了草原人的脊梁。
    除了女人和车轮以下的男孩之外，姬渊沿途遇到的所有草原男子都被做成了京官。为了躲避姬渊的刀锋，不少草原部落甚至冒着暴雪，貌似向西进发，冲人了西方诸国之中。西方诸国实在是太过遥远，追击的意义实在是不大。诸事已了之后，姬渊留下了部分兵马在草原上筑城，而他本人则带着本部精骑回京，献俘的同时，也了结掉姬家的那点破事。
    这位永贞皇帝所图很的很大，在草原筑城是很艰难的一件事情。但如果这座城市真的能够起来，那意义也无比的重大。
    想要征服一个地区或者民族，除了武力之外，文化侵蚀也很重要。大乾不可能永远在北方保持一支超级军团，现在彻底打残了草原部落，说不定千年之后他们依然会回来。为了彻底解决这个问题，才有了草原建城的计划。可以预见的是，配合着这座城市，后面还有无数的计划。
    这个计划看起来不起眼，但如果真的能够实现的话
    虽然有很多很多的不同，但大乾和地球上的某国一样，都是从数千个民族中厮杀出来的。在那上古时代，整个华夏大地可不止炎黄二族，可到了洛
    斯的时代，这些族群却全都消失不见了。这当然不会是他们全都把自己把自己吊死了.....正好那些冰妖们也在草原那里搭建自己的狗窝要不要让冰妖们去帮大乾朝廷一把呢？无论如何这都是功在千秋的大好事。就算大乾完成不了，也能福泽后世的。
    或许真的该给冰妖女王写一封信。
    洛斯放下了信，小心的收了起来。在姬渊开始人侵草原之前，他就已经预想到了这样的结果。现在得到确信，也只能说是理所当然而已，没什么好多说的。
    放下了这封信之后，洛斯又拿起了另外一封信只是这封信的主人，就稍微有些让人意外了.....
    是诸葛穷。
    而且诸葛穷不是来借钱的。
    简.单的来说，就是诸葛穷那个超级倒霉蛋终于转运了。得到了洛斯的一小笔资助之后，诸葛穷的穷运似乎得到了改变。经过一连串风骚的操作，诸葛穷很是大赚了几笔。凭借着资金钱生钱，这位原
    本的穷鬼，很快就变成了京城中首屈一指的超级大富豪。
    这位诸葛穷的功力不怎么样，但人还是可以的尤其患难见真情，如果没有洛斯给他那笔款子的
    话，他恐怕也不能咸鱼翻身。因此等到手头的事情一完结，
    他就按照当初的约定，想要给洛斯分红。
    只是京城到玉京山的距离实在是太远了，那些财产又多，于是诸葛穷就先行给洛斯一封信，想要问问他的意见。
    一虽然诸葛穷明知道这些东西对现在的洛斯来说真的一点用也没有。
    洛斯乱七八糟的，好歹也混到了元婴期。这个级别的修土已经是整个修士阶梯中的中高层战力。放在外面，完全可以自立山头了。人间的这些黄白之物，还真的不被他放在眼里。
    不过洛斯也明白，这毕竟是人家的一份心意。
    事实证明，诸葛穷这个朋友是可交的。贸然回绝的话，也实在不太好。正为难呢，洛斯看了眼明显是打算要出远门的夏语冰，顿时有了主意。
    “语冰，你这样.....你师傅终于肯让你下山了'吗？
    “嗯，是的，这次就是特意来和洛师兄辞行的夏语冰欢快的说着，语气中满是兴奋。看到他很高兴，洛斯的心情也无端好了起来。他整理了一下话语，
    将自己的想法全都告诉了夏语冰。在很久以前，洛斯就将游历的事情告诉了夏语冰，夏语冰
    当然知道诸葛穷。因此听到洛斯的想法，夏语冰倒
    也没什么惊讶。
    “洛师兄想要让我代为处理这笔钱？
    “嗯，我现在要在山上苦修，不方便下山。你左右要去京城，就顺路代我处理了吧。”听着洛斯的吩咐，夏语冰自然不无不可。他对山下的世界早就好奇已久，洛斯一下交给他一大笔钱，自然引起了夏语冰极大的兴趣。
    “好的，洛师兄，我一定会帮你处理的漂漂亮亮的....等等，洛师兄，你准备拿那些钱做什么？
    “或是开几个私塾，或是买几份永业田给那些无地可种的贫民们，或是干脆开几个粥厂，这都随
    你。入世即修炼，我不在乎那些钱，只希望你能有所体悟就好。”
    “这样啊，
    我明白了，洛师兄。
    看着夏语冰那元气满满的样子，洛斯忍不住摸了摸他的头。面对着洛斯的信任，夏语冰则回了一个傻乎乎的笑容。
    北方的战事因为姬渊的努力，已经渐渐平息了但这个世界并没有因此而安定下来，天灾人祸仍
    然在继续。在无法突破马尔萨斯陷阱的情况下，悲剧仍然会不断的发生。
    这种惨剧是全方位的，并不会因为个人的些许
    力量就改变。面对这种情况，恐怕几近万能的毛世界也无能为力。洛斯非常明白其中的艰难，现在他
    能做的也就是尽量多救一些，勉强求个心安吧。
    两人又站在原地说了几句，不过洛斯是了解夏语冰的，
    知道他心中记挂着下山，倒也不多留他。
    不过在他走之前，洛斯却觉得自己有必要送这位小兄弟一点东西......
    洛斯捡起了地上的-根树枝，运转起全身法力将一道黄金剑气注入了其中。他肩膀上的鸽子和熊掌也没有闲着，两只元神一同发力。至阴至阳的元神之力同时注入了其中，和黄金剑气混合在了一起，形成了一种无坚不摧的力量。
    “洛师兄？
    “第
    次做这种东西有点差啊，不过也差不多了....这是我真元凝出的剑气，会随着时间的推移不断消散。不过如果用的好的话，大概能瞬间重创一般的人广】级修士吧。山下危险，我不阻你，但你自己务必要小心在意。”之前洛斯自己下山的时候，除了橙子给的那些小零碎以外，几乎就只有蠢马小白和破剑铜剑。现在洛斯自己混出来了，当然不希望小兄弟再走自己的路。
    不过洛斯的行为也提醒了其他人，眼见着洛斯送出了一道剑气。其他人立刻也开始挑选得用的小
    东西，一起塞给了夏语冰。
    熬熬给了夏语冰一大块金子一小龙女送出的东西真的是简单实用。师姐给了夏语冰一面黑色小旗，说是能调动此界幽冥估计就是万鬼幡之类的东西吧，夏语冰真的能用到这种东西吗？至于桂圆，则给了夏语冰自己吃剩下的半截成....以.桂圆的性格来说，真的是相当喜欢夏语冰了。不过这种东西，
    谁会要啊！
    总而言之，
    到了最后还是龙女仆们代着自己的大小姐送给了夏语冰五片颜色不同的龙鳞，说是以后遇事就直接去找水族，才结束了这事-
    -你们以
    为你们是四海龙王啊，随便一片 龙鳞就能让四海水族卖面子？
    总而言之，
    众人这人送一点，那人送一点，完全可以说是把夏语冰武装到了牙齿。为了安全起见洛斯甚至让夏语冰带着小白一起下山。本来按照小白那马中傲天的性子，是绝对不会让洛斯和橙子之外的其他人骑他的。不过当洛斯在它耳边耳语可几句，告诉它胭脂也在京城之后，小白立刻就老实了下来。
    总感觉自己当主人当的好失败，连说服一只坐骑还得靠马色弓|诱？话说小白这家伙对胭脂的执念还真是强啊，雁形关那么多的后宫，也不能阻止它跑去找胭脂....
    夏语冰本身就是个机灵的少年，有了这些东西再加.上他的机智，想必是不会出什么差错的。
    其实说起来，现在已经正式筑基的夏语冰本身功力也不弱，并非洛斯初次下山时那般，是一个彻头彻尾的弱.....这种天才少年宅在家里也能升级真是羨慕死个人。
    “那么洛师兄，我去了。
    “嗯，路上小心。
    下山这事是夏语冰早就期待已久的事情，在之前的几年里，洛斯早就听这家伙念叨了不知道多少次。现在终于得偿所愿，洛斯也从心底里替他感到高兴。虽说山下其实并不好，不过对于追梦的少年们来说....
    “万事小心，不要逞强。”洛斯拍打着夏语冰的脸庞，
    最后叮咛了一句，
    “记得玉京山上还有我们，如果实在碰到不开眼的，就打个信号回来，我们帮你出气。
    “不管怎么说，我好歹也是一个元婴期，这点实力还是有的。”
    “嗯！”
    夏语冰最后答应了一声，他虎摸了两下小白的背脊，试探着坐了上去。
    早就等的不耐烦的小白长嘶一声，顿时人立而
    起。眼见着小白即将突破音障破空而去，正团在木箱里睡觉觉的两只师傅傅突然醒了过来。两只团子先是迷迷糊糊的看了彼此-~眼，随后猛地发现夏语冰要走，
    两球顿时急了。
    毛球师傅A：wryyyyyyyyyy！
    毛球师傅B：waaaaaagh！
    听着毛球师傅的悲鸣，众人立刻回头。
    本来以两只毛球的速度，想要瞬间来到夏语冰的面前是很困难的，还好这个时候起了一阵清风，将两只大毛团子给吹了起来。凭借着这股风力，两只毛球总算还是在最后的关头，挡在了夏语冰的面前。
    看着飞在半空中，不断的对着咕噜着什么的可爱毛团子，夏语冰的眼睛笑成了两弯月牙。
    怎么了，毛球球，有事吗？
    毛球师傅是没有名字的，师门】中人一般喊她师傅。至于外人如何叫她....板正夏语冰是直接叫她毛球球的，还好毛球师傅心很大，倒也不在意这些毛球师傅A：QAQ！
    ‘怎么了？好像很不高兴的样子？
    夏语冰伸出手来，接住了一只双眼飙泪的毛团子。但很奇怪的是，另外一只毛团子却没有趁势一
    起过来。那只毛团子被清风裹挟着，无比猥琐的躲到：了橙子的身后。趁着橙子的注意力被另一只毛团子吸引着的时候，毛团子张开了嘴巴，吐了橙子一根毛。
    橙子的双眸，瞬间呆滞了。洛斯心神轻微的震荡了一下，感觉好像有什么东西变.......
    是什么呢？
    毛球师傅A：=W=
    毛球师傅A深吸-~口气，对着洛斯和夏语冰吐出了一根毛。两人心神一震，潜入了毛世界之中。
    PS：这卷师傅大活跃！
    PS2：哦，对了，跟大家推荐本书，叫《调教日本》，近来书客少有的写的不错的。老司机开车，无比稳当，想要上车的同志们可以打卡了。
    第四章白痴徒弟弟二【图：师傅的梦想】
    洛斯再次陷入了毛世界的漆黑之中。混混沌沌之中，洛斯感觉自己就好像穿越了无穷的世界。
    不过对于已经有了不知道多少次毛世界冒险经历的洛斯来说，这种混沌的感觉早就变成了日常。因此他倒也不是很在意这种小事，在等待心神彻底沉淀下来的时候，洛斯反而思考起了别的东西。
    这两天的毛球师傅，真的是格外的古怪。
    上次强行将他拉进毛世界里也就算了，多少还
    可以看做是母性发作，想要安抚一下他被桂圆伤害的小小心灵，可这次强行将夏语冰也给拉进来，又算是个什么意思？
    任凭洛斯想破了头，也没想出毛球师傅为什么要将夏语冰也给拉进来。刚才可什么都没发生，他们就只是简单的为夏语冰送行而已.....
    算了，等毛世界展开了之后再说吧。
    不同于已经彻底变成了老油条的洛鸽子，夏语冰到目前为止都是一个彻头彻尾的萌新。就算本身机灵
    且功力不差，不过多点毛世界的阅历总是无伤大雅的。
    毛世界固然奇葩，但如果能彻底接受毛世界坑爹的画风的话，再去适应断界那种日常画风，就会变得相当轻松.....大概吧。
    奇异的混沌感倏忽消散了，洛斯淡然的睁开了眼睛，一边查看着周围的环境，一边吸收着脑中关于这个世界的记忆。
    当洛斯清醒过来的时候，发现自己正坐在一个巨大的电影院中。不过此时的电影院里空空荡荡的唯有他和夏语冰两个人。比起镇定无比的老咸鱼洛鸽子，萌新夏语冰显然多少有些无法接受这种神秘的展开。
    他猛地从自己的位置上跳J'起来，一下就拔出了背上的法剑。
    “洛师兄？这是怎么回事？是谁暗算我们了吗洛斯知道，第一次进入毛世界的人，心情总是比较卧槽的。他对此表示十二万分的理解，因此也
    不在意，反而努力的让夏语冰冷静下来。
    “语冰，没事，放松-些。
    ”
    可能是洛斯那蛋疼又淡然的模样真的相当的有感染力，
    被洛斯轻声的安慰着，夏语冰也稍稍冷静了一些。
    但他没有收回自己的法剑，而是小心的询问起了目前的情况。
    洛斯当然不会刻意隐瞒什么，将自己知道的关于毛世界的事情全都告诉了这位好基友。夏语冰之前就曾经听洛斯隐约提起过毛世界的事情，现在明白过来，
    自己竟然真的来到了那被洛斯称为无比坑爹的奇异世界之中，小家伙脸上的紧张很快退去，取而代之的是一种不太好言说的兴奋。
    “这里就是毛世界？可毛球球为什么要让我们来这里？是有什么话想要对我说吗？
    考虑到之前一群人正在为自己送行，以及毛球师傅压根不会说话的事实，夏语冰得到的自然只有这样的结论。
    可能吧，
    总而言之，我们先看场电影吧洛斯这么说着，拉着夏语冰重新坐了下来-
    洛斯的经验告诉他，当身处毛世界，又完全不知道该怎么办的时候，顺着剧情走是肯定没错的。之前他就是顺着剧情，在海豹的指引下战翻了天灾，想必这一次也差不多。
    洛斯在身旁的位子上摸索了两下，找到了一盒爆米花，
    递给了无比茫然的夏语冰。
    断界出身的小家伙哪里见过爆米花，他茫然的看着洛斯，过了好久才学着洛斯的模样，开始啊呜啊鸣的吃了起来。“语冰，想要看什么电影？
    “电影是什么....啊呜，洛师兄随便选吧，你比我有经验。
    “好，那我随便选了。”洛斯这么说着，打了一个响指。阴影之中立刻射出一片光幕，无数电影封面在他的面前不断闪烁着，任凭洛斯随意点选。按照脑中的记忆，洛斯知
    道自已现在是某家未来科技有限公司的霸道CEO，同时也是这个世界的幕后引领人之一，因此他毫不在意这种小事，继续挑选了起来。
    一这一次，洛斯和夏语冰的人物设定是情侣如果是之前，光是这种蛋疼的人物设定就能让洛斯卧槽很久。但现在情况不一样了，作为经历过了不知道多少个毛世界的老油条，他是绝对不会因为这种小事情就吐槽的。
    情侣就情侣，上个毛世界的时候，他还和一只海豹是情侣呢。
    洛斯定了定神，吃了几口好久没碰过的爆米花选了一部在他脑海中稍稍还有些印象的电影。“咦？这里竟然有泰坦尼克？这部好看，就选它了！
    虽然因为时间的缘故，洛斯对于泰坦尼克的记忆已经模糊到只记得一个电影名字，但作为小时候
    就看过的地球经典，在这异国他乡再次看到这部电影，洛斯心中的激动自然不用多说。
    夏语冰当然不会反对洛斯，因此随着洛斯的选定，
    整部影片就这么在两人的面前悠然展开。巨大的电影院里唯有洛斯和夏语冰两人，这种观影效果自然不用多说。不过随着电影剧情的展开，夏语冰的脸色却变得越来越难看。
    当电影快要结束的时候，夏语冰更是再也无法忍受住心头的不爽，直接哼哼了出来。
    “啊呸，这女人好不知羞耻。
    洛斯囧然的看了一会夏语冰，没想到他这么不待见这部爱情经典。不过考虑到这家伙从小生活的环境，洛斯真的想不出反驳他的话来。
    毕竟断界是古代仙侠背景的世界，对于断界土著来说，
    按照剧情中肉丝的做法，就算她立刻被抓去浸猪笼，也不算是冤枉的一-在 未婚夫还在身边的情况下，
    就勾搭上了一个野男人，还跟那个野男人做出了无法饶恕的事情一-虽然杰克没上。也就是这个野男人最后死了，否则的话.....洛斯很想在这方面纠正一下夏语冰的观念，不过同时在地球和断界呆过，深知两个世界差异的他真的很难将一些话说出口....因为时代背景而出现的逻辑落差，真的让人很微妙啊。
    洛斯这个习惯了去各种奇葩毛世界的老油条当
    然无所谓这些，不过夏语冰这种连山都没正式下过的小正太.....
    算了，就当没听到吧。
    “语冰，你说的没错。但是在我看来，事情却
    并不是这样的...等等，语冰，这是不是就是我师傅想要说的？
    “什么？
    夏语冰茫然的看着洛斯，不知道他为什么这么说。小正太这个茫然的表情是真是的可爱，洛斯耐着性子，
    仔细的为他解释了起来。
    “世界不同，所以大家的想法也不同。而且很多时候，每个人的想法都是处在各自的位置上得出的结论。在你眼中是正确的事情，在其他人眼中其实是错误的一-你明白了吗？
    夏语冰当然不明白。
    “啊？我眼中正确的事情，在其他人的眼中，却是错误的？还有这种事？”感觉自己多少记经摸到了点毛球师傅思路的洛斯看着夏语冰，继续加重了自己的语气。
    “是的，的确是这样的。我之前的经历，就是
    ..我应该和你说过我之前的经历吧？你如果现在将自己带人进去，带入到那些故事中的角色中，然后试着用他们的身份和立场去思考，会得出什么样
    的结论？
    夏语冰茫然了。他不是很想承认，但当他真的如洛斯所说的那样，将自己带人其他人再思考自己的时候，却发现洛斯说的好像.....
    原来是这样吗？
    “是的，就是这样。
    “可就算世界不同，难道最基本的礼义廉耻都没有了？随便套着一个爱情的理由，就可以直接将未婚夫的面子踩在脚底践踏，
    将家族的荣耀扔到一边？
    他们相处才几天，能理解对方多少？还不是觉得这个所谓的杰克好看？那如果来个比杰克更帅的，那个肉丝是不是也会义无反顾的爱上对方一反正都有爱情这个万能的理由背锅，对不对？”
    “没错，语冰，你发现了盲点。
    天才儿童就是天才儿童，一下就发现了重点。“不过这就是人间，这就是修行。我和你同样年纪的时候，可想不到这些。
    听着洛斯的鼓励，夏语冰似懂非懂。
    经过了泰坦尼克的洗礼之后，夏语冰多少懂得了点什么。不过就连洛斯都知道，人的观念是绝对无法在短时间之内被改变的。
    夏语冰从小接受的就是最为正统的玄门教育，让他在短时间之内就接受人间的情爱观念，那是几乎不可能的事情。
    小兔崽子从未恋爱过，自然不会懂得爱情发生时的感觉。不过毛球师傅恐怕也从未指望过凭借一部小小的电影就能让夏语冰体悟人生，他们作为师兄长辈，
    在很多时候都是相当无力的。不过有了这种预防针之后，想必夏语冰在面对真正抉择的时候恐怕也会公允不少吧。
    一这样就可以了。
    入世即修行，洛斯自己在人世之中学到了非常多的东西，他相信以夏语冰的资质和性格，也一定能学到相当多的东西。
    洛斯不再多说什么，等待夏语冰的情绪平复了下来之后，洛斯就切换了画面，让系统随机为他们匹配了一部电影......虽然不知道为什么，系统里匹配的都是爱情片。
    不过无所谓了，这么多年都没看过电影，姑且就当是怀旧好了。
    随着系统的运行，一部名为三生三世十里桃花的电影就出现在了两人的面前。洛斯对这部电影几乎没有任何印象，不过现在的洛斯也无所谓这些。
    通过之前泰坦尼克的例子，洛斯已经大概看出
    来了，毛球师傅是想要通过这种电影的方式，教授小语冰一点人生的道理。在这种情况下，选什么片子其实没什么紧要的。
    虽然洛斯始终想不通，为什么系统库里的电影非要都是爱情片。
    难道，这里面还有什么了不得的玄机？
    洛斯思考着，却始终没有答案。
    不过很快的，洛斯就没精力去思考这些有的没的。随着剧情的展开，夏语冰的脑袋上开始青筋直跳。
    既然是爱情片，那当然没什么好说的，主基调
    当然是爱情最高。作为一名钢铁直男，洛斯对此都表示理解-
    哪怕为了呼应爱情的主基调，这部片子基本没有智商这个东西。
    但电影嘛，
    就是这个样子的，洛斯表示可以接受。不过这部片子中还带着的仙侠部分，却让夏语冰这位真正的修行者气的想砍人。
    “到底是哪个混球弄出来的？为什么里面修士的格局都这么小？没有相应超凡的心境和魄力，他们到底是怎么支撑起万年法力的，真的不会走火入魔吗？而且这些人的功力怎么这么低微，一位上神却连重开一界的地火水风都做不到？人间的武夫都”
    不止这个层次吧？
    “语冰，话不能说。毕竟电影这个东西，是有投资方这个说法的。或许投资方觉得，这个电影就
    不需要打架，大家只要谈恋爱就习惯了，所以.
    这个我也没办法解释，你就当他们】都是傻X好了。
    反正这种东西，也就是看个笑话而已。”
    “世上真的有这么愚蠢的人？当我们这些观众是傻子吗？难道他们只以为自己才是聪明人吗？
    夏语冰面露惊愕.
    似乎无法理解洛斯的思路。
    但很可惜，夏语冰无意中说出来的话语，还真的就是事实。
    “事情 还真的就是这样的。在傻X眼中，其他人才是傻X，而自己则是最聪明的那个一一-最糟糕的是，其实所有人都是这样想的。在更多的时候，我们不能用智商去衡量-个人，一件事。就和刚才那部电影一样，虽然很蠢，但它的票房却还是....
    总而言之，你遇事要多看看，多想想，万万不可鲁莽。”
    夏语冰总感觉洛斯解释的很牵强，但知道洛斯是为了她好，夏语冰依然点了点头，将刚才洛斯的教导记在心中。
    虽然只是电影，但因为视觉方面的便利性，比起单纯的口头叙述，电影这种方式仍然给了夏语冰很大的触动-
    虽然很多时候，夏语冰都在吐槽异界的电影剧情是不是没脑子。
    不过在这其中，还是有少部分经典影片引起了
    洛斯和夏语冰的同步共鸣......
    “鸣鸣鸣，小美人鱼好可怜是啊，画家也超可怜....或许，这就是爱情吧。但很可惜，我们人类的一己私欲，彻底毁了一”
    切。
    面对着这部电影，洛斯沉默了，夏语冰流泪了
    “语冰，不要犯同样的错误。
    “嗯。
    看着一边讨论电影剧情，一边离开了毛世界的两个年轻人，两只毛球师傅无力的瘫软在了地上。
    毛球师傅A：（PnC）
    毛球师傅B：_（：3」L）_
    PS：
    假期要结束了咩
    第五章师傅无法传递给徒弟的事情三
    【图：鲲】
    夏语冰欢快的跟众人告别，骑着小白下山去了好友的离开固然让洛斯感叹了一阵，不过对于寿元漫长的修士们来说，少许时间的分别算不得什么太大的问题。
    因此在度过了几秒钟的忧郁期之后，洛斯就进人了更为努力锻炼的状态。他白天的时候打坐不休就连晚上也没有闲着，除了听师姐讲一点修炼要点之外，
    就是跑去和那十一个好哥哥皇城PK。
    师姐讲课讲的很细，但问题是每次讲课的时候精舍里总是有些奇怪的东西飞来飞去，地上也是一团糟一又不是上古先贤讲道，天地自发异象。
    而目就算是先先贤讲道，出现的也都是一些金莲啊仙女啊之类的好东西，为什么师姐讲道的时候，出现的玩意都特么跟鬼魂似的.....
    洛斯想不通，询问师姐也没有答案。考虑到自身的功力并没有因为这些异状的产生而出现任何大的进步和退步洛斯干脆就将这些异象扔到了一边完全不做理会。
    在好哥哥和师姐的帮助下，洛斯的实力稳步提
    升着。这种提升就他目前的境界来说并不快，但这种提升就跟网游里养成自己的人物一般，提升的非常有层次感。哪怕非常缓慢，洛斯仍然能感受到自己在一点点变强。
    这种感觉真的非常棒。
    通过上次的守山活动，洛斯已经深切的理解到和那十一位好哥哥战斗是相当有益的一件事。哪怕过程痛苦了一点，但只要熬过了痛苦，等待他的便是更加远大的未来。
    洛斯深深的明白，唯有和那种强大到接近无法战胜敌人死斗，他才能越发明确自己的不足，并且不断变强。
    洛斯从来就不是一个抖M，但那种修炼然后变强的感觉实在是太好。正好这个阶段又没别的什么事情，洛斯一下就沉迷进了学习之中，再也无法自拔。要是有一天没有学习，他就会感觉到生活中缺少了什么一般。
    一洛斯这次是铁了心要在玉京山当十里坡剑神了。在神功大成之前，他就是要呆在玉京山，哪里都不去。
    对此，橙子是喜闻乐见的。毕竟自家崽子这么努力，不管是从师姐的角度还是爱人的角度，她都不会有所反对。感叹于洛斯的用功，橙子搜寻某两只秃驴的频率也越发高了。
    因为在短时间内用过多过强的元神不间断扫描整个断界，
    断界的混沌胎膜甚至崩溃了好几次。还好此时断界外面有诛仙阵图和元屠剑镇压着，哪怕真的崩溃也出不了事。而一察觉到断界混沌胎膜有变，远在世界之外的血海本体都会使用大法力在瞬间修复它。
    在这种情况下，整个断界始终安然无恙。
    总而言之，
    在这段时间里，或许是洛斯一门最安静的一段时光。
    洛斯忙着修炼，橙子忙着找人，桂圆忙着睡觉和去其他修士家偷东西吃，五色龙女仆忙着阻止自家大小姐胡闹，就连一贯喜欢摸鱼的熬熬都忙着在池塘里睡觉修炼。
    精舍中的人其实已经算不得太少，但因为所有人都在忙着自己的事情，整个精舍顿时变得相当安静。
    对于绝大部分修仙】派来说，这种安静是很正常的。唯有在这种寂静的氛围之中，修士们才能安心修炼。不过对于某些人来说，这种死一般的寂静实在是让人不高兴.....
    非常非常的不高兴。
    毛球师傅A和毛球师傅B两只团子挤在一个木箱之中，阵阵清风穿过了外面的修竹，进入了大厅之
    中。调皮的清风吹动着毛团子们细小柔软的绒毛，好像在抚摸着她们的身体。面对着自然的馈赠，两只可爱的团子幸福的打着盹，享受着这份无声的温馨。
    但当毛球师傅A睁开眼睛，发现身边只有一只仍然睡个不停的毛球师傅B的时候，毛球师傅A顿时不高兴了。
    毛球师傅A张大了嘴巴，啊呜了一口毛球师傅B毛球师傅B茫然的睁开了眼睛，看到身边的毛球师傅A，虽然不知道到底是怎么回事，但她也同样张开了嘴巴，啊鸣了回来。
    两只团子你啊呜我一~口，我啊鸣你一口，顿时啊呜个不停。不过团子们啊鸣来啊呜去，倒也没有忘记讨论正经事情。
    毛球师傅A：（向*日）9>
    毛球师傅B：
    （）^、）
    毛球师傅努力的鼓舞着士气，不过毛球师傅B
    显然并不同意毛球师傅A的想法。还好同样是团子虽然两只团子的想法有着些许差异，但在大原则上，两只团子仍然是一样的。
    毛球师傅A：（*/w\*）
    毛球师傅B：o（入o#）
    毛球师傅A：平（C V~）平
    毛球师傅B：心（2V S*）o
    总而言之，经过了一番神秘的交流之后，两只毛团子总算是达成了共识。只是达成了共识之后，该如何做就又是一个十分艰巨的问题。
    两只毛团子互相看着彼此，始终没有想到太好的办法。现在的情况真的是....哪种事情完全超出她们的能力范畴啦。
    就算这么看着她，她也只是一个团子啊。
    毛球师傅A：（Om.0）毛球师傅B：（Om.0）
    作为一个团子，两只毛球师傅真的相当无力。
    然而正在此时，两只毛团子却感受到了一股冰冷的意念。某种极度糟糕的感觉，开始在她们的身上产生。在那种冰冷意志的影响下，毛团子们只感觉自己的毛都要飞起来了一毛球们转过身去，只见桂圆大小姐正闭着眼睛，不断的对着她们吸着鼻子。
    桂圆；大小姐的四肢伏在地上，屁股高高的撅了起来。两只大翅膀拍啊拍的，似乎在调整着扑杀的姿势一看到三徒弟这无比明显的捕食动作，两只麻球顿时吓的所有毛都飞了起来。
    毛球师傅们的毛飞了起来，就连毛下面隐藏着的那个光球都露了出来。就算看起来笨笨的，但毛球师傅们还是明白，三师弟这个动作代表着什么。
    毛球师傅A、B：QAQ！
    不要被当毛球玩！
    她们不是球球！
    还好在可怜的毛团子们被自家笨蛋徒弟弑师之前，两只纤细的手掌从上而下抱住了活泼的桂圆大小姐。
    “小姐，请安静-些。即便老爷如今还没有觉醒，我等也不该做如此无礼的事情。”卬！
    眼看着就要猎杀成功，结果被人这么抱起来，真的是让人非常不爽的一一件事。桂圆大小姐下意识的挣扎了两下，不过在发现抱住自己的人是那个熟悉的怀抱之后，桂圆大小姐立刻停止了豹怒。
    “印！
    ”
    桂圆大小姐欢呼着，将自己的脑袋扎进了紫衣女仆的胸里。早已习惯大小姐这种行为的紫衣表现出了极大的包容力，她虎摸了两下有时懒的过头，有时又活泼的过头的大小姐，然后对着两只受到了惊吓的毛团子温柔的笑J'起来。
    “很抱歉，老爷，大小姐还小，请能包涵一下自家蠢徒弟们是个什么德行，毛球当然是知道的一她们一门，全都不正常。
    老大二五仔，老二猛男，老三智障，老四蛇精
    病....她早就知道的。
    毛球师傅A：~人毛球师傅B：（20S）
    小小的表达了一番自己的不满之后，两只毛团子还是选择了原谅：除此以外，她还能怎么做呢
    ？还不是如同亲妈那样原谅这些混蛋？
    不过相比起那些无关紧要的事情，最近身边越来越清净的毛球师傅看着彻底包容了三徒弟的那辆团柔软，陷入了深沉的思考之中。
    毛球师傅A、B：（*2V S*）
    傍晚时分，
    洛斯结束了一天的修炼。他从床上站了起来，美美的伸了一个懒腰。
    虽然两个元神都比较坑爹，他要是不看着的话甚至可能会打起来。但他不得不承认的是，这两个元神的修炼效率真的相当惊人。尤其当他全身心沉浸于学习的时候，就更是如此。
    虽然哪怕是这种惊人的速度，洛斯也始终没有摸到化神的门槛。
    按照师姐的说法，当他能够一念笼罩三千世界的时候，
    就差不多是到了元婴的极限，可以冲击化神了。而想要真正达到化神，就必须将元神寄托虚空才行
    就算道书-类的东西一向喜欢用虚指，
    但光听这个境界描述就知道，那-定是一件难度极高的事情。
    没办法，慢慢熬吧。
    洛斯没有勉强自己冲击元神寄托虚空，结束了一天的修炼之后，洛斯就坐在床上琢磨了起来。不过正当他琢磨着是先去和好哥哥们一起摔跤，还是去找师姐玩的时候，-群女仆却来到了他的】外。
    “洛先生，
    请问您有空吗？
    听出是紫衣的声音，洛斯当然不会将人家关在门外。不知道为何，洛斯对紫衣总是有种谜-般的好感....也怀能说是好感，总而言之就是很在意她虽然绝大多数时候，这位龙女仆对他都是冷冰冰的。有意无意之中，身体更是始终和他保持着距离，就好像他是个会对女仆出手的变态涩秦狂似的他怎么可能对紫衣出手嘛，不说师姐的想法，紫衣可是老三的专属女仆。要是他敢动紫衣，老三肯定能追着他咬几十亿个山头一-哪怕 不说师姐和老三，洛斯到目前为止都没有把握在在近身战斗中赢这群龙女仆。
    之前被龙女仆血虐的那断记忆，真的是相当惨痛，让人想忘都忘不了。
    洛斯调整了一下自己的心情，悄无声息的抹去了话语中的蛋疼。
    “进来吧。”洛斯发出一-道真元，打开了房门。不过迎面而来的却不是那张熟悉的冷淡脸，反而是两个圆滚滚软绵绵的毛球。
    “师傅？
    毛球师傅A：= w
    =
    毛球师傅B：
    （20S）
    两只毛球欢呼着蹦入了洛斯的怀里，然后疯狂的咕噜了起来。花费了老大的力气，洛斯这才勉强猜了个大概一毛球师傅的意思，大概是想要让他带桂圆玩？
    这特么是人干的活？
    不同于属丝出身的洛斯，桂圆大小姐真的是含着金汤勺长大的。这个家伙吃饭睡觉都有女仆伺候着，在不想动弹的时候，就连出】散个步都能埋女仆胸。这样的阶级敌人，还会需要他带着玩吗？
    骗鬼的吧？
    不说洛斯，就连桂圆大小姐本人也非常不高兴的样子。她气呼呼的挥舞着两只小爪子，对着自己的师兄张牙舞爪。
    毛球师傅：
    （*。>I<）o
    好吧，好吧....既然师傅都这副卖萌的表情了
    那他....而且他都当了那么多次逆徒了，偶尔也听一次师傅的话吧。
    心中这么想着，洛斯的表情也柔软了下来。不管怎么说，他从小就很喜欢这种一-大伙人聚集在一起，然后-~起玩闹的感觉。只是随着大学的结束，这种感觉就再也没有体验过了。
    因为本身性格的原因，桂圆和他的关系始终算不上多么亲密。但如果能改善一下自己和小桂圆之间的关系，洛斯倒也不在意花点力气。
    心中这么想着，洛斯带着小桂圆来到了橙子的房间。
    “师姐，我带桂圆出去玩了。
    正盘坐在地的女神橙凝神看了一会满脸不乐意的桂圆以及多少有点蛋疼的洛斯，微笑着点了点头
    “早去早回，不要闹腾的太晚了。”
    “我会注意的。”洛斯这么说着，提溜着桂圆大小姐走出了房间真奇怪，总感觉师姐似乎很乐于看到他和桂圆这样。既不太亲近，也不太疏远，保持在一种相当微妙的距离，.....师姐怎么可能是那种人嘛。
    而且那样做对她也没有好处，她们可是同1】啊
    洛斯提溜着老三，来到了外间。只是出来归出来了，洛斯却没想好到底该去哪里玩一 说好要当十里坡剑神的，当然要言而有信了。而且桂圆最近在外面疯狂的捣乱，虽然那些前辈们都不太在意小辈的胡闹，只是笑着摇摇头就过去了，但老这么胡闹也终归不是个事。
    所以说
    .....
    ，
    紫衣，你怎么看？
    不知道桂圆喜欢什么的情况下，当然是问紫衣最好了。
    最近大小姐很喜欢吃鲲，您或许可以从这方面着手一下？
    不愧是紫衣，一下就找到了桂圆喜欢的东西！
    PS：
    桂圆还真的符合美少女编辑这个设定，不过毕竟是真妹子，所以反而不能跟橙子那样，放开了写
    第六章白痴徒弟弟三上
    【图：钓鱼】
    和所有小孩子一样，桂圆的爱好也是会随着时间推移不断改变的。原先喜欢的东西，并不代表她现在也会喜欢。不过鲲这种东西.
    他特么要哪里去找鲲啊！
    因为个人喜好问题，洛斯其实很少看万兽谱之类的东西。任凭他绞尽脑汁，脑袋里关于鲲的记忆也只有两种。
    种是传说中的绝世大妖鲲鹏-
    那种变态显
    然不是小龙桂圆能吃的。而另一种.....“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架一个秘制，一个麻辣。来瓶雪花，带你勇闯天涯想到那群欢脱兔子们的欢笑声，洛斯就感觉头痛欲裂。这群兔子嘴馋起来，可真的是连神都吃给你看。即便没有任何一个毛世界是正常的，但在这份不正常中，兔子们的世界也始终是位居榜首的洛斯是真的不知道去哪里找鲲，玉京山再大，
    也是一座山脉，而不是海....不过还好，这种事情还可以继续问紫衣。
    “喜欢食鲲吗？那以前你们都是在哪里抓鲲的
    “以我等的法力，想要捕捉鲲还是有些难度的因此在绝大多数时候，都是二老爷抓来各类鲲，我们再进行深加：工而已。
    ”
    听着紫衣的解释，洛斯终于明白了一些。以橙子的遁光速度，朝碧海暮苍梧是最正常不过的。她能一口气冲到海边，为自家蠢师妹弄吃的当然也是很......
    想到这里，
    洛斯立刻屁颠屁颠的朝着橙子的房间走去。只是当他到达橙子房门外的时候，却发现橙子的房门紧闭着，里面更是传来阵阵玄奥的气息凭借着往日里对橙子的了解，洛斯知道这是她在闭广】修炼的征兆.....强然不知道橙子在修炼些什么，不过这种时候果然还是不要打扰她比较好吧。
    而且虽说是带桂圆出去玩，但也未必需要真的要带她去外面。毕竟有着毛球师傅的存在.....
    洛斯略微抬起了头，因为角度的问题，他当然
    看不到正团在他脑袋上的两只毛团子。但徒弟弟如此明显的动作，还是让毛球师傅知道j'他的意思。
    毛球师傅A、B：QAQ！
    毛球师傅的表情实在是太可怜了，洛斯实在是下不了手。不过还好，洛斯琢磨了一会之后，还真的在之前去过的毛世界中翻找出了一个可能有鲲的世界....即使没有其实也没有关系。
    反正以桂圆爱玩爱闹的性子来说，只要有类似的东西其实就可以了。
    洛斯带着桂圆，一起进人了之前进入过的一个毛世界中。
    比起初次穿越时被吓了个半死的夏语冰，桂圆
    大小姐的反应无疑要好上不少。小龙摇头摆尾的，并没有表现出任何畏惧的神色，反而对这个新奇的虚幻世界充满了好奇。
    洛斯其实不是太肯定，桂圆那种嘴巴里都开是往外流口水的样子是否应该只归结于好奇。不过以桂圆的脑子，恐怕也想不出更复杂的东西了...
    就当她是好奇心在作祟吧。
    ；如既往的混沌过后，洛斯再次清醒了过来。
    和记忆中所留存的差不多，当他再次回复清醒的时候，他依然坐在一个巨大的教室之中。只是之前和他一起学习的那些学生，此时早已不见了踪影。
    这是在洛斯身边的，除了正探头探脑的桂圆之外，便只剩下了一个黑衣墨镜壮汉。
    唔，好久没来这个世界了，多少有些不习惯啊....
    洛斯随意的咕哝着，那位黑衣墨镜壮汉却始终站在他的身旁，没有任何反应。洛斯稍微回忆了一下，知道这家伙是自己的副官之后，这才继续问道，“他们人 呢？
    “领导，他们已经毕业很多年了。您即使想要大家，也不用总是来这里....如果您想的话，我可以打电话给他们，让大家再度聚集起来.
    听着副官的回答，洛斯先是愣了一下，这才反应了过来。
    因为种种原因，洛斯很多时候都会回那些曾经去过的毛世界看看。去的勤的那些世界自然不用说它，因为去的次数多，所以时间的流逝感并不是太强。但对于那种去的少的世界，时间的落差就相当相当明显了。
    和真实世界一样，毛世界在他不在的时候，仍然是存在时间流动的。而这个毛世界，就是一下流逝了很多年一原先-起学习当老师的小伙伴们，此时已经全都毕业了。
    洛斯不是不知道这件事，只是他之前都从未真正在意过。但现在看来，他怎么觉得.....
    毛世界，会不会就是一种另类的真实世界呢？
    不管从什么角度来看，毛世界的拟真度都有些高的吓人了。以师傅脑子，真的很难想象她到底是如何
    制作出如此逼真的虚幻世界的.......
    或许，并非虚幻。
    唔，算了，多大点事，还是先带着桂圆去玩吧。
    关于这方面的事情，橙子一直不肯多说，以洛斯现在的功力和境界，暂时也看不穿这些世界。
    不过没关系，时间会给他正确的答案。
    “都毕业了吗.
    ‘是的，全都已经满分毕业了。”
    “那就别去叫他们了，我还有更重要的事情要做。
    ，
    “是的，领导。
    和洛斯绝大多数的追随者-样，这位副官也相当的忠诚。他没有质疑任何洛斯的话语，总是顺着他的意志执行着。面对着这样忠诚的过分的追随者洛斯一时之间也不知道该说些什么好，只得直接说出了自己的来意。
    “对了，你知道哪里有鲲吗？
    “请问是腐鲲还是鲸鲲？
    洛斯看了看不断流着口水的桂圆大小姐，觉得鲲的品种其实并不是那么重要。
    ‘无所谓了，什么鲲都行，关键是动作要快，
    桂圆她想吃....嗯，还想玩。
    “大小姐想吃鲲吗？那可真是在下失太态了，我竟然没有察觉到....领导，如果您不在乎鲲的品种的话，其实平原星就有一个小小的鲸鲲群落。不过在那之前，您还得稍微等一下。”听到有鲲可以吃和玩，桂圆的情绪瞬间高涨了起来。此时也没有紫衣来阻止她，小丫头当即在洛斯的怀中噶嗷噶嗷的乱叫了起来。洛斯-边手忙脚乱的压制着这个笨蛋师妹，一边却还得为笨蛋师妹说出疑问。
    “等一会？为什么？不能直接去吗？
    领导，请容我解释。洛斯的语气中并没有出现任何暴虐的情绪，但这位忠诚的副官仍然满头大汗，看起来异常的紧张。他捏了捏领带，勉强维
    持着表情的平静，“其实 是这样的。因为之前的一些事情....您知道的。哪怕您对那个位子没有任何兴趣，但是大家仍然得顾及到您的感受.....
    洛斯想了想，总算是从记忆的深处中翻检出了古老的记忆一这个世界，洛斯最终选择了放弃王位，成为了无冕之王。他不是很喜欢在人前暴露，但所有人都知道，谁才是整个世界的话事人。
    先不提那些扯淡的设定，简单的来说，哪怕他
    已经不在江湖，但江湖中仍然满是他的传说。他的一举一动，仍然牵动着整个世界。
    “然后呢？
    “您或许并不是很在意这些，但是身为一名公众人物，必须的排场也是必要的。我知道这或许会为您带来一些麻烦，而且以您的实力来说，这个世界应该没人能将您轰下，但是....
    “我知道了。”好歹也当过不少年的宇宙帝王，洛斯其实很清楚这种忠诚者的执拗。他这次是来带桂圆玩的，不是听忠臣碎碎念的。与其浪费时间说服忠臣，还不如直接按着他说的做。
    “就按照你说的来吧。”
    “感谢您的体谅，领导。”黑衣副官擦着额头上的冷汗，终于松了一口气，
    “那么请您稍微等待一会一千名九十五万匹以上的亲卫军，将会在两分钟之内到达
    “一千名？是不是太多了点？我只是来钓鱼的又不是去打群架的，带那么多人干什么？我觉着吧，十个人就足够了。
    考虑到桂圆大小姐的性子，十个人她应该是能接受的。如果人再多一点的话，谁知道脑袋不太正常的桂圆大小姐思考回路会怎么转。
    这次是师傅让他带着桂员出来玩的，师傅难得开口求人，这次事情总要办的稳稳当当的才好。
    “是的....我明白了，领导。”虽然明显还想再说什么的样子，但这位副官依然遵从了洛斯的命令。他快速的对着手中的通讯器嘱咐了几句，大概十几秒后，十名精干的汉子就悄无声息的来到了洛斯的身后。
    他们打扮都跟黑超一样，在洛斯的身后-字排开。洛斯扫了一眼，发现如果按照这个世界的分级的话，这些家伙身上大概都有九十九万九千九百九十九匹的力量。在这个世界里，也算是高手高手高高手.....关他什么事啦，他只是来玩的。
    洛斯一向不喜欢这种大阵仗出行，哪怕本人的力量正在不断提升，但他的观念却始终被少年时的那份心情影响着。在他的内心深处，比起所谓的大仙和修士，洛斯更愿意将自己当成一个普通的年轻人。
    不过副官的出发点也是为了他，虽然有点小题大做的嫌疑，但稍微朝着身后看了几眼之后，洛斯也就懒得理会了。
    “现在好了吧。我们什么时候能出发？
    “飞行器已经准备好了，我们随时都能出发。
    “那就走吧。”
    洛斯带着好奇心满点的桂圆踏上了一艘星球圈内部的飞行器，安静的等待了起来。
    因为这次不需要进行跨星球传送，所以事情非常的顺利。只是不到一分钟，洛斯和桂圆就来到了一片晴天碧海之下一这位副官倒是蛮称职的，洛斯一句话都没说，他就直接抓住了重点，轻易的达成了桂圆大小姐的愿望。
    “这是我应该做的。”副官非常矜持的对着洛斯行了一礼，然后将两根鱼竿分别递到了洛斯和桂圆手里。
    “这是什么？”
    “这是钓鲲时需要用到的特制鱼竿。当然，我不是在质疑领袖您的力量。我当然知道，以您的力量，很轻易的就能将任何鲲种轰杀至渣，但那样做的话，未免失去了许多乐趣。但用这特制的鱼竿就不一样了，这根鱼竿看起来简单，其实内里是由无数高手们一点点收工制作出来的，最适合和鲲这种体型庞大，力量又无比强悍的怪物过招
    .....
    副官的话还没说完，早就兴奋的不行的桂圆已经嗷的一声冲了出去。洛斯对着副官笑了笑，搬来了一张躺椅，将鱼竿随意的靠在了飞行器的边缘，就这么随意的躺了下来。
    知道洛斯心情的副官当然不敢打扰，他连忙送
    上了一副耳机和一盆水果拼盘，然后便后退了几步和那些黑超高手站到了一处。
    不远处的碧海蓝天之上，小小的黑龙拍打着翅膀，
    欢快的追逐着深蓝之下的那些恐怖巨兽。而洛斯则听着舒缓的音乐，享受着这份难得的静谧。
    其实偶尔这么玩玩，也是不错的。不过这歌...
    “白莲殒，
    桃落涧，琉璃仙境。
    “苍穹明月，茫茫无言。”
    “笛音魂绕奴颜。
    媚影闪现水涟。
    “仙霞之绮，秀云满巅。”
    “不凋幽花谁怜。”
    “刀魄等待千年。
    “枫叶红，几许寂寞无人撷。“飘絮染野，花蕊风中潜。”
    “西国远，
    麓疆乡遣。
    “琉璃碎，伏羲断弦。
    “朱砂点眉，凉花黯退娇颜。”
    “轻叹宿缘断红颜。”
    “青衣袂，
    形如飞逍遥难解。
    “佩环独缺，鲤鱼错愿。”
    “扶桑竹林语绵。”
    “苍生连理堪选。
    “北宫宫之外，煌如火琰。”
    “孤心炽，白发瀑悬。”
    “望舒寒，
    墓边谁言。
    紫晶湮，韶华转瞬已百年。
    “羲和曾现，金乌醉荫间。”
    “仗剑行，
    憔悴红颜。
    “江湖梦，情仇难灭。
    “君子如玉，剑势挥洒如虹。
    “空现悲，
    酌去思泪。”寻仙音，偿还前缘。
    “终离别，怎料缘灭。
    “盛世纷繁，曲终人散成幻。”
    “却道是，此生不悔。”这个歌，怎么......
    PS：
    我看看字数，也该开始收尾了，主剧情就剩一个老四了，躺（话说本来想加个白鹿编辑的，不过白鹿不是圆的啊.....
    PS2：我知道有人会说我水，不过这是目前所有
    比较重要妹子的集合，后面有意义的
    PS3：
    今天中午午休的时候，做了一个梦，梦的名字叫一击毛玉....稍微有点想以湿乎乎为主角写一个坑了....
    第七章察觉（迫真
    <img src='
    alt=">【图：察觉】
    洛斯总觉得，这首歌有点怪。
    倒不是说歌曲本身有什么问题，虽然旋律稍微慢了点，但洛斯其实还是挺喜欢这种语调的一问题不在歌曲，而在歌词.上。
    从表面上来看，这歌的歌词好像和那种爱来爱去爱个没完，好像除了爱情世上就再也没什么重要事情的古风歌差不多。但当洛斯仔细倾听的时候，心中却猛地一跳。
    一种奇异而熟悉的感觉，在瞬间就充斥了他的心头。在那熟悉感觉的影响下，他的灵魂都开始轻微震荡了起来。
    他的鼻尖，
    莫名就酸涩了起来。仿佛有些不该忘记的东西，他忘记了。他记不起那些东西到底是什么，当他转身回首的时候，得到的答案却只是一片茫然......
    洛斯握紧了拳头，腰间的铜剑开始散发出澄澈的黄金光芒。感受着本命法器中传来的温度，洛斯
    的心情稍微缓和了一些一-尽管这并不能完全弥合
    他心内的不安。
    如果是其他地方听到这种莫名其妙的歌词，洛斯才不会太过在意。不过毛世界这个地方一直很妖且相当的不正常。常识这个东西在毛世界里似乎是不存在的....那么，这些看起来很平常的古怪歌词是不是也意味着什么呢？
    很久以前洛斯就觉得，师傅的情况相当奇怪。
    没道理拥有毛世界这么强大神通的师傅，就一直是个萌物啊
    ....然他挺喜欢师傅这个样子的。不过按照正常情况推理的话，能拥有如此强大神通的师傅，不应该是一一个学究天人、手腕通天的绝世强者吗？
    之前洛斯从未考虑过这个问题，是因为他最初见到师傅的时候，师傅就已经是这副蠢样了。但现在想来，
    似乎哪里有点奇怪......
    师傅，不该是这个样子的。
    桂圆，也不该是这个样子的。
    如此荒诞的念头在洛斯的心底突然产生了，这并非洛斯第一次诞生如此奇怪的感觉。但之前的几次都没有现在这般强烈，他就好像是站在了一片迷雾之中，哪怕有着迷雾遮挡，他也模模糊糊的看到了一点什么东西。只是.....
    当洛斯即将看穿那厚重迷雾的时候，-道奇异的鲜红之力却在他的面前陡然出现。
    温热的水流并
    没有对他造成任何伤害，但在那温柔水流的冲刷下洛斯也无法继续观察下去了。
    “咕！
    “kuma！
    洛斯肩膀上的两只小动物突然齐齐悲鸣了一声从洛斯的肩膀上摔了下来，洛斯的心神更是猛地恍惚了一下。被这奇异的冲击一~刷，原本已经将要看到的某些东西淚消失无踪，洛斯本人更是直接从奇异的停滞之中恢复了过来。
    眨巴了好几下眼睛之后，洛斯这才勉强稳住了心神。
    随着功力的不断提高，洛斯身上也开始获得某些不太好言说的能力。这些能力指引着他趋吉避凶只是和其他修士一样，他并不能主动控制这种感觉。唯有当事情及身的时候，他才能有所感应。
    所以说....刚才到底是怎么回事呢？
    洛斯看了一会地上的两只小动物，始终想不出个所以然来。他想要重新回到那种奇异的状态中去却无奈的发现自己的所有努力都是徒劳的。此时他再努力的时候，就连那种奇异的阻隔都无法感觉到了。
    这种情况实在是古怪，正常情况下根本不该出现这种反应。洛斯唯一能想的可能，就是有人在其
    中用神通干扰他。
    听说佛【】最擅此类知见障般的神通，这次的异常是不是也是佛门中人干的呢？
    因为有了此前的例子，所以洛斯一下就想到了佛门的身上。不管师姐和师傅身上隐藏着什么样的秘密，但洛斯完全可以感受的出来两人对他的善意洛斯自始至终都知道，两人是真的将他当成弟子和师弟来看待的。
    即便有-些东西不太好直接跟他说，也绝对没有存着害他的意思。正如同父母有时会对孩子们隐瞒一些他们绝对不太好直说的事情，但天下父母，又哪有一心想要害孩子的？....所以说，果然是秃驴们干的吧！
    洛斯没有任何证据。但他的第八感却无比明确的告诉他，这一切到底是谁干的。
    他没有任何证据，他也不需要任何证据一-他们可是睿智的唯心修仙者，只有愚蠢的唯物主义者才需要证据。当他们内心深处已经认定是谁的时候证据这种东西就完全不重要了。
    本来按照洛斯的想法，这种事情最好别直接告诉师姐和师傅。但这次痴线的事情却无情的告诉了洛斯，事情或许远远没有他想的那么简单。他不知道那些秃驴们的用意，但正常人都知道，秃驴们玩的这么大，必然是有其用意的。
    总不可能是想请他吃金拱门吧？
    如果是之前的洛斯，或许还会选择多观望-段时间。但最近一段时间不断的和好哥哥们皇城PK，洛斯原本软糯的性子也稍微改变了一些。被那些砂锅大的拳头重复按在地上+了几千亿次之后，洛斯开始明白，有些事情是必须先发制人的。
    如果真的任凭对方发挥的话，事情只会变得越来越糟。看起来他当十里坡剑神，似乎还不是很够
    ......
    某些人，好像已经开始忍不住了.....
    洛斯咬着手指，心中不断的思量着。一想到那些秃驴们可能比他想象中的还要狠的多，洛斯心中就是一阵焦急。
    “桂圆，我们差不多也该回去了吧。”
    “卬！”
    好不容易出来玩一次，桂圆显然不打算就这么回去。面对着活蹦乱跳的小师妹，洛斯也没有任何办法。洛斯很清楚，如果强拉的话，桂圆怕是要咬杀他一-虽然桂圆 的小嘴巴看起来凶残，咬在他脑袋上的时候其实也不是很痛。但那终究不像话.
    ......
    还好洛斯对于小师妹的脾气还是有所了解的。
    “你们去给桂圆弄点红糖滋粑来.....里面加点”
    鲲，数量多一点。
    听到洛斯下达了命令，副官连忙上前一步。
    “领导，多一点？请问能给出一个比较具体的数字吗？
    “我也不知道桂圆一顿能吃多少，你看着办吧忠诚的副官略感为难，他看了许久桂圆那小小的身子，又闭上眼睛仔细的感应了一会。片刻之后副官脱下了自己的外套，露出了一身强而有力的肌肉。
    真的是相当强而有力呀！
    “这次的确是有点麻烦，想要让桂圆小姐吃的高兴，看起来得出全力了.....喝，一百五十万匹力，
    量！
    整颗星球，开始震颤了起来。
    喂喂，
    我特么让你抓点鲲，不是让你特么爆星啊！
    你特么那么激动干什么！
    PS：今天是爽朗的双更！
    第八章没错，我们干的
    【图：妈耶】
    果然，他就不该相信毛世界里那些家伙.越是看起来正常的家伙，到了最后往往表现的也更加变态他特么只是让那个副官去抓几条鲲，结果那个家伙却爆了整颗行星！
    不止如此，那个副官一边爆星，嘴上还一-边怒吼着忠诚不绝对就是绝对不忠诚之类的鬼东西.....
    果然毛世界就不打算给他一次安然度过的机会是吧明明只是杀几只鲲就能解决的事情，这家伙非要搞得跟宇宙灭亡似的。桂圆特么明明还那么小，怎么可能吃的下那么多东西......
    算了。
    洛斯心里疯狂的吐槽着，但毕竟是毛世界。对于毛世界那一套，他还是相当了解的。吐槽了一阵之后，他也就冷静了下来。
    几乎是屁滚尿流的离开了毛世界之后，已经彻底明白过来的洛斯没有浪费哪怕-秒钟。他当即就拖着桂圆，来到：了橙子的】外。
    他也顾不上橙子正在潜修，当即对着师姐的房
    门一顿狂敲。很幸运，橙子并没有进人深度修炼，听到洛斯的敲门声后不久，橙子就打开了房门。
    大彻大悟的洛斯一边压制着不断在他怀中扭来扭去的小桂圆，-边将自己的重大发现全都告诉了师姐。尽管其中有很多东西都属于他的臆测一他至今没有任何证据。但洛斯相信，同样身为修士，师姐应该是能理解他的。
    本来洛斯还想着单独面对，但多次被那些秃驴们影响之后，洛斯猛地意识到，这次的敌人之强实在是完全超出了他的能力范围。不管那些秃驴想要做些什么，他都不打算让他们完成目标。
    橙子眼眸微垂着，仔细的听完了洛斯的叙述。
    一开始听洛斯的叙述，了解到他已经知道秃驴们的事情的时候，她的心中猛地一跳。不过随着洛斯的叙述，橙子发现洛斯了解的事情或许相当有限.
    .....
    他好像将某些事情，一股脑的全都推到J？佛门的身上？
    老实说，这样真的是有些冤枉佛门了。哪怕他们本身就不怎么干净.....过这样也好。反正以双方的关系，不管从客观上还是主观上，他们最终都会和佛广】对上。既然如此，那早点来和晚点来又有什么区别呢？
    接弓|和准提坑了别人一辈子，现在时来运转，
    被她坑一次也不算什么。
    况且有了接引和准提在前头吸引火力，那么她以后做某些事情的时候，也会方便许多。
    以两个坑货的算计能力，未必就不能感受到洛斯的心情变化。但洛斯这种转变实在是有些突然一一鬼知道他到底是怎么一下就联想到秃驴们身上的就连身为枕边人的橙子都始料未及，更别说是那两个坑货了。
    洛斯身上的神魔不许之命让橙子做许多事的时候都非常的被动，但与此同时，这个命格也让其他人想要算计洛斯的时候都会变得非常头疼....
    无论如何，
    佛广】是不会放弃洛斯的。他们既然已经动手了，那就绝对不会停下。
    橙子的心中瞬间闪过无数念头，她连忙将这份思绪上传了回去。很快的，虚空之中就传来了血海本体含糊的认可声。
    怎么干扰这么强？就算有着诛仙剑阵和元屠剑的影响，也不该这么模糊啊。
    不过管不了那么多了。
    师弟突然的开窍，顿时让事情变的无比简单。
    橙子满心欢喜，但表面上的功夫还是要做的。
    “我本以为，你会更晚一点知道。
    ”
    橙子的表情平静的让人发指，让人完全无法看
    透她的真正心情。但对于这个时候的洛斯来说，师姐淡然的反应本来就是肯定的表现。
    她早就知道，并且开始为他做准备了。也就是他始终被橙子庇护在羽翼之下，对于她所做的事情一无所知....但也仅限于刚才了！
    “师姐，为什么不早点告诉我？
    “我只是担心，你知道了一些事情之后，反应会比较....”看着满脸不甘的师弟，橙子的话音不由自主的轻柔了下去，“不过看起来，你已经做好了准备，
    你已经不是以前的你了。我想现在的你，已经有资格和我分担这些。”听到橙子认可的话语，洛斯脸上又重新露出了光芒。
    “太好了！那师姐，你有什么线索吗？
    “老实说，
    没有。
    ”话到这里，橙子也皱起了眉头，显得相当的棘手，“他们做的相当干净，没有留下任何痕迹。即使是我，也只是觉得是他们，没有任何实质性的东.....哪种东西的确是不重要不过没有方向的话，想要真正追查起来也会相当的困难。
    橙子担心的当然不在意什么借口之类的东西，血海冥河杀人，又何需借口。元屠阿鼻二剑，从来
    就不是跟人讲道理的。只是现在情况不明，对方步步争先，
    她有力也无处使。在无可奈何之下，也只
    得勉强维持住棋局而已。
    橙子其实是有一点把握的，只要她愿意的话，凭借着这些年来积累下来的优势，她其实是可以直接掀桌子的。但既然涉及到师弟，那橙子情愿还是稳当一些。
    “这样啊....真该死.
    洛斯咬着手指头，表情多少有些难看。不过在踌躇了一会之后，洛斯也想出了一个不知道是不是办法的办法。
    “师姐，要不我们故意打草惊蛇。你看如何？
    “哦？”
    现在敌暗我明，他们可以随意落子，而我们却只能硬抗。我们不知道他们什么时候会动手，会以何种方式动手。对于我们来说，这样实在是太被动了一些。所以.....我们就不按他们的步调来，直接就车过去！
    听着师弟可以说是乱来的办法，橙子心中只想笑。
    那两只秃驴要是这么好炸出来，他们就不是秃驴了。每一位混元圣人，都有其独特之处，绝对不
    可小视。哪怕是最宅的娲皇，心中也是充满了无数思量。
    不过.....
    冥河血海在天地之间存在了无数年，和无数强敌交过手，亲身经历过无数的阴谋诡计。开天之后的绝大多数事情，扡都曾经经历过。唯独和爱人一起并肩作战这件事，只经历过一次。
    和爱人并肩作战的感觉实在不坏，既然洛斯有意，那她倒也不介意再经历-次。
    “好。
    稍稍犹豫了一下之后，橙子答应了下来。
    “那么师姐，我们....
    听着两个徒弟弟不断嘀咕着一个又-一个无比阴毒的主意，洛斯脑袋上的两只毛团子开始瑟瑟发抖她们挤成了一团，黑黝黝的大眼睛中满是泪光。
    毛团子：QAQ！
    PS：说好的双更，无慈悲（现在开始坑秃驴
    第九章把秃驴和自己拉到同一个水平线
    【图：三千魔神（误】
    洛斯和橙子呆在房间里，仔细讨论了许久。而随着两人的讨论，一个简单却明晰的构架也在两人的面前展现了出来。
    从橙子那里得来的反馈来看，虽然不知道秃子们到底在筹谋些什么，但他们确实对洛斯图谋不轨两人没有证据，唯独这件事是无比肯定的。
    所以在这种情况下，他们该如何破局呢？
    洛斯决定乱搞。
    无论如何，
    按照对方的步调逐步前进永远是最愚蠢的方式。虽然暂时无法确定对方的想法，但洛斯可不认为，那些秃子们花费这么大的心力，不断干扰他就是为了给佛广】增添一个弟子。
    他们所图甚大，而且对洛斯绝对没有任何好处既然如此，那就乱来彻底让他们】疯掉吧。
    当然，这样做的话，的确可以说是相当的危险如果是其他人，橙子还真的无法放心。不过如果是洛斯去做这种事的话.....
    神魔不许之命，了解一下。之前橙子屡屡翻车就是吃亏在这操蛋无比的命格_上。
    就连洛斯自己都知道，自己好像有一种将所有计划都搅和成-
    锅乱炖的能力。任何像模像样的计划到了他这里，肯定会变的乱七八糟。在之前的人生中，他已经弄乱了已方和敌方的无数计划。反正洛斯从来就没按计划走过，大不了将所有人的计划全都搞的一团糟，然后洛斯就可以凭借着毛世界丰富的乱来经验，彻底击败他们】。
    当然，这只是最基本的思路。原则上来说，的确是如此的。只是到底该怎么做，就显然需要好好商榷一番......
    橙子和洛斯仔细的商量了一夜，总算理出了一个大致的头绪。
    “咦，师傅你怎么了？身体不舒服吗？
    毛球师傅：QAQ
    花了一整晚和橙子商量之后，次日清晨，洛斯就亟不可待的开始了自己的行动。他对着仍然需要闭】静修的橙子告了别，随后就提着小师妹，带着熬熬-起出门了。
    理所当然的，五位龙女仆也照样同行。只是比起信心满满准备搞事的洛斯，紫衣的脸上显然有不少的疑惑。
    “虽然这么问的确是有些僭越....但是三老爷
    我们现在到底要去哪里？”
    “去黑桃子和白桃子大师那里啊。
    ”
    洛斯没有犹豫，直接说出了答案。他回答的轻易，但唯有洛斯自己知道，这其实是他深思熟虑之后的结果。
    以他现在的功力，整个断界老妖怪里能打赢他的有不少。但想要这么悄无声息的算计他，却非常的困难一他好歹也是-一个元婴期的修士了。现在其他人算计他，他多少也有点感应。
    修士的功力越强，也就越贴近这个世界。尤其是那群已经接近了世界极限的渡劫期，很多家伙甚至有秋风未动蝉先觉之类的异能。洛斯功力不如那群变天，但随着两个元神的诞生，他也踏人了强者的行列。
    以他现在的功力而言，对方想要悄无声息的算计他，无非两种可能。
    要么对方手段巧妙无比，已经算尽了断界的世界运行。为了实现自己的目的，他将自己的算计嵌入了整个世界的运行之中。天数运转之下，毫无违和感。
    只是如果是上古时期还好，那些停留在这个世界的巨佬中或许还真的有人能弄出这种操作来。但现在可不是上古时期，应该没人能搞出这么骚的操作来。
    这不仅仅是实力的问题，同时还有对世界运行的熟稔程度，绝非常人所能完成一事实上如果对方有这份境界的话，洛斯觉得对方早就过来直接度化自己了。
    佛门除了知见障之类的强大神通之外，在强行度化方面还是有相当造诣的。
    所以说，那一定是对方的功力要远远超过他，却又还处在世界之中。因为巨大的功力差距，所以他正常的时候才完全没办法发现，唯有当某些时候心血来潮的时候才会有所感悟。
    按照这种情况来分析的话，那么对手的实力应该在渡劫期到散仙之间-一再高洛斯应该就感应不到：了。而且超过这个范畴的话，那位不知名的巨佬也早该飞升了才是。
    所以说.
    “这个世界的佛门高手不少，可到了那个境界的佛门高手，其实也就只有那么几个而已。就算用排除法，我们也能一个个查出来！
    紫衣用怪异的眼神看着洛斯，却没有否定。师姐同样咬着手指，附和着洛斯的判断。
    “的确如此。老爷你好像已经有了腹稿？准备先从哪里开始？
    洛斯觉得，整个师门里的人都不太正常一包
    括师姐。反而是身为女仆的紫衣更正常点，只要不涉及到桂圆，紫衣还是能正常思考的。
    至于一旦事情涉及到桂圆大小.姐.....该说果然不是一家人不进一家门吗？
    前阵子在凉月观开法会的时候，我也曾认识过一些玄门高手。按照他们的说法，此时整个玉京山中修为最高的佛【】修士应该是黑桃子和白桃子大师。”
    “你怀疑是他们？“应该不是他们，毕竟我曾经听过他们讲道，当时他们也没怎么多看我....总而言之，先试着接触看看吧，总不能任凭对方施为。
    这的确是相当冒进的办法，但考虑到准圣和教主级之间的争斗绝对不是自己能插手的，紫衣倒也不敢妄言。
    “无论如何，请小心行事。”不知怎么的，紫衣的嘴中说出了这句话来。这句话粗看没什么，但当紫衣这么开口的时候，不管是紫衣还是洛斯都觉得怪怪的。
    怎么了？
    “不知道，就是感觉...算了，我们快走吧。
    洛斯和紫衣对视了一眼，同时移开了眼眸。两
    人之间的变化全都被熬熬看在眼中，只是看着两人之间的神秘互动，熬熬也感觉非常的为难。一虽然橙子让他要时刻盯紧洛斯，可熬熬本人也只是条小龙啊，他又没谈过恋爱....这种情况算是恋爱吗？
    他们只是看了一眼而已啊。
    熬熬琢磨来琢磨去，最终还是决定先当什么都没看到比较好。
    在精舍中宅了很多天之后，洛斯终于再次走出了精舍。可能是在精舍中呆了太久的缘故，当他离开山】阵法的时候，心中竟然陡然升起了一种无与伦比的解脱感。
    就好像之前他生活着的那个精舍，其实是一重无比巨大的封印。当他离开精舍的时候，身心这才得到了最终解脱一一怎么可能，师姐怎么会没事在自己的老巢里弄什么封印，八成是里面的阵法太狠了吧。
    洛斯可是知道师姐脾气的，那可真的是说削人就削人。为了防止那些不速之客上门，她会强化一下自己的护山大阵当然也是可以理解的事情。护山大阵这种东西，说穿了其实就是小世界的雏形。当力量被强化到一定程度的时候，会对立面
    的人造成压制也很正常。之前洛斯一直没感觉到，应该是他功力太过低微的缘故。就好像在地上爬行着的蚂蚁，无法理解天空中翱翔着的精彩....算了这都是无关紧要的事情，大不了以后让师姐关小一点就是了。
    心中这么想着，洛斯伸了一个懒腰，继续带着全家老小朝着玉京山深处走去。
    和所有高人一样，黑桃子和白桃子这两位大师也住在某处福地之中。
    这处福地离精舍倒不是太远正好满足洛斯下行试探一番的想法。
    只是到时候该怎么开口，唔，这的确是一个问题......
    即使已经有了腹稿，真正想要实行的时候还是有些麻烦的。不过当洛斯边走边琢磨的时候，却发现一棵大树上的东南枝上竟然挂了一个女人。这个女人脑袋上满是大包，形容极为凄惨。在风儿的吹拂下，女人柔软的肢体还在微微随风摆动一这女人不是候娘是谁？
    洛斯-脸懵逼的看着不知怎么就自挂东南枝的候娘，一时之间完全无法想象她这个造型是个什么情况。
    不过很快的，洛斯的烦恼消失了。只听得啪叽一声，候娘从树上掉了下来。
    洛斯蹲了下来，他本来想直接拉起候娘，不过
    考虑到橙子很讨厌他和其他女性有身体上的接触，而且这个时代毕竟是古代，就算心里不是很在乎，男女之防总归还是要考虑到的...于是洛斯在地上捡起了一根木棍，戳了几下候娘的脸。
    “候娘，候娘，死了没？
    脑袋上：满是大包的候娘睁开了眼睛，茫然的看着洛斯。
    洛斯歪了歪头，同样给了他一一个无比茫然的眼神。两人四目相对，双方顿时都相当无语。
    ”
    没死。
    过了半天，候娘这才咬牙这么说道。大概是没想到洛斯竟然这么没有风度，候娘的脸都抽搐了几下。不过当她嘴角抽搐的时候，似乎是牵动了什么伤势，表情也变得更为扭曲了起来一-看到候娘这个样子，
    洛斯从怀中取出了一颗无极金丹，然后随手捏成几小块，递给了候娘。
    “给，吃了它。
    候娘倒也不客气，直接将这颗无极金丹吞了下去。
    “嘶，你给我吃的什么东西，怎么药劲这么大“无极金丹啊，怎么了？师姐一直给我吃的，对外伤有奇效。
    “没，没事.....是这药劲真的有点厉害，以前吃过的避劫丹好像都没这么厉害....你这家伙是怪物，把这种丹药当普通药吹....“我觉得还行吧，也没什么特别的。”候娘嘶嘶着，到底没有就这个问题继续和洛斯争论下去。候娘自己从地上爬了起来，两人随意交谈了起来。
    “话说候娘，你是怎么回事？怎么好像被人套了麻袋？
    “还真的就是被人套了麻袋.....不过这不重要你现在一大家子，是准备去哪里？
    洛斯也没觉得什么好隐瞞的，立刻说出了自己的来意。只是听着洛斯的话语，候娘却少有的皱起了眉头。
    “去那两只桃子那里？你这样可进不去。”进不去，为什么？
    “因为他们的性格问题，而且他们的福地比较特殊....你就这么过去的话，一定会吃亏的。”你不是卖H书的吗？怎么对这种东西这么熟悉
    “你蠢啊，
    我们这叫精准营销。知道什么样的客人喜欢什么样的东西，才能准确的把东西卖出去啊，你说不对不对？就比如我给你卖妹系的本子，你
    肯定是不要看的。但如果给你卖姐系的本子的话，你肯定会买爆的，对不对？
    洛斯本能的想要反驳，不过仔细想想，候娘这
    个家伙说的好像是真.....等等，候娘怎么会这么了解他的？
    该不会算计他的人里，候娘也有一份子？
    -想到这个可能，洛斯整个人顿时惊了。不过还没等他虎躯狂震，候娘就翻起了漂亮的大眼睛，给了他两个大白眼。
    现在玉京山谁不知道你是师姐控，气管炎啊你师姐那个造型，也就你能受的了了。”师姐那个造型有什么问题？红衣黑发的高武力高智商美少女，谁会讨厌？这样的媳妇，八辈子都找不着好吗？
    ‘从外形和修为上来说的确是如此，不过我看你媳妇那一脸的高冷总攻模样。你要是和她成亲，怕是一辈子都只能在下面了。
    这不是更好吗？
    候娘翻了翻眼睛，不说话了。
    “话说你这什么药，怎么药力这么劲爆....你还有什么要问的吗？要问就赶紧，我得找个地方，好好消化这些药力才行。
    ”
    候娘这么说着，身上已经多了一层香汗。她细微的喘息着，黑色的眼眸之中宛若起了一层雾气。候娘本身就是那种极有吸引力的成熟女性，现在她吃了洛斯的药之后，就更是明艳无双。看到候娘这副鬼样子，洛斯连忙低头，开始在
    脑内不断的刷师姐的表情包，过了好久这才彻底舒缓了下来。
    “总而言之，就是关于黑桃子和白桃子大师...
    ：能把你知道的事情，全都告诉我吗？”
    “就这样吗？这个简单。
    可能是真的急于打坐，候娘也来不及多想，直接就从胸口拽出了一枚晶石。
    “你这个男人怎么婆婆妈妈的，我都没觉得吃亏呢，你废话什么！
    一把将晶石扔给了洛斯，候娘嘟囔了几句，最终御剑去了。看着这个自由奔放的奇女子就这么跑了，洛斯也是一阵无语。
    总而言之，
    洛斯得到了自己想要的东西。洛斯在心中暗自揣度了一会，觉得这种事师姐应该不会怪罪之后，这才将心神渗入了晶石之中，开始仔细的体味里面的东西。
    怎么这么多....候娘这货该不会是特务出身
    吧.....
    PS：
    发低烧咩.....
    顿龙虾坑了我整整两天...
    第十章拜访桃子
    【图：黑白桃子】
    白桃子和黑桃子大师，正儿八经的佛广】高僧，属于道上都叫的出名号的的狠茬子。拂尘挥舞之下也不知揍过多少熊孩子。之前洛斯还曾经在他们讲经的时候和夏语冰-~起传纸条玩....这两位大师也没生气。
    洛斯对这两位佛门大师的了解，也就仅限于此了。洛斯知道两人功力高绝，知道这两人很少入世除此之外，便再无其他。到了两位大师这个级别，他们已经很少入世了对于他们来说，他们面前就只有飞升一条道路了一虽然对于现在的断界修士来说，想要强行冲破飞升劫几乎是不可能完成的事情。
    两人不入世，又是传统的喜欢安静的性子。那批年轻的修士们混蛋归混蛋，倒还不至于胆敢随便口胡前辈修士，所以直到这个时候，洛斯才对这两位前辈名宿有了比较深入的了解。
    虽然洛斯总感觉候娘晶体中记载的情报怪怪的。
    白桃子大师，那是他的法号。不过他昔年在江
    湖行走的时候，还有一个一步莲华的花名。像是这种花名，
    当然不会是随便起的，每一个花名之中，都有着其独特的意义。
    因莲华出污泥而不染之特性，故佛教视莲花为清净之意。“一步”带有佛者徒步苦修的艰辛和执着，佛者行步修行除去他人的罪业、
    消去他人罪孽再转化为代表重生于圣洁的莲华，体现一步莲华对天下苍生苦难之怜悯，并将一切罪恶净化成善行的决心。
    一切法，一切谛，不可得故。
    光是听名字就知道，这位佛广】大师是相当正派的一个人。他有决心，有毅力，也有能力渡人除了创造性的长出了头发这点不太符合佛门高僧的造型之外，白桃子大师其实是完美符合洛斯心中大师人设的。
    相比起白桃子大师，黑桃子大师就要稍微极端了一点....其实黑桃子大师不能算是一个完整的个体。他是人，他也不是人。
    “真真是一段旷世虐恋....
    “世界上还有什么比这更悲惨的呢？因为过于优秀，他已经无法再爱上了任何人。世间万千佳丽在他眼中都只是白骨骷髅而已。直到顾影自怜的时候，他才最终发现，他原来爱的其实是自己
    于是在他的法力之下，一个和他完全相同，却又截然不同的他出现了。
    “他是高洁的，是完美的。他如同无垢的莲花不染丝毫尘埃-
    他是神。
    而他，则是魔。
    ”
    ‘他是他的心魔，他自他体内诞生，却又完全否决了他的道路。两人四目相对，都知道对方对于自己的意义。然而与此同时，他们也明白，彼此都
    是对方的劫数。两人相爱相杀，却又完全无法放下对方。唯有当手掌穿透彼此胸膛的时候，才能感受到彼此的一点点温暖....
    熬熬感受着从晶体里不断传来的讯息，还不忘轻声的对着周围的同伴们解释着。只是说到了最后熬熬的眼角却忍不住浮现起了点点晶莹。
    “他就在那里，却不能承认，不能相见。这种痛楚，世上又能有几人了解？
    “这种爱情，一定很辛苦吧....呜鸣鸣，真是”
    辛苦两位大师了。
    眼看着天真无邪的小龙女即将被候娘那个王八蛋给拐到沟里，洛斯终于不在沉默。他伸出手指，狠狠地敲了一下熬熬的头一亏得候娘能将一个本体和化体的关系说的跟渣攻贱受的虐恋一样。
    你别真信啊，笨蛋！
    “卬？
    可能是同为龙族的缘故，洛斯至今不知道小桂圆每天在叨叨些什么，反而是更笨的熬熬已经摸到了点门道。只要桂圆不说太复杂的话语，熬熬多少是能听懂的。
    鬼知道桂圆是什么毛病，从头到尾就只会发卬这么一个音，也亏得熬熬变态，竟然这样都能听得懂。
    一但这不是洛斯允许熬熬传播GAY气的理由作为一个钢铁直男，洛斯这辈子只会对女性感兴趣。他没有看不起那些死基佬的意思一-毕竟搞基这件事在很多时候都意味着需要绝大的勇气，远超异性恋。但作为一个正常的男人，洛斯绝对不会有人愿意每天都在YY自己的屁股。
    唯独这个不可以。
    被狠狠地敲了一下头之后，熬熬委屈巴巴的看了一眼洛斯，到底还是不敢违背洛斯的意思。
    卬！
    眼见着马上就能得到的奇异而又没用的小知识没有了，桂圆大小姐表达出了十二万分的不满，不过龙女仆们到底还是懂事的。知道在这种问题上大意不得，所以连忙抱住了大小姐，然后将一大堆话本之类的东西塞了过去。
    紫衣一边揉捏着大小姐，一边给她读着小人书上的内容。一天可怜见的，当桂圆的女仆真的不知道是上辈子做了多大的孽，他更不知道龙女仆们到底是个什么脾气，就连桂圆这么做都没生气的样子。
    “总而言之，大概就是那个样.....洛斯无奈的揉着鼻尖，调整自己的情绪，
    “基本上，两位大师还是比较平和的，我从心底里不觉得是他们干的。不过有些事情，单纯的相信是没有用的。我们每个人都有自己的立场，在各自的立场上，我们没有对错，
    只有立场。所以，我们这-次行动可能会比较....大家随机应变吧。
    洛斯和小伙伴们继续向前，这次洛斯可没有心思和之前那样游山玩水，一行人走的飞快，很久就到了白桃子大师所处的万圣岩。
    只是当一行，人来到万圣岩前的时候，迎接他们的却不是什么森冷的护山大阵，而是一片清澈的飞瀑，
    以及一块巨大的山岩。山岩上一座小小的庙宇除此之外就再也没有特别的。
    没有禁制，
    没有守护灵兽。一切的一切就都这么暴露在了洛斯的面前，洛斯在万圣岩外略微转了半圈，甚至还到了小庙之后开辟出来的半亩灵田外那为数不少的野兽痕迹一对 于那些野兽来说，这
    种灵田中成长的灵药无疑是最好的补品。通常情况下，为了防止野兽盗食，这些灵田之外都会有各种禁法防御。
    像是这种完全露天的，洛斯还真的是第一~次看到。
    “看起来两位前辈的胸襟或许要远超我们的想象啊。
    都说佛广】广大，可再广大也有一个限度。能做出这种事来的，要么真的是胸襟宽广无边，要么就是故意作秀一-考虑到住在玉京山里的都是老咸鱼并没有什么萌新。而且玉京山整体弟子稀少，这种坐等弟子上钩的方式也实在不适合收徒.....
    或许真的不是他们？洛斯心中没有答案。
    不过既然都到了这里了，自然没理由止步不前洛斯在脑袋里过了几遍腹稿，然后取出了拜帖。
    虽说修士们大多不太在乎礼法，但这次毕竟是晚辈见前辈。不管他们是不是幕后黑手，该有的礼节还是要尽到的。
    只是在洛斯施展法力，将拜帖送出去之前，一个熟悉的身影却从小庙之中直冲了出来。那道身影的速度实在是快捷绝伦，就好像是被人一.Jio踹在 了脸上，然后肉身突破了音障一样。其中的威势，简
    直无比可怕一-卧槽，这家伙没用法力护体，怎么飞的这么快的？
    洛斯木木的看着那道身影在他面前飞了出去，然后啪叽一下糊到了隔壁的山岩上，过了好几秒这才彻底反应了过来。
    事实证明，除了那些变态的武修和剑修之外，还真的没几人能在不动用法力的情况下就直接肉身破音障。这位突然飞出来的先生功力看起来不俗，不过其功力显然还没达到那种变态的程度.....
    洛斯囧然的上前，抓住了那两只还在微微抽搐的小腿，将这位倒霉蛋给拔了出来。
    兄台，
    兄台你没事吧....太极门人？
    洛斯刚开始的时候还只想着救人，并不曾多想不过当他擦去这位道人脸上的碎屑和污垢之后，他才发现，原来这位道友竟然还是一个老熟人。
    这位太极门人显然也有些懵逼，不过洛斯这次多少也算是救了他。他脑袋里混乱了一阵，对着洛斯道了一声谢。
    “啊，谢谢道友，金冠日铭记在心.....
    “没事
    金冠日本能的道着谢，洛斯本能的答应着。不过两人之间的关系实在是有些微妙，不管是金冠日还是洛斯都觉得有些别扭。因此摇了摇脑袋之后，
    金冠日很快的就从地上爬了起来。
    总而言之，
    多谢了。
    以中原修士和太极门修士之间的关系而言，再说下去，洛斯真的会非常不舒服。因此点了点头之后，也就算是结束了这件事。不过洛斯心中-转，突然开口问道。
    “不知金道友怎么会如此狼狈？
    太极门人和中原的关系且不必细说，但双方至少到现在都没明确开战。太极国作为大乾传统上的属国，彼此之间多少还是有点文化认同感的。就算真的非常不喜欢太极门人，按照那些高僧大德的性子，也很少会如此暴躁-
    金冠日刚才那狼狈的样子，明显是被人直接扔出来的。
    不管怎么说，这都有些太不像话了。或许在那些高僧大德隐藏着的面具下，还有许多不为人知的东西？因为不好在玉京山修士的面前表现，所以才在太极门人面前暴露了出来？
    本来洛斯是不会这么想的，毕竟太极门人作死也不是一天两天了。但这次有了先行印象之后，洛斯本能的将所有事情都往糟糕方面想了。
    而金冠日的回答，也从某些方面验证了洛斯的想法。
    “真是岂有此理，真是岂有此理！
    “道友为什么如此生气？
    “我这次奉师兄的命前来和他们辩论佛法，结果这两人却恶语相向。本来以我太极大法，吊打这
    两人是毫无压力的。但我本着慈悲之情，我不欲和他们动粗。结果，结果这两人却....他们竟然偷袭我，直接把我扔了出来！”这种话真的是鬼才相信。不管黑白桃子两位大师的品行如何，如果他们想揍这个家伙的话，绝对用不到偷袭。
    先不说地利的问题，不管是黑桃子还是白桃子两人的功力都是完全碾压金冠日的，这点毫无疑问。不过既然金冠日不知道他这次的来意，那么他
    也没说谎的必要一-这货刚才的反应也很明确的说明，他是知道太极门】和中原修士关系的。
    如果洛斯是金冠日，那他绝对不会在这方面花费力气挑拨离间。修士本来就是一群活了不知道多少年的顶级精英，在他们面前耍这种小心眼，除了自取其辱之外没有任何用处。
    那么也就是说，排除掉那些明显不对劲的陈述之后，金冠日的话语中也有许多可信的地方咯？
    洛斯不能确定，但这也是目前最符合逻辑的可能了。洛斯思来想去，最终还是决定再试探一番。
    “两位大师都是得道高僧，怎么会偷袭？道友
    怕不是在骗我？
    “哼.
    你若信我，
    又怎么会说出这种话来？若你不信我，又这么问我做什么！我有什么好处！
    金冠日的心情显然极为糟糕，他甚至懒得和洛斯多解释些什么，而是直接驾驭剑光离去了。面对着太极门人难得的刚性，洛斯反而开始迟疑。如果对方花言巧语，试图迷惑他的话，那么洛斯肯定能从中看出破绽来。可是他现在走的这么决绝，反而让人不能太确定了
    ......
    洛斯琢磨了两下，又开始犹豫了。
    “洛哥哥？
    熬熬上前，不安的看着洛斯。洛斯沉默了片刻还是做出了决定。
    “既然已经来了，那么我们就绝对不能半途而废...后学末进，洛斯求见两位前辈！”洛斯不知道小庙中的两只桃子有没有在观察外面的情况，但他最终还是决定以不变应万变。就好像什么异常都没察觉到一样，洛斯将法力灌注到了拜帖之中，然后一震拜帖，拜帖就飞速的进入了小庙之中。
    片刻之后，小庙之中传来了一声宝相庄严的佛号声。
    ”
    “请。
    “师兄，为什么这些秃驴这么难搞？明明佛法也是出自我
    “闭嘴！
    PS：
    低烧总算退了，呼.....
    第十一章人被杀，就会死
    【图：惑世妖莲】
    一JI0将讨人厌的太极国虫子踹飞了出去之后，小小的庙宇又重新安静了下来。
    庙宇之中，身穿黑白法衣的两位僧人对坐着，默默念诵起了清心咒。以两人的禅定功夫而言，世间其实已经很少有东西能影响到两人的心神。不过太极门人似乎在这方面有着相当的才能...得两人到底功夫了得，这才没能再破了杀戒。
    有些人真的是让人恨不得用刀杀一-即便是慈悲的佛陀，可也有着金刚怒目的时候！
    “这太极门人，好生无礼。”
    “差点就被他破了定功，仔细说起来，这人也
    算是有几分本事....好了，别说他了，之前你二人夜观天象，发现混沌胎膜已经崩溃了数次。
    这件事
    实在不是小事，必须早作筹谋才好。
    “混沌胎膜崩溃这种事情谁也料不准到底是为什么，这种事情需的慢慢从长计议才是。一旦乱了分寸，反而会让其他人渔利....数千年前的事情，你还没忘记？
    “可怎么能不急？前一阵上天降下如此多的异
    象，本来就已经是最好的警告。且不说那天外血魔你是知道深浅的，混沌胎膜破碎之后，那域外的十万天魔还不会蜂拥而入？到那个时候，哪怕我们】
    整合起所有修士，又如何对敌？眼看着神州又将沉沦，你心中就一点也不着急吗？
    听着白桃子急迫的声音，黑桃子的面容渐渐阴沉了下来。两人本来出于一体，只是因为功法和存在的原因，两人的性格差异相当大。哪怕有着同样的目标，
    其行为方式也截然不同。
    黑桃子手中握着念珠，他轻声念诵了一会佛号这才淡然回道。
    ‘我当然急，如今那些太极门人胆敢跑到玉京山上来挑衅，怕是窥到了什么天机。我们什么都不做的话，肯定会造成不可估量的后果...但我同时也知道，先破才能后立。”
    “世界级的变化从来就不是一朝一夕所能产生的，每次劫数开始之前，必然是酝酿了无数年，积累了无数的矛盾。如果不能将这些矛盾孽障破除的话，贸然前去破除劫数，只会让劫数被压制，然后若干年后以一种更为猛烈的方式爆发出来。如今这世界劫难频现，世界胎膜更是一日三破，怕是要进入法典中所记载的末法时代了....这是世界的末日也同样是我们的末日。但自古大乱之后才有大治或许乱极之后，反而会返回人皇治......
    听着黑桃子平静的话语，白桃子原本默默转动着的念珠当即停下了。
    人皇治世？你想如何？和数千年前的前辈们一般，再弄出一个三教传人出来？我想你应该不会”
    忘记，那惑世妖莲当年闹出了多大的乱子。
    黑桃子闭上了眼睛，似乎不愿意回想起那段堪称黑暗的历史。
    这段历史对于普通人来说实在是太过久远，
    但修士们的命很久，记性也很好。
    许多惨
    绝人寰的事情，对于他们来说其实只是发生在昨日而已。
    那朵惑世妖莲刚刚绽放的时候其实还好，当时就被大能镇压了下去。
    但惑世妖莲秉承天地之气而生，只能压制而无法彻底消灭。被磋磨了数千年之后，
    惑世妖莲也始终坚挺如初。
    等到千年之前天象崩裂的时候，这朵绝世妖莲当即脱劫而出，其炫目之光，一下遮挡住了日月星辰.....
    “过去的事情都已经过去了，每个人的正义不同，自然走的路也就不同。时至今日，再去质疑谁是谁非又有什么意义？现在想来，当年在劫中的人又有哪个是正义的？无非就是为自己而战罢了。如今浩劫再来，我们所能做的，也就是少犯几分过去的错误而已。”
    “所以你...."
    白桃子还想再说，只是当日的惨状仍然在眼前
    他叹息了几声，竟然也不再坚持。两人沉默了一会，随即说起了别的。
    “连我们都察觉到了的事情，那些老朋友们没理由察觉不到。别的不说，光是天迹这家伙....沃迹心思深沉，我并不觉得他会忽略掉这么大的事情现在他安逸的在玉京山上跑来跑去，对那小龙穷追不舍....他有闲情逸致欺负人家小孩子，想必已经有了破局的办法。”
    “正是如此，天迹对这个世界很有感情。如果世界出现剧变，他一定不会袖手旁观的。只是天迹的性格不比他的师弟，简直糟糕至极，就算真的察觉到了什么，恐怕也不会轻易对我们开口。”天迹喜欢吃香肠，但他更喜欢这个世界，这是两位佛广】大师都无比肯定的事情。这个世界从来就没有圣人，但有些人对世界的感情，就是超越了其他人，甚至超越了他们自身如果世上注定有人会成为英雄的话，那么大概就是这类人吧。
    尽管很多时候看起来都非常的不着调，但天迹就是这样的一个人。
    “是了，既然如此，那么他便是肯定有了渡世之法.....
    即使如此，我们依然不能大意。
    想到那个香肠狂魔，两位大师的脸上稍现慰色但他们同时很清楚，将所有的希望寄托在他人的努力上，是多么愚蠢的一件事。面对这种涉及到家
    乡世界的事情，哪怕本身能力有限，两人依然觉得还是必须尽全力才好。
    “我们目前内外功行俱以圆满，离那至高之境也就一步之遥。本来想着，还在这个世间逗留一一点岁月，增添一点把握。但现在看来，天象如此，也是我们该做出决断的时候了。”
    “千年之前杀劫大起，人间修士和百姓死伤无数，龙脉更是因为那人而被彻底斩断.....暂且不说他的做法到底是对是错，但龙脉乃是天地之基，不可能永远断绝。哪怕一一时被毁，只要生灵意志不绝终究将应运而生，所以
    .....”
    “我心中如何想的，你还不知吗？
    本为一体的两位大师看着彼此，彼此的心已经有了答案。
    如今这天象，就连他们这些老牌强者也看不懂了一一天象这种东西，就算是和平年月也总是异常的模糊。
    不过富有经验的修士们还是明白，面对着
    这混乱成狗屎的天象，最好的选择就是先写好遗书和找衣钵弟子。
    两人已经有了决定，死亡对两人来说其实并不可怕。活到两人这一把年纪，除了最后的飞升之愿外，其实也没什么奢求了。哪怕最终本人不能飞升那么....无论如何，总不能白来这世间一趟。
    “想找一个合适的弟子，实在是千难万难。为
    了寻一合适的，也不知要费多少心.....或许，这”
    就是天意。
    口中虽然说着天意，两人不约而同的望向了窗外一
    洛斯带着自己的朋友们，正朝着他们这里快步走来。
    虽然天象不明，但洛斯在这个时候来到万圣岩这本来就是最大的一场缘法。佛门】重缘法，缘法在其修炼体系之重甚至完全不下于修炼者本身的资质。
    而洛斯其人如何，两人其实是知道的。毕竟前一阵他将事情闹的那么大，甚至达成了一次正经攻山活动中没有一位挑战者通过第一关这种顶级成就这样的人，就算两人想不知道也很艰难。
    更何况当初天外血魔降临的时候，正是洛斯和天仙龙龟率先抗住了暴怒的天外血魔，这才避免了
    -~场生灵浩劫。
    这样的人给他们当弟子，是绝对够格的。
    “此子年幼，却贵在至诚。即使不出一语，我亦能感知其真心。哪怕心知世事艰难却始终不改初心，功力不显却心迹已露，正逢这乱世之象，合该他担此大任。”只是他之前似乎已有师【】？
    “这个无妨。你还在乎这种东西吗？我们又不
    给他剃度，只是让他火线人我佛门几个月，将我们毕生所学尽数传给他，让他体悟一下佛门广大，到时候退出来就可以了。”修士想要褪凡渡劫，实在是太过艰难。
    即使是
    那些天纵奇才，也免不了遇到重重磨难。为了能在万千道路中寻找到那最正确的一条道路，天才们总是免不了博学百家，选取其中的精华所在。
    为了修为精进，临时学-些别家法门，其实也是不打紧的
    如果放在几千年之前，这种堪称欺师灭祖的行为说不定能引起一场巨大的骚乱。但现在都特么快没人能飞升了，即使是再守旧的修士也只能选择当没看到。
    一名修士的飞升，往往不代表着他--人的超脱在他的身后，是无数将希望寄托在他身上的人们只要不真的干出欺师灭祖的事情来，那么学习他人法广】也并非什么太大的问题...大家应该都是这么想的吧？
    “如此也好。只是我等法门并非所有人都能兼修，在正式传法之前，还是要问问对方师长意思，并且做--番测试才好，如此才显稳当。”
    “善。
    ”
    两只桃子互相点了点头，他们坐在原地，静静地等待着洛斯的上门。只是从两人陡然加快的念珠转动速度不难看出，两人内心深处并非此刻所展现
    出来的那般从容。
    收一位拥有无限可能的弟子，真的是每-~位前方已经没了道路的师傅的梦想....
    听闻两位佛广】高僧相请，洛斯当然不会拒绝。
    不管前方等待着的是什么，他都不会退缩的。洛斯招呼了一下小伙伴们，足尖在万圣岩上点了几下，轻巧的跳上了岩石。
    本来以他元婴期的修为，其实御剑上来更好。
    不过御剑状态的铜剑实在是太重，根本不是他能驾驭的。鸽子熊掌一起上倒是能勉强让铜剑离地，可问题是即便如此，铜剑的御剑速度还是慢的惊人，还不如骑自行.....还是干脆用脚跑吧，那还比较体面点。
    至少从表面上来看，他来前辈的洞府拜访不御剑，是一种尊重对方的举动，而不会被人认为是连御剑都不会的超级菜鸡....以后真的得想办法学会御剑才行了。
    洛斯心中默默记了这顶顶重要的事情，身法也没有停下。不过他登上了万圣岩之后没有立刻走人小庙，而是又在小庙之前轻拜了一下。
    “后学末进洛斯，携同门前来拜见两位前辈。
    “请。小友不必多礼。
    两位佛广】大师显然很喜欢他这种守礼的行动，随着他的话语，小庙的大】轻柔的打开。两位大师没有起身相迎，但从他们发出的那温柔声音来看，两人的心情显然是极好的一至少 比起刚才一Jio将金冠日踹出去的时候要好多了。
    洛斯点头答应着，随后就和小伙伴们-起鱼贯进入。不过小庙真的非常小，里面并没有使用什么纳须弥于芥子之类的神通。小庙的内部，就是一座小庙而已。
    几人这么一拥而上，顿时将整个小庙挤的满满当当。洛斯尴尬的看了一下身后，到底还是龙女仆们乖觉。她们转身走了出去，将空间留给了其他人
    ‘见过两位大师。
    洛斯双手抱拳，对着两人重重一礼。两位大师坐在蒲团上，就跟两个老玻璃似的，将他前前后后全都看了一遍之后，脸上的笑容更甚。
    洛斯总觉得这两个人看他的笑容不太对劲而且这两人显然完全没有隐藏这份不对劲的意思这真的让洛斯非常的为难一-如果 真的对他有敌意，想要算计他的话，没道理第-~次见面就做的这么明显吧？
    而且洛斯之前可没有说过，他会来这里，这两
    个人却没有丝毫异，就跟本该如此似的.....道这两只桃子从一开始就在用神念监视他？
    洛斯一时之间没办法肯定两只桃子的想法，不过仅剩的本能还是告诉他，这个时候一定要冷静，千万不要乱。就跟那些已经全线飘绿的股民们一样哪怕已经要彻底死球了，也必须安慰自己只是技术性调整。
    人可以死，但是不能没有体面。
    洛斯定了定神，脸上再次露出了笑容。他略微准备了一下，然后说出了自己的来意。“两位大师，其实我这次前来....
    “何事？
    “我其实对佛法略有疑问，想要请教一下两位大师。
    两位佛广】高僧的眼中，顿时闪现起了激动的光芒。
    PS：发出码字的声音（mole
    
