
第一章 两万年的希望和代价的降生


世界西部的极西地，有一处与世无争的丰饶边国。 边国土地肥沃，人民丰衣足食，历史悠久而神秘，受吸引而来的人数不胜数。

 但外乡人若想要抵达这个远离尘嚣的理想乡，要驾车横跨沙漠，驭马穿越森林，最后虔诚的步行迈进它的郊野，当地人才会诚心诚意的欢迎。

 那里有四季不改的温润气候。

 那里有镶金玉般契合于国土的淡水湖。

 那里有不会因人们长年栽种而丧失肥力的沃土。

 牛马勤勤恳恳，猪羊健硕肥美，幸福安康的人民几乎每天不需要怎么辛苦，就有享之不尽的食物和衣装。

 他们自然也不会如何如何竞争，他们自然也不会如何如何有压力。

 似乎还嫌这个国家不够完美的上帝，甚至还降下了魔法的庇佑。

 每到秋天，伴随着魔力暗流的秋风，席卷大地。红的针叶、紫的花草，飒爽的铺了满山。

 牧草烟草也不甘示弱，家畜家禽也不愿落了下风，在天空中漫步暖阳的西风神的歌声里，它们数倍于常理的长势让每一位国民安心，让每一位国民心醉。

 这个国家叫阿卡迪亚（Arcadia），由于与外界交通不便，在他国的管中窥豹之下，被赋予了许多额外的名字——例如天府之国、烟香弥漫之地、现代人灵魂安居的归所......但最夺人眼球都不是这些。

 阿卡迪亚，是一座魔法之都，而且是只有女性才能使用魔法的女君之城。

 政治意识落后、发展观念低下、科技技术局限的这样一个国家；然而却有着世界最高幸福指数、享誉全球的烟草行业、玄密莫测的奇妙魔法。也难怪会让许多世界强国在暗地里多加关注和提防。

 1939年世界战争爆发，进攻方的一个强大帝国在屡战屡胜的境况下，竟将侵略的魔爪探向了西方的这块边地。

 其结果却是出人意料的；帝国的先遣军队像泥牛入海一般消失在了阿卡迪亚。

 此后帝国更是屡屡吃瘪；若他们派特种部队去调查信息，那么他们的特种部队就消失，若派侦查飞机去勘探地形，那么他们的侦查飞机就失联。久而久之，阿卡迪亚便蒙上了一层名为“神秘”保护罩。再也没有国家敢去染指。

 但若有远道而来的商人或旅者，阿卡迪亚的人民总是会待他们如当地的气候一样热情而温柔。

 初次造访的外地人，看过繁盛的漫山花草、尝遍了淡水湖里的鲜肥鲤鲫、陪着当地人坐在农家门口的石板桌上，对着燃着的卷烟草深吸一口，心中对阿卡迪亚的疑虑便瞬间就打消了。

 他们总是会津津乐道的；

 “世界上真是再也没有比这更好的地方了......”

 然而真的有如此完美的地方吗？

 有些年长的烟商不信这个邪。他们认为，花会凋萎，月有圆缺，即使是世界上最温柔仁慈的母亲，也会对孩子有所期许。

 可结果，在充满魔力的氛围下，阿卡迪亚的农作物无需照料就能克服风雨干旱，畜牧短期就能生长成熟。就连烟草，其烟气非但不会使肺部损坏，反而靠着其中蕴含的魔力使人们延年益寿。

 阿卡迪亚的烟草是最象征着完美的补品，它的烟气入鼻清香；它的有害成分会被魔力消化，变成滋润肺腑的慰抚。

 这个国家的完美似乎无所不至，没有漏洞。

 岁月在这古久的西国生了根。

 生活长成枝叶，人情化作沃土。

 而魔法与烟就像阳光一样透过婆娑的树影，照在这片大地，让这阿卡迪亚王国熠熠生辉。

 我们的故事，就从阿卡迪亚里更为熠熠生辉奥驰亚（Altria）家族的嫡子诞生开始。

—————————————————————————————

 1990年12月25日奥驰亚家族 厄里斯堡

 黄昏将至，俄狄浦斯（Oedipus）•奥驰亚结束了每日不多的检阅工作，正计划着用随身带的木镶金制的长杆烟斗对一天做个结尾。

 沉闷的季节里，云霞颤抖着，被黑夜抬起的巨手遮蔽了些许；离着削断夕阳的余晖，它好像只差丁点距离了。

 尽管这一切都一如往常，但却又好像不尽相同，仿佛有什么东西就潜藏在这日常中，慢慢积攒着。

 俄狄浦斯轻轻的靠在办公室的腰窗的窗框上，静默的点了烟，小口小口的对着烟斗吸着。淡淡的、奶白色的烟顿时充斥在她的周围，渐渐的，房间一侧的烟越积越多，窗户外一侧的烟则在阳光的照射下慢慢挥发，俨然装饰了一副有动有静的图画。

 黄昏如期而至，俄狄浦斯一点一点吞吐着烟气，太息般的微光照射在她桃红色的长发上，如墨似漆的美目缓缓流转，极浅极淡的笑容摄人心魂，洁白得仿佛能凝结霜雪的手臂慵懒的托着烟斗，一种专属于俄狄浦斯的压抑而不失深沉知性的气氛，徐徐铺展开来，让每一个靠近她的人罔如置入深海。

 “夫人，孩子已经生下来了，非常健康。和我一起去看看吧。”一位身着管家服，一头短碎发，英姿卓尔的女人敲了敲办公室的门，隔着门对俄狄浦斯说道。

 是的，由于各种各样的需求，即使是怀孕和妊娠，也有相应的魔法被创造出来为女人们代劳。对于阿卡迪亚来说，研习魔法的女人们既是执政者，也是推动社会进步的科学家。男人更多则负责采摘烟草、放养畜牧等更需要体力的劳动。

 窗边的人儿熄了烟，将烟斗别回了腰带上，踱步到了门口，微笑也越发浅没，自言自语着；“如果是个男孩就好了......”

 俄狄浦斯打开了办公室的门，和门口的女人点头示意。

 只见女人一手提着篮子，另一只手扶胸行礼，看到俄狄浦斯后便毕恭毕敬的迎了上去。

 没有多说，俄狄浦斯不紧不慢跟女人，走向产房，打算去拉开这场故事的序幕……

第二章 图灵和上学


舞台四周，寂寥无人。 这个诡密的空间里，除了我——只有暗淡的布景，暗淡的灯光，暗淡的舞台。

 我跪坐在那里，也不移动，只知道一个劲的颤抖。

 谁叫我来这里的？我该干什么？我是不是错过了什么？

 孤独和无奈好像凝聚成了一把镰刀，悬挂在我的头顶上，只等我崩溃的瞬间，就枭下我的头颅。

 “图灵（Turing）......图灵......”

 有人在喊我，有人来救我了吗......

 对了，肯定是妈妈来救我了……

 诶？我为什么要被救来着？

——————————————————————————

 1998年 夏 莱布利兹魔法综合学院

“姐姐，你醒醒！”

 恐怖的噩梦景象一下子就消失了，图灵的眼眸缓缓睁开，马上映入眼帘的是一个绑着桃红色双马尾，衣着古典华丽，满脸写着担心的可爱女孩。

 尽管小女孩不说，她头顶上的暗金色小王冠就已经赫然昭示了她的身份——阿卡迪亚六大家族中某一家的长女。当然，图灵也随身带着这个王冠，只不过套在胳膊上而已。

 “姐姐昨天又没有睡好吗？居然坐在走廊的长椅上都能睡着。”小女孩明明六七岁的年纪却操着一口长辈关心小孩子的口气，让图灵不禁莞尔一笑。

 小女孩是加莱赫（Gallaher）家族远近闻名爱闯祸的小妖精戴安娜（Diana）。尽管本质上来说她是个好孩子，但由于其冲动且热情的性格，做了许多类似于好心办坏事的事情。类似于扶老奶奶又走一遍走过的马路、硬喂别人不爱吃的东西、依照自己的喜好在玻璃上涂鸦这样的事情在她手上更是层出不穷。

 “姐姐还笑？马上就要上学与书本打交道，吃和别人一样的午餐......姐，姐姐就不害怕，嗯......不紧张吗？”看着坐在身边不停翻弄裙边，小声说话的戴安娜，图灵被噩梦浸湿的心似乎温暖了些许。

 图灵稍稍收敛了笑容，开始掂量安慰人该组织的词汇，然后开口了；“没关系的，戴安娜作为早一年上学的孩子，学院的大家都会很关照的，即使是......”

 “图灵•奥驰亚。”走廊尽头传来的不喜不怒的声音打断了图灵和戴安娜的对话。尽管在走廊里显得短促悄然，图灵心中却一下子如同掀起万丈波澜。

 “抱歉，戴安娜，我要走了。抱歉。”毫不掩饰脸上慌张的表情，图灵直接从长椅上起身，奔向声音传来的那扇门。

 “喀、哒”随着关门声响起，偌大的走廊顿时只剩下了戴安娜一个人。

 “姐姐为什么总是要道歉呢？”戴安娜不高兴的嘟起了嘴。

——————————————————————————

 俄狄浦斯安静优雅的坐在待客沙发上，相比着站立在院长办公桌旁略显不安的院长，此时前者更像是魔法院的主人。

 虽然图灵已经站在了房间门口，但俄狄浦斯却仍然平视着院长，丝毫没有看向图灵的意思。

 “我已经叫了你三四遍了。”俄狄浦斯如茶般甘甜内敛的嗓音随着她的薄唇轻启，回荡在整个房间。

 但遗憾的是图灵却没心情去细品。

 “妈妈抱歉！我和朋友聊天忘了正事……”

 【妈妈不顾我男生的身份，家臣的劝阻，帮我报了魔法院的课程，为我未来的学习操心，我竟然还一副置之事外的样子。我真的是......】

 听了图灵的话，俄狄浦斯眉头微微一皱，纤细的手指探向腰间，似乎打算摸出烟斗吸上一口——显然一副等待什么的架势。

 看到此情此景的图灵原本因紧张而僵硬的身体一下子如同木偶人被女巫施了魔咒一般活络起来。

 并腿、曲膝、扶胸、挽裙一气呵成，贵族的礼仪在这个七八岁的孩子身上所展现出来的贵族气息，和他的胳膊上的暗金王冠象征贵族气息完美契合，即使是最老道的礼仪老师看到也会叹为观止。

 图灵再次开口道；“母亲大人，您的孩子向您致歉，请您宽允我与友人闲聊时的懈怠。”

 【唉，虽然我可能不小心睡着了没听到妈妈的召唤，但难道连戴安娜也没听到吗。怎么会？】

 “那么院长女士，时间不早了，今后有时间再详谈吧。”俄狄浦斯静默的收回了已经摸到烟杆的手，从沙发上站起，微微脱帽示意。“图灵，我们走了。”威严的气息伴随着俄狄浦斯的谈吐从她周围喷薄而出，长期站在那人身旁的图灵很难说出那是什么样一种感受。

 虽然严厉，虽然苛刻，但，会不会也有那么一丝温柔在里面呢？图灵这么想道。

 俄狄浦斯推门出去，图灵小鸟依人的跟在后面，寂寞的长廊里戴安娜已经走了，落日余晖透过长廊一侧的落地窗照射下来，照射在长廊里慢慢踱步的两人。

 俄狄浦斯一改院长室中的冰冷严肃，温柔的把手轻轻落在图灵的头上来回抚摸。

 图灵似乎是仍然沉浸在愧疚心理之中，对于这突如其来的奖励，好像略有点尴尬。

 终于，俄狄浦斯开口了；

 “图灵，有些人祖上受勋，封了战争爵，那么一旦战争来临，她的命运就是战斗至死。”

 “有些人虽出身高贵，却因家族犯下大错而受到牵连，她的命运就是被革命的浪潮淹没。”

 “总是有人要承受不幸的命运。他们或主动接受，或被动承受，或为了挚爱，或为了大义。”

 “图灵，作为奥驰亚家主的独生子，为了弥补某些天生的缺陷。当别人玩时，你要学习，当别人学习时，你更要付诸数十倍的专注力来学习。这是你的命运，这是你该承受的。即使你想要逃避，命运也总会换着形式降临到你身上，强迫你去接受它。你生来就有一个不得不优秀的命运。”

 【妈妈，我……】

 当看到身旁嘴唇因压力略有些发紫，而且颤抖的图灵时，俄狄浦斯考量着之前语言的力度。

 她把身体转向图灵站住，扶着图灵蹲下，视线与图灵平齐，看着图灵的目光也尽可能的放的温柔说道；

 “谁让你偏偏是一个男孩子呢？这都是没办法的事。所以，就当是为了妈妈，努力努力，好吗？”

 图灵，是一个男孩。

 一个在母亲的刻意隐瞒下，

 在世人的眼中装作女孩的男孩。

第三章 六大家族和烟火祭


奥驰亚家 厄里斯堡中 蔓生花园 1998年 夜“在圣德的唯一神的庇佑下，由阿卡迪亚人类带领的一切都充满了生机。”

 “但某些愚蠢的生命，例如魔兽，却不知感恩这天赐的蓬勃生命力，反而妄图利用魔法的力量颠倒主仆关系，混淆是非因果。”

 “于是阿卡迪亚聪明智慧的人民们便创造了名为烟火祭的节日。”

 ”每逢烟火祭，人民就用魔法之火点燃草原。与神灵契约的魔火不会烧伤阿卡迪亚的人民，只会焚尽动物和植物。”

 “在笼罩在草原上的凄美的烟与火中舞蹈，是阿卡迪亚人民对神至高的敬意。”

 “但这节日不仅是我们为了庆祝神主对他的人民的恩惠。”

 “更是为了杀死因长年沐浴魔力即将成为妖魔的植物，防止野禽吃了含有过量魔力的植物化作害人的魔兽。”

 “魔法，是作为神主仆人的我们的特权。”

 “而为了维持魔法界的秩序，六大家族从本来厌弃功名利禄的阿卡迪亚人民中脱颖而出。”

 “他们提防着暗中用魔法中饱私囊的歹人，抵御着对国土虎视眈眈的外人。”

 “公平起见，六大家族每七年换一次执政者家族。”

 “选出该家族的方法，还要靠……”

 星期三（Wednesday）坐在庭院石凳上念诵着圣经，才发现同样坐在石凳上，依偎着石桌的图灵早已经昏昏欲睡。

 星期三紧了紧披在图灵身上的外套说道；“大小姐，上课作业写完了的话，就赶紧的回屋里头吧。再晚些天就寒了。”

 【嗯，星期三叔叔吗……信教徒的祷告真是催眠。】

 图灵轻柔的推开星期三的手说；“叔，魔法理论知识作业课间就已经完成了，我现在在预习呢，每天都是得学到很晚的。”

 “我不怕冷，您先回去休息吧。”

 图灵手心的冰冷，触在星期三的手背，点在星期三的心底，让人不由得心生爱怜。

 “唉，叔喜欢妮子这没有贵族架子的样子。”

 “却也没一点给你解乏的办法啊。”

 “也怨俄狄浦斯大人，独苗弄那么标正做甚？继承家院的人儿就不怕给送走了？……”

 星期三满心腹诽像江河入海般一股脑全倒了出来，他似乎觉得，他表态越明确，图灵的辛苦和委屈就能减少一点。

 毕竟，阿卡迪亚在图灵这个年纪的孩子，不管男孩女孩，都还沉浸在父母的爱和同伴的玩乐之中。

 甚至倒不如说，整个阿卡迪亚生活辛苦的人几乎就没有。

 但其实，图灵根本就不委屈，一点也不。

 “叔，您放心，这才是初级理论呢。”

 “我在午夜之前就会回去的，花园里我学习效率高些。”

 “您赶快走吧，要是被管家长知道您对我抱怨的话……啊，特蕾莎（Teresa）姐姐。”

 星期三突然像是被针扎了一样弹跳起来，鬼戚戚望向四周，却发现寂寞的烛光下除了石桌旁正对面坐着的图灵，什么人都没有。

 “好个女娃，竟学了玩笑话。”

 看着星期三滑稽的神态，图灵终于绷不住原本因眉头紧锁，而略显阴沉的表情，咯咯的笑了出来。

 “咯咯。”桃红色的披肩发，拧着的小琼鼻，微抿的樱桃短唇。

 甚至还有身上叮铃咣啷的配件和臂膀上的暗金王冠，在图灵的轻笑下都像被重新赋予了缺失已久的活力，一起跃动起来。

 “唉……”星期三无奈的挠挠头，又是一声长叹。“叔没什么能耐，只知道说风凉话。要不，娃儿有什么些想要的家伙什，叔每周三都给你带着，你看行不行？”

 实际上星期三作为奥驰亚家的园丁，除了干些轻松的杂活，只有周三才需要在奥驰亚家长时间逗留，对着花园里的一众花草修修剪剪。

 奥驰亚家的花儿就像奥驰亚家的孩子一样听话，一样坚韧，无需什么过多的照料。

 “可是，叔叔，下个周三是烟火祭了，我……有点忙。”图灵小脸上似乎满溢着为难。

 星期三的讪笑着的表情突然僵住了，随即又反应了过来；“哦……对，对对，大小姐是北极星哩，天上何人不环绕，叔的小礼物在烟火祭上可不够看喽。”

 “叔叔……”图灵小声的叫唤着。

 “诶～没事没事，下次，下次啊，想要什么，叔都给你买来。别听那女管家说的有的没的，小孩子玩具也没，零嘴也没，过得什么日子？”

 星期三站起了身，把搭在石凳上的大剪子和一旁的铁水壶装进了背着的大木箱里。

 “叔也要回家备年货咯。也祝大小姐的新年快……嗨，瞧我这老嘴，大小姐的新年肯定是快乐的。”

 星期三微微颔首说道；“是叔这种市井小民想象不到的那种快乐。”

 【不是的，叔叔……】

 【我从来没在烟火祭上收到过礼物。】

 【没时间在晚宴上吃好吃的。】

 【也从没在燃着的草原上跳过舞。】

 【我哪里有自己的烟火祭呢……】

 “叔叔，”图灵从堆砌着的书中抬起头来，就像小兔子在猎场的山土里迷茫的冒出了头那样。

 【说呀，告诉叔叔你的委屈！】

 “也祝您新年快乐。”不论是沉重的苦诉，还是委屈的心愿，最终都融化在了图灵的唇齿中。

 图灵其实根本就不委屈，这还什么都没开始呢。

 作为阿卡迪亚的大家族之一的长子，图灵仍然保持着像阿卡迪亚一样完美的形象。

 目送着道了别的星期三叔叔扶着铁门走了出去，整个花圃只剩下图灵一人。

 在这众神闭眼，天帷落幕的蔓生园深夜里。图灵放下了手中的纸笔，摸索出了一把金色的烟杆，划了好几次火柴，才把烟点着。

 【贵族，尤其是奥驰亚家族的孩子，在外人面前总是该完美无缺的。】

 “爸爸，求求你保佑我，别让噩梦再侵占我的夜晚了。”图灵双手合十，向自己不知所踪的父亲祈祷着。

 酣畅的夏夜中月光与图灵吞吐出的烟结伴而行，轻轻的抚慰着沉眠着的图灵的脊背；

 同时也越漂越远，惹得城堡上，望着花园的俄狄浦斯也沾染了丁点烟气。

第四章 图灵和新朋友


烟火祭前两天 节日气氛正浓时  【约瑟夫，约瑟夫，你难受吗？】

 【想要出去吗？】

 “我带你出去走走吧……约瑟夫。”趁着没人看到，图灵偷偷解开了缰绳，带着一匹棕色的马儿混入了家族的马车队里。

——————————————————————————

 厄里斯堡 俄狄浦斯房间

 “夫人，车马备好了，请移步庭院吧。”管家长特蕾莎一只手轻轻的抓着图灵的胳膊，另一只手向俄狄浦斯扶胸致意。看得出来，图灵的表情略显得不自在。

 “怎么了，调皮捣蛋的小花猫给逮住了？”看着被抓住了的图灵，俄狄浦斯眉头一挑。不知是不是被临近节日欢快的气氛感染了，此时的她显得饶有趣味。

 “夫人，小少爷偷偷解了拴马绳，似乎是打算带着约瑟夫一起去礼拜。孩子心性，我私自认为无伤大雅，所以刚才也没有禀报，就不动辙您的心思了。”

 特蕾莎一边放开了图灵，一边把他向着俄狄浦斯身前推了推，意思明显是要他道歉。

 约瑟夫是一匹俊马，从小和图灵一起长大，似乎只有图灵骑它的时候，它才愿意撒了蹄子跑。

 但它现在渐渐的长大了，娇小的图灵骑着可能有危险，家里已经不让图灵骑它了。

 但俄狄浦斯还是那样轻笑着，来回抚摸了下图灵的头，牵起图灵细小的手，慢慢的往门外走去。

 “那好吧，下不为例，我的小图灵。”

 俄狄浦斯牵手时靠得近了，连她的头发都能触碰到图灵。

 俄狄浦斯火一般的长发，缓缓的撩拨着图灵的情意。毛茸茸的，软绵绵的触感，柔化着图灵僵硬的心。

 手牵手的母子，略过格外装饰着的花瓶窗梁，踱上新节喜庆的地毯，穿越女仆们手举着的一捧一捧的鲜艳的花，图灵原本褶皱着的心一下子释然了。

 图灵那小小的尴尬和愧疚，一下子就消散在了晨光微融的厄里斯堡的大门口。

 【门的那一头，气氛真欢乐啊。】

 无言，图灵跟着俄狄浦斯进了精致华贵的马车，静默的靠着车窗，望着窗外。

 在图灵期待的目光中，阿卡迪亚的烟节，终于在繁茂的盛夏里绽放了。

 群山们拿出了它们终年贮藏的深绿，要分享给人民，分享给王公贵族们。

 老远的，不知道什么地方的人，急迫的先用魔法点了烟。

 一下子，满城的烟都争相升了起来，各色的，浓稠的，如柱的烟，纵横的分割了全城，围绕了满山。

 即使是任何一个没有信仰的人站在山脚下，看到此情此景，也只能感觉到宏伟。

 广袤无垠的宏伟。海纳百川的宏伟。

 整个世界仿佛只剩下烟和山，只充斥着烟和山，一切事物的边界都在好像在缓缓消融，广阔的天地异象让人忍不住跪下来拜服。

 在阿卡迪亚无限的，似急近缓的时光的流逝中，它们都如同被附加了畸变的魔力；

 烟云仿佛静止着，群山好像颤抖着，魔幻扭曲景象让大自然的子民们就像得到了什么启示一样狂喜，这就是阿卡迪亚烟火祭的魅力。

 有这样的节日可以庆祝，有这样的神明可以崇拜，人们还有啥别的值得希望的呢？

 终于，奥驰亚的车队到达了目的地。

 图灵在俄狄浦斯之后下了马车，眼前赫然就是一个富丽堂皇的教堂。

 【诶，那是……戴安娜？】

 一个出落的娇小美丽的人影在众人的簇拥下进入了教堂。

 【在学校时这几天看到戴安娜就感觉她心情不太好，她是不是好像有点躲着我？】

 图灵正捏着长裙打算走快点，想要靠近戴安娜，突然又放下了手，瞥了一眼特蕾莎。

 【不行，乱走的话又会被特蕾莎姐姐抓回来的。】

 【和家族的人一起吧。】

 面向神圣的石头门，随着图灵一起进入的是；生意有成的商人叔叔，研究魔法的教授外婆，享誉国内外的画家小姨，然后是妈妈……

 奥驰亚家族的贵族们，簇拥着俄狄浦斯，一个一个撺掇着进入了教堂。

 教堂内，庄严的圣歌伴随最后一个人落座响起。阳光透过七彩窗的残辉让原本就辉煌的室内装饰变得更加璀璨。

 这是阿卡迪亚东部，奥驰亚和加莱赫两家专用的贵族礼堂，这是只有贵族才能看到的景象。

 【戴安娜在哪呢？】图灵特地坐在了长椅最外层，以便可以看得清整个礼堂的布局。

 比起专注于听圣歌，图灵选择有意无意的开着小差。

 “小少爷，为什么要坏夫人的好心情呢？”不知道是不是巧合，特蕾莎的位置就在图灵旁边。特蕾莎严肃的，男孩子般英气的娃娃脸此时竟略显温柔。

 “我只是……感觉约瑟夫很难受的样子。我感觉它想出去走走，真的。抱歉，我知道这不对……”

 图灵的小眉毛轻轻的皱着，在他表情与年龄不符的脸上，显得稍稍有点可爱。

 “小少爷，这不能成为理由。”特蕾莎趁着台上神职小姐翻书准备的空当，开口了。

 “应该做什么，不应该做什么。您作为一个贵族，尤其是奥驰亚家族的独生子，要时刻劳记于心。”

 “您必须做到完美，毕竟男孩要想胜于女孩，本就要付出巨大的努力……”

 虽然特蕾莎在图灵心目中，已经是最温柔，最优雅的人之一。但即使是这样的人，却也总喜欢叨念着男孩该怎样，女孩该怎样这种老套，琐碎的话。

 没办法，即使是圣人也不能免俗对吧？尽管图灵很不喜欢这样，但现实不会随他的愿。

 看着图灵仍然板着的小脸，特蕾莎疑惑了。怎么平时说一两句就好了，今天就不行了呢？

 “你有点难受吗？”特蕾莎问。

 图灵想摇头的，但是身体自己却点了点头。

 “是肚子不舒服吗？”特蕾莎又问。

 图灵想摆摆手的，但是手它自己又擅自的握紧了。

 既然是图灵自己亲口说不舒服，那想必是相当不舒服了，特蕾莎想道。

 “快去吧，去上厕所也好，找车夫要点药也好，去吧。”特蕾莎终于停下了训教，温柔的抚了抚图灵的背说。

 “嗯……对不起。”图灵道了歉，像做贼一样逃出了座位，往后门走的同时，不停的左看右看。

 【戴安娜！找到了，她怎么……】

 戴安娜安静的坐在她尊严的母亲身旁，眼睛红的仿佛哭过一样，表情却坚毅正式。

 深沉的气氛笼罩着整个加莱赫家族的位置，空气严肃凝实的好像要滴出水来。

 一股酸涩的感觉涌上图灵心头。

 但是图灵已经没法去询问、或者关心谁了。

 戴安娜和她的母亲在加莱赫族人们里面，层层簇拥着，就像是织错了的毛衣，虽然疏松、却难以拆解。

 【我得走了。】

 【我说了我身体不舒服的，特蕾莎姐姐还看着呢。】

 后门石板上仿佛烟熏似的纹路宛如魔鬼的爪牙，一口咬住了图灵的手。

 毫无犹豫余地的，石门拖拽着图灵进入了门后，远离了节日礼拜里赞颂幸福的歌声。

 但是那真的是幸福的歌声吗？

 不管怎样，推开门后，图灵马上就要面对现实了。

 现实的门后是一个出人意料的，捧着书的绝美少年。

 那是一瓣淡雅如同母亲般微抿的双唇。

 一双浩瀚如银河，静止如明星的温柔眼眸。

第五章 西西弗斯和默卡


图灵一开门便迎面撞上了这个神职打扮的男孩子。 “你怎么了？祷告期间还是不要四处走动比较好哦。”

 没加敬语，没施礼节，没变神情——在图灵臂膀上戴着的暗金王冠的森然注视下，这位温婉的男孩子没尽一丁点儿对贵族应尽的礼节。只是平和的看着图灵。

 单单是就这么看着图灵。

 他心不急，气不紊，就像面前站的不是一个阿卡迪亚最尊贵的王公贵族的继承人，不是一个年幼时便天资聪颖、闻名于众的女孩儿。

 “如果祷告时走来走去的话……神的祝福就没法准确降到，这样的可爱女孩身上啦。”

 他深沉、却又清澈的嗓音穿过可能只有十一二岁的他的嗓子，盘曲的顺着耳廓钻进图灵的耳朵。

 图灵回忆的按钮一下子被什么东西触发了。

 【好像……妈妈，明明口音、长相、神彩、不管什么都完全不一样，我为什么会觉得他和妈妈好像？】

 “庶民……不。”看到少年身着普通的修道士服装，图灵下意识的开口了，但很快又用较之前略大的声音盖过了脱口而出的词语。

 “你知道这里是什么地方吗，为什么在这里？”虽然图灵已经尽量让自己的口气变得温和，但很遗憾，想必他从未练习过和平民的对话。

 【这是最大的主教堂之一，普通修道士应该没有办法参与礼拜才对。】

 可能图灵自己也不知道，他对面前这个男孩子产生了些许的兴趣——这是他第一次对母亲要求以外的事情产生了兴趣。

 【更何况……他只是一个男生，我们礼拜祷告要用的魔法他一个也不会。】

 图灵轻轻的咬着唇想到。

 【明明只是一个男生而已。】

 “啊……你说我吗？我确实不知道这里是哪儿……毕竟我的眼睛已经看不见了嘛。”

 简直和俄狄浦斯一般，男孩如波光深潭般诙霭的声音持续抚慰着图灵，解释着图灵的疑惑。

 “但我靠探测魔法，却可以看见面前这个建筑深密的轮廓，厚重的内构，甚至很多一般肉眼看不到的细节我也能大概知悉。”

 “尽管我看不到任何颜色就是啦。”

 虽然男孩解释了一点，但图灵收获的只有更多疑惑。

 【他瞎了……没法看到颜色的他估计以为我手臂上的皇冠只是一种装饰品。所以他认不出我的身份。】

 【但是为什么，他可以使用魔法？即使只是低级的探测魔法，男生也应该是不可能使用的……】

 【而且他凭什么来这？】

 突然，一只温暖柔软的大手抚摸在图灵的脸颊上。

 手掌轻轻的摩擦像是连着银线的鱼钩，直直的投下了图灵的心海，在浮漂微微的游离中，引渡出焦躁不安的蛟鱼。

 【玛利亚（Maria）主教！】

 图灵面前突然出现的女子身高八尺，胸部几近贫瘠，身材偏类中性，举手投足透露着祥和与安宁。

 她光是站在那里，就让别人感觉到她好像正在拥抱着你。

 让人忍不住想到；她是不是真的和神有些关系呢？

 “女孩，你稍稍长大了。”

 “我为你在学院优异的成绩感到骄傲。”

 玛利亚说着，把一只手搭在男孩的肩上。

 “这孩子叫默卡，克里斯托弗•默卡（Christopher Morcom）。他是我送给这个威斯敏斯特教堂的礼物。”

 “虽然是男生，但他的神学造诣堪称顶尖。”

 “你又是谁呢，亲爱的？”

 玛利亚当然不可能不认识图灵，这里的话显然是想给图灵一个介绍一下自己的机会。

 听到玛利亚出乎意料的提问，图灵一下子感到既兴奋，又害怕。

 【主教在……期待我的回答吗？】

 飞速转动着小脑瓜，图灵的眼睛不知不觉瞟向比自己稍微高点的默卡，心里没来由的一阵悸动。

 图灵心里本来设计的，从容的，完美的，贵族式自我介绍的腹稿，竟被不知什么力量悄悄的替换了。

 “我叫西西弗斯（Sisyphus），是……是奥驰亚家的伴读书童，今天有幸来和奥驰亚一起参加礼拜。是这样吧？玛利亚……大人。”

 【哎呀！我为什么要隐瞒自己的身份啊？】

 听了图灵的介绍，默卡爽朗的笑了。他绕过图灵，温柔的从图灵手中接过门把手。

 他以一种较近而不显失礼的距离对着图灵的耳背说道；“很高兴认识你……衷心祝愿你能被上帝找到。”

 默卡离开了，去了图灵来的地方。

 玛利亚对着图灵也笑了笑，和默卡一起，进入了教堂并带上了门。

 图灵看着缄默的石门，回味着刚才奇怪的感觉，一步一步的向着自家金框银边的马车走去。

—————————————————————

 烟火祭当天 清晨 奥驰亚家 图灵卧室

 “大小姐，很完美，一点点黑眼圈已经用粉底抹干净了。相信您在晚宴上一定会成为东部地区，不，整个阿卡迪亚最引人注目的女孩。”

 正说话的小女仆烟铃，是当年俄狄浦斯买烟铃花送的，但由于她的聪明勤奋，现在已经是图灵的贴身女仆了，负责图灵的一切梳妆打扮。

 不过确实奇怪，即使是贴身女仆居然都无法察觉图灵的性别。似乎图灵的真实性别在这世上也只有特蕾莎和俄狄浦斯知道。

 “您晚上又没睡好吗？”烟铃一改活泼的语调，关心的问向图灵。

 “嗯……做了噩梦，昨晚的噩梦尤其可怕。”

 “真可怜，大小姐简直就像被梦魔缠身了一样，上帝居然连这样可爱勤奋的人儿也不庇佑，真不公平！”

 说着说着，烟铃便不满的嘟起了嘴。

 似乎，在阿卡迪亚幸福富足的生活中，某人做了个噩梦是一件很不可思议的事。

 “烟铃，我没事。”趁着烟铃为自己编织复杂发式的间期，图灵微微扭头，看向窗外。

 【有时候我会觉得自己像烟草。】

 【需要别人采撷才能变成烟茄，需要别人的呼吸才能持续的燃烧。】

 【千辛万苦焚烧殆尽后，却只成就了一屡白烟。阳光一照，清风一吹，立马就消失不见了。】

 【但如果我的毁灭能让某个人……能让妈妈如吸烟般感到欣慰，感到滋养的话……】

 【我就不是毫无价值的。】

 “节日要开始了，烟铃，我有好的预感，说不定今天会有好事发生呢。”

 晨曦微光的照射下，图灵的嘴角似乎轻轻扬起。

第六章 烟火祭和痛苦的童年


今年的烟火祭，是最轻松的烟火祭。 一般来说，烟农把烟草分为六部分，就像六大家族一样；

 基底部分、基底与中段二分之一处、中段浅色叶、中段薄叶、中段厚叶 、顶部。

 成就一颗烟草，要以不同时期分六次采摘。

 成就一支雪茄，要用不同烟叶分六层包裹。

 而这些行为的结尾就是作为第七步的吸烟。

 烟火祭也是如此，七年一轮回，七年一休整。

 除了今年以外，每一年的烟火祭都要进行比赛，在年轻的女孩子中比赛。

 阿卡迪亚会进行六轮项目不同的比赛，评选出各项综合成绩最优秀的孩子，并在第七年的烟花烂漫季节里为她换上婚纱，完成“捧花”的仪式。

 仪式包括烟礼、赐件、授法等等。但是，这些都不重要。

 贵族们始终关注的只有一样，就是在生长着参天大树的祭坛上降下的神迹，那是阿卡迪亚存在神最直接的佐证。

 阿卡迪亚最优秀年轻的女孩是要嫁给神的，她会在仪式结束时走进树洞，许身神明，获得无尽的、永恒的幸福。

 而这个女孩的家族也会在届时接下来的七年作为六大家族的主席把持主要政务，掌管国家军队。

 许久不任主席的家族则会逐渐失去神明在其领土的恩惠

 ——也就是说；气候不再风调雨顺，植作不再早早结果，牛马不再坚强壮实，畜牧不再多子而有活力。

 换一句话说，就是这个领土将不能再被称之为天堂了。这对于阿卡迪亚的居民该是多大的惩罚啊！

 所以利益切身相关的贵族总是会格外在意胜利，尤其是长胜的奥驰亚家。

 “奥驰亚家的人到底为什么总是这么优秀？！”

 “没事的……让我，让我打到她再也不敢赢！”

 一场宣泄狠戾的暴行正在这个连云朵都快被点燃的节日里进行着。

—————————————————————

 中心城中，一个大酒店的厕所里，图灵满脸血迹的靠着墙角。他已经连呼救也做不到了，因为，显然，他的喉咙正被死死的掐着。

 这个人正是戴安娜。

 【她们怎么会正好看准我在演讲前的时间找到我？】

 【原来如此……在宴会的饮料里加了利尿的药剂吗。】

 想通了实施方法的图灵无力的垂下了他的头，开始了他最擅长的技能——承受。

 “开始了，开始了，你就只是会这样，是不是？”戴安娜因不屑咧开的嘴角，简直要咧到后脑勺。

 “你也不想知道原因，你也不在乎，你觉得只要默不作声就没事了对吧！”

 “班里活动总是想着办法逃，一切职务竞选你都推辞，所有同学联谊活动你也无视。”

 “明明你只要参加什么就都是最优秀的不是吗？可你一点责任也不承担。”

 “你还巴结教授要求开小灶，就因为教授们喜欢你。你是不是觉得你能独善其身？”

 “不……我不是……的。”图灵被掐的有点呼吸困难，即使用力缩紧脖子，也只能发出很小一点声音了。

 “因为你，因为你……就因为你！”

 “无论我怎么拼命，永远都是你第一。”

 “我的生活现在过得有多悲惨你知道吗？我明明偷偷求助过你那么多次，你都当没看见。”

 “我妈妈甚至希望我死！”

 “我们家族已经七十年没当过首长了……”

 戴安娜一边哭着，一边泣不成声的骂着图灵。

 “给我把她衣服撕了，我要她今晚上不了台。”戴安娜松开了掐着图灵的手，教唆着身旁一起跟来的看图灵不顺眼的女孩。

 她们衣着华丽，她们都是贵族。

 但她们此时只是嫉妒的野兽。

 【不行……如果衣服被撕烂的话，我是男生的事就……】

 【男生是不能作奥驰亚家的嫡长子的。】

 【男生是不能留在妈妈身边的……】

 你见过小孩子打架吗？此时的场景绝对不可能像是小孩子能做出来的。

 撕，撕不坏就锤，锤被护住就拧，拧不动就咬，除了魔法，几个小女孩把能想到的一切的伤害他人的方法都用了。

 场面简直就像是几只小野兽在争食。

 哦，我是说，图灵就是那个食。

 好几轮下来，图灵已经不只是鼻青脸肿的程度了，头被磕在水池边上，流了很多血。

 好几束头发被硬扯下来，手臂上掉了好几块皮，就像是被烧伤的一样。

 让人甚至担心，小家伙会不会就这么死了。

 但是没有，并且尽管图灵靠着自己顽强的抵抗，护住了自己的衣服，也包括自己的秘密。

 图灵保护着自己的秘密，就像保护自己的生命一样。

 “嘁，走了，我这么长时间不在，我妈妈要怀疑我去哪了。”

 “我也是诶，哼，只能说便宜这家伙了。”

 原本似乎团结的“对图灵联盟”一哄而散，只剩下戴安娜还在原地和图灵对峙着。

 戴安娜的嘴唇抖了抖，又闭上了。一直到走到门口，才终于开口说话。

 “活该。”很遗憾，不是什么好话。

 也许现在戴安娜的心，就像她脸上的镌刻般的泪痕一样麻木而不可磨灭了吧。

 戴安娜以前是这样的人吗？

【实在有点不记得了。】

 图灵起了三次身，终于颤颤巍巍的站了起来，扶着水池一步一步的朝门口走去。

 看着门缝外透过来的昏暗的光，图灵残破的身体里头脑竟还十分的清醒。

 门打开到一半，结局却已经定下了。

 原本应该会因为主角的迟到，略显慌乱的舞台，上面是一个完美的女人在说话。

 她不正是俄狄浦斯吗？

 舞台上的俄狄浦斯好像世间的造主，轻挥手就拨动起滥漫的灯光，轻启唇就撩荡起人群的笑浪。

 她的目光直视这人群，好像丝毫不担心消失了好一会的图灵去哪了。

 她那标志性的笑容。

 像月亮一样阴冷。

 图灵靠着墙缓缓跌坐了下来，沮丧得连语法都用不对了；

 “我到底算什么啊……”

第七章 到教堂去


烟火祭深夜 奥驰亚家 族长办公室 “图灵小朋友～新年过得开心吗？”俄狄浦斯微笑的看着图灵。她吞吐着的烟雾，就像极凶的猛兽，慢慢的，轻轻的，攀上她身旁静谧的窗台，无声长啸。

 不要说已经满身疮痍的图灵，就算是他旁边正在施术为图灵治疗的医生，也都是大气都不敢出。

 俄狄浦斯就算只是单单坐在那里，倚着办公桌，吸着烟，她就能成为他人的心中的压力其本身。

 俄狄浦斯摇摇头，手托着烟斗朝门口点了点，示意医生离开。

 医生瞥了一眼尚未完全治好的图灵，站起来鞠了一躬，径自提着药箱离开了这里。

 “真是想不到啊。”

 “小朋友们的社交也并不好处呢。”

 俄狄浦斯既不说自己知道什么，也不问究竟怎么回事，光是这样打哑迷，就能让图灵冷汗直冒。

 “不是的，妈妈。我虽然和同学略有点不和，但绝计不到这种程度。我身上的伤，主要还是……不小心在厕所里摔倒了。”

 图灵显然是扯出了一个九岁孩子应有的水平的谎。

 【妈妈肯定不会相信吧，我到底为什么要说谎啊。】

 “嗯……那就没办法了，这不是你的错。”

 【什么？】

 “我把这个交给你吧。”

 俄狄浦斯从衣袋里摸出一个透明的指环，放在了图灵伸出的手上。

 【这质感，是玻璃？】

 【但为什么，魔力简直无限的涌出来。这就是……拥有魔力的感觉吗？】

 【能让男人获得魔力的宝物，从来没有听说过。】

 【难道默卡就是靠这个吗？】

 “得来不易的指环，能让你获得使用魔法的权利。”

 “用它来保护身体不受伤害吧，不管是什么样的伤害。”

 “但是图灵，我只能借你，不能送你。我不能永远庇护你，是吧？”俄狄浦斯语看似语重心长的说。

 “也为了你自己好，你应该要为此付出代价的。”俄狄浦斯看着图灵紧张的小脸，玩味的笑着。

 “要不然永远也长不大哦。”撇过头不看图灵，俄狄浦斯把烟又送到嘴边嘬了一口。

 “我知道了，妈妈。我以后一定更加努力……”图灵考虑了半天才想了这么一句话。

 【我除了努力还有什么代价可以付出呢？】

 俄狄浦斯听了什么也不说，只是微笑着吸烟。

—————————————————————

 烟火祭后三天 奥驰亚家 蔓生花园 夜

 “抱歉啊，妮子，叔介些个天忙。没给你捎甚么东西。”

 “什么？不中不中不中。”

 “侬晚上出去要是被那婆娘逮着了，叔可吃不了兜着走，侬就别为难叔了。”

 “大早和我一起回来？那行，我这把老骨头要是能为女娃做点嘛，也算是值了。”

 “啊，侬要去威斯敏斯特教堂？介五个时辰也到不了啊。”

 图灵对星期五比了一个没关系的手势。

 “哦哦，侬有办法就着，那，咱俩现在就走？”星期三打开了他那硕大的园艺箱。

 由于没给图灵带什么东西，今天恰巧也没什么工作要做，此时的星期三的箱子的箱内显得格外空荡。

 星期三满是青筋的手奋力的把箱子里仅剩的小铲小盆拨到箱子的角落，对着图灵做了一个请的姿势。

 娇小的图灵蜷缩着，像一只小兽似的，缓缓爬进箱子，几乎将狭小的空间填的满满的。

 “咚”图灵撞到头了。

 “叔，有点挤。”图灵说。

 “忍一下嘛，介肯定不会比侬那柔软的公主床舒服的。”

 星期三解下套在肩上的绳子，把箱子绑了好几圈，背着这好几十斤的箱子，穿过巡逻的士兵，越过门口的守卫，正大光明的出了厄里斯堡。

 澄澈的月光撒在堡外的林梢化作露水，涂在泥土上成为孤洼，星期三哒哒的脚步声印在了随行的风中，寂寞的图腾一直刻印到了一颗套着栓马绳的大梧桐树。

 星期三的脚步停在了一个棕黑的马匹身边。

 “娃，叔要走了，要叔捎你一程嘛？威斯敏斯特教堂，远着哩。”

 星期三打开了已经放下的箱子，一只脚跨在马蹬子上，一只手插着腰，另一只手搭在跨起的那一条腿的膝盖上，似乎只等图灵一句话，就立刻拉着他上马。

 “不用了，叔。”图灵从园艺箱里爬出来的同时，还顺手拿了一大匹黑布披在身上，连脸一并遮住。

 “它没有我快。”

 话音刚落，不等星期三惊呼，图灵的身影就像融入月光一样消失了，半晌，周围的风才像反应过来一样追着图灵奔去。

 风力绳，魔法师之手，神行加护等等一切能让图灵加速林间穿梭的魔法都无缝衔接的施展出来。

 树干，接一个树干，然后触地弹起，再是一个树干。摆荡在林间的图灵就像是精灵低飞于花草一样若隐若现。

 一次又一次的加速，让图灵从摆荡变成滑翔，从滑翔变成飞行，我是说，图灵快得就像是在飞一样。

 原本能阻挡行人的荆棘、树杈、灌木此时都成了图灵这个娇小龙卷的垫脚石。

 【这就是魔法。】

 【好厉害。】

 疾驰的魔力，一直席卷到森林边境。

 一个古朴典雅的石头殿堂，逐渐展现在图灵的面前，那就是威斯敏斯特。

 夜晚的威斯敏斯特，是一泊湖水。

 抛却了白日艳阳里的波光，此时的它成为月的一部分，无声的接纳了远道而来的图灵。

 【居然半个时辰就到了。】

 图灵环顾威斯敏斯特教堂的内景。

 看了看寂静幽深，空无一人四周，图灵卸下了黑布，露出了小脑袋，径直走向告解室。

 教堂的窗户没有透进来一丝光，教堂的烛火也都一盏未点，整个教堂却出奇的不是很暗。

 告解室的铁窗被一种明亮的黑暗笼罩着，令人心生敬畏。

 图灵敲了敲窗，小声说；“玛利亚主教在吗？我想忏悔。”

 “玛利亚主教不在哦。”

 “但是我的话，不知道可不可以呢？”料想的温柔没有降临，取而代之的是在告解室的黑暗中斜坐着的少年。

 【默卡？他在这里值班吗。】

 “你还负责告解吗？”没看到玛利亚，图灵有点失望。

 【默卡的话我就没法忏悔了，那样的话会把自己的身份也说出来的。】

 “啊，是的，我在夜里也能看书打发时间，所以老师就派我晚上值班了。”图灵听到这里才发现默卡正抚摸着一本盲文写的书籍，镶着金丝银线，应该是圣经。

 “是不是很逊？”默卡笑了，但既不显自卑，也不感轻浮。让人感觉到，这就是那种总是会微笑的人的笑。

 他那标志性的笑容。

 像太阳一样炫目。

 “那么，你要忏悔什么呢？”默卡说。

 【只要忏悔的心意到了也许就行了吧？那就换个不会透露身份的说法吧。】

 “想要忏悔我犯的错……最近我搞砸了不少事情。”

 “我犯了很多错。”

 “让妈妈很失望。”

 “没有处理好和朋友的关系。”

 “总是伤害别人，还自认为是没有办法的事情……”

 “还有，还有。”很奇怪的，图灵似乎还在为自己多列几项罪名绞尽脑汁。

 “哎呀，听起来还真不少。”默卡说。

 “我以为大小姐的书童会是省力讨好的工作呢。”

 “你说的，每一项都是违背正义的吗？”

 【不是。】

 “每一项都是出卖良心的吗？”

 【没有。】

 “每一项都是不可挽回的吗？”

 【……】

 “不太好回答吧。”

 “那不如就稍微在没人看到的时候，偷偷懒怎么样？”

 “上帝可能也会更喜欢那种古灵精怪的孩子哦。”

 【但是…但是…】

 “啊，正好，我来给你念几句诗怎么样？”默卡熟练把手中的书翻到了某一页停下。

 “是外国人写的哦。”

 “尽管这本书看起来是圣经，但其实我把课外书籍夹在圣经里，这样就不会被老师啰嗦了。”

 “聪明吧？”

 【他怎么能这么做，欺骗老师什么的……原来，原来还可以这样做吗？】

 “我们甚至无暇驻足凝望”

 “无暇在树枝下伫立”

 “像牛羊般长久地注视”

 “无暇观看，穿越森林时”

 “松鼠在草丛的何处把坚果藏匿”

 “无暇观看，明媚阳光中”

 “繁星点点的溪流，宛如夜晚的天空”

 “无暇为了美神的一瞥而回顾”

 “观看她的双足跳出曼妙的舞步”

 “……”

 繁盛的夏夜里，在威斯敏斯特这泊湖中，两只小鱼安静的嬉戏着。

 忘却自我，忘却死亡，忘却生命，两只有着无限差异的灵魂，相依相偎，畅谈到天亮。

第八章 图灵的一天


图灵的一天，从一杯浓郁苦涩的咖啡开始。 清晨四点，图灵比做早餐的男仆更早睁眼，洗漱完，开始了魔法知识的背诵。

 魔法分为三类，实用魔法、表演魔法、战斗魔法，但繁多的种类难不倒图灵，他通常是三线程同时进行，却比别人单项突破还要快。

 一直到六点，图灵饥肠辘辘的肚子知道叫了，早饭时间才正式开始。这时图灵才不慌不忙，踱着贵族的小步，嘴里念念有词着魔法咒语的单词，到家里的餐厅就餐。

 此时此刻对于今日早班仆人们太过早了，对于昨晚夜班的仆人们太过晚了，所以只有图灵一人用餐。

 哦，忘记说了，虽然厄里斯堡是贵族的城堡，但住的贵族实际上也只有俄狄浦斯和图灵两人。

 其他的堂兄堂姊则是因为各种不明的原因出去住了，堡内的两百来号人都只是为这两个人工作。

 而且不知道是否是有意为之，狄浦斯入浴的时间也恰好都是图灵三餐的时间，所以母子俩不太会在就餐时见面。

 是的，俄狄浦斯有一天三次洗澡的习惯，也不知道是什么时候开始的？

 吃完早饭的图灵就要马不停蹄的出发了，莱布利兹魔法院离厄里斯堡尚有一段不小的距离。

 长远的旅途，既考验身体的耐力、又考验魔法的技巧。每天堪堪在七点到校的图灵，成长的却远不止是魔法的熟练度而已。

 头脑更清醒，突发的情况更能灵机应变，图灵是一个全面发展的天才。

 七点到十二点，则是图灵完完全全魔法的练习时间。

 不论吃饭、上课、喝水，图灵在这五个小时不会停止对于知识的吸收。

 别人背单词本，图灵就得背词典；别人热爱学习，图灵就得催眠自己也热爱学习。很讽刺的是，图灵的优点恰好就是他的自卑。

 十二点到两点，是图灵一天唯一称得上休息的时间。这个时间就是图灵应该练习绘画的时间。

 图灵这时候可能要画山、可能要画水、也可能只是画昆虫。

 感谢图灵困乏的艺术天赋，他才会愿意每天挤出这么多时间来让自己训练艺术，顺便稍稍放空一下自己。

 图灵虽然在艺术上也颇有建树，但和他在其他领域冠绝众人表现相比，就略显逊色了。

 不过或许灵魂残缺的人就是这样，看山就是山，看水就是水，画出来的东西总是和画它的人一样，缺少一些内在的东西。

 两点到三点的时间图灵要用在回家的路上，但这真的是一件不简单的事。明明图灵上午都这么累了，速度却必须丝毫不减。

 如果学院要有什么测验什么的，则更是雪上加霜。顶着考试的压力不说，下午三点到家是一分都不能少。

 毕竟，大牌的贵族礼仪老师只在下午三点到厄里斯堡准时上班，五点就走。这没有办法，阿卡迪亚人对下班的时间总是很严格的。

 但即使是这样的学习模式，图灵也并不是永远在任何考试、各项成绩中都能稳稳的取得第一名——我的意思是说，戴安娜总是能紧随其后，甚至偶有超过。

 这让图灵总是忍不住去想；

 【戴安娜究竟付出了什么代价呢？】

 【我明明都努力到极限了。】

 【她还有什么品质，比努力更值得被上帝偏爱的吗？】

 下午五点吃过饭以后，图灵或许会和妈妈聊一会天。有心人若在旁边仔细听，就会发现，虽然是普通的母女聊天，味道却说不上来的奇怪。

 但如果俄狄浦斯有事，图灵就得提前带上弓箭和猎枪，前往奥驰亚家后山的私家林场了。

 但若路上碰到特蕾莎、星期三、或者是烟铃这样的仆从，则可以稍微走慢点，说说话、抽抽烟，了解了解家族的各种情况。

 虽然阿卡迪亚不至于尚武，但射箭之类的一些武技却是必考的科目。在这种客观要求下，最好的锻炼方法自然是打猎这样的综合训练。

 更何况阿卡迪亚的魔兽是有魔力加护的，训练起来自然是挑战倍增。即使是图灵，也不能保证每天都能准时回家。

 其实这回家的时间主要还是取决于图灵打到什么样的猎物，稀有一点的要扛着带回来做一个标本，普通的就更可能空着手回来。

 厄里斯堡地下甚至有一个专门放置图灵猎物的标本室。

 晚上八点或九点回来以后，是图灵培养文化素养、理学思维的时间。

 看看名著，学学公式，完成一下教授们布置的作业，甚至自己写点文章诗词，图灵的夜晚宁静而充实。

 星期三叔叔上晚班的那几天，图灵还会去蔓生花园学习。

 听着昆虫的叽喳和星期三的唠叨，或许普通人会被这样的噪音影响到无法正常工作，却偏偏能安抚图灵迷茫的心。

 厄里斯堡正式宣告休息，是在十一点管家长特蕾莎亲自为图灵送来夜宵的时候。

 这时候万籁俱寂、虫鸟劳疲，图灵点的烛火就像一束静花悄然盛开在了蔓生园中心。

 熬过了仆人们的酣睡，夏虫的静眠，这支花火的孤独显得格外有份量，有气质。

 孤独从来是图灵最不缺的。

 到了夜晚十二点，图灵辛苦的一天终于结束。拖拽着疲惫不堪的身体回到自己的房间，图灵却不能像正常的人那样安然入睡。

 即使图灵祈祷，虔诚的祈祷，却怎么也无法摆脱梦魇的侵袭。

 事实上，噩梦越猖獗，图灵越祈祷；图灵越祈祷，噩梦越猖獗。恐怖是图灵对夜晚的主印象。

 虽然噩梦也并不是每晚每夜都会降临，但正因为这样，反而更让图灵提心吊胆。

 梦的内容总是不太一样，可每当一睁眼，图灵就要忘。

 久而久之，图灵会不经意的哆嗦，不经意的失神。没有安全感的他，只好更加依赖唯一可以依赖的妈妈。

 或许对图灵来说，他自以为对俄狄浦斯的爱其实也只是一种病态的依赖。

 自幼未见父亲且生活如此痛苦的孩子会有怎样的心理世界呢？我们无从得知。

 对于常人来说用于休息的睡眠早已是图灵的一种负担。

 你或许会想说，怎么会有人正处于这样的生活里还能满足于现状呢？

 但实际上图灵对每一天都很知足，

 因为图灵知道，相比更痛苦的明天，今天已经结束了……

第九章 小孩子和勾心斗角


莱布利兹魔法院 深秋 晴 “我说，今天有什么活动吧？”

 “嗯嗯，好像是修道院的……”课间的闲暇，是即使是贵族的女孩子们也不愿意放过的嘈杂的机会。

 听到活动，图灵把埋在书里的头抬了起来，朝身边正在聊天的女孩问；“那个…请问具体是什么活动？”

 两个女孩狡猾的相视一笑，同时回答道；“我们不知道，你去问班长吧。”

 图灵看了看戴安娜的方向，轻叹了一口气。

 【我怎么可能去问她啊。】

 图灵殊不知，在她看向戴安娜的同时，戴安娜也在偷偷的看着他。

 心理计量考试，是教会每年都要给各地院校举行的一场心理健康测试。

 不论院校大小，只要是魔法院会，就得有这样的一个项目。

 明面上是为了测试孩子的心理健康状况，预防学生们少女时光的心理问题。

 实际上即使测出什么心理问题，教会也统统不管。

 教会在意的，是有没有叛教者、异端份子。

 通过旁敲侧击的方法，揪出那些变质的种子，在萌芽之前就将其扼杀。

 所以，在心理计量考试的这一天，老师们会放一天假，学院的执教权、裁决权、行政权均归教会所属。

 说的严重一点，这一天教会就连当场抓人入狱的权利都有。但是像这样严重的情况已经许久未见了。

 【我还是得去问问。就算全班都被通知了有活动。只要我不问，她估计就绝不会主动告诉我的。】

 图灵最后还是踏着极不情愿的脚步来到了戴安娜身边。

 此时的戴安娜已经较之前有了很大的变化，原本繁复的发髻和桃红色双马尾，已经被一束简单的单马尾所代替。

 眼睛可能是因为经常哭泣已经有了眼影般的泪痕，眉毛则就像她的母亲一样，尊严而富有魅力。

 戴安娜身旁簇拥着四五个女孩，正不急不缓的聊着什么。戴安娜就在中间一边吸着烟一边看着书，并不怎么说话。

 图灵安静的走到低着头的戴安娜桌前，后者似乎丝毫没有反应。

 “戴安娜，活动是什么？”可能觉得戴安娜不会有什么好态度，图灵也就不腆着脸说话了。

 戴安娜的视线从书移到图灵身上，深深吸了一口嘴边的烟斗。随后，戴安娜吐出一团浓郁的烟雾，扑在图灵脸上。

 “滚吧，去文艺室自己了解去。”戴安娜说完就继续低下头看书。

 没有道谢，也没有生气，图灵听到回复没有多看戴安娜一眼，就匆匆忙忙的跑走了。

 直到图灵完全离开教室，戴安娜突然开口对身后的人说；“你还没拿测试表吧？快去吧。”

 “哦，和你们讲话都完全忘了，谢谢你啦，戴安娜。”一个女孩想起什么似的也随着图灵一起冲出了教室。

 此时，文艺室里几个非常年轻的男人正在就着一张纸聊着天。

 “我说，这最后一张纸是那个奥驰亚家的孩子吧？”

 “我讲嘛，我怎么会还没看到那个传说一样的孩子，就要把纸发完了，这最后一张应该就是她的吧。”

 然而两个人的猜想被第三个人否定了。

 “不，这张被刚才来的一个孩子预订了。本来她是要排队取的，但好像突然被她的同伴叫走了。”

 “那奥驰亚呢？那个东院的传奇人物没有来吗？这可是影响学分的啊。唉，害我期待那么久。”

 说曹操曹操到，图灵这时刚好推门进来。

 【什么？这会影响学分吗？】

 图灵顿时捏了一把冷汗。

 只听到男人们最后一句话的图灵急得两步化三步，一只手探过去就拿过了纸，谢谢之类的话都是拿了之后再补的。

 “图灵你别太过分！”女孩刚刚看到图灵就有不好的预感，一直用魔法加速脚步。

 使用魔法紧赶慢赶，已经面色通红的女孩，居然追不上前面大气都不喘的图灵。

 开口喊出的这一声，女孩甚至因为气息的不稳带了点哭腔，让图灵拿纸的瞬间有点犹豫。

 “你以为什么事你都有特权吗？这是我先预订的。”

 “是不是！”

 女孩径直走到图灵面前，却不敢直视图灵，而是看着男人们装模作样的大吼道。

 “抱歉孩子，确实是这位同学先领取的，我们只是暂为保管。”

 一个看起来正直的男人走出来对图灵说。

 【明明一张纸而已，为什么不直接拿走？】

 【……但还是我理亏】

 “麦克纽杜（Macanudo），你也没有在纸上写名字，你来的也比我晚。就算你先打过招呼，难道你就有权利，不论何时你想要什么东西，别人就能给吗？”

 图灵显然不想放弃这个机会，严厉的回击道。

 “我们好歹用抛硬币之类的方法来决定一下所属权，不是更公平一点吗？”图灵说。

 尽管这个被称为麦克纽杜的女孩已经走到图灵身前，紧紧拉拽着测试纸，图灵却是一根手指也没放。

 “就是我先来的，凭什么让你？”

 眼见图灵没有一点退让的意思，麦克纽社的眼神一闪厌恶。

 看着两个女孩针锋相对，几个男人讨论着解决方案，但半天就是没人敢上去拉架。

 “斯拉”一声，测试纸应声被撕成两半。

 “我就是测试零分，也不会给你这个机会！”

 将手里的撕下来的另一半测试纸揉的粉碎扔在一边，女孩放了句狠话，气汹汹的扬长而去。

 【难道就这么恨我吗？】

 图灵杵在那里，嘴里一阵苦闷，完全不知所措了。

—————————————————————

 女孩来到教室，回自己的座位后，气哄哄的拉开椅子坐了下去。

 “怎么了？”戴安娜问她。

 “就是没有测试纸了。”女孩没好气的说。

 “我这里不小心多拿了一张，给你吧。”戴安娜说着就从桌洞里拿出了一张。

 “诶，戴安娜你怎么会有？”

 女孩虽然惊讶，但她八九岁的脑子没有多想，便心怀感谢的接过了纸。

—————————————————————

 图灵站在原地，心中还在回味被人如此厌恶的滋味，心里一阵冰凉。

 【戴安娜已经把我完全孤立了。】

 【该怎么办啊，纸并不是很方便弄到的东西。他们会多印备用的吗？】

 虽然阿卡迪亚并不是没有吸收国外的科学技术，但在这魔法之国，科技产物还是相对不收待见。

 各种科技造物的价格出奇的不低。

 “怎么了，大家怎么都围在一起？”温润低沉的少年声在不远处响起，修道士们一下子就安静了下来。

 “西西？你怎么在这里。”

 默卡一只手插着腰，放松的立在那里。

 虽然默卡只有男生普普通通一米七的身高，但他特殊的黑发和混沌深邃的黑眼睛总是能给人留下深深的印象。

 若说俄狄浦斯是大江，那默卡就是林涧，站在他身边久了，甚至能感觉到一种难以言喻的安全感。

 一个男人走到默卡身边说了两句，默卡直接就轻笑出声了。

 “你啊，这么糊涂，怎么教导奥驰亚家的那位？”

 “跟我来吧。”

 默卡朝图灵招了招手，那股俄狄浦斯一样熟悉的味道就勾引着图灵不知不觉跟着走了。

 十月的秋风就像火一样，燃烧得热情。

 树下的两人逐渐走到了魔法院外的小路，两边的红枫树就像秋日的诸神一样沉默的站着。

 脚下的小路上铺满了被风割落的枫叶，虽然已经失去了生机，但却像是某种警告、或者说是重生一般——

 让人感动。

 “你还有测试纸吗？”图灵问。

 “没有了。”

 “你要回去取吗？如果赶着去的话……”

 【修道院这种程度的距离我大概能赶得及。】

 “小傻瓜，这里离修道院远着呢。”

 “那你能有什么办法？”图灵被叫成小傻瓜，似乎有点生气了。

 “来吧，跟我来。”

 默卡自然的牵起图灵的手臂，不用力，不捏紧，图灵却感觉自己像被钳住一样无法挣脱。

 也许是不想挣脱吧？

 自那一夜忏悔以后，图灵用同样的方法在夜里去了好几次威斯敏斯特教堂，又赶在仆人们发现之前被星期三送回来。

 图灵甚至都没有那么害怕黑夜了，去教堂居然成了一件不再枯燥、不再沉重的事情。

 尽管并不是每次礼拜都能看到默卡，但是图灵总是期待着，偷偷的猜测着默卡这次是在站台上伴唱，还是在玛利亚身旁念诵圣诗。

 偶然在礼拜时和默卡目光交汇时，图灵就会想道。

 【他一定和我一起进步着的。】

 “我总是喜欢写点文章什么的，所以会私藏一些纸。”

 来到一个简朴的马车旁，图灵跟着默卡上了车。

 “但是，空白纸上问题和排版的格子都没有啊。”图灵说。

 “我画上去就好了，我都记得。”

 果然，拿着笔在纸上游走的默卡画出来的框框和打印出来的的一样整齐。

 “嗯…，学号是13号是吗？好了，现在我来问几个问题吧。”

 默卡拉着图灵在马车上坐定，萧索的红枫林一下子因为两个充满活力的小生命增添了些许温暖的气息。

 “就在这里问吗？”图灵说。

 “嗯，这里就好，要不然你得要被很多男人在文艺室盘问的。他们很多人因为清修，都很少看到女生。”

 “所以由我来问你也可以放松一点对吧？”

 “反正我们也只是打一个分而已，之后给上级过目一下就行了。”

 “所以来吧，都交给我吧。”

 “一点事也不会有的。”

 安宁的语调和秋风一样悠扬，尚还年幼的图灵不会知道，自己接受是一个怎样的保证。

 将要迎接的，是怎样的一个命运。

第十章 炽莲螺旋


“嗯…心理健康分数感觉不是很高呢。”随着图灵回答完最后一个问题，默卡看着纸卷说。 【我到底为什么要这么答啊。】

 【我明明可以回答得更好的。】

 难道我是希望被关心吗，希望因为心理问题被关心吗？

 “不过我打满分了”默卡两只手背撑着脸，手肘支在桌子上，看着图灵。

 “为什么？”图灵不解。

 “因为我会负责让你的心理情况达到完满状态的。”

 “所以就先打满分啦。”默卡亲切的笑了。

—————————————————————

 厄里斯堡 莱布利兹学院期末考试当天 初冬

 “用水红色吧，妈妈也总是用水红色的，这样不是更正式一点吗？”

 烟铃正在后面忙东忙西，图灵则穿着睡裙在一个巨大的衣柜前拿着一件水红的和一件杏红的军装款式的礼服，在互相比较着。

 “不对，不对。根本就和红色没关系，大小姐还是太嫩了啊。”

 烟铃干脆利落的从衣柜里抽出一件整体偏白的紧身军装，推到图灵手上。

 “考试切忌浮夸，白色准没错了。夫人的风格对大小姐来说还是太早啦。”

 烟铃俏皮自信的说辞几乎让图灵信以为真了。

 然而到了学校——

 “丑八怪，为什么学我穿衣服？”

 看着走路挤到了自己却头也不回的就走了的戴安娜，图灵心想；

 【就不该穿白色的。】

 院校的期末考试内容每一年级都不太一样，但无非就是考两样，魔法技艺和魔法容量。

 虽说考试不及格也能毕业，但这考试成绩却与参加烟火祭比赛的资格密切相关。

 也就是说，要取得一定的名次，才能获得推免参赛。

 今年一年级的考试内容，名叫“铁烟开花”。

 基于阿卡迪亚火焰魔法的主旋律，许多考试成绩都靠施法温度与燃况代替分数。

 可以说，一个人施展的火焰魔法强度，就是这个人的魔法实力。

 一种特殊工艺铸就的铁棒，名为“湖母”，以低得可怕的导热性和极高的耐热性得以著名。

 湖母被一张一旦受热就会粉碎的低质纸张包裹着，就做成了所谓的铁烟。

 只要考生握住铁烟一头，持续释放魔力，铁烟就会像普通香烟一样，从一头慢慢燃烧到另一头。

 旋散的纸末飘在空中，燃烧起来就像开花一样。

 只要通过测量考生燃烧掉的纸张长度，就能得出她的魔力魔法操控力和魔力容量的综合水平。

 “所以，我已经偷偷替换了图灵那根铁烟上纸的厚度了，根本碎不了。 考试她一定没法通过了。”

 麦克纽社在摆弄铁烟的戴安娜旁边轻轻坐下，一脸得意的样子。

 “什么？你怎么做到的……先不说这个，你这样根本就没用。”

 戴安娜撇了一眼不远处孤零零的图灵说。

 “她的铁烟一点都烧不着的话，老师一检查就出问题了，到时候还有可能牵扯到我们身上。”

 戴安娜把玩着自己的烟斗，低着头眯着的眼里仿佛射出微光。

 “麦克纽社，你去提醒图灵这个事情，带她去找老师。”

 “让其他几个人就用这个钥匙去学械库开门，等她进去就锁门，她敢出来就三四个人一起锤她。不过她应该出不来。”

 戴安娜拿出一把门钥匙，班长有这种东西再正常不过。

 “具体怎么做，不要我说更多了吧。”

 听着戴安娜发号施令，周围几个女孩都有点愣愣的。

 但出于对戴安娜的信任，都还是打算照做。

 戴安娜旁边的女孩们商量了一下，很快就行动了起来。

 “图灵，老师和我说你的铁烟好像被错发了劣质品，叫我带你去一趟办公室。”

 麦克纽社扭扭捏捏的走到图灵跟前，神情和语态都有点不自然。

 但图灵没有在意这些，赶紧检查了一下铁烟。“呀，纸好像是有点厚。”

 “对吧，快跟我走。”趁图灵还没有仔细思考一下前因后果，她就已经被麦克纽社拉着跑起来了。

 走廊上麦克纽社的身子如浮萍一样飘摇，汗像蛇一样在她的脑门上扭曲着。

 麦克纽社此时的窘态既像是在紧张，又像是在害怕。

 她害怕什么？她为什么会为图灵的成绩而担心？

 【她是戴安娜的人，怎么可能会担心我。】

 【但她为什么带我去办公室？即使我的纸有问题，求助老师总是不可能错的啊？】

 【难道老师现在也和她们是一伙吗？】

 静默的，图灵低下了眼帘。

 【我终究得靠自己的。】

 一个腾挪，图灵抽出了自己被麦克纽社牵着的手。

 【学械库应该有备用的器材，得赶紧了。】

 图灵化作一抹白光，不等麦克纽社反应，闪电般的赶到了学械库，正巧门居然没锁。

 【就是这里了。】

 【快找快找，究竟在哪里…】

 本来连自己的小桌洞都不舍得乱塞东西的图灵，居然把各种各样的魔法仪器弄的地上到处都是。

 整个学械库因为图灵的到来弄的乱七八糟，不多时，已经不剩多少可以落脚的地方。

 不过图灵冲动的行径没有持续更久了。

 【找到了。】

 突然“咔哒”一声门响，学械库失去了入口这个唯一的光源。

 考氛紧张的学院和幽暗寂静的学械库，一下子被彻底被分割成了两个空间。

 “来了来了，呼…图灵已经被关起来了吧？”等到图灵被关，麦克纽社终于才姗姗来迟。

 学械库里面有不少精贵密藏的仪器，为了杜绝小偷甚至是老师的不法行为，库门和库壁不仅可以绝热，还拥有无视电锯和爆炸的硬度。

 根本没有任何人能够正面突破——起码麦克纽社她们是这么想的。

 “哒，哒，哒……”

 图灵微弱的脚步声一点点逼近，终于在门口停住了，紧张的气氛让几人不禁咽了一口口水。

 “即使是图灵再怎么说也不可能……上次我们几个打她，她都不敢还手呢。”

 一个女孩小声对旁边的人壮胆道。

 “麦克纽社，你在吧？”图灵问，但是没有人回应。

 “为什么你们即使要放弃掉自己的考试资格也要来阻拦我呢？”

 “难道就这么恨我吗？”

 “为什么？你问为什么？”麦克纽社意外的没有再挑衅或是谩骂了。

 “或许是因为戴安娜对你的憎恨？”

 “或许是因为我们的父辈对你的家族，对你的母亲的忌惮延续到了我们身上？”

 “或许是因为我们嫉妒你的才华？”

 “图灵，问为什么是一种不成熟的表现。”

 “我现在能阻拦你，就是我价值的一种体现！”

 门里头沉默了一会，回话了。

 “好啊，你们就这么做吧，但我不会再手下留情了。”

 “我希望你们知道，我并不是生来就强大。”

 “我只是不得不强大。”

 “麦克纽社家的，让我来给你见识一下吧。”

 “你永远不会在书本上看到的东西。”

 墙面、空气、水分，此时的一切距离图灵不过咫尺距离的东西都成为了热量的载体。

 恐怖的、无法言喻、不能用常理解释的一种能量，或者说一种气旋，正在门外众人膛目结舌的时间中酝酿。

 “炽莲螺旋。”

 毛骨悚然的热量停止了攀升，一个突兀的空洞，伴随着异常扭曲的螺旋纹路，出现在了学械库的大门上。

 大门的中心部分，竟然凭空蒸发了。

第十一章 贵族和星期三


看着考场上图灵攥在手里的铁烟仍然没有丝毫熄灭的迹象，戴安娜皱着眉头，连手指都快咬破了。 屋内的温度却毫不给戴安娜留情面，不断提升。

 “那个，戴安娜，我们实在是拦不住她，抱歉。”一个刚赶到考场的女孩凑到戴安娜身旁说。

 “你好意思说？你们身上一点伤也没有，你们根本就不敢去拦她吧！现在说这些有什么用。”

 戴安娜也不怕被人听到了说闲话，没礼貌的低声讽刺。

 尽管戴安娜的成绩目前为止已经是最好的成绩了；并且不只是东院今年的最好成绩，而是十年以来的最好成绩——烧掉了半杆铁烟。

 但这在正在考试的图灵那里显然还不够看。图灵的铁烟已经几乎要熔化一般通红，剩下的“烟头”所剩无几，烟却一点熄灭的势头都没有。

 那一脸漠然表情的图灵，在戴安娜看起来就像在说；

 这根本不足以测试我。

 戴安娜脸色简直煞白，眼睑不可制止的跳动着。一座火山，看起来就要爆发了。

 无匹的破空声，展露了。

 “噗”一下，戴安娜握着湖母像离弦之箭一样刺向图灵，湖母猛烈的冲力直接撕开了戴安娜湖母上面剩下的的一点纸。

 “当”又是一发骇人的冲击声。

 图灵好像早有预料，也举起自己的湖母，堪堪挑开戴安娜刺面的一击。

 明明都是不到十岁的孩子，撕杀却如经久的战士般狠辣老练。

 “你要杀死我吗？戴安娜。”

 很奇怪，图灵的语气柔弱到像是在请求。

 “明明有这种力量，为什么面对我们的时候当初不反抗？”

 “你是瞧不起我吗？”戴安娜的愤怒像岩浆一样爆发了。

 赤蓝的湖母，被戴安娜重新收回，在她的白衣的衬托下若隐若现，鬼魅般的游动着。

 【迅敏剑术是戴安娜最擅长的，我应该暂避锋芒。】

 【但难道我要用魔法吗，就在这里？】

 还不等图灵多想，一股极危险的预感传遍了他的全身。

 “呼哧”又是极具冲击的一声，但幸好这只是破空声，戴安娜没有打到。

 不然带着戴安娜魔力的湖母，不要说是刺一个孩子，就算是钢板、石块、甚至是湖母本身，都会活活撕开一个洞。

 而以上暴行的用时，不过一两秒。

 “戴安娜，你要敢再刺一剑，你就要吃处分了。”

 监考的叔本华教授终于开口了。作为为数不多的男性教授，虽然本身不会魔法，却靠其丰富的知识储备和出众的人格魅力名声远扬。

 或许是出于对叔本华教授的敬重，戴安娜停手了。

 她沉闷的一哼，撒气的把手上的棍子往地上一摔，甩手朝门口走去，对图灵说道；“你可不要以为永远都是你做主。”

 【为什么她们总是这么说？】

 【我究竟有什么时候做过主呢？】

 叔本华慢慢踱步到图灵身边，轻轻抚着图灵的背，什么也没说……

—————————————————————

 厄里斯堡 蔓生花园 深冬 小雪

 “三叔，快点快点，时间本来就不多了。”

 冬月的阿卡迪亚，说像温情的女人太过俗套，说像虔诚的修士缺点味道。

 难以描述的冬国总之就是非常温柔，非常圣洁。

 阿卡迪亚的冬月也是学生放假的日子。小长的假期，往往成为结缘的好时机。

 青春靓丽的少年少女们，会踏着薄雪，抽着早烟，温一壶热茶，走到森野秘境的极深处，在晨光烂漫中约定，在雪色葱笼里轻歌。

 阿卡迪亚百姓们的幸福，就像大海一样取之不尽，用之不竭。

 图灵熟练的藏进箱子，星期三照例给箱子缠了绳子，但只有一两道。

 讲真的，他们都偷跑成功这么多次了，稍微松懈点也没什么关系吧？

 然而不测很快就降临了。

 星期三背着园艺箱，走到厄里斯堡门口，正和门卫打着招呼，一队车马从大道驶来。

 “早班结束了？辛苦了。”特蕾莎就像碰巧路过一样，从排头的马车下来，挡在星期三面前，也不说是怎么了，就是不动。

 阿卡迪亚的老百姓一辈子也不会有什么大风大浪，哪里经得起这种精神的考验，一下子就支支吾吾起来。

 “啊…您，咳，您怎么在外面？”

 “只是每月的采购而已，不过今天确实是快了点。”特蕾莎说。

 “你好像也比平时快了点，工作应该有好好完成吧？”

 “啊哈，当然当然……”

 突然，箱子激烈的抖了抖。

 【三叔还在和门卫姐姐说话呢？我都快迟到了。】

 窝在箱子里的图灵，对外界的声音并不敏感，误以为星期三还是在和门卫聊天，于是便嗔怪的摇了摇箱子。

 “嗯？”特蕾莎察觉到了箱子的异样，悄悄的凑近箱子，仔细的观察着。

 【怎么吐息这么近，是谁啊？】

 图灵终于察觉到了紧张的气氛，赶紧屏住呼吸。

 “啊，管家长，这是这是…我在院子里捉的一只小猫…”

 没等星期三编出一个完整的理由，就被特蕾莎的提问打断了。

 “我说，你知道图灵在哪呢？”

 图灵的心一下子就提到了嗓子眼，差点就叫了出来。

 【是特蕾莎姐姐！如果被抓到的话，妈妈肯定会很生气的。后果简直不堪设想…】

 “您说大小姐吗，她今早就去狩猎了，现在就在后山林场里。诶，平时那么辛苦，寒假还这么努力啊。”

 星期三不自觉的看向特蕾莎的后方。

 “嗯哼？是这样吗。”特蕾莎悠扬的哼了一声，别过了脸，绕过星期三走了过去。

 她身后的车队就像她长而有力的龙尾，缓缓的鱼贯钻进了厄里斯堡。

 “呼——”压力终于解除，图灵很长叹了一口气。

 【真可怕，以后还是不要用做这种方法出门了吧。】

 “孩子，快下来吧。”

 走到了栓马树，星期三颤颤巍巍的放下箱子。

 回想起来，他刚才要是答的不好，工作说不定都丢了。

 “叔，对不起，都是我害的，下次还是不这样了吧。”

 星期三嘴抖了抖，表情尴尬而寂寞。

 看得出来，他分明就是想说；没关系，下次还包在我身上吧。

 但是呢，他却点了点头，默许了图灵的说法。

 如果星期三只是一个普通的，为公园修剪的园艺师，他肯定不会同意让这样一个可爱又可怜的女孩在他面前失望难过。

 但是他是奥驰亚家的园师，偷懒就会受罚，犯错就会被炒。

 不像奥驰亚家外面的白领蓝领，偷懒大家一起偷懒，犯错大家一起犯错。不管做什么，都没人要求你优秀，没人逼迫你卓越。

 星期三现在才彻底明白，阿卡迪亚的贵族和平民的差距远远不是一个有钱，一个没钱；一个有权，一个没权这么简单。

 那种差别是生下来就不同，一开口就不同，眉目一转就不同，一举一止一吐一息都不同，宛如天上地下的两个概念。

 也就是说，连精神上都是两个层次，或者说，是两个完全不同的方向。

 再次看向已经在整理衣服的图灵，女娃两个字却是怎么也喊不出口了。

 星期三只感觉到了一股仿佛近距离面对俄狄浦斯一般的震悚和隔阂。

 还有一种无法言说的悔恨和孤独。

十二章 图灵和水


图灵快到的时候，雪正好停了。 往常一样快的，在雪地上图灵就像雪枭那样安静迅捷，激越起一阵白浪。

 但刚到教堂，图灵却突然撤了魔法，换成普通的行走，就好像怕被别人看到似的。

 “晚上好，来的真早啊，西西。”

 默卡轻俏的微笑，在图灵心里留下甜甜的，淡淡的印记。

 “我想问你一件事儿，”默卡蠕动的喉结勾引着图灵的好奇心。

 “西西，你喜欢水吗？”

 原来默卡已经在教堂门口等着图灵了。他的肩上覆了细细一层雪，手上拿了一本外人看不懂的盲文书，淡淡的笑着，似乎已经等了一会了。

 【默卡神秘的地方真的很多啊，书看得都如此与众不同。】

 “那也要看是什么水啊？你又在看什么呢。”图灵看到默卡拿的又是与上次不一样的盲文书。

 “啊，这是一本外国的心理书，这上面说是，水有治愈心灵的疗效呢，所谓的水疗法啊，就是……”

 默卡的眼神突然狡黠起来。“我还是先卖个关子吧。”

 “西西，把手给我好吗？”

 【要送我什么东西吗？】

 没有多想，图灵伸出了手。 

 默卡却突然握住了图灵的手。

 却不只是握住了手而已。

 他像芭蕾舞演员的舞伴那样，左手一把将图灵拉了过来，右手环绕过图灵的背扶住腰身，整个人轻轻抱住了图灵。

 “你？”图灵感觉像是被骗了，惊讶和疑惑像是小蛇一样攀上脑袋。

 又酥又麻。

 但是，奇怪的感觉很快就被袭来的风吹散了。

 一双翅膀遮住了图灵的视野。

 【我…在飞？】

 一层楼，二层楼，三层楼。

 图灵的视线一下子与威斯敏斯特教堂的塔尖平齐了，默卡带着图灵像一支竹蜻蜓一样盘旋着平地而起。

 磅礴的魔法经络从默卡纤瘦的身体里爆发出来，挤兑出来，不停汇聚，不停汇聚。

 不停汇聚直到形成一对薄翅。

 默卡像天空一样淡蓝的翅膀扑闪着，翻飞着，一直腾越，一直腾越。

 一直腾越直至飞向深空。

 肆是冬季浓厚的西风不停的怒吼，悲伤而苍劲的气流立刻随之而至。

 但它们却无法撕碎默卡这小小的翅膀，反而是把他们像蒲公英一样一下子带去很远很远。

 【那是，厄里斯堡。】

 图灵看向远方。

 远处一座座白霭霭的巨山和厄里斯堡，此时如一名名哀默的修士围簇着他们的神，围绕着他们的尊贵无暇的信仰。

 但身处在现在这样的高度的图灵眼里，居然连厄里斯堡都成为一只小昆虫，一朵小野花了。它明明实际上是那样的庞大怪物，不是吗？

 会不会有些僭越了？

 “怎么了，西西？怕走远了吗。”看着怀里出神的图灵，默卡问。

 “没什么…走吧，快走吧。”图灵回复默卡说。

 天人相应，也许上帝本也渴望着凡人的生活有什么改变吧。原本的疾风突然转变为了狂风，加速推进着二人。

 “贵族的小姐从不用学习通用魔法，所以西西没学过这种飞行魔法对吧？”

 “毕竟西西和奥驰亚陪学也不会接触这种魔法。”

 “要不趁这个机会学一学怎么样？”

 “把身体里的魔脉挤兑出来，当做翅膀，扰动气流，但这样也很有可能被人家的魔力波动干扰，所以还应该多加小心……”

 渐渐的，默卡放手了。

 在默卡惊讶的眼光中，一对暗黑色的翅膀像泉水一样从图灵背部涌出。

 “西西，你真的很有天赋呢，你两句话的功夫就会了，我当初可学了一个多月呢。”

 【其实我已经学过了飞行的魔法理论，只是从来没有实践而已。】

 【但我不太想戳破…】

 【明明连妈妈从来都没有这么直接的夸奖过我……】

 阿卡迪亚冬季的轻薄与悲伤，浓重的时候能让人看到死神的幻象，稀疏的时候就像图灵小脑袋里的胡思乱想一样不切实际。

 一蓝一暗的两个精灵纠缠着，交转着，在遇到一个巨大湖泊的时候，慢慢的降落了下来。

 “有着《完美的湖光》之称的安魂湖，不仅是阿卡迪亚排的上号的淡水湖，”

 “其最大的特点，是它伴生的烟铃花。”

 “烟铃花一定要生长在富含烟铃花汁液的湖水旁。”

 “而只有在其湖畔生长着烟铃花的湖泊，在长时间的风吹日晒下，才会有那么大量的烟铃花汁液流入湖中。”

 拉着图灵的手，默卡缓缓走向湖边。

 “那不是矛盾了吗？”图灵问。

 “确实，很没道理吧？但这就像是先有鸡还是先有蛋的问题一样。”

 “浪漫的本质，其实就是指自然而然就会发生，但实际上却很没道理的事情。”默卡深意的笑着。

 “安魂湖可不是说说而已，烟铃花汁液有着安魂固神的妙效。”

 “一整湖的汁水，小动物都不敢来的。”正如默卡所说。

 确实，周围既没有吃水的小鹿，也没有息水的鱼仔，湖里看起来什么生物也没有。

 或许默卡的意思就是，如果有哪个弱小的生命敢在这里呆长了，安宁的湖水就会禁锢它的灵魂，沉浸它的身体，让它在这里安息直到永远。

 但这对一个迷茫的人类来说或许是一份刚刚好的力量。

 【好平静，好轻松。】

 【感觉连话也不想说了。】

 不经意间，图灵偏头看向了刚才站在身旁的默卡。

 他感觉自己甚至有一种超能力。

 不用开口问，只要他看着默卡，就能知道他要做什么。

 默卡朝图灵笑了笑，自顾自的弯腰半蹲下来。

 【他想要喝水吗？】

 明明这种水即使干净，却也明显是不太能喝的，图灵却仍然这么想。

 默卡真的伸出手去接水了。

 他手里一捧湖水像月亮环绕地球那样，被默卡举得超过头顶。

 晶莹剔透的湖水，闪烁着，在图灵讶异的目光下，被默卡倾倒入他的唇齿，流泄入他的喉咙。

 “呃，好凉。”不像图灵胡思乱想的那样，默卡既没有倒地不起，也没有神魂出窍，只是轻呼了一声，感叹着冬日的寒意。

 【是啊，还可以这样，还可以这样。根本就没什么好怕的。】

 图灵居然笑了，难得一见的笑了。他轻踏这冬日仍然盛开的烟铃花丛，一只手拨开花草，一只手捏起雪团，和默卡打起了雪仗。

 全然不顾贵族的仪表，打湿衣服的后果。图灵痛痛快快的玩着，一直玩到把浑身弄得雪白。

十三章 图灵和愿望


每六年的比赛，又称为烟火六祭演赛，分别考验魔法、美艺、绘画、马术、弓术、剑术。 这不仅仅是年轻人挥洒血汗，展现决心的机会。

 还是成年人们饭后谈资，茶余话题。

 没有阿卡迪亚的人民会愿意错过这样隆重精彩的视觉盛宴，因为没有看过近几年的比赛，就意味着落伍。

 意味着下次吹牛聊天时要哑口无言了。

 赛事没有对参赛者应该是贵族，还是平民的限制。

 理论上，只要经学院推荐，不管是谁都有参赛的资格。

 一个平民，在烟火六祭里六项综合成绩第一，会被授予捧花的仪式。

 她自己虽然出嫁给了神灵，消失在了人间，但她的近亲们此时就晋升了大家族。

 于是大家族们纷纷对那些新晋贵族百般拥护。曾经的木烟斗换成了金烟斗，曾经的发带、发卡换成了金簪、银髻。

 这对那些不懂上进的平民该是多大的冲击啊？

 而参加捧花仪式女孩亲缘关系远一点的远亲们，则靠着近亲的经济支持，接手许多大大小小的产业，成为了新的中小家族，逐渐觉醒了阿卡迪亚贵族应有的欲望。

 炫目的权柄在阿卡迪亚烟火六祭的轮回律动中，被人们交接转移。

 今年是烟火祭典的开幕年，以魔法比赛来开头会不会很符合依靠魔法建立的国度的名号呢？

 大家都是这么想的。

 “上一次魔法大比竟然还有不少平民子弟入围诶，真精彩。”

 “就是，反正在我看来上上次甚至包括接下来很多年估计都鲜有能够超越那一次的。”

 “这你们小孩子就不懂咯，就在二十几年前，奥驰亚家的大小姐，也就是现在的家主……”

 爷爷带着孙子孙女吹着牛，抽着烟，从中心城的马车下来的景象，远远只是阿卡迪亚赛祭景象中的一隅。

 长杆烟，短杆烟，淡色烟，深色烟，爱吐烟圈的，不爱吐烟圈的，大街上东南西北的人群杂糅起来。

 听不到呼吸吐息声，只是一个劲的欢笑，一个劲的吹烟。

 突然，中心城中的某一角，一个给租户收账的人碰到一个用鸡来抵押的人，尽管这个人上次用的鸭，上上次用的鹅——这些都远远不够还债的。

 但是，看着面前人尴尬局促的表情，他笑了笑就把账勾了。

 这些都是无所谓的事情，跟中心城即将举办的魔法比赛比起来。

—————————————————————

 魔法祭决赛最终日 上午 选手整备室

 俄狄浦斯挑了这个时候进来，已经有好一会了。不过显然图灵脸色不太好。

 自上次和默卡私自跑远以后，不知什么原因，图灵面对俄狄浦斯已经没法像以前一样自然了。

 “今年以一对一的魔法对抗的形式来分出名次，胜者与胜者对决，其胜者再与胜者对决，直到决出第一名。”

 俄狄浦斯依靠在一张巨大的白色圆桌旁，侧着头看向端坐在椅子上的图灵。

 “也就是说，纯粹的比拼武力而已。战斗到有一方不能再起或投降才算作比赛结束。”

 “妈妈担心你会不会讨厌这种暴力的比赛形式。”

 “于是就帮你争取到了决赛圈的名额。”

 “所以你只要比最后三场就行了。”

 “第一场是麦克纽社家的那位，第二场是一个福利院的孩子，然后就是戴安娜……”

 【妈妈怎么，为什么总是什么都知道。】

 【连什么对手会获胜，我将会和谁战斗都清楚吗？】

 图灵没有怎么意外，只是唏嘘。

 “你好像有点担惊受怕的样子。我说你，怎么了？”俄狄浦斯低头凑过来，就像狮子确认猎物是否还活着，仿佛要品味图灵的温度一样，凑过来。

 【唔呃……也对吧。妈妈连我未来的对手都能预测，那么妈妈说我能赢，我应该也就肯定能赢吧……】

 【我没什么好害怕的吧。】

 【不，我没有害怕，也许只是有点紧张而已，这几天总是如此。】

 “我知道了。图灵啊，大概是缺少一点获胜的勇气。”

 “这样吧，如果图灵在这次比赛中摘得桂冠，妈妈就奖你一次提要求的机会。”

 “什么要求都可以。”

 【这，妈妈居然……是妈妈亲口承诺的愿望。】

 “真的什么要求都可以吗？”完全没意识到俄狄浦斯的话锋，就像毒蛇危险的信子一样从她那浅寞的嘴唇里吐出，图灵开口问。

 “啊，原来真的有愿望啊。”

 俄狄浦斯眯起了她那双漂亮的眼睛。

 “来说说看吧。”

 【想见默卡以后再也靠不了星期三叔叔了，那样只会连累他的工作。】

 【我只能靠我自己。】

 “那，我想每周有一次外出写生的机会。”图灵说。

 “妈妈知道，以后还有关于绘画的烟火祭比赛吧。”

 “描摹家里那样的鲜花彩罐肯定缺少新意。”

 “我在想 ，是不是可以在大自然中寻找一些灵感呢。”

 “艺术老师也说过的，自然之景是浑然天成的艺术，所以……”图灵解释。

 “好啊，我答应你。”俄狄浦斯靠立着桌子缓缓站起来，开始往门口走。

 【居然一下子就同意了？】

 “还算是比较合理的愿望，不是吗？”

 “那么等下选手也要来了，我先走了。”

 “我等你的好消息。”没去看图灵快要绷不住的笑颜，俄狄浦斯推门走了出去。

 然而门被一股微弱的力抵挡住了。

 “哦呀，请进。”俄狄浦斯的声音再一次吸引了图灵。本来微微低头憋笑的图灵抬起头朝门口看去。

 一个比图灵看起来大不少的——大概和默卡差不多大的小女孩，放松的单手叉腰站在门口，看起来不是很高兴的样子。

 刚刚好一米五五，戴着小小的贵族礼帽，繁琐的服饰上挂着许多不知所谓的品器法械，很可爱的小脸被紧抿着的嘴巴破坏了些许的美感。

 水红色的波浪卷发像泉水一样从肩上、脖颈上铺泄下来——然而这些在这个女孩身上的都不如她在颈部戴着的暗金色王冠更吸引人。

 “贵安，尊敬的领主。拉斐尔（Sabrael）•麦克纽社向您请安。”无可挑剔的礼仪，无可挑剔的言辞。

 只是这个名叫拉斐尔的女孩的脸仍然像是不高兴似的板着。

 【她是西院的天才拉斐尔，我听说过的。】

 【她是我那边东院的那个麦克纽杜的姐姐，是麦克纽社家的嫡子……】

 【妈妈说的不错的话，她就是我待会的对手。】

 “诶呀，好孩子。”俄狄浦斯手套都没摘，就像没看到拉斐尔不高兴的表情一样，伸手抚摸着拉斐尔的头。

 拉斐尔只是缄默着，什么都没说，恭迎着推着门。让俄狄浦斯摸过头，她便送走了俄狄浦斯。

 “好像母女关系不是很融洽，不是吗？”送走了俄狄浦斯，拉斐尔就像在自己家一样随意一带，关上了门，走到图灵面前。

 【她听到我和妈妈的对话了吗……她听到了多少？】

 “一个聪明的人，知道如何提出正确的问题，并且仔细的聆听，慎重的答复。当无话可说时，就立刻闭上嘴巴，不再东拉西扯。”

 凑得进了，拉斐尔那又轻松又严肃的微妙神情让图灵觉得有点可怕。

 “你当然是聪明的人，我很欣慰。”

 【麦克纽社家擅长各种异类魔法，现在才来整备室说不定有什么不好的企图。】

 “但你知道距离比赛只剩两个小时，为什么一个人都不在整备室吗？”

 图灵将魔法师之眼，灵视等等一系列探测魔法一齐打开，紧紧的盯着拉斐尔。

 然而，没有看出对方有任何魔力波动。

 “因为你就光是坐在这里。他们要是来了，都只会觉得慌张，自己乱了阵脚。”

 【她说什么？】

 “你就是这样一个东西，吓跑了别人，还毫无自知愣愣的坐在这里。包括你自以为是的魔法探测，全部都要落空了。”

 “当然，我和她们一样。我也不会和你呆在一起，过来也只是看看笑话。”

 “毕竟就你们母女俩杵在这说话，就像牧羊人告诉他的羊要怎么成长一样。”

 “作为笑话还是蛮好笑的。”

 【态度怎么上来就这么差，她的妹妹和她说了关于我的话吗。】

 图灵有点气馁。

 【肯定没有说什么好话。】

十四章 图灵和拉斐尔


艾草样的苦涩在空气中飘弥。 淡雅的香味，仿佛和灵魂相关。

 在漆黑的过道里，图灵攥紧着手里的烟斗。

 在那烟杆华丽的矫饰下蕴含着无穷的魔力——民尽皆知，阿卡迪亚人的魔杖就是烟斗。虽然这并不是什么必要的工具，但这算的上是一种信标，总的来说还是意义大于实际作用。

 一步、两步、三步，不长的走廊就要被图灵走完。一个古罗马斗兽场样风格宏大的大理石筑地出现在了图灵眼前。

 周围坐的满满都是人，他们都被折断的刀枪剑戟围成的圈隔在了赛场外面——据说这种设计是历代大家族讨论出来，为了突显阿卡迪亚和谐反战的氛围用的。

 用来搭建赛场的白到有点吓人的大理石名叫“熔母”。要用它们筑成赛场，搭建观众席、天花板、甚至是营造气氛用的的断垣残壁，可并不是一件容易的事。

 这不仅仅是说这个赛场很大，走都要走半天，所用材料多，于是花费也很贵这么简单。

 “熔母”本身就是价值极高的材料。

 熔母不仅有着高强度的抗冲击性，还有胜于湖母千百倍的熔点，劣于湖母千百倍的导热性。

 在这个火作为主要魔法的国家，熔母几乎就是魔法免疫的代名词。

 这座白色的角斗台，是阿卡迪亚千百年来唯一保恃的血性；是阿卡迪亚这只睡狮眼心的寒瞳。

 人们的欢呼声一阵接着一阵，决斗的气氛在没有人登场的情况下像热油下锅一样热烈，过道尽头刺射过来的光芒无可避免的晃着图灵的眼。

 但突然，观众的这份热情又上了一个档次。人们的欢呼声简直化作实质的热浪，朝着图灵扑面而来。

 当然，如果俄狄浦斯没有说错图灵的对手的话，母庸置疑的，这种反应极其正确——这是拉斐尔应有的喝彩。

 【那边已经入场了吗，我也得赶快了。】

 图灵默默加快了步伐，来到过道出口。

 图灵面前空旷而狰狞的赛场，远远的立了一个少女。

 她一身的裹体紧身衣装束，松松垮垮的套了一件环体的披肩，手里轻捏着一个像长枪一样长的烟斗。她轻松而不羁的神情，包含了一股不可言喻的肃杀。

 图灵这时进场了，全场的观众却突然安静了，一种怪异的氛围笼罩了四周。

 有心人仔细听的话，还能听到咽吐沫的声音。

 刚才有多吵闹，现在就有多安静。无言的圆形理石场上，两个人的针锋相对的气势，在图灵不断走向拉斐尔的过程中攀升。

 “图灵，你相信命运吗？”拉斐尔把烟杆左手换右手，挑了一个枪花，把烟斗烟锅的一端拿在手里，开口说。

 【事到如今，比赛的时候她还在说什么呢？】

 “你肯定觉得，我们这些人，包括我的妹妹、你的学院同学们、参赛者们、甚至是戴安娜，都是你悲惨命运的牺牲品。”

 拉斐尔和图灵凑得已经相当近了，她们的谈话基本上只有她们两能听见。

 “当然，你给予自己也是和别人一样的定位；你以为你也是自己命运牺牲品的一员，这没什么不公平的。”

 “不公平的是你们总是能得逞。图灵，即使你和你的母亲，把一切都当做实现目标的工具，可你们却总是能得逞，就像上天眷顾你们一样。”

 “而你还对此一无所知。”

 “现在马上有一部分世界的真相就要展现在你面前了。”

 “其中之一，就是。”

 一抹岩泥突兀的从拉斐尔脖颈处王冠里窜出，慢慢攀上、并覆盖拉斐尔的整个面部，随之点点星火在其上喷射出来。

 两撇深邃的印痕渐渐的，在岩泥上拉斐尔眼部的位置绷裂出来，爆发出红色的火光，一张可怖的面具赫然形成了。

 “我可比戴安娜难对付多了。”

 拉斐尔的烟杆的烟锅里微冒的烟气一下子全部变成流动的火焰。

 她拿着烟斗尽力的一挥，蔓延的火焰附在烟斗上组成了一柄真正的长枪，满盈而活跃的火焰填满了拉斐尔站立的那一块岩地。

 “我要烧尽你。”拉斐尔的声音隔着面具听起来嘶哑而陌生。

 带着无匹的意志，拉斐尔拖着长长的尾焰，乘着烧红的岩地，像开帆船那样一手夹带着高耸的火焰，一手举着枪朝着图灵飞速疾驰而来。

 其势声如洪。

 “熔炉之心……？”图灵赶忙念咒，口令却突然乱了。

 【魔法……我怎么没用出来？】

 转瞬即逝的错愕穿心而过，一晃间，拉斐尔已经来到了图灵身边。

 她左手熄灭了高昂的火焰，曲指，凶狠的抓向图灵的喉颈。

 “嗝唔！”娇小的图灵像小猫一样被拉斐尔一下子提起。

 “这是梦魇魔咒。微小的芳香化合物分子被我做成了一种有神经递质能效的小机器人，散布在你的全身。”

 “每当你的身体采取某种行为，这个小家伙就会被激活，进而触发脑内｛恐惧｝的情感，强制你停下当前的行为。”

 “这个｛某种行为｝，我将其设置为｛魔法的施展｝，所以你无法使用魔法了。如果刚才我直直的刺过来，你就确确实实的死了，图灵。”

 【魔咒？我什么时候中的？】

 拧紧了鼻子，图灵狠吸了一口气，一股淡淡的苦涩艾草香味从口腔钻进了心田。

 【刚才开始就闻到有一点奇怪的味道，这是一种魔法造物的毒吗？】

 【这应该是麦克纽社家擅长的编程魔法。它能在某一物质上刻下执行的命令，让其自动完成相应的任务。】

 【像拉斐尔这样操控分子……究竟是怎么样的水平？】

 图灵被拉斐尔暴力的摔在了地上。

 “咳，咳。”

 “你……在比赛前就往整个赛场的空气中都下了毒？你认为即使这样犯规你都不会被发现吗。”

 【所以之前在休息室的时候她听到了妈妈说的下一场比赛的人选，提前在空气中施展了魔法。这么大型的魔法她是不可能在比赛中一下子施展施展出来的。】

 “图灵•奥驰亚小姐，你一定搞错了什么。”拉斐尔说。

 “我是家里的嫡子，我还有我的家族需要我去继承。”

 “观众中诅咒，犯规被发现，根本没什么。我犯不着去争那个头顶白纱的傻仪式的名额。”

 “但我必须，我不得不。”

 “就在这里战胜你，不然我的父母、我的兄弟姐妹、我的孩子，都要活在你们母女俩，你们奥驰亚家族永世的恐怖里了。”

 看着图灵被摔在地上，无力咳嗽起来。周围的观众席逐渐被一种不可置信的嘘声笼罩了，不安、奇怪的氛围更有甚于图灵的出场的时候。

 “图灵，看呐。观众都在给你喝倒彩呢。”

 “你就行行好，就在这里早早的退场吧。”

 “这样对你自己也轻松一点吧。”说罢，拉斐尔拿烟斗的右手猛的发力。

 极近的距离下，拉斐尔操控烟斗迸溅出来的火花，比炸弹爆炸有过之而无不及的，刺向图灵的面门。

 跪坐在地上的图灵，像认命了一般低着头，悄无声息。

第十五章 图灵和血


“嘭”沉闷的撞击声，伴随着火焰之枪与头部瞬间的接触而产生。 图灵整个人的头部朝后仰着，倒飞出去，接着地连滚了好几圈才慢慢停下，狼狈的趴在地上。 

 一抹殷红粘黏在拉斐尔的烟斗尾尖上，血液嘀嗒嘀嗒的滴在地上，逐渐形成了一个小血洼，隐隐约约倒映着拉斐尔不可置信的脸。

 “血？”刚刚拉斐尔贯穿的力度就是一百个图灵也能刺个通透，现在却只是枪头沾了点血。

 “你怎么没就这么死掉呢。”图灵，她凭什么？

 图灵渐渐昂起头来，一道黑红如墨的血痕从他的额头蔓延到下巴，原本柔美的小脸平添了几分血性。

 “哈……”图灵就像此时此刻仿佛身处冰窖那样沉重的吐气，鲜血打在地上的声音逐渐繁密而凝重。

 他微躬起身子，半跪在地上，原本柔和的目光中带了一丝咄咄逼人的味道，整个人就如将出鞘的名剑一般峥峥——匣里龙吟。

 “给我倒下！”招摇的火焰像海浪一样弹射起来，拉斐尔改刺为斩，豪壮的火环，小山般的压迫下来，巨大的范围和速度叫人无处可躲。

 “咔嚓”一只恶魔般的血色巨手凭空出现，连带拉斐尔的火焰和烟杆一并捏碎，迸射出来的血红液体溅了拉斐尔一脸。

 拉斐尔突然愣了，麻木的看向四周；血泊、血斑、血丝、图灵扔到一边的烟斗，还有他那残破不堪、血迹斑斑的双手。

 一股班门弄斧耻辱感涌上心头，怒气一下子冲破了拉斐尔胸口的闸门；“图灵，现学现卖是吗？”

 显然，图灵就在短短的时间里，现场学会了编程魔法，把魔力寄宿在血液里。

 让血液在体外自己完成魔法的释放，从而绕过梦魇魔咒的监控，是拉斐尔远远没有预料到的。

 “让我来教你，什么是真正的编程魔法吧。”

 拉斐尔的披肩突然像沙做的一样散了，点点碎片膨胀成将近有原来几百倍大，一个可怖的庞然{怪物}渐渐显露原型。

 【铁？她把庞大的铁块挤压成了小的披肩带在了身上？】

 还并未完全成型，｛怪物｝就出手了。八九米高的巨人砸下它那花岗岩大的拳头，一股钢铁的洪流眼看就要淹没图灵。

 而图灵这边这只血色的｛恶魔｝也再次凝聚了起来，结结实实的迎上了｛怪物｝的拳头。

 虽然只有手和手臂，但血丝却拉成了一副完整的，初具模型的恶魔轮廓。

 殴打、连续不断的殴打，现在与其说是两个人在进行着魔法比拼，倒不如说是两只野兽在互相撕咬而已。

 不仅如此，在越发激烈的角逐中，拉斐尔的｛怪物｝很快成型了。而图灵的｛恶魔｝的补整的速度则越来越慢，几近要停下来。

 最后，恶魔形成了一个缺少了一个头和一支手的人类形态。

 “用了这么多血才到极限，你真的是人类吗？”看着图灵自残到不忍直视的手，拉斐尔皱着眉头说。

 “我还没有到极限，”但图灵对于十指连心的剧痛却连眉头都没有皱一下。“只是这么多血对付你，就足够了。”

 拉斐尔的眼皮跳了跳，进攻变得更加冲动激进起来。

 抓、撕、劈、挠，控制着巨大｛怪物｝的拉斐尔的手就像蜜蜂在舞蹈，迅速而有序。

 而图灵残损的｛恶魔｝比完全的它更加狰狞。它一只手抵住了｛怪物｝的胸口，下半身横过来，有意挡在图灵面前。｛恶魔｝粗壮有力的手臂长过拉斐尔｛怪物｝的攻击范围，一时间竟止住了它凶猛的攻势。

 但我为什么要和图灵硬碰硬呢？她现在只是一个用不了魔法的死**。

 拉斐尔速念咒语，令｛怪物｝伸出双手钳制住｛魔鬼｝的独臂。

 随后她一个猛踏，狂暴的魔力从她的脚底奔涌而出，推进她绕过了巨人们的大脚，一下子来到了图灵身边。

 小心且仔细的环顾了四周，拉斐尔毅然点燃了掌心的火焰，妖异的火光充斥了四周的数步寸地。

 “始征号角。”一种散发着极危险、极危险信号的朱红色，慢慢在拉斐尔的掌中明火里崭露出来。

 “你是在找它的头和手吗？在我这。”面对已经有所觉悟的拉斐尔，图灵不急不躁，做出了一个握手的姿势。

 藏在眼角、躲在发隙、落在地缝的血液一起汇聚过来——一个血红的长矛，或者说气旋，在图灵手上扭动弯曲着。

 轰然一声，图灵的长矛和拉斐尔的魔法碰撞在了一起。如光、如雾、如沙尘的冲击波瞬间席卷了整个赛场。

 两个原本如战神般的巨人首当其冲，当场就化作了齑粉。

 尽管比赛场地几乎还完好无恙，但观众席上没有人会质疑这场冲击有多么令人惊讶的威力。

 拉斐尔也没有之前那么游刃有余了，头、颈、腹、脚都有不同程度的受伤，整个人看起来就像血池里捞出来的，甚至脸上的岩泥面具也碎了；图灵则更不用说了。

 【趁现在。】

 图灵的四指并拢，指尖弯曲，大拇指反而自然放松。本来强而有力的手型，配合上图灵惨不忍睹的小手显得格外滑稽。

 【标指。】

 惊为天人的指速让图灵的手像子弹一样飞掠向了拉斐尔的脖颈。

 更为令人震惊的是，这种速度完全没有魔力的水分，全都是图灵平常的锻炼所练就的。

 咔嚓一声，可惜图灵没有戳断拉斐尔的颈椎，取而代之的是拉斐尔捏碎了图灵的手臂。

 “你现在尝到了吗？咳，咳。”

 “对手的魔力……远高于自己的感觉。”

 现在图灵与拉斐尔的尴尬状态正和刚刚两个巨人对峙的情况如出一辙；图灵一只手伸出才刚刚碰到了拉斐尔。却被她瞬间反应过来，提起双手紧紧钳制住图灵的纤细小臂。

 【但是这就已经足够了。】

 不知道什么足够了，图灵表情突然变得温柔而细腻。

 常人所不能忍受疼痛，被图灵就像对待任何以往那些非人的训练那样，随随便便忽视了。

 【这是不是说，我就该感谢曾经岁月那些更痛苦的时日呢？】图灵终于在万分紧急的情况下，开了小差。

 一股灼热的魔力顺着图灵已经毫无直觉的手，入侵了拉斐尔颈部的伤口。

 “你在编程我的血液？它常年侵染我的魔力，你怎么敢！”

 咔嚓咔嚓的，拉斐尔感觉已经都快把图灵的手臂拧成粉末了，但还是无法移动它的位置分毫。

 于是拉斐尔也赶忙为自己的血液输送魔力，两人在拉斐尔体内的世界继续比拼了起来。

 突然一个机灵，拉斐尔感到了不妙，但已经晚了。

 图灵毫无征兆的欺身上来，不管自己拧碎了的手臂，狠狠的拿自己的头撞在拉斐尔的额头上。

 拉斐尔感觉体内就像是每个器官都被人拿马车碾了一遍。不光是头，而是身体的每一部分都附加上了眩晕的感受，一时间使得她松开了对体内魔力的掌控。

 霎时间，拉斐尔感觉自己置身于伸手不见五指的深海，无穷无尽的魔力仿佛慈父的神明，不予侵犯、不予苛求，单单是包裹你，用他的超越一切概念的广博包裹你。

 拉斐尔甚至感到无比的荣幸。

 然后她跪下了，随后五体投地，脑袋也咚的一声碰在了地上；相比于浑身受伤更严重的图灵，拉斐尔终究是倒下了。

 图灵木然的，朝周围的贵宾席位看了看。没有俄狄浦斯的身影，幻想中奖赏的温柔笑容也并没有出现。

 图灵感觉一阵空虚。

 难道意料之中的胜利，就不值得表扬了吗？图灵背向拉斐尔，沉默的走向了出口。

 第一场，图灵胜。

十六章 苦难之于人


赛场是最适合回忆的地方。 很多人都会在紧张的氛围中，梦到自己的孩童时期，悟出了一些人生哲理。

 但童年对于我，就是一场恶梦。

 “我不会！我才不会像你一样。不负责任的把孩子生下来，就为了让她和自己受一样的苦。好他妈的让自己的心里得到平衡！”我朝着我的亲生母亲大喊大叫道。

 “我去劝劝她，劝劝她吧。” 母亲身旁的男人说。

 “就这样了，亲爱的，我没什么遗憾的。”母亲无奈的笑道。

 我的童年，就是在相亲中度过的。

 这个长相丑陋，那个家境不好；但是，又有什么办法呢？我没有挑的权利。

 我甚至不该有生育的权利。

 我的母亲十三岁结的婚，十四岁生的我，父亲却是一个年近三十的酒鬼。

 但这总的来说，已经不错了——她好歹是和熟悉的邻居结婚了。不像我的外婆，有那么多悲惨曲折的经历，我就不再多说了。

 等到我十岁的时候，妈妈临终前托人安排我到福利院学习。尽管最后都没有为我找到好人家，但她总算是有机会合眼了。那年她二十四岁。

 就连总是和我吵架的父亲，也在这时候沉默了。当他主动说要养我的时候，我真的很感动。不过也就几个月的时间，他也逃之夭夭不见了。

 我只好自己打工、自己学习、自己做有利于自己生存下去的一切。

 这些磨难，在正常的阿卡迪亚的人来说，既陌生又奇怪。命运为了说明这一点，甚至亲自为我送了我一份大礼；

 “干嘛这么努力呢？不爱笑的女人可是老得很快的哦……”

 “偷会懒嘛，你不想和我们去后山上看看吗？那有只小鹿特别可爱……”

 “抱歉，抱歉，你太上进了。对于我来说就是有点钻牛角尖，可能是我配不上你吧……”

 那就是孤独。

 我或许是生来就有生人勿近的气场。

 怎么会？为什么？凭什么这些痛苦都偏偏降临到我身上呢？

 这全都是多亏了一个叫｛罹难者症｝的魔鬼。

 这是一种花病，让花在夏天盛开之前就凋谢的，可怕的遗传病。

 它的可怕之处就在于，没有一个拥有它的人可以度过二十五岁的生日。

 但很奇怪，即使病患如此早夭，这种病也至今没有消失，每一位病患都没有放弃给自己留下子孙的希望。

 所以我有时也会迷信，依赖于飘渺的命运来解释自己的不幸——

 “是不是有的人真的生下来就是为了受苦的呢？”

 毕竟周围有那么多幸福快乐的人嘛。难道不是我在无意间替他们承受了一些痛苦吗？因为不可能人人都有资格永远幸福啊！

 之后我移居了红港。在这个我国最大的与国外贸易接轨的大城市，我学习了外国的知识，替外国人打工，同时还要安排时间给福利院布置的功课。

 这时我在国外氛围的耳濡目染下才明白，其实｛罹难者症｝根本不是什么世代寄生的魔鬼，只是某些除钾器官的遗传性衰落导致的肾衰竭而已。

 尽管在外国那是小手术都能治愈的疾病，在红港却是数一数二的绝症。毕竟阿卡迪亚的治疗魔法，就像只认血统的那些贵族一样；它只会照着你的DNA复原你。至于改造，甚至强化之类逆天改命的事，都不在它的工作范围之内。

 而说到国外，我其实只需要跨越不到千里的沙漠、或者凑够不到万元的船票钱、甚至只是需要，偷偷踏上外国那只铁鸟的甲板，我就能来到一个不同的世界，我就能获得新的生命。

 说不定还有可能获得一个，来自于我的，萌芽态的，可爱的崭新生命。

 但那对于一个月抽一分钱出来都很困难的我，和外国产品物价普遍高昂的红港来说，都是很不切实际的计划。

 如今我已经十七岁了，讲真的，早已经错过了罹难者症患者能找得到丈夫的年纪。

 但我却有一种不可置信的解脱感。

 早早学完福利院的魔法课程，摆脱了普通阿卡迪亚人的需求，我能再为命运一搏的事只剩下一件了。

 福利学院的教授对我说；“去参加魔法祭典吧，本地福利院唯一一个名额，就给你了。”

 “如果是以往的人选，我只会叫她去见见世面。”

 “但今年是你，王子•安，我希望你能拿到第一名，你有这个资格。”

 为什么要再给我希望呢？让我就这么安静的死去不好吗？我明明只差一年，岁数就不满足报名的年龄限制了。

 但只要在烟火祭的魔法比赛上打出名气，被贵族收作幕僚，年入百万也不是问题。凑齐治病的钱数指日可待。

 可也许这就是生活吧。等到你快想就此放弃的时候，上天就把胡萝卜明显的摆在你的面前，牵着你像驴子一样继续前进，但实际上永远也没有到头的时候。

 但那又怎么样呢？我还是会欣然接受这份诱人的毒药。

 现在想来，我可能当时并不是想着要治病赚钱吧。

 我只是想把那些贵族胖揍一顿而已。

 她们怎么会理解，一个将死之人能爆发出多大的力量呢？

 即使是对于我眼前的图灵•奥驰亚也是如此。

——————————————————————————

 魔法祭决赛 第五场 图灵对王子•安

 “来，过来，特蕾莎。”

 “夫人，您叫我？”轻轻带上房门，特蕾莎两只手交覆的放在小腹前，形态庄严而优雅，神情安静而肃穆，就像以往那样。

 “没关系，放松点，”俄狄浦斯悠哉悠哉的坐在一张铺好国际象棋棋盘的灰色石桌旁，说道“这里给你准备了点小问题。”

 “可以吧？”俄狄浦斯看向特蕾莎，把玩着手里的黑王棋子，眼里闪烁着缤纷深沉的色彩。

 特蕾莎不自觉的咽了一口唾沫，点点头说道；“当然可以，夫人。”

 “关于这象棋的；”

 “忍耐沉默的笼中鸟。”俄狄浦斯把黑王放在了对面敌手方棋盘的D8处。

 “虚伪怯懦的掌棋手。”俄狄浦斯又伸手在棋盒里拿出黑皇后，放在E8处。

 “自作聪明的井底花。”和之前一样，俄狄浦斯拿出盒里的黑车，放在A8和H8处。

 “还有受制于命运的芸芸谋逆者。”再摸索出黑方士兵，放满了第七列。

 “最后是树敌甚众的孤家寡人。”这次俄狄浦斯拿出了一个白棋，一颗白王，放在了自己这边白方的王位。

 “特蕾莎，如果是你的话，要执哪边棋呢？”俄狄浦斯微笑的指尖轻点着桌面，外饰高贵淡雅的棋具泛着喑哑的幽光。特蕾莎嘴角微微颤抖的，只感觉有一股不可察觉的热力，逼迫着自己流下了汗滴。

 时间一点一滴的过去，特蕾莎感觉自己的上下唇瓣都黏住了。

 “这对你来说有点困难是吗，”俄狄浦斯朝特蕾莎挥了挥手，“我们来看点简单的吧。”

十七章 图灵和安


特蕾莎往俄狄浦斯手指的方向往窗外看去。数十尺高楼的落地窗之下，是一红一白的身影在对峙着。 “在这被称为阿卡迪亚之眼的｛纳骨堂｝里看到的比赛情况，想必是最公正清楚的了吧。”

 ｛纳骨堂｝就建在决斗场的旁边，本意是后代希望祖先能细致的观察自己这一代的魔法掌握的情况。

 “特蕾莎，你觉得图灵和安，谁会赢呢？”俄狄浦斯拿烟斗的手抖了抖，稍微摇匀了烟灰，让徐徐的白烟从烟锅里透漏了出来。

 特蕾莎心下松了一口气，说；“在下私认为大概八二开吧。”似乎是为了弥补之前问题一言不发的失礼，特蕾莎将这第二个回答的完整而有条理。

 “我之前也看了王子•安的比赛，虽然她几乎只会一些大众的平民魔法。但是运用起来却扎实且成熟。”

 “不仅一些普通的魔法在她手上威力增强了，使用的时机也是恰到好处。”

 “我想即使是小少爷，遇上安这样的对手，也不能轻轻松松的获胜了吧。”特蕾莎说。

 俄狄浦斯的笑容越发的浓郁了，开口道；“所以我说你，还不太了解那孩子啊。”

 “图灵会输的概率，就是十万分之一都没有。”

—————————————————————

 “怎么？你跑什么。”图灵顶着他那淡淡的黑眼圈，紧紧的盯着眼前浑身上下都有焦痕、狼狈不堪的王子•安。

 “为什么不向我攻击呢？”图灵一挥手，铺天盖地的火焰精灵在空中凝结，一齐向安俯冲过去。

 “啧。”安的魔法师之手就像一对翅膀从背后钻出来，整个人连滚带爬，勉强逃出了图灵降下的火柱。

 再快点，再快点。

 “十里不同风。”

 “风力绳。”安的三根青色的无形锁链向赛场边缘的残损武器勾了过去。绳索的巨力迁引安远离了图灵的同时，还将武器拔地而起，狠狠的向图灵掷了过去。

 “真可惜，只差一点。”图灵甚至连魔法也没有用，身体一侧，刀剑就擦着图灵的身子飞了过去。

 但是安完全没有因为这点事气馁，她开始绕着赛场跑了起来，身后的魔法师之手不断的捡起地上的武器朝图灵丢了过去——尽管无一命中，但威势骇人。

 “戴安娜，我说，是不是哪里有点奇怪？”观众席上，贵宾席的前排座位，小麦克纽社（拉斐尔的妹妹）正在和戴安娜说着悄悄话。

 “确实有问题，明明以前图灵都从来不用魔法的……如果说是不想惹出麻烦的话，她完全可以用一些小魔法来避开我们的刁难才对，用不着即使我们欺负到她头上了，都一点也不还手。”

 “我觉得她是想保留实力呢。”戴安娜说。

 “不，不，我不是说这里奇怪。”小麦克尴尬的笑了笑。

 “那你指什么？”戴安娜不解的转头面向小麦克。

 “我是说她的戒指啦。戒指戴在无名指上也就算了……但那个好像是一个玻璃戒指，什么时候奥驰亚家的品味变得这么差了？”

 “玻璃戒指……你怎么知道的。离得这么远你也看清了吗？”戴安娜问。

 “嗯……上次考试的时候注意到的，她从仓库跑出来的时候。让我印象比较深吧，就注意到了。”

 “你看，”小麦克举起了右手，一个铂金镶着碎钻的戒指，闪着彩色的光芒呈现在戴安娜目前。“是不是和她的差别很大？”

 “啊……我不太清楚，我没有戴过那种东西。”

 “她是什么时候开始戴的……可恶，想不起来了。”戴安娜咬着手指，陷入沉思。

 或许是察觉到武器的投掷没有丝毫停下来的趋势，图灵突然改变了策略。

 他在用魔力轰炸安的同时，也从背后伸出了魔法师之手，去接下丢过来的投掷物，并放在自己身边——以防那些被自己躲开的武器被她二次使用。

 渐渐的，图灵身边的武器越堆越多，整个赛场的刀剑残骸都聚集到了图灵身边。

 “嗯？”图灵察觉到了一丝异样。

 【这是什么？她混在武器里一起投过来的吗？】

 一把略与其他武器稍显完整，颜色也有点不同的大剑，杵在了地上。

 【铝剑？】图灵皱起了他小小的眉头。

 “啊哒！”安怪叫一声，一颗巨大的火球紧随着一根显眼的，装着红色固体的试管飞来。

 图灵瞳孔微缩，身后的魔法师之手变成了一条一条的线状络合物的翅膀，身体像鱼儿出水的一样腾越了起来。

 “砰！”剧烈的爆炸声在图灵脚下响起，不可一世的、翻滚的、通红的铁花在瞬间绽放了开来。

 【铝热反应？刚才红色的试剂是红磷吗……】

 没等图灵反应过来，一个华丽的、纠缠着碧蓝色翅膀线条的身影已经出现在了眼底。

 “下去吧。”安狠狠的抓住了图灵的衣领，一股蛮狠的魔力以安为中心暴动起来。

 【想干扰我的魔力羽翼吗，不会让你得逞的。】

 图灵同时也学着安把自己的魔力扩散出去。顿时间，一场关于魔力控制的比拼开始了，两人在空中都开始有点摇摇欲坠的感觉。

 看着安逐渐把持不住的身形，图灵伸手抓住了她。图灵手上传来一阵强悍的热力，迫使安松开了手，切断了两人的链接。

 【让她自己一个人坠入铁水吧。】

 【？】

 安一个机灵，身形居然重新稳定了下来。相反的是安猛烈的一推，图灵本就若隐若现的翅膀彻底散了。

 铁水热流的骚动中，图灵坠落了下去。

 【我居然，在魔力控制的比拼上输了？】

 看着掉在铁水中的图灵，安稳稳的降落在热流圈之外。丝毫不打算停下追击的脚步，安夸张的鼓起了胸口。

 “炎肺，”炎息虽说是普通的初等魔法，但令人忌惮的是它简单暴力，咒语颇少。基本上威力是完全取决于施术者的魔力贮备，经常是考试时检验学生的科目之一。

 “炎息。”随着一声浓重的鼻音，壮丽的豪焰从安的口中奔涌而出，整个赛场都被这天地异象惊得震悚起来。图灵的身影在这场火海中若隐若现，逐渐的消失了。

 “这样就应该结束了吧……”安说。

 但现实不会这么想。

 冷不丁的，呼啸的风闪电一般划过了安的脸庞。

 让人不敢相信的嗓音从安身后传来，一抹深红隐隐约约从灰蒙蒙的焦尘中浮现出来。

 烈如朝日，浓如夕阳。

 【熔炉之心。】

 一只和拉斐尔如出一辙的狰狞面具出现在了图灵的脸上。和拉斐尔不同的是，现在图灵不只是面具，而是全身都覆盖着面具那样的岩泥铠甲。

 整个人显得既火红又恐怖，此时的图灵已经完全从图灵变成了另外一种什么东西了。

 一种没有指甲，没有头发，没有胸部，没有可爱皮肤和美丽面容的东西。

 一种沉重有力，快如闪电，刀枪不入，轻松的站着就让人失去战斗力的东西。

 难道这就是魔鬼吗？

 在王子•安情不自禁的呆滞中，魔鬼启齿了；

 “你的话，一定可以承受下来吧？”

 一种比此时魔鬼样貌更恐怖百万倍的、无法言喻的、不能用常理解释的，能量气息；或者说，一种气旋——

 在魔鬼轻轻握着的手中凝结成为固体。

 “炽莲螺旋。”

 扭曲、扭曲、扭曲，世界都被拧成一团。

 一梭枪头呈现螺旋状的、燃着火的标枪渐渐显现在了魔鬼的手里。

 “那……那到底是……？”安虽然已经早将生死置之度外，但看到这样不可思议的景象还是被吓得说话都不利索了。

 随着魔鬼的一声怒吼，标枪就像神明手中的闪电一样破空而出，将整个赛场化作了一泊光的海洋。

 至于之后王子•安怎么了，观众都忘了。

 唯一记得的是他们一生都会难以忘怀的场景。

 曾被誉为亘古不变的魔法竞技场，被刻出了一副深密，壮阔的螺旋裂纹。

十八章 希望是什么？


比赛结束，｛魔鬼｝走到赛场门口，身上的岩盔一点一点脱落下了下来，露出他原本光滑细腻的肌肤。 “呼，呼……”微喘着粗气，图灵倚在出口的墙边歇了一会。

 【是不是做的太过火了？】

 图灵摇了摇头。

 【如果是为了妈妈的话，一点都不过分。】

 【去观众席休息一会吧，下午还有戴安娜的比赛，我应该看一看。】图灵吃力的抬腿，打算到贵宾席休息一下。

 然而，回忆让图灵本来向着贵宾席的步伐停住了。

 【“你就是这样一个东西，吓跑了别人，还毫无自知的愣愣的坐在那里。”】

 幽灵般的低吟在耳畔回响起，图灵委屈的抽了抽鼻子。

 【要不还是不去贵宾席了吧。】

 【随便找一个地方坐坐。】

 下午比赛一点开始，还有两个小时。所以举办方中午应该是提供免费午餐的——当然了，毕竟面包和肉在阿卡迪亚也不贵，这点服务应该有的。

 图灵用法袍披肩上的兜帽，遮住了自己的小脑袋，找了一个两边都是女孩子的位置坐了下来，用魔法遮住了自己臂膀上的暗金王冠。

 女孩子就是要和女孩子坐一起的，图灵天真的想。

 听着身边女孩的叽叽喳喳、唏嘘感叹，图灵逐渐陷入了沉思。

【平民的饭菜是怎么样的呢？】

【平民对魔法比赛有怎么样的看法呢？】

【平民一般会喜欢什么样的参赛者呢？】

 和平民在一起，一种自然而然刺激的新鲜感在心中缓缓升起，图灵不经意间轻轻跺起了小脚。

 视线由上而下，由远及近；瞪着大眼睛，图灵既想要找什么，又没在找什么。

 “嗯？”一个瘦小的，缓缓移动的身影，出现在对面的观众席上。

 他一手拉着一个巨大的手推车，另一只手端着一只饭盒。很难想象这么小的身影，如何驱动一个这么大的一个“尾巴”。

 他一步三停，越走越慢，在给观众们分发午餐的同时，似乎还和每一位观众都能有说有笑。远远看去，他走过的席位都充斥一种不可思议的，快乐的氛围。

 【他这么慢，就是到开赛时间我也不一定吃的上饭啊。】图灵有些不满，微嘟起了小嘴。

 突然，几个人从入口、月台、赛场等等地方走出来，翻下来。他们来到对面那个身影旁边，一下子分走不少盒饭。

 他们开着玩笑，分散开来，加速把盒饭分别发给那些还没发到的人。

 远处身影的前进的速度逐渐的快了，半响的功夫，就来到了图灵不远处。阳光下，他灿烂的笑容赫然展现图灵眼前。

 【是默卡？】图灵心里没来由的，又开心又悲伤，仿佛蒙了雾一样婆娑迷离。

 【他看到我的比赛了吗？】

 【他不会已经认出我的身份了吧……】

 但是图灵实际上或许并没那么期望默卡认不出他；他既有些希望默卡能对他魔法才能加以认可，又不希望身份的差异造就了他们两人的隔阂。

 所以他选择了沉默，就是不打算做辩解——也就是什么都不做。

 就像往常那样。

 “哦哦，谢谢你。好了，我们走吧。”

 “嗯嗯，我知道这里附近有一个不错的景点，就去那里吧。”

 旁边的女孩子们接过了餐点，起身往会场出口走去，其他观众们也大多如此，整个赛场走几乎走光了。毕竟，大多数人也不会选择在赛场吃饭，外面有个专门用来吃饭和买东西的会场。

 但是图灵留下来了。

 “西西，你在这里啊。”默卡来到图灵身前说。

 “嗯，你也是来看比赛的吗？”很明显不是，但是图灵就想这么问。

 “不不不，其他赛区的晋级赛倒还可以，八强决赛的门票钱我可负担不起。”

 “我只是来做教会的工作啦。”默卡不好意思的挠挠脸。

 图灵听了心下一紧，赶紧说；“门票对我来说也很贵的。我是被奥驰亚他们家邀请来的。”

 “嗯哼？是这样啊。”默卡在图灵身旁的座位坐了下来，把图灵的那一份盒饭递给了图灵。

 “话说回来，这个赛事可真是壮观啊，早知道刚才就该翘班来看看的。”望着被“恶魔”扭成一团的惨不忍睹的赛场，默卡感叹道。

 “那个……”图灵顿了一下。

 “怎么了？”默卡说。

 “刚才这场比赛的胜者…就是我家主人，也就是图灵。”

 “你觉得她怎么样？”图灵问的时候感觉心咯噔咯噔的，甚至比猎杀野兽和参加魔法考试还刺激多了。

 “嗯……你问我怎么样嘛……”

 “还不就是那样么？一个权财兼备，能力出众的完美之人。”

 “成功者总是千篇一律，普通人则是有趣许多。”默卡刚说完，图灵立马就肉眼可见的耷拉下头来，看起来既可怜又可爱。

 “难道说，你也参赛了吗？”默卡凑过来，安慰的抚摸了图灵的后脑勺，似乎怕她直接把头垂掉下去。

 “哎呀，西西，其实用不着那么努力也没关系哦。”默卡的眼睛里闪着吸人的，宛如夜空的墨色。

 “梦想有时候就是一剂猛毒。”

 “在实现之前就只会是一种折磨。”

 “稍稍休息一会不也挺好的么？你的工作应该远远可以支持你的正常开销吧。”默卡语重心长的，就像比图灵大很多岁一样。

 图灵的瞳孔不可置信的抖动着，心里有某个地方仿佛憋着一口气。想说什么，又却说不出什么，感受着默卡的鼻息，图灵静静的看着双腿上的食物，沉默了一会。

 “快吃吧，面包要凉了。”默卡的笑温柔而阳光，让人感到即使没听到他的话，也可以通过他的笑了解到他的意思。

 比赛此时已经快要开始了，图灵打开食盒，慢慢的吃起来。默卡则仍就是坐在旁边。照他的说辞来看，似乎是翘了神职工作的班，想和图灵一起看看比赛。

 【好吃……平民的饭菜怎么会这么好吃呢？】

 普通的面包，土豆泥，果酱，还有咸牛肉，和默卡在一起吃的时候就像是附加了奇妙的魔法。

 两人吃着笑着，一边看着戴安娜的比赛，一边对选手的实力评头论足。尽管戴安娜比赛时脸上表情凶神恶煞的，图灵却一点也不怕，一点也没有压力。

 “哈哈。”甚至图灵还因为戴安娜被地上的沟壑绊了几个跤，而放声笑了出来。

 平时都是想都不敢想的行为，图灵今天说做就做了。

 【难不成，我如果赢了戴安娜，每个星期我都能有这么快乐的一天吗？】一种看似不可能，却又无比触手可及的幸福感，在图灵心中悄悄酝酿着。

—————————————————————

 厄里斯堡 晚上十点 临睡前

 “休息的怎么样？”图灵的卧室里，俄狄浦斯侧着身子坐在图灵的床上，带着刚出浴的湿润香气，温柔的抚摸着图灵的小脑袋。而后者也很受用似的发出了低沉的“呜姆姆”的声音。

 “休息得挺好的……”图灵话还没说完。

 “小图灵今天上午是不是干什么坏事了呀？”打断了图灵，俄狄浦斯还是那样微笑着。

 听着甘温的嗓音，图灵却已经品味不出什么甘甜的味道了，心里味同嚼蜡。

 “破坏了竞技场，最终决赛就不好进行咯。”俄狄浦斯说。

 唰的一下，图灵的小脸变得惨白，说话也开始支支吾吾起来。

 “那，那换一个场地可以吗？”

 “我下次一定注意……”想了半天也没有什么好办法，图灵感觉还不如直接惩罚自己来的轻松。

 【学校教的根本打不败安。】

 【妈妈教的家族魔法全是威力巨大的战斗魔法。】

 【我到底该怎么做呢？】

 “妈妈可没办法帮你做主，小图灵。”

 “妈妈并不是无所不能的，是吧？”

 【妈妈并不是无所不能的……？】

 “不过图灵很幸运，已经有人替你解决这件事了。”

 “首长和其他家族们讨论出来，希望接下来的你和戴安娜的比试在｛纳骨堂｝进行。”

 “一来｛纳骨堂｝的墙壁有先祖骨灰的魔力加护，更加坚硬了。”

 “二来也好让在天的先祖看看你们新一代的素质。”

 “你觉得怎么样呢，小图灵？”

 “你会让整个事件圆满结束的吧？”

 【能就这么解决，真是太好了……】

 【不过，我能赢过戴安娜吗？】

十九章 图灵和梦魇


白霭的雪地里，深藏着百折不挠的枯朽苇杆，和蜿蜒曲折的结冰河道。 一个拥有着阳光笑容的男孩，正站在河对面 ，揉搓着他手上的那枚雪球。

 我则在不断的朝他大声叫着喊着，好像是因为什么事高兴才叫的，也好像是因为什么事生气才叫的吧——不管怎样，反正因为某种原因，我已经无法感觉到自己正摆着一副什么样的表情了。

 不知怎么，在对方半天没有回应之下，一股强烈的破罐子破摔的情感涌上了我的心头。我俯下身子，在地上捡了一大片的雪，照着对面男孩的动作，也压缩着手里的雪球。

 【手？】出乎意料的，我伸出来的手一点也不像我自己的手，而是既像章鱼，又像是节肢动物肢体的某种东西；而我居然一点也不意外。

 “图灵，你真的很喜欢打雪仗呢。安魂湖的午后，你一直和我说到现在。”对岸的男孩微笑着，抢在我之前，做出了抛投的姿势。

 望着温柔的在男孩手上划出靓丽抛物线的雪球，一股艾草的香气不可制的钻进了我的鼻腔，勾起了我那长久的、古旧的回忆。

 “快跑吧。”男孩说着，声音却被激越的流体声冲淡了——他的头高高的飞起，鲜血取代了喉咙的位置；雪球则因为躯体一瞬间的失力，没有到达彼岸，孤独的破碎在了冰河上。

 “默卡？”头颅飞跃时的靠近总算让我看清了男孩的面容，腾越时的血线显得整个情景荒谬又滑稽。

 一个庄严邪道的庞然大物出现在了默卡倒下的无头身的后面。它巨大，形体佝偻，无面，多手多足，既有尖锐的肢体，也有圆滑的躯干，全身通红且炙有火焰。

 烧着的大象？断裂的红树？我的印象里没有任何能形容这个异类的词语。

 【不逃跑的话或许还会见识更可怕的景象。】但很奇怪，面对这样的景象，我并没有马上就反应过来。

 先冲入大脑的不是恐惧，而是深不见底的悲伤。

 即使那个赤红的巨魔，就正在朝我走来。

—————————————————————

 “小少爷，又做噩梦了吗？”尽管恐怖又骇人，但之前的噩梦就仿佛好像天际过隙的黑云，逐渐的，在图灵的脑海里云消雾散了。

 图灵在自己房间里柔软华贵的大床上醒来，旁边坐的是一脸关心的特蕾莎。

 “也许吧。”图灵说。

 图灵麻木的靠起来，坐在床上，任由坐在床边的特蕾莎为自己擦拭着冷汗。

 “啊，您怎么了？”特蕾莎说。

 图灵这才注意到自己的异样，抬起袖子去擦脸——两行清泪都已经嘀嗒嘀嗒的落在被子上了。

—————————————————————

 同一时间 晚 十一点 威斯敏斯特教堂

 戴安娜寂寞的跪在火焰雕像前的地板上，双手合十，双眼紧闭，眼皮微微颤抖着。

 清明的月光从从哥特式的彩玻璃另一面透过来。红的、蓝的、黄的一下子都变成清的、冷的、寂寞的。月光照在戴安娜的脸上——那感觉就像是被水浸润了；让人不想睁眼，不想张嘴。

 可怜，真是可怜。但那又怎么样呢？图灵不会被可怜打倒。

 那我要不要就先放弃这一次机会？专心学学礼仪，搞搞艺术，提前开始为下一次演赛做准备吧。

 但先不说妈妈会不会同意我先让一城的说辞，图灵她难道有什么东西是不擅长的吗？

 我只是靠现在多准备准备，下一次就能赢过图灵吗？

 我现在放了一次机会，那我以后还会找理由放过下一次。

 戴安娜睁开了眼。

 要不要我干脆就在这里逃走？我可以去……我可以……

 我可以去哪呢？

 说起来我根本就没有任何自己的东西……地位、金钱、魔力都是继承于母亲。

 那……

 戴安娜眼皮又耷拉下来。

 我要不要就死在这里？

 恐怖就像是天启一样降了下来，神像仿佛活过来似的泛着隔窗的月光。在戴安娜的眼中，由白到红，由红到黑。

 可怖的狂意作势就要攀上戴安娜的头颅，戴安娜简直快伸出手握住自己的脖颈。

 粗重的喘息，回响在寂寞的教堂。

 “尽管初春已经回暖了，长夜还是比雨雪更冷呢。”温暖的嗓音在戴安娜耳畔响起，吓得戴安娜还以为神像开口说话了。

 “玛利亚主教！您怎么……您，我，这么晚了怎么会还在教堂……”戴安娜显然有点语无伦次。

 “行了，孩子，过来这边。”玛利亚一手撑开了她的法袍。她那一米八几的身高，让人忍不住想扑向她的怀抱。

 “玛利亚主教……呜呜……我明天……咳咳，就要和那个怪物战斗……”戴安娜全然不顾礼仪，冲到玛利亚身前，抱住玛利亚，号啕大哭了起来，甚至因为哭得太急有点咳嗽了。

 “没事的，没事的，”玛利亚像安抚每一个告解的人那样，温柔的抚摸着戴安娜的后脑，“上帝一定会庇佑刻苦努力的孩子……”然而顺着后脑抚摸到后背的时候，玛利亚顿住了。

 那里是像年轮一样密集的伤疤，那里是像河曲一样深刻的剌印。

 这是加莱赫的手笔。

 “唉……”玛利亚轻叹了口气，随即改口道；“不过，这个世界上确实也有连上帝都无法顾及的事情，那些也都确实都是很没有办法的事。”

 “或像你是加莱赫家的长女，或像图灵是俄狄浦斯的孩子。”

 “或是像我的手和脚的故事，或像你和图灵命中注定有的一战。这都是很没有办法的事情。”

 戴安娜抹了抹眼泪说；“主教的手脚……怎么了吗？”

 玛利亚淡淡一笑，说；“如果到时候你赢了，就告诉你吧。”

 戴安娜撇了撇嘴，似乎已经不难过了。她反问玛利亚；“我到底该怎么赢嘛……”

 “那个，主教。我说，这个世界上究竟有没有可以增强魔力的道具啊？”戴安娜说。

 玛利亚的头微微垂下，任由月光照应着，长头发的她让人看不出阴晴。

 “确实是有的，不过我也从来没有见到过。”玛利亚说。

 “啊……即使没有见过，您也能这样断言吗？”戴安娜两只手抓着玛利亚的袍子，疑惑的问。

 “是的，我可以这样断言。”

 “不过我没本事，也不应该帮你弄到那种东西。”玛利亚说完，戴安娜再次低头沮丧了起来。

 “但是我有一个短暂增强你实力的方法。”

 听到这句话，戴安娜又抬起了小头，眼睛眨啊眨的，说；“那，这就不算犯规吗？”

 玛利亚笑了，说；“这点小聪明，对于那个人来说不算什么的。”

 “你知道熔炉之心的原理是；常年把自己的身体当做火炉，用不断的，精簇的火焰烧制一副压缩的岩泥铠甲放在身体里，对吧？”

 “魔力越精炼，烧制的盔甲越坚硬，也越完整。召唤出来的时候就越能增强身体能力，越能抗击各种魔法攻击。”

 “这是大众眼里唯一的｛状态魔法｝。但是在此之上其实还有一种更强力的｛状态魔法｝。”

 “用了这个魔法后，施法者会暂时失去施法的能力，相对的也会获得无与伦比的体魄。”

 “但真正的重点不在这里。而是在这个｛状态魔法｝结束后，施法者所用的第一个魔法，会受到一种可怕的加强。”

 “就像久积的火山暴发了一样啊。”戴安娜说。

 “没错，这个法术和｛熔炉之心｝一样，就是相当于在自己身体里制造一个火山，然后关键时刻拿出来用而已。”

 “美其名曰；”

 “｛火山模式｝”

 “现在我把我铸的火山交给你，一直到明天，它应该都不会消失。”

 “即使和你的魔力不兼容，想必也能发挥一定作用吧？”

 深色的夜里，玛利亚赤红的指尖触在戴安娜的胸口。

 “那主教您的火山怎么办……？”戴安娜皱巴着眉头，苦着小脸。

 “这种东西都是无所谓的，没了可以再铸。”

 “像这种事情，只不过是有办法的事罢了。”玛利亚深沉的说。

二十章 若你彳亍在杏花疏影中


初春 魔法祭最终决赛当天 中午  魔法竞技场附近 纳骨堂高塔塔底

 偌大的｛纳骨堂高塔｝此时就立在我的面前。

 一个靠在塔底墙壁上的，帅气而冷酷的身影在风中飘逸着。好像只要我靠近，她就马上要有什么话要对我说的那样——亲和而自然。

 记忆里，那是一个叫戴安娜•加莱赫的小女孩。

 【“图灵姐姐，图灵姐姐。”】

 【“帮我给花绳翻个面好不好？”】

——————————————————————————

 叔本华领着图灵，忽视了那个身影。他一边往纳骨堂所在的高塔走去，一边告知图灵一些比赛须知的规则。

 图灵只是低着头，让刘海挡着眼，有的没的听着。

 “长老院认为既然是东院孩子的比赛，就交给东院的老师好了。于是他们就想到让我这莱布利兹东院的老头子来主持比赛。”

 “但见证者却不只是我，还有在天的先祖大人，”

 “还有主办方采购的一些摄像机。也就是说，你们的比赛有可能被全国上下都看到呢。”叔本华微微一笑。

 “尽管说出来可能有点残酷，但在国泰民安的阿卡迪亚，战斗魔法的价值说不定真的就只有用来观赏了。”

 “你不介意在这些洋镜片子的照映下战斗吧？”叔本华说。

 反正就是那些，不管是谁都会说的、谁都应该说的话，即使是叔本华教授也不例外的。

 图灵知道自己应该做的；只要点头就好。

【“嗯，嗯……抱歉哦。关于这个花绳的形状，我想不出什么更好的翻法了。看来又是戴安娜赢了吧。”】

 “别走楼梯，走楼梯可要费不少冤枉劲儿呢。”叔本华教授一把拉住正要往楼梯走的，走神的图灵，慢慢的牵着他走向高塔一楼内的一个黑箱子。

 “现在纳骨堂高塔也翻新了，装上了外国的｛电梯｝，省事不少。我们就坐它吧，”

 “奥驰亚同学也不想在比赛之前耗费体力吧？”

 那个黑棺张大了嘴，包容了走进去的图灵和教授。

 【“图灵姐姐在说些什么呢！翻花绳才不是什么要分胜负的游戏。”】

 【“来，姐姐你来帮我纤住，我来想想怎么翻下一步……”】

 “叮”的一声，电梯门关了。

 “嗯，按这个……是按这个吧？好了，现在等一下就好。”对电梯的按钮一阵摆弄，叔本华整理整理了仪表，两手交覆在身后，慢慢悠悠的开口说道。

 “你也不用太紧张，双才逢世，本来就是一件很不幸运的事。”

 “所以这次不管谁输了，都没有人能否认你们俩本身的才华，你俩的努力我们东院每一个老师都看在眼里，莱布利兹魔法院永远都会以你们为骄傲……”

 看着电梯的楼层指针离最高层越来越近，叔本华仿佛巴不得马上把自己的想好的腹稿，像祷告辞一样一股脑说出去，对图灵叹慰着。

 能遇到一个尚且需要成长的天才是教师的福气，叔本华大概是这么想的吧？

 “教授，你刚才怎么不接戴安娜一起上来呢？”图灵终于开口说话了。

 【刚才我明明看到戴安娜就在下面靠着墙，看我就当没看到。难道她连这一小段路也不愿意和我一起走吗……】

 “咳咳，戴安娜那妮子在你来之前我就去接她的，但是她没有回应我……也许等一会她自己就愿意上来了吧。”

 电梯门开了，一阵强悍的飙风一下子吹开了图灵的披肩——还有桃红色的单马尾。

 【说起来，那时候，她究竟是怎么将花绳翻过来的呢？】

 【那之后的下一步，到底该怎么做？】

 【要在戴安娜手下获胜，我究竟该做什么？】

 云顶之下，骨塔之尖，戴安娜靠在一座沙发的边上。手架了一支烟杆触在嘴边，即使火星都已经被风吹灭了，她仍然是那么端着烟杆。

 她身后的巨大落地窗已经被完全打碎了，狂躁的飙风一涌而入，吹拂着她的风衣、她的双马尾、她头顶微微嗡鸣的暗金王冠、和她的镂银的黑色齐膝裙——她甚至在比赛时还要穿裙子。

 “戴安娜……你？”图灵被眼前的戴安娜造就的潇洒惬意的景象弄得有点惊到了，想开口问，却又不知道问什么好。

 “直接飞上来，有点出格是吗？”戴安娜看到图灵，拿烟的左手无力的垂了下来。

 “但是某人也总是做出格的事。”

 “…………”图灵没有回话。

 “唉……”戴安娜深深的叹了一口气。

 “图灵。跟我真正的比一场吧？”

 “讲真的，我已经受够了你总是模棱两可的态度。”

 “我有时候会分不清你到底是不屑于我竞争，还是根本就没能力竞争。”

 戴安娜从沙发边上站起来，把持着烟斗，面向图灵，却缓缓的朝叔本华走过去。

 【我为什么还要被过去给束缚住呢。】一种极斑驳、极穆然的悲伤感，涌上图灵的心头。

 【戴安娜没责任还要保持原样，我也是。】

 “教授，这个世界上是有可以增强魔力的宝物吧？”戴安娜口气咄咄逼人，仔细听却有点颤抖的感觉在里面。

 “当然绝不可能会有。你说这种话，只会让老师看不起你罢了。”叔本华说。

 “现在我要开摄像机了，届时比赛就会开始。希望你掂量掂量自己的份量，再开口说话。”拿了一个好像是说明书的纸片出来，叔本华开始到场馆四周的摄像机前调试起来。

 “唉……。”戴安娜叹了口气。

 “没关系，那都没关系。”

 “我说，图灵，如果你敢的话。”

 “就拜托你把戒指脱下来吧……最好还有披肩、胸章、腰饰……”戴安娜突然态度一转，本来咄咄逼人的气势一下子消失不见了。

 “我不强求你……我没资格强求你，就像以前一样，图灵姐姐，我只是请求你。”戴安娜难堪到几乎要哭出来了，泪痕配合着标志可爱的五官，活络般的微红起来。

 “你看……就像姐姐以前……那时候你不总是愿意让着我的吗？”

 摄影机的机头灯已经打开了，但戴安娜丝毫不在意的，仍然继续着之前的话题。语调和神情，表里如一的无奈悲苦。

 “我不知道该怎么办才好，我真的是无计可施了呀！图灵姐姐！”

 “我真的，真的没有办法了……这已经最后、最后一次哀求你了。”

 “就当是为了我，施展你的魔法吧。”戴安娜的话音，令人然哑然失色的带上了一股灼热的气息，穿过耳窝，透过耳膜，直击图灵的大脑。

 火烧的烙印在戴安娜的胸口，直接烧破衣物透体而出，令胸部一小块裸露出了来。焦灼的火红疤痕像藤蔓一样，从戴安娜的胸口蔓延开来；直到脚踝，直到脸颊，直到手肘，直到身体每一块有可能被攻击的地方。

 戴安娜全身上下纹身一样的疤痕燃烧起来，其中几条甚至入侵了眼瞳。一抹金色在戴安娜的左眼悄然亮起，直接就烧尽了她眼角的点滴泪珠，金碧辉煌仿若神人。

 【是火山模式……戴安娜什么时候学会的？】

 【也对啊，我根本就没有仔细了解过戴安娜的一切。】

 【就像拉斐尔说的那样，我可能是真的把什么都看做工具吧。】

 ｛ “梦想有时候就是一剂猛毒。”｝图灵今天可能是感冒了，总是想起一些以前别人的说过的话。

 【但是啊，但是啊，默卡，如果能达成目的的话，不管是什么都是很微不足道的事情。】

 【这根本就不是什么梦想的问题。】

 【这是一场命运。】

 【即使我想着逃避，总有一天它也会换着形式降临到我身上。】

 “来吧，火山要爆发了。”图灵猛的伸出右手，一把将烟斗捏碎，里面的火星散落开来，像萤火虫一样附上图灵的手。

 【就设定成这个魔法吧……施法比较快。】

 数条金蛇般的印记，强而有力的，一瞬间攀上图灵的手臂。撕裂图灵的护袖，撕裂图灵的披肩，撕裂图灵的裤管，金色的印记甚至点燃了图灵的眉毛，在图灵的侧脸上留下了一个小小的奥驰亚家徽章的形状。

 身着丝条状的衣服，显露出一些无伤大雅的肌肤，图灵此时让人感到一种别样的美感。

 【也许自从我认识戴安娜的时候，我就隐隐意识到有这么一天了。】

 “论觉悟，我不会输给任何人。”图灵说。

 在摄影机、叔本华和戴安娜的众目睽睽之下，图灵随手向后一抛，一个玻璃戒指应声落下，在地上滚了好几个圆弧。

 【我会接受挑战的。】

 【不惜一切代价。】

二十一章 若你醉心于无边花海里


两个火团在这个三千平米的纳骨堂卷起了无底的炎浪，一场看了就让人心生死意的景象在这里降临了。 然而图灵在炽热的风中，直着眼睛看着；看向前方。

 他的眼睛开始失神，瞳孔涣散，眼眸逐渐也变成了一个不再能承载灵魂的球状晶体；他的那支曾经不可一世的，足以擒拿火柱的右臂也慢慢松弛下来，与左手并排垂下——整个人看起来摇摇欲坠。

 图灵火焰的气息稍弱，同时戴安娜这一边的炎浪也开始有压倒图灵的趋势了。

 【戴安娜直接已经开始了，没有给我思考的时间。】

 【有限的时间里，我能想到的胜法，只有一种。】

 【靠｛火山模式｝提前设定魔法，来达成失去戒指也能使用魔法的目的。】

 【但这么做的期间，岩浆般的魔力就会在体内积蓄。】

 【如果没了魔力护体，即使体表会被｛火山模式｝保护，体内也相当于有岩浆烧过一样。】

 “我要毁灭你，图灵！”戴安娜显然是杀红了眼，丝毫没有察觉到图灵的异样，大声尖吼道。戴安娜的愤怒撑起了她脖颈处的每一条青筋，相比之前她婉转动听的嗓音，此时她的咆哮显得格外声嘶力竭。

 一个猛踏，整个高塔都颤抖起来；携带着狂风，戴安娜比破空声更快的，已经来到了图灵的面前。屈指成爪，戴安娜布满金色印记的手光速袭向图灵的面门。

 【但是我根本就不怕死。】

 【倒不如说，我就这么死了才好。】

 “炎肺•炎息。”从发紫的图灵嘴唇中，戴安娜听到了，不知道听了多少遍的一句简单咒语。

 【也许我只是装傻。】

 【戴安娜想要算计我】

 【学院想把我当成扬名立万的工具】

 【妈妈想要控制我】

 【我都知道】

 一场神迹在图灵的操控下发生了。

 因为炎压巨大而变成蓝色的火焰，从图灵口中呼啸而出。

 整个赛场即使是熔母也暂时成为了助燃剂。在暴怒的火神缓缓起立的现场，每一件不曾与火如此亲密的物质，此时都化作了火海的一员。

 炎魔的告诫，像神书一样，圣喻轻启的那一霎那，毁灭就争相的从潘多拉魔盒里冲涌出来。灼灼的焦土连死神也不愿意滞留，焚天的火树比星河更加壮观。

 滔天的火焰，滔天的火焰！把人类那一切可悲、可憎、可笑的喜怒哀乐，人类那一切无理、无力、无谓的爱恨情仇——在极赤诚的热烈中，付诸了一炬。

 疯狂的火焰窜夺着，挤压着，把本来距图灵咫尺近的戴安娜，一瞬间携挟着撞到了墙角边上。

 不可置信的戴安娜，连吐的血、流的汗都来不及刻印在图灵的双眼，就已经被炽烤的炼狱吞没了。

 【我只是没办法罢了】

 【如果我不是男生，这些本来能轻松解决】

 【如果不是因为我……】

 夸张的火焰下，估计连骑士小说里恶龙都没有遭受过的；在火焰的推搡中，戴安娜连着她身后那一块墙壁，从高塔上一落而下。

 而图灵这边，在摄影机和叔本华的双重监视下，图灵保持着她那仍然毫发无损，完美的贵族形象，一言不发的，跪倒在了地上。

 【要是我一开始就不存在，妈妈是不是就会有一个能做到事事完美的女儿了呢？】

 好长一段时间，石砖化为沙土，沙土归于冷却；灰尘化作雾气，雾气逐渐消弥。纳骨堂终于恢复了它往日的宁静肃穆。

 “唉……比赛这样算是结束了吧。”叔本华叹了一口气，等了一会，来到几个尚完好无损的摄像机前，将它们一个一个关闭。

 然后叔本华踱步跨越着地板熔化的部分，来到之前戴安娜落下去的破碎的墙根旁，往下看了看。

 “那孩子，应该不至于死吧？”自言自语的，叔本华又腾挪着身体，慢慢走回来，来到图灵身边。

 “抱歉，失礼了。”叔本华默默蹲下，对已经没了生息的图灵说。

 手指探向图灵的脖颈，叔本华轻轻按下去，似乎是想要感受感受图灵心跳的频率。

 然而指尖既没有像叔本华想的那样传来心跳的律动，也并非是没有脉搏以至于悄无声息；图灵的身体就像泥土一样，在叔本华的一按之下完全凹陷了下去。

 不要说肌肉了，可能就连骨骼都一点不剩，叔本华估计图灵的体内已经完全变成了一团浆糊。

 在只有火山模式支撑体表，而没有魔力来保护体腔的情况下，整个图灵现在可以说只有一张皮是和原来是一模一样的。

 “这……已经死得不能再死了啊。”叔本华摸了摸他自己的小络腮胡，低垂着眼睑，坑着头，不知道在想什么。

 “不过放心吧，奥驰亚和我打了招呼。”叔本华弯腰捡起不远处的玻璃戒指，戴回到图灵的手指上。

 【不知为何，我本应该这么想的……】

 【但现在的心情又有些微妙。】

 又从怀里抽出一卷绷带，叔本华一层一层的绑在图灵身上。缠了个大概以后，盖上薄布，叔本华将图灵以公主抱的形式轻轻抱起。

 【我难道……我竟然又有点不想死了吗？】

 “简直是命运啊，孩子。”

 “你的皮肤没有破损，正好能防止灵魂逸散。”

 “奥驰亚也巧在你入学的时候，送了东院一棺烟铃花。”

 “如果把这比黄金更珍贵的烟铃花用在你身上，也算是东院还了奥驰亚人情了吧。”叔本华抱着图灵，走到之前他身后没有被毁坏的一个窗台，咕咕的怪叫了两声。

 “咕咕。”一个虎头虎脑的猫头鹰一下子越上了窗框，歪着头望着叔本华，同样咕咕的回应着。

 “去吧，叫人来把加莱赫抬走吧。”

 “现在还有别的事需要我去处理。”

 …………

 【现在想来，究其缘由，大概是因为一场花海。】

 【一场我阔别已久的美梦。】

 【难道是花吗？是花的美丽让我活下去的吗？】

 叔本华把图灵绑在用沙发垫堆成的软垫上，将其放在马车后座。快马加鞭的，遇到驿站就改换马匹，花费了一天一夜，叔本华终于回到了相距千里的东院。

 拒绝了教授们洗尘的宴会，推辞了院长热情的寒暄；叔本华迅速说明来意，大家一下子都变得严肃起来。

 “烟铃花能安魂，只要一个人灵魂尚在，魔力足够。不管她受到什么样的伤害，都能靠时间恢复。”叔本华对教授们说。

 【不，不止是有花就行了。】

 【我的梦里，还需要一些细节，还得要有……】

 在院长和其他教授紧张的注目下，被裹成几乎木乃伊的图灵，被叔本华放入了满载烟铃花的一个大棺材。

 伸手拨开图灵面部的绷带，在一旁的叔本华轻柔的说；“怕你闷了心。”

 吵吵闹闹的，教授们议着论着，终于把棺板盖上，随后一个一个离开了。直到最后剩下一个叔本华，也依依不舍的走了。

 仿佛艺术品的图灵，在烟铃花的簇拥下，陷入了安眠。

 【还要有雪。】

 【还得要有那个人。】

 【非要有那个人不可。】

 难道不就是这样吗？有的人穷尽一生希望再次体验一次，某种自己曾经体验的，无法忘怀的经历，即使是可能根本没有希望。

 所谓人类，就是这么一回事。

—————————————————————

 “呼，哈………哈……哈。”图灵从一个精美绝伦的棺材中醒来，头像针扎的一样疼，心里只感觉惊魂未定。

 图灵本来想抬起手确认一下身体状况，结果不料却扬起了一阵鲜活的花雨。

 【好漂亮……】

 苍白柔软的花瓣，似柔弱，又极具韧性，倔强的飘飞，倔强的凋残；让人有一种承受了超出自己能力范围之外责任的感动。

 花雨，实际上——就像雪一样。

 震撼得图灵暂时失去了思考当前状况的能力。

 “大小姐！！！”一个十七八岁的少女扑上来，抱住图灵，吓得图灵娇躯一震。

 “大小姐……你可知道你都昏迷两周了啊……我都吓死了。呜呜呜……”少女一把鼻涕一把泪，向图灵哭诉道。

 图灵看了看棺材里的烟铃花，又看了看眼前的烟铃，某种答案在心中成型。

 毫不介意烟铃泪涕涂抹到自己身上，图灵轻轻抱住了烟铃，逐渐展开了笑颜。

 “好了好了……谢谢你，烟铃，是你救了我。”图灵小声在烟铃耳边说。

 “大小姐在说什么呢……我可……呜呜……我可什么都没做呢。”烟铃还有点止不住哽咽。

 图灵仍然微笑着。

 【妈妈难道这一步都算到了吗？】

 【应该不会吧……】

 安详的春日里，两个人暂时忘记了阶级，忘记了年龄，互相拥抱，倾吐着劫后余生的想念。

二十二章 这也是为了你好


“啊…诶？……”在梳妆台前坐着的图灵，呆愣的看着眼前的镜子。 “怎……怎么会？”两根绒毛状的胡须出现在了图灵洁白细腻的下巴上。图灵注意到了，尽管不仔细看别人根本就不会注意到。

 “大小姐？我要进来喽。”烟铃青春可爱的声音从房门那头传来，未经图灵应声，门已经发出了“吱呀”的声音。

 “别，别进来。”图灵慌乱的回应着，下意识的一招手，房门被魔法的狂风粗暴的推了回去。烟铃被吓得惊呼了一声，好像是差点夹到手了吧？

 “大小姐，你怎么了？没事吧？”相比起自己的手，烟铃更担心平时平易近人的主人是不是出了什么事。

 “我没事……等一会，烟铃你有什么事吗？”图灵在梳妆台上找来找去，终于拿起了一把小巧的镊子。

 “我没什么事。就是，打算早上为您整理一下仪表，顺便和您聊聊天。”

 “还有，夫人一会要见您。”烟铃说。

 【妈妈？】

 “好的，我知道了。我会自己整理仪表的，你先回去吧。”图灵神不知鬼不觉的把镊子伸向自己的下巴，心理却莫名产生一种心虚、无地自容的感觉。

 “好的。那么，我先退下了。若有需要请随时传唤在下吧。”房门那头的声音就此消失了，图灵感觉自己身上那种难以明说的阴影也一下子被自己摆脱了，心中稍显轻松起来。

 “好了……去妈妈那里吧。”图灵放下了镊子，在镜子面前左看右打量，终于起身了。

 拿起自己的小烟斗，点烟嘬了两口，图灵便把它架放在桌台上，纯当作香膏点着。穿上贴花的无根女靴，踏了踏，图灵小步到门口，推门走了出去。

 【我最近应该没有惹妈妈生气吧？】

 【说不定是表扬我呢！】

 然而究竟怎么样呢？

 图灵到了俄狄浦斯的办公室，一个巨大的黑板悬挂在书架上，上面正投影着一个女孩的身影——那个便是电视了。

 俄狄浦斯一颦一笑，一恸一怵，投影中的女孩，仿佛紧接着就要跌倒，紧接着就要流血。

 【那不是我战斗的画面吗？】

 【难道妈妈，果然不满意我最后把戒指给卸下来的选择吗？】

 俄狄浦斯的神情突然恢复了平时那种捉摸不透的感觉，说道；“怎么了，怎么了？小图灵，放松点。”

 “你看你，这不是赢了吗？”图灵顺着俄狄浦斯手指看去，发现上面并没有自己和戴安娜一战最后倒下去的画面。

 【那部分没有拍进去吗？那就好……】

 “尽管不能像妈妈年轻时候赢的那么轻松就是了。”俄狄浦斯打了一个响指，整个办公室的书柜如魔方一般扭曲变换起来。

 既没有咒语，也没有预设魔法，在俄狄浦斯一个念头下，书柜开膛破肚，露出了一个精美绝伦的暗金小杯。

 【妈妈年轻时候……参加比赛了吗？】

 “颁奖仪式你缺席了，记者访谈你也逃了。实际上，妈妈甚至怀疑你是不是不喜欢被夸奖，就装死多睡了一会。”俄狄浦斯就这样坐着抽烟。

 站在俄狄浦斯身边的图灵讶异于她的力量，但更讶异这一块小小的奖杯。

 【那……大概是王冠的材质。】

 【幸亏这是流动奖杯，不然有多少也不够奖励的。】

 “所以妈妈是叫我来……表扬我的吗？”一下子心花怒放，图灵感觉此时自己的大腿神经都开始思考起来——只等俄狄浦斯说一声是，图灵立马就能蹦到她的怀里。

 “很遗憾，不是。”俄狄浦斯说。

 拉开抽屉，俄狄浦斯从中取出一个破损的，不光彩的，旧玻璃戒指。

 图灵一阵错愕，看了看自己的手上，那里明明就有一个玻璃戒指。

 “图灵，你该不会以为，在你肆意放出的高温下，戒指还能完好无损吧？”

 霎时间，图灵感觉自己像是灵魂被针扎破了一个口子，身体某处突然钻心的疼，冷空气直往里灌。

 “这个才是你之前戴的戒指。我又做了一个，就帮你把这个换下来了。”俄狄浦斯把玩着戒指，低声细语里蕴含着力量与恐怖。

 “反正没有用了，这个坏了的也给你吧。”俄狄浦斯把戒指送进了图灵腰间的小口袋，甚至还拍了拍——图灵只是傻站着不敢动。

 【搞坏了这种珍贵的宝物……我居然还想着要奖励？】

 图灵仿佛眼花了，他分明就看到梦中那个无面的怪物静静的，半跪在俄狄浦斯放松着的身子的一旁——可怖而优雅。

 “怎么了，图灵。没有好话听，所以有点失望对吗？”

 “真是拿你没办法。那么，这次就这么算了吧……”俄狄浦斯一只手绕着她那桃红色性感的长发。

 “然而我当然不会这么说，因为图灵已经长大了。”

 “妈妈十一岁时在诸多姐妹中被正式确认为王储，十六岁参加比赛，十七岁正式接管家族。而你现在已经十一岁了，看起来实际上也没有多少时间留给你，是吗小图灵？”

 俄狄浦斯一喜一怒，让人摸不到边界，上一秒还置身天堂，下一秒就沉入深渊。俄狄浦斯的言语就像是钓者的银勾——渔线甩到哪里，小鱼儿就得要跟着游到哪里。

 “大人的世界是讲究契约的，知道吗？任何人不能随随便便就幸免于难，奖惩也要有相应的规章制度。”

 “也是为了你好，图灵。我不能让这件事也就这么算了。”俄狄浦斯细细的端详着图灵委屈的脸庞。

 看着图灵快要昏花的泪眼，俄狄浦斯突然又转移了话锋。

 “不过图灵毕竟还在成长对吧？”

 “我们可以从长计议……让我们来设置一个｛好孩子积分｝，这样用来过渡的制度吧。”

 “图灵干一件厉害的事情就加一分，干一件不好的事情就扣一分。”

 “如果得到正一分的话……我想想，就给我的小图灵一个拥抱，正二分就是一个亲吻。怎么样？”

 俄狄浦斯抬了一下眉毛，又好像没有抬。她那深缓的眼底就像涓涓的酒泉。

 灌醉，浸润，俄狄浦斯深沉的眼神从图灵的每一个毛孔渗透入了沉沦的信号。

 “这次图灵既然赢了，就算功过抵消了吧。”俄狄浦斯和图灵稍微又拉开了一点距离。

二十三章 你愤恨吗？


“话说回来，” “你的下巴怎么了？”俄狄浦斯偏过头，抬手又吸了一口烟——贵族们吸烟总是很慢的，因为慢慢的吐气就能把烟雾吐得极浅极淡；她们认为这优雅。

 “啊？”图灵赶紧摸了摸下巴，一个长的不是很清楚的小疙瘩留在那里。

 “我这是……拔胡子留下的。我有点害怕……”图灵已经不太敢在俄狄浦斯面前撒谎了。

 “啊呀，这可是大事。”俄狄浦斯意味深长的笑了。

 “身体越发育，秘密就越容易被有心人看去。”

 “图灵想永远做女孩子吗？”

 俄狄浦斯的眼神里闪着勾人的幽光。

 “妈妈可以帮你说一个大谎。”

 让图灵错愕的是，听到妈妈的话的他第一时间想到的不是家族

 ——而是默卡。

 “难道，妈妈连这也能做到吗？”图灵焦急起来，不由自主的问。

 “只是说谎而已，建议你不要期望太高。”

 “不过就算这样的，代价也是不小的。”

 “所以这是你借妈妈的。人一旦长大，就不能再享受毫无代价的爱咯。”

 “就当你再减一个｛好孩子积分｝吧。这样也无所谓的话，跟我来。”俄狄浦斯站起身。向门口走去，她的步伐稳定的就像是一尊老神，矮小而巍峨。

 图灵摇摇头，赶忙跟上去，像哈巴狗似的，可爱又可笑。

 “这项魔法之于世界，就像黑键之于白键。”

 “单独听起来不和谐，掺进乐章却恰好填补了空缺的缝隙。”俄狄浦斯嘴里不知道在说什么，低声细语，边走边说，像是在念咒。

 “妈妈……”图灵听不懂，但也不敢枉加评论。

 俄狄浦斯走到办公室门边缓缓推开了门。那里出现的却不是图灵自家有着红毯银窗的华贵走廊，而是荒郊野岭的不知道一个什么地方。

 一只扭曲的雄兽俯首在小小的潭水旁边，周围的树都完全枯了，但却让人奇迹般的却不觉得冷清。

 天上没有太阳，没有月亮，无边的乌云把这里完全笼罩了。和清早的厄里斯堡感觉完全不同；图灵甚至不能确定现在还是不是白天，或者说这里还是不是阿卡迪亚。

 【这里是地狱吗？】图灵一阵哆嗦。

 “来吧图灵，我为你受勋。”俄狄浦斯不见了，她的声音不知道从何处传来。

 “我用密藏于世的｛Backdrop｝ （帷幕），来做你序章的题眼。”

 “｛Backdrop ｝是一项宏大的法术。这项魔法施在事物身上，可以彻底改变这个事物周围一切生物对此物的认知。”

 “不同于普通的表演魔法中障眼法什么的，这是彻彻底底的欺骗，即使进行细致的接触也不会有人认得出来。”

 “妈妈虽然不能把你变为女性，但可以让你在其他人眼中保持女性的印象。”

 “可这不是一劳永逸的。你如果做了连修改认知都不足以弥补的事的话，就会被某人认出来了。”

 “图灵要小心哦。”

 漆黑的风刮过水潭，掀起涟漪。

 图灵其实很不喜欢承担巨大压力的感觉。

 但——这都是没有办法的事情对不对？

—————————————————————

 加莱赫家比奥驰亚家热闹的多，小姨、叔父、祖母……尽管她们都事业有成，仪表堂堂。但她们每天主要要做的事，就是焦头烂额，焦头烂额的走来走去。

 “戴安娜怎么还不回来？”

 “这小鬼怎么就是学不进去？比我当年差远了……”

 “不行……不行，普通的学习水准肯定是比不过奥驰亚家……我们得多请几个家教。”

 他们在戴安娜不在家的时候总是意见百出，人心不齐。

 但若是什么时候戴安娜终于放学回到了家，她们就又同仇敌忾在一起，心也不慌了，路也不乱走了。她们一反之前的丑态，一起拥上去，对着戴安娜一顿臭骂，一顿教训，一顿点拨。

 放学就是为了上学，戴安娜曾经是这么想的。

 不过如今总算能消停一会了。自和图灵最后一战后，戴安娜受了重伤，躺在自家卧室里养病。

 不管会不会吵到病人，加莱赫家竟然在屋里请了十几个专家商讨治疗对策；哪个疗程长，哪个副作用大，哪个药材不好弄——最后却讨论着讨论着变成了哪个医生资格老、哪个医生学术强、哪个医生名气大。

 不管戴安娜愿不愿意，加莱赫家比以往更加热闹了。

 加莱赫家 戴安娜房间 比赛后两周

 “我可以进来吗？我带了小香梨，你小时候最爱吃的。”温柔的声音从房门外传来。专家们看到门外的来人后相互对视一眼，毕恭毕敬的放下了手头的文件和医护品，打开门向着门外鱼贯而出。

 “还记得吗？我在你小时候抱过你。”门口的人儿优雅的站着，一直等所有人都走完了才说话。

 “我怀疑你对图灵也这么说……是不是所有的家族你都已经去过了？”戴安娜勉强从床上靠起来，头上缠着好几层绷带，手臂和脖颈至今还有烤焦的痕迹。

 门口的人仍然没有进来，微笑的提着一个精美而普通的小篮子，就这样站着。

 “唉……请进来吧，玛利亚主教。”戴安娜继续躺了回去，坐着对她来说好像还是有点吃力。

 “怎么样？被图灵打败难道心伤大过肉体伤害吗？”玛利亚优雅从容的走进来。既不显过分生疏，也没有非常亲近的，玛利亚随便拖了一个房间里刚才专家们坐过的小椅子到戴安娜床边，然后坐在上面。

 “没有，”

 “输给图灵没什么好丢人的。”戴安娜把被子朝身上提了提，“我就是有点累罢了……”

 “哼哼……其实呢，我还没去过除了加莱赫以外任何一家呢。”玛利亚把篮子放在床头柜上，取出里面的小梨、刀和小碟子，开始亲自为戴安娜削梨。

 “图灵甚至现在还在躺着呢，她可比你伤的狠多了。”一只小梨被差劲的削法削得几乎没有多少肉，玛利亚无奈的把它放在小碟子里。

 “骗子。”戴安娜小声嘟囔着说。

 玛利亚没有回复，好像没有听到一样。

 “呼……抱歉，我不太会削呢。”玛利亚干脆放下了刀，用纸巾稍微擦了擦手。

 “哼……”看着玛利亚一个大人物在这蹑手蹑脚的，有点好笑，戴安娜使劲挣扎了一下，想要坐起来，但是没有成功。

 “为什么这么拐弯抹角呢，我们何不开诚布公的谈一谈？”

 “您这次来是想和我合作不是吗？希望用我来对付图灵？”

 “然后你利用我，就像俄狄浦斯利用图灵那样。”

 “即使你不说，我也早就想……”

 看到玛利亚疑惑的表情，戴安娜原本略有点激动的情绪突然安定下来了，打住了接下来要说的话。

 “嗯……你多想了，戴安娜。你很累了。”玛利亚还是温暖的笑着，抬起手臂，把手，从她那光洁的神职金丝袖口中，轻轻的抽了出来。

 “辛苦你了……”玛利亚伸手想摸戴安娜的脸。

 但是，手却被虚弱的戴安娜一把抓住了。

 “咳咳……我现在终于知道为什么图灵一点都没察觉了。”戴安娜颤颤巍巍的直起身子，气息有点虚弱。

 “毕竟我现在也没感觉到你用了魔力。”戴安娜说。

 “那一天，你也是这样摸图灵的脸，你一定以为没人看到吧？”

 “我刚入学不久，看到你们俩在礼拜的时候，在教堂后门口，隔着一个男生说话。”

 “那时候你为什么要放出魔力呢？我感受到了一股艾草香味，那是麦克纽杜家的魔法波动。”

 “图灵像傻子一样站着给你摸脸。我要是知道有魔力贴我那么近，肯定一下就跳开了。”

 “而且你连削梨都削不好，一般即使是衣来伸手饭来张口的贵族，也不至于削成这样吧？”

 “再联系起你之前在教堂和我说的你的手和脚的故事……”

 “你的手到底怎么了？……咳咳。”咳嗽声打断了戴安娜的质问，玛利亚轻轻扶着她躺下了。

 “这些对你还太早了吧……戴安娜毕竟还小。”玛利亚收回了手，站起身，拍了拍袍子，打算要走。她轻松自如，像来的时候那样。

 “你觉得我不配和图灵竞争，没有价值吗？所以你不愿意和我做交易吗！”戴安娜大喊，动作幅度太大以至于险些从床上滚下来。

 “当然不是，加莱赫小姐。”玛利亚的眼神悲戚而蓦然，很难明说那种神情竟然与人物完美契合的感觉。

 “我只是不希望加深你的悲剧。”玛利亚就此走了。

 让人唏嘘，戴安娜想。有时候，玛利亚会让人感到她比俄狄浦斯更有力量。

 让人感觉神仿佛就站在她那一边。

二十四章 春雨般娇香痴情，春雨般阴晴不定


湿湿嗒嗒的阿卡迪亚春雨，有莫名的包容一切的伟力。 它温柔、有力、富有牺牲精神，就像阿卡迪亚的女人们。

 但有时它也会表现的有些嫉妒、狭隘——以至于没法承载多少，太年轻、太自由、太甜蜜的欢喜。

 厄里斯堡 图灵房间 清晨

 图灵靠在窗口，不安的用指尖轻敲着窗框；她看着不知疲倦的撞在玻璃上碎裂掉的雨滴，这让人莫名的有一种被保护的安全感。

 “小少爷，看来今天天气并非是适宜出行的类型呢。”站在图灵一旁的特蕾莎就像是背景板似的，不回头去看根本就无法察觉；既没呼吸声、也没衣服的摩擦声。

 “说什么呢？艺术一日不进则退……我一个星期才一次的写生怎么能错过呢？”图灵尽管语态严肃，但他微微上扬的嘴角，已经无声的出卖了他。

 “我知道了，那么我会给您备伞的。”特蕾莎把盖在自己手肘处白巾下的伞，从自己的臂弯上卸下，搭靠在图灵的腿边。

 “您还需要烟斗吗？我这里也带了。”特蕾莎整了整她的管家服，就好像那个名贵的器物就在她身上的某处。

 “……不需要了，谢谢你。”图灵的语气似乎有一点挣扎，但是最终选择了不带。

 “真的不打算带吗？您一般当天晚上才回来。如果现在不带烟斗的话，就得一天尝不到烟味了。想必会很难受吧？”特蕾莎亲切的劝告着。原本端庄而严格的她总是愿意在图灵面前多啰嗦几句。

 “不用，不用就是不用。”图灵拿起一旁的华贵的洋伞，打开来，仔细端详了一下上面的蕾丝和花纹。

 “这个太浮夸了，特蕾莎，帮我换一个吧。”

 “还有，来帮我绑一个简单点的发型吧。我更喜欢特蕾莎姐姐来帮我绑。”图灵把伞放在了一旁，挺着身板，端步走到梳妆台坐了下来。

 “好的，如您所愿，小少爷……”特蕾莎跟着图灵来到梳妆台，拿起梳子顺了几下图灵的头发，开始编起了起来。

——————————————————————————

 克罗托（Clotho）市 近郊 上午 骤雨初停

 克罗托作为威斯敏斯特教堂的所在地，拥有极高的名望和旅游价值。

 它的辉煌，不仅因为其是奥驰亚家族领地的主城市之一，还因为它的各种闻名全国的奇闻异事。

 【今天的小冒险就要在这里开始了。】

 不知道怎么，明明图灵在自己家广阔的后山上狩猎时都不会有什么特别的感觉，现在陪默卡在这小小的山坡上散步时，她心里却甜蜜蜜的。

 “西西，你确实是和家里人说好了是吗？不会让她们担心你吧？”默卡拿着一支金属制的拐杖，一边挑开脚下小路上的荆棘，一边担忧的和图灵说。

 “不会的，不会的，这里离家……也不是很远。”图灵在默卡的身后，轻轻拽着默卡的衣角在后面跟着走。

 “不是，我不是这个意思……唉。”默卡说。

 “虽说是一起出来玩，但其实我也不好意思非要让你去了解我的爱好。”

 “虽说接触外界的东西不算完全犯法，但总之是教会不提倡的。”

 “我作为修士知法犯法也就算了，还拉着你来……我觉得很对不起你。”

 【默卡喜欢外界的东西。】

 【就像我喜欢妈妈的表扬那样喜欢。】

 【他把他积累的外界的宝物都放在小山上。】

 【以免别人发现。】

 图灵淡淡的笑了。

 【除了我可以看。】

 “你是不是开始习惯微笑了？”默卡也笑了，温柔的回头看着图灵，就好像他能用义眼看到图灵的笑容一样。

 “这才对嘛，这才对。”

 “西西要是不笑，虽然也可爱，但就像是猫咪没有胡须一样。”

 默卡回过头去，声音却传进了图灵的耳朵。声音不大不小，在图灵心湖底映照得清楚万分。

 【猫咪没有胡须，是什么意思。】

 【真是古怪的比喻。】

 “看来我的心理疗法已经初见成效了嘛。”

 “西西也常常会笑了。”

 默卡看起来甚至有点小得意。

 “我的小宝庐，我取名叫｛黄金屋｝。当然，这是取自国外典籍的名字。”

 “这是某位魔女把她的居所作为饯别礼，送给我的。”默卡说。

【魔女……就是没有家族，没有师门，没有学籍的强力法师。】

 图灵想到。

【她们总是举止怪癖的。】

 “来看看吧，咳咳……就是这个。”拨开小路尽头重重的荆棘，默卡来到一个古朴的石房子面前。他用手杖敲了敲捆住房门的藤蔓，却反而被散漫出来的灰尘呛了一嘴。

 “小齿轮，别闹，是我。”默卡略微嗔怒的说了一声。藤蔓一下子就矫情的扭动着，从门上挪了开来。

 “啊哈……这是那个魔女附赠的小使魔，但是好像不太听我的。”默卡尴尬的挠了挠头。虽然感觉有点憨憨的，但这样的动作和他帅气阳光的脸庞配起来，就不显得太傻。

 “嗯哼……重点不在这里，来看看我上次和你说的打字机吧？”

 熟练的推开门，默卡把周围一些挡路的杂货，轻车熟路的放在别的地方。

 默卡带着图灵走向了一个端放在桌子上的机械旁边。

 “它不需要魔法……就能让笔和墨自如的行动起来，一日内就能写出万卷书籍。”默卡来到房间的一角，抚摸着一只金属的小家伙，详细的说道。

 “这还是我在红港砸锅卖铁才买到的呢……”默卡如痴如醉的讲着，图灵如痴如醉的听着。

 【为什么呢？】

 【为什么这么无聊的事情会如此的有趣？】

 【我以前怎么就没早一点发现呢？】

 渐渐的，悄悄的，雨又开始下了。

 淅淅沥沥的小雨，仿佛是世界上无言的精灵对偷偷摸摸幽会的两人的祝福。

 忘却了时间的两人在屋里聊着，玩着，嬉闹着，过了好一段时间。

 “天色有点晚了。”默卡停下了本来打算给一个引擎形状的机械上油的手。

 “让你听了一天不感兴趣的事呢。”

 默卡语气听起来有点抱歉，他的眉宇之间好像藏着数不清的怜爱与宽容。

 “没有的事。”图灵说。

 “今天我过得很开心。”图灵又笑了。

 “我来送送你吧，现在又下雨了。”默卡面向窗外，把手探了出去，试了试雨的大小。

 “不用了吧，我家真的比较近。”图灵说。

 【他甚至根本不知道我住在哪里。】

 【我又哪能让他送我回家呢？】

 【唉。】

 “我可以用魔法把雨蒸干的。”图灵说着，把自己的小黑伞递了过去。

 【但默卡却可能不会这种魔法。】

 【我还是把伞给他吧。】

 “这个先寄存在你那里啦。”没等默卡推脱，图灵都走到门口了。

 “等等……呃。”默卡拿着伞，往前走了几步。

 “谢谢你，西西。下周见。”默卡笑着。

 本来正打算再找词语推脱的图灵，没想到默卡居然坦率的直接表达了感谢。

 看着默卡的笑容，图灵一下子从脸红到了脖子根，连再见都没说就飞走了。

 【我做到了……我把伞送给他了……】

 【我刚刚应该没有什么奇怪的措辞吧？】

 一路上，图灵连火焰的魔法也忘了使用了，任由雨点打在身体上，全身就像打了鸡血一样酣畅淋漓，丝毫感觉不到初雨的寒冷。

 【人生，本来应该是这么快乐的东西吗？】

 闪电般的飞回到家，时间比平时更早了半个小时，但图灵全身却已经湿透了。

 降落在自家庭院里，图灵推开了厄里斯堡的大门。比大厅里正中央的雕像更早看到的是特蕾莎关切的面庞。

 “小少爷……怎么湿透了？啊，是因为伞弄丢了吗？……”特蕾莎一上来就有好多问题。

 不知为何，图灵刚刚那种奇妙酣畅的快感一下子就被打断了。一股图灵从来也不敢有的，畸形的，不安的感觉突然出现在图灵心底，慢慢的蚕食着图灵的心房。

 “别叫我少爷！”图灵猛的抬高了声音，吼叫道。

 “啊……那我该叫您什么呢？”特蕾莎愣住了，尽量把语气放的心平气和一点。

 “我……不知道，总之别叫少爷。”图灵接过特蕾莎带过来的毛巾，在头上仔细揉了几把，还给了她，便绕过她向后走去。

 “那，我叫大小姐？”特蕾莎跟着图灵走去，眼神有点悲戚，但起码图灵看不出来。

 图灵沉默了。

 “大小姐今晚还要抽烟吗？我把烟放在您寝室里……”特蕾莎看图灵没有说话，等了一会，又说。

 “不用了，你退下……”看着渐渐有点跟不上自己步调的特蕾莎，图灵心一软，放慢了步伐。

 “特蕾莎姐姐晚安。”

 【默卡是不抽烟的……二手烟也不行，我该把烟戒了才好。】

 “好的，我知道了。那么一会我叫人把热水送来，大小姐就在房间沐浴吧。”把图灵送到他的房间门口，特蕾莎朝图灵挥了挥手。

 “晚安，图灵。”特蕾莎轻轻带上了门走了。

 图灵一个人在房间里靠着门，听着特蕾莎渐行渐远的脚步声，甜甜蜜蜜的情窦初开的畅快淋漓的感觉充满了她的小身体，以至于丝毫感觉不到对烟的戒断反应。

 她不禁笑出了声。

 【说不定，我已经不需要烟了呢？】

二十五章 图灵和家长


默卡不是那种站在台阶上看人的人。 但是谁知道呢？庶民总是不思进取，又担惊受怕的。

 一个安然于现状的人，总会不由自主的害怕一个不断进取、充实度日的灵魂。

 万一，我是说万一。

 默卡得知我的身份后疏远我怎么办？

 【我不会的，我当然不会让这种事发生。】图灵想到这里，狠拍了一下胯下的马的脖子。名为约瑟夫的骏马怒嗤一声，疾驰而去。

 【我和默卡约定在威斯敏斯特教堂见面，一起去红港玩。】

 【克罗托距离红港并不远。】

 【以前我曾经说我家就在克罗托，所以每次约会，都来的比较快。】

 【但如果我这次再连马都不骑的话，默卡可能就要怀疑我了。】

 【而且既然我已经和默卡已经有不浅的关系了，想必以后说不定还有和他的家长面对面的时候。】

 【只要他的父母不也瞎的话，肯定是认得我是谁的。】

 【趁默卡现在在教堂赴约，去他家里给他的父母打一个预防针吧。】

 图灵突然打一个机灵，勒了缰绳叫马停下来。

 “有某种微弱的魔力波动……”只要有人使用魔法，就有魔力波动。魔力越强的人，对于魔力波动的感知力也就越强。

 显然像图灵这类人的魔力感知力的精准度，即使和原子钟相比，也不遑多让。

 “算了，现在有更重要的事，不能让默卡等急了。”图灵再次策马，疾驰远去。

—————————————————————

 克罗托城 王尔德街区 13号

 一个娇小的清影驾着一匹完全不符合她身材的大马，停在了一个古典精致楼房门口。

 【衣服已经尽量穿的朴素了。王冠是无论如何不能卸下来的，就用袖章遮住吧。】

 “呼……应该没什么问题了，进去吧。”

 【王尔德13号……房屋比预想的精致啊，是中产阶级吗？】

 图灵一步一步踏上了房门口的台阶，心中有种奇怪的、背德的焦躁感。

 【就像面见普通其他庶民一样，堂堂正正的告诉默卡的家长我的诉求就行了。】图灵的手放了门铃上，心里乱乱的。

 咔嚓一声，没等图灵按门铃，门就突然开了。图灵受惊的一下子把手抽了回来。

 “哎呀，你好。”

 “我说怎么听到了好像有哪个小猫咪心砰砰跳个不停呢。”

 “进来吧，图灵，家主先生正说到精彩的地方呢。”从屋内打开门的，是一个高大温和的女人。

 “玛利亚主教？”图灵惊道。

 【为什么她会在这里？】

 玛利亚温馨的微笑，没多说什么，朝图灵勾了勾手就开始往回走。

 跟着玛利亚走进了屋，领着图灵径直走上了楼梯。无视了古朴素锦的一楼，无视了书籍陈杂的二楼，即将踏上三楼的地板，图灵的心中愈发的忐忑不安了。

 【玛利亚女士，究竟为什么在这里？】

 【难道是默卡怎么了吗？】

 【她跟默卡是……】

 【他们是什么关系来着？】

 图灵只感觉自己好像踩空了台阶，惊出了好些冷汗。

 【我难道即使对于默卡，也并不了解吗……】

 “图灵，没事的，过来些。”玛利亚说。图灵这才看到，走在自己身前的玛利亚的手，偷偷的从袖子里钻了出来。

 白白的、大大的、纤细的玛利亚的手，就像逗猫棒在自己面前招摇。图灵心下一暖，把手轻轻搭了上去。

【对啊，其实根本不用想那么多。】

【像以前一样，我尽力就行了。】

 “拜蒙 (Paimon)教授，”牵着图灵来到三楼，玛利亚开口道。

 即使不说马上映入图灵眼帘的下午茶，点心桌，许多摆的极赋有艺术感的椅子，和一个临桌坐着的男人；

 我们单单看到，男主人那考究的烫银衬衣，桌上端放的古朴优雅的老烟斗，杯盘里香韵不绝的大理茶。我们就能明白，面前这个男人的身份乃至品味，并不一般。

 不过，房屋没怎么打理，不说有些地方有点破损，光是它积蓄的灰尘，就已经让人心里不知不觉降了点分。

 玛利亚随便拉开一个靠近这个叫拜蒙的男人的座位坐下，说；“这位是奥驰亚家的千金。她似乎对贵子的身体情况也有点兴趣，不介意她旁听一下吧？”

 “啊。是奥驰亚家的小主人吗？真是让鄙舍蓬荜生辉。快快请坐，家里还有一些凉茶和甜点，我去准备一下……”拜蒙的声音混沉似水，和默卡一样，让人安心。难道说他就是默卡的父亲吗？

 【这家不小，但是却居然连佣人都没有吗？端茶倒水居然要一家之主来做。】

 【不过即使看到我和主教，却一点没有紧张的样子……真是不一般的气量。】

 “还是不劳烦教授了吧。为防止隔墙有耳，我下了蛛迹魔法。要是有人走来走去的，感知就又要被扰乱了。”玛利亚说。

 【感知魔法？所以我刚才没按门铃，玛利亚就知道我来了吗。】

 图灵没有坐下，而是一只手扶着玛利亚坐的椅子的靠背，放轻松的站着。

 “我只是短暂叨扰罢了，这次来确实有点事想跟您说。”

 “不过实际上我还有事在身，关于和主教大人的话题，麻烦您长话短说吧。”图灵微扬着小脸，轻轻抬起她的小琼鼻，就像俄狄浦斯经常做的那样。

 “好的，好的，尊贵的奥驰亚小姐。”拜蒙左手拿起桌子上的烟斗，用火柴点了烟叶，手罩着烟锅深吸了一口。

 “抱歉，原谅我，我只有在默卡不在的时候才能这么做。”吸完一口，拜蒙就迅速将拿着烟斗的那只手放在椅子底下，压着烟雾低低的飘着。

 “说起来，今年已经是我戒烟的十四个年头了。”

 “为了默卡的健康，我只好趁他不在的时候，断断续续的抽烟。”拜蒙右手撑着下巴，支在椅背上，混浊的眼睛发呆似的望着墙面。

 “这都是因为我，和我的妻子。”

 “我们身上有残存的劣质血液。”

 “我们两人血脉的结合，造就了默卡的病痛。”

 “大小姐可能不会知道吧，以前的别人愿意叫得这个病的人为｛诅咒之子｝”

 “他们对烟过敏，他们的身体会随着年龄的增长而出现某种缺陷。”

 “最重要的是，他们可以依靠某种条件使用魔法，不管是男性还是女性。”

 “人们以前不了解，都认为这是诅咒。”

 “怎么可能有阿卡迪亚人不能抽烟呢？阿卡迪亚人就是烟做的。”

 “怎么可能有男人可以使用魔法呢？魔法是阿卡迪亚女人的东西。”

 “但是直到我因为这种病，亲手抛弃了我的孩子时，我才明白。”

 “这是遗传病。没有什么恶魔，也没有什么诅咒。”拜蒙的声音听起来有点沙哑和颓丧。

 “这也是我十四年来一直研究的课题。”

 “默卡因为这个病，眼睛坏了。但是相比起其他面目全非的｛诅咒之子｝来说，已经很不错了。”

 “为了不再有人经历像我们夫妻俩一样的悲剧，或者说是为了默卡能感受一下吸烟的快乐；我想我在研究出这种病症奥秘之前，不管条件、补助怎样困难，我都不会放弃的。”

 “我要为我曾经遗弃默卡这件事而赎罪。”拜蒙说完，似乎陷入了某种悲伤，嘴抿着不说话了。

 【没头没尾的，他在说什么呢？】

 图灵看向一旁的玛利亚。后者一副若有所思的样子。

 【感觉他说的话完全不足以解释默卡身上的奇秘。】

 【更何况，默卡的眼睛明明那么好看。】

 漆黑的、斑驳的默卡的眼瞳，透露着一种不可名状的，超越黑色本身色彩的，五彩斑斓的混沌。

 【那怎么会是生病了的眼睛呢？】

 【玛利亚主教也是的……居然一脸认真听讲的样子。】

 “好了，小图灵，拜蒙教授。楼下又有只小猫咪在叫唤着呢，我先走啦。”玛利亚再次温馨的笑，朝图灵俏皮的眨了眨眼。

 “嗯，祝您一天好运。”图灵点点头，目送玛利亚下楼直至消失在视野中。

 又将目光转向了拜蒙，图灵说道；“真的是糟糕的经历，我为您感到惋惜。”

 “默卡的病情确实值得再研究。”

 “那是很有意义的事。我愿意在之后的日子持续关注您的研究成果。”

 “所以我希望届时我们下次见面的时候您可以……”

 图灵将自己的来意娓娓道来，并嘱咐他如果下次见面的话，不要向默卡透露自己的身份。

—————————————————————

 “西西，你迟到了呢，很少见。”默卡和图灵并驾齐驱着，两个人正驶在红港的路上。默卡他飘逸的黑发就像绒络状的曼莎珠华花瓣，简单而潇洒——

 【黑色的曼莎珠华，】图灵想。

 【黑色的曼莎珠华该有多么迷人啊？】

 “呃……路上耽搁了一下，约瑟夫突然就不愿意走路了。”说着图灵轻拍了一下马脖子，“是不是啊，约瑟夫？”

 “哧。”约瑟夫不知道是不是听懂了图灵的话，不高兴的狠打了一个响鼻，步伐似乎更快了一些。

 “啊，这样看起来约瑟夫还挺可爱的。”默卡说着，驾驭着他的马一点一点向图灵这边靠过来，“可不要动哦……”温润的声音像河水一样卷集在图灵的耳畔。

 也不清楚这句话是对马说的，还是对图灵说的。默卡的手慢慢的探向，约瑟夫长着棕褐色毛发的马脖子，缓缓的抚摸着。

 默卡那俊俏的脸，无神却胜似有神的黑色双眸，清楚分明的锁骨，短浅光泽的嘴唇，都在微风细语中，被图灵一览无余。

 好巧不巧，又是一阵魔力波动，突然出现，突然隐没，击起了图灵心底的涟漪。

 【为什么？】

 酥酥麻麻的悸动，在图灵心中狠狠打了结。

 【或许这感觉根本就不是什么魔力波动呢？】图灵在心中暗许。

 这是某种比魔法更神奇，更高尚的事物……

二十六章 西西和未来魔女


正午 红港自治区 “离市区还有一段距离哦，默卡。”图灵拉住了缰绳，看向一旁正向一个偏僻小客栈的赶的默卡。

 “这里刚刚好。”默卡微微偏头说。

 “市区都是红港住民摆摊贩卖的地方。要论哪里可以找到小玩意和新东西，确实是去那里比较好。”

 “但这里是红港集中进货，整理，屯储外来物的地方。”

 “这里是三山街。有经验的淘新收藏家和投机者都会愿意来这里瞧一瞧，我其实就是想带你来这里看看。”

 “而且……我的马也累了，该歇歇脚了。倒是西西的马好像还完全可以的样子呢。”默卡言语间透露着俏皮的羡慕情绪。

 【我其实想和默卡到市区逛逛来着……】图灵心理泛着嘀咕。

 跟着默卡走近旅馆，图灵立马就看到了平时不怎么常见的东西。

 旅馆有着哥特风的招牌，哥特式的看板，哥特气氛的门和墙壁。旅馆的色彩风格比微醺的醉木颜色更深一点，比沉酿的果饯颜色更浅一点。深红色，深红色的木板像被葡萄酒晕染过了一般，散发着馨甜馨甜的烟香。

 小二楼的房檐却一反常态，参杂着东方建筑中造型繁密的飞檐；丝毫不让人感到违和的，这个小旅馆在出乎意料的地方给人增添了一种模棱两可的美感。

 默卡把栓马绳轻车熟路的套在了一旁的供人套马的木桩上，轻轻推动了旅馆的门。“叮铃”一声，默卡对门板的推介使门框上的铃铛一阵晃荡。

 “西西，过来过来。”默卡对还骑在马上有点愣愣的图灵招了招手。

 “但是……但是这里既没有马场。也没有水槽，饲料槽什么的，我该把马放在哪里呢？”图灵有点尴尬，没有下马。估计他还是想和默卡去市区吧？

 【而且我从来就没有照料过约瑟夫，平时栓马、溜马、喂马都是仆人代做的……】

 【我该怎么做呢？】

 “你在说什么呢？”默卡笑了，是被逗笑的那种笑。

 “后面就有马棚，我们先进去打个招呼，把马寄放在这里就行了。”默卡松开了推门的手，主动走过来牵住了图灵的手。

 “跟紧我哦。不熟悉这里的话，很容易就迷路的。”

 图灵一下子就不说话，低着头，默默的跟着默卡。

 【真安心。】

 “老板，我寄两匹马在这里。老规矩，把徽章也拿给我。”

 一个小个子女人在柜台那里，穿着薄薄的大袍子，戴着兜帽，靠着躺椅上抽烟。

 “啊，是默卡啊。”老板微微起身，撑起帽檐看了默卡一眼，又缩回了椅背。

 “我家的伙计回家去参加她姐姐的婚礼了。就麻烦你们自己把马牵到马棚了，钱我就不收了吧。”

 “徽章在我左手边，从上往下数第一个柜子里面，随便拿一个吧。”

 默卡微笑着点点头，也没什么不满，拉开相应的柜子，取出了一个银色小勋章。

 【真是懒惰，庶民都这样吗？】

 【明明默卡就一点都不会这样。】

 默卡手中的银色的勋章，是手艺人雕笔下栩栩如生的一只小翼；泛滥着典雅的情调、清新的光泽，豪放而丝毫不藏它粗材薄料的制作。

 “｛有一种鸟是永远也关不住的，因为它每一片羽翼上都沾满了自由的光辉。｝”

 “秉持着这样崇高的想法，红港三山街的商人们创造出这样一枚勋章，来给向往外界文化和科技的人做一个标记。”

 “也就是说，”默卡狡黠吐了吐舌。

 “不戴勋章买东西的外地人就要被宰了。”煞有其事的把勋章别在上衣胸口，默卡有点小得意的拍了拍那里。

 图灵好奇的打量着默卡胸口的勋章，左看右看。

 【应该不是什么贵金属。】

 【真是奇怪，庶民不在正事上下功夫，总是在奇奇怪怪的地方费尽心思。】

 “约定俗成，大家都把勋章存在三山街，来的时候再取。以免有人转让，共用勋章。”默卡说。

 “跟我来吧，西西。”默卡向图灵伸出了手。

 “我来带你看看这里。从喂草到买东西，我都手把手的教你。”默卡眯着眼睛，笑容像冬日的暖阳，闪闪发光，清清凉凉。

 在那之后的中午到下午，我们去了三山街的每一个角落。

 在马棚给马儿们添了马饲料，为马槽加了水，他们在这个小旅馆点了几个炖菜，美美的饱餐了一顿。

 在街头巷角对不知名的商品货物评头论足，和默卡说着笑着，图灵驻足在复杂奇怪的机器面前，猜测着它可能的用处。

 虽然，马棚一点也不像图灵想的那么干净，饭菜一点也没有乡村小说里那种老百姓独特的风味，老板也不会对你永远和颜悦色，就连餐具、椅子对图灵来说也不是用的很舒服。

 但是所有的那一切合在一起就是那么恰到好处，那么幸福——让人深受感动的幸福。

 “西西，你觉得怎么样？”原本气宇轩昂的太阳在时间的推移下，落下的同时，显得有些妖冶。嘈杂而纷扰的小巷子此时在薄暮的烈阳下变得更加静默了。

 默卡的疑问句在狭窄的两人世界体现得性感而深沉。

 “啊，你刚才说什么来着？”图灵走神了，他被眼前微妙的情景动了心神。

 “我说，”默卡嘴角微微上扬，好看的微笑从默卡的嘴角流露出来。

 “要不要去看看一家我很喜欢的新店？它是送给我｛黄金屋｝的魔女开的。”默卡右手抬起，大概指了一个不远的店面。

 “西西有的时候就是让人感觉有点迟钝，傻傻的呢。”默卡说。

 “没有，哪里傻了？”图灵指尖绕着自己的鬓角的长发，伴随着图灵的脑袋轻轻的晃动，后脑的单马尾不以为然的一跳一跳的。

 “那就去看看吧。我也想看看魔女是什么样子的呢。”图灵说。

 “嗯。”默卡牵着图灵，终于走到了小巷的尽头。

 “不过她这个人有点奇怪……非要把店开在这种地方，说是要标新立异。”在三山街末处这个僻静的地方，默卡带着图灵一起，掀起了面前这个不大不小店面的门帘。

 尽管地处特殊，但整个店却没什么特殊的。既不古色古香，也不道韵深长，这个崭新的小店到处透露着一股“便宜货”的感觉。

 “这家店的店主被世人称作潮汐魔女。曾经拥有“泯灭山火于一捻，搅动潮汐于一握”的夸张名号。世上还有擅长操水的魔法师，很不可思议吧。”

 “不过她做过的离经叛道的事可多着呢。”

 “就在西西出生的前几年，她还是相当出名的哦。”默卡看着图灵，臂弯撑起门帘，轻轻推着图灵往里走，介绍着某个魔女的种种。

 “说什么呢？默卡。跟你说了我改名了不是吗。”一个慵懒的女人从店深处的柜台里龚隆着身体像猫一样的伸起懒腰来，说道。

 “我现在是未来魔女才对。”

二十七章 西西和无烟区


一个身材姣好的成熟女人，单单穿了一件露肩的睡衣，坐在长椅上依偎着柜台。她被奇珍异械环绕着，刚睡醒似的打着哈欠。 【未来魔女？】图灵稍微懵了一下。

 【难道还有预知未来，甚至掌控未来的魔女吗？】

 “西西别当真。”默卡走到这位魔女的身边，拿起了挂在她长椅上的褶皱的外套。

 “她总是信口开河的。”

 “兴许明天她在大街上遇上一个可爱的小狗，她就改叫小狗魔女了。”

 默卡把外套抚顺得平整了一点，搭在魔女的身上，小声在她身边讲；“现在天气还冷着呢，穿这么少很容易感冒的；而且你还开着店，要招揽顾客，稍微注重一下自己的形象啊。”

 【默卡怎么和她那么亲密……可恶！】

 一股无名之火从图灵心中升起来。魔女不知道，她在图灵的心目中的评价已经降了好几个等级。

 【得要让特蕾莎好好查查这个人，我倒要好好看看她是什么来头。】

 【必要的话……处理掉也没关系。】

 站在门口的图灵抬起手，示意的朝默卡勾了勾手掌。

 魔女意味深长的看了图灵一眼，对默卡说；“去吧，去吧，那女孩在叫你，今天你们俩在我店里随便看看。有什么想买的，我给你们打九折。”

 “啊，嗯，谢谢。”默卡有点奇怪的点了点头。

 “那个女人叫什么名字啊？我想了解了解。”图灵一只手揪着刚刚走过了来默卡的袖口，另一只手轻轻挡着嘴，黑着脸问。

 “嗯……我也不知道叫什么名字，她也不愿意告诉我。我平时就是叫她魔女小姐什么的。”默卡还在心里暗暗忖度着，图灵怎么突然有点鬼戚戚的。

 【哼哼，连真正的名字都不告诉默卡。跟我比起来还是略逊一筹。】

 【不对，我其实不是也和她一样吗……】

 “西西是不是有点不太喜欢这个人？还是说，不太擅长应对魔女？”默卡凑近图灵了问。

 “不喜欢一定要和我说啊。”

 “啊，没有，怎么会呢。”图灵连忙双手交叉在胸前挥了挥，为了掩饰尴尬，一连朝店内走了好几步。

 然而，这正是羊入虎口。

 “哎呀！默卡你居然带来了这么可爱的小女孩子，是女朋友吗？真让人羡慕呢。”原本慵懒瞌睡的魔女一下子从座位上窜起来，一扫颓唐疲态，充满活力的快步走到图灵面前。没等图灵反应过来，她就两只手抓住在图灵的肩膀，亲热得几乎要抱住图灵。

 【什么女朋友……女朋友是什么？她怎么还说我可爱？为什么这个坏家伙反而还要夸我？】 

 图灵脸刷的一下就红了，自己都不知道自己在想什么，开始原地开起了小差。

 “你就别逗她了吧。你再这样我可不来了啊。”默卡无奈的走到了图灵旁边，把手搭在了魔女的手臂上，推了推魔女的手臂，表示要她放手。

 “没办法，毕竟是这孩子是真的很可爱嘛，是叫西西弗斯对吧？取的有点男孩子气呢。”魔女点点头，收回手，双臂抱胸，退了几步。

 【啊？默卡刚才叫了我全部的名字吗。她怎么会知道我告诉默卡的全部假名？】

 【我自己应该也没有说才对。】特属少女期的害羞一下子被紧张感一扫而空，图灵眉毛轻轻抖了抖，打起了十二分的警惕。

 【默卡和她详细说过我的事吗？】

 【默卡也就算了……要是有心人听到我和默卡相处的经过，还是很容易推断出我的真实身份的。】

 【这对我来说很危险。】

 “好了西西，别跟她一般计较。虽然这个人有点奇怪，她的货物还是很值得一看的。”默卡拉着图灵的手，朝着一旁的商品架台走去。

 图灵耳朵听着默卡的话，眼睛却不自觉的偏转的往后看向魔女。

 令人意外的是，图灵的眼神正好与魔女相对——魔女也正在看着图灵。

 目光虽然精明，但是温和。

 “西西，你看看，这是干什么用的。”默卡指着一个展台里的小铁条。小店的展台栏形状和风格狂放又自然，玻璃制的围栏像犬牙一样滋着，货物顶上完全没有防护，以供人上手鉴赏。

 “这个是……”图灵看向一旁的商品名牌，“手枪？”图灵暂且把对魔女的怀疑放在了一边。

 【是一种枪是吗？和猎枪完全不一样，居然这么小。】

 “竟然有这么小的枪，是不是很厉害？”默卡一脸兴奋的和图灵说。

 “嗯……也不好说。”

 “猎枪都很难装弹了，这么小可能更难装吧？”

 “而且握把这么小，如果后坐力和猎枪一样大的话，精准度可能会大打折扣。”

 “更何况这么小的话说不定保养起来会更难，如果一不小心擦枪走火的话……”图灵认真的分析起了默卡的意见。

 “诶？西西用得着这么泼我冷水吗……”默卡撇了撇嘴。

 【呀，我只是想让默卡觉得我在认真听他说话的来着，说的太过了吗？】

 【我怎么这么笨……】

 “好啦，没事没事，我开玩笑的。”默卡混沌的眼睛像涓涓的细流的洗涤着图灵的内心。

 “那你看看这个怎么样，我最喜欢的舶来品之一。”默卡又走到另一个柜台站定。

 “这个是打印机，也可以打印盲文，潮汐魔女她就是靠得这个帮我打印各种外国书的盲文版。”

 “毕竟既会盲文和外语，还拥有打字机的人，我也就认识她了。”

 默卡腼腆的挠了挠头说“不过它的价格实在是太贵了。我和它也就只有在这里见一见的缘分了。”

 “西西猜猜它大概多少钱？”默卡话锋突然一转，用听不出用意的语气试探的问道。

 “啊？”

 【完了完了，我可不知道平民的消费水平啊。】

 【十万？二十万？作为玛利亚幕僚的默卡也觉得贵的话……说不定有一百万？】

 【不对，这时候应该更冷静一点……含糊其辞就行了。】

 “我不知道……大概要我在奥驰亚家工作很长时间才能买得起吧？”图灵说。

 “那也倒不至于的，”默卡笑得矜持，“咬咬牙倒也能买，但是这样就显得不太理智了。”

 “西西，我们再来看看这个……”默卡一步一步走，一个一个看。只言片语中，默卡把自己的憧憬和热爱的情绪杂糅在介绍中，就连本身对外国事物不感兴趣的图灵也被潜移默化的感染。

 不知不觉中，俩孩子已经把商店货品看了大半。

 【讲真的，就刚才几家店和这一家相比较而言，商品种类是完全比不上的。】

 【但是这个魔女有这样的优势却把店建在这里。】

 【就例如我在其他店从来没见过的手枪之类的——它难道其实是一种违禁品，才没有别人进这样的货？所以迫不得已，魔女才要把店建的这么避人耳目？】

 【毕竟是一种武器，她怎么有资格私自贩卖武器。】

 魔女就坐在她原来的座位上微笑的看着两人，尽管图灵觉得自己对她的推测已经很多了，但直觉却告诉图灵没有一件事答到点子上。

 【这个女人有什么地方，很危险……】图灵相信自己的直觉。

 “诶，这个好像不是外国的东西啊。”默卡来到了一个奇形怪状的十字架面前，奇怪的说。

 “啊，这个这个。”魔女早有预谋的站起来，扯了扯她的外套 ，看起来肩膀和肌肤的摩擦使她并不是很舒服。

 “这个是我以前用的法杖。”

 “看起来很夸张吧？”魔女听起来很是得意。

 将近一米的十字架形的烟杆上有明显的伤痕和缺口，但是这丝毫不能掩饰它上等材质散发出的墨绿光泽。

 三处短柄设有烟锅和出烟口，长柄处看起来又有一个狭小的烟嘴。尽管很奇怪，但我们就不得不就此推测，这个十字架法杖的正确使用方法不是像十字剑那样正着拿，而是反着使用为佳。

 “我最近已经不怎么需要使用魔法了。”

 “所以就把法杖放在店里和商品一起卖，打算能卖多少卖多少。”魔女说。

 【即使不用魔法了，犯不着连吸烟的家伙也卖了吧？】

 “那……您打算卖多少呢？”图灵问。

 “一个人的全部。明白吗？”魔女说的这句话简直完全符合一个魔女那种鬼魅的气质。

 “这个世界上人有富有贫，直接导致了很多不同的人要为相同的事物，付出对于她们而言或重或轻的代价。”

 “但这把魔杖的交易是我的一次创新。”

 “你看看，交易价格，一个人的全部。”魔女敲了敲烟斗旁的价位牌，上面赫然写着｛一个人的全部｝。

 “当然，如果是小西西想要魔杖的话，也得付出自己的全部。”

 “如果说谎自己什么都没有的话。”

 “是一定会被我看出来的。”

 图灵被魔女的言论惊得为之一振。

 【她到底想要干什么？】

 “西西，别怕别怕，这家伙逗你了来着。”默卡责怪的狠狠的瞥了一眼魔女。

 “我们走吧，不在这里看了。”

 “这次不会照顾你生意了，打折也不行，后悔去吧。”默卡对魔女说道，语气开玩笑似的带了些许嗔怒。牵起图灵的手，默卡带着图灵往门外走。

 “抱歉抱歉，西西真的是很可爱，让人忍不住想吓一吓。”

 “再见喽，小家伙们。”魔女站在原地，不在意的挥挥手。。

 【哪里有什么不对。】

 【究竟是哪里？】

 不停的思考店里看到的各种细节，图灵突然回想起魔女那奇形怪状的魔杖，一道灵感闪现过他的头脑。

 【她的店里除了那个魔杖，不要说烟斗了，连烟灰缸，甚至是一点点烟灰都没有。】

 【墙上也没有一点点烟斑。她又不是什么贵族大小姐，还有佣人来帮她打扫，她自己看起来明明又是那么的懒……】

 【而且，即使是作为唯一的烟斗的魔杖，她也打算要卖掉了。】

 【为什么要这么做？】

 【她不抽烟的吗？】

 图灵跟着默卡走出了店面，下意识的朝后看去。

 【说起来，进来的时候我忘记看店名了。】

 【店名是……】

 虽然是塑料的牌匾，但是黑色的字体却霸气而深入人心。

 【｛无烟区｝？】

二十八章 西西和酒吧


“天色已经有点晚了，西西。”默卡一只肩膀靠着路灯杆，衣服领口因为温热的空气打开了几个扣子——在这天还没黑，灯还没亮的时候，默卡和路灯的影子，被寂灭的烈阳拉的又深又长。 你能理解吗？一头诙谐又残酷的大灰狼，一脸寂寞的在你面前，他征求你的同意，尊重你的意见，温柔的倾听你的需要。然而你却因为某种原因不能同意他的诉求。他就只好，只好抱住你，深情的抱住你。

 夕阳、路灯、默卡，现在大概就是给人这么一种感觉。

 “我送你回家吧。”默卡看起来精力还算充沛。

 【啊，太好了，可以让默卡和妈妈见一见……】

 图灵被自己的想法一惊，莞尔一笑。

 【不对，不对。这怎么可能嘛，我在想什么呢？我说谎说的自己都信了，我家可不是真的在克罗托啊。】

 夕阳似乎把图灵晒得有点意识迷糊。

 “其实不用那么早回去也可以的。”

 “我们去市中心看看怎么样？”

 图灵面向市中心灯火阑珊的方向。高灯塔，小灯笼，徐徐的光辉在夜晚还没来临之际就已经撒遍了红港的街头巷尾，照映得图灵一双怜眸闪闪发光。

 没有真正见到就已经可以想象，如果黑夜里站在这里远远朝市中心看去，红港温柔的夜景一定足以让每一个见识短浅的阿卡迪亚人深为震撼。

 作为不夜城的红港不仅甜蜜，而且深谙黑暗中微微光亮的可爱情态。

 “可以吗，西西。晚点回去也没关系？”默卡眉头微微皱起来，问图灵。

 “当然没关系啦，如果你愿意话……”图灵一只手捏着纤维厚重的裙边，另一只手轻轻的挠着脸。裙子不光滑的质感给脸红红的图灵增添了一点安心的感觉。

 【不行就让特蕾莎帮我打马虎眼……】

 “好吧，偶尔晚一点，只是偶尔而已。”默卡笑着点点头。

 “我带你看看车站，西西还从来没有见过吧。”默卡一边手舞足蹈的比划着，一边调笑着车站种种好玩的情形。

 图灵也不懂，实际上图灵也不怎么在意。图灵只是喜欢看默卡那表达不出来而为难的样子。

 【真可爱。】

 一直到图灵真正面对着那座光与铁的机械山，听到那人群里，不时传出来的招呼人的吼叫声和火车进站的轰鸣声，闻到劣质烟和良品烟参杂的呛鼻味道的时候，他才意识到车站是一种什么东西。

 人文气息，烟火潺香，还有最土气，最土气的平庸和利益冲突的氛围深深刺激着图灵幼小稚嫩的灵魂。

 “妈妈！妈妈你在哪……”

 “先生很遗憾，您这张票是无效的，补办需交……”

 “神保佑你，请你收下……”

 车站里的人们嘈杂不断。

 “全国的车站，只有两个地方有，这里和市中心。”人头攒动的车站里，默卡一只手紧紧搂着图灵的肩膀，搂的位置既不太过分，也不太生疏，生怕把图灵在人群里弄丢了，默卡还时不时的微微低头看一看。

 “可能是为了炫技吧，红港造就了这个车站。但它这么慢，骑马也没差的。”

 “不过总的来说确实是比骑马便宜。”

 如此一来，红港市中心就不要准备马棚了，把｛三山街｝作为交易者入驻的前哨，通过铁路把黄金贸易网撒向全城，空出更多位置。

 同时逼着来访者通过三山街造访市中心，让他们来好好瞧瞧｛火车｝这一红港繁华的象征。

 “那个，美丽可爱的小小姐，你好……收下这个吧，相信主会保佑你的。”一个满脸褶子，形态佝偻的老人，慈眉善目的，递过来一张金光闪闪的卡片；上面刻着一些祝福的话语，和神灵本火的画像。

 【传教士吗？在这里传……】图灵不置可否的，没有多想的，用手撑开自己的披肩，去取那个卡片。

 然而被默卡伸手拦住了。

 “西西，别随便收别人东西，是要钱的。”默卡指了指老人握在另一只手里的小册子。

 “这牌子是赦罪符，如果你在教会捐了500元以上的财物，教会就会颁发给你一个这个东西，你的名字也会被教会记录在案。”

 “也就是说，你拿了他的牌子，他就要问你要钱了。”默卡不骄不躁，就用那清澈明朗的眼睛看着老人。

 “切，”老人的亲切的表情一下子垮了下来，撇了撇嘴，离开了。

 【他问我要钱，我不给不就行了吗。】图灵天真的想。

 【不过，不管他要多少我都给的起就是了。】

 之后就全是默卡的工作了，图灵只是跟着默卡，买票，坐车。图灵没有说话，其实内心还是有点怵怵的。

 是不是我去了鼓楼之后就还得坐车回来？特蕾莎到底会不会帮我打掩护呢？妈妈如果发现我那么晚回来会怎么惩罚我呢？

 但是——我就是不想回去。

 火车上，天渐渐黑了，默卡静静的看向窗外的夜景，图灵偷偷的看默卡。

 【可能是因为我有一种错觉吧。】

 【和默卡在一起，让我感觉，一切犯错误的代价，都会变得很轻很轻。】

 图灵偷偷的，甜蜜的勾起了嘴角。

 无暇的星空，伴随着月亮的升起，在两人暧昧的氛围下变得无懈可击。

 “抱歉，西西，我可能错估了列车路上可能要花的时间了。”默卡和图灵在人群中好不容易挤出车厢，穿过售票口，终于站在了车站门口的空地上。

 默卡伸手像接雨那样对着月夜伸出了手。尽管空中什么都没有，默卡就仿佛要接住星屑那样，神圣而唯美；他吐出了一口混成的浊气，让人深信那是与星空沟通的咒语。

 【现在是晚春了，变季的夜晚确实是很凉的。】图灵不自觉的搓了搓手。

 图灵看看四周，一个非常显眼的酒吧，张灯结彩的，门口的看板上承载着数不胜数的折扣表，率先吸引了图灵的注意。

 “西西对酒吧感兴趣吗？”默卡朝图灵温柔的眨了眨眼。

 图灵摇了摇头。

 “似乎是全红港的酒吧的酒，在｛烟仙节｝当年期间都打了很大的折扣。”默卡即使图灵没有兴趣，也不厌其烦的介绍了一下。

 【烟仙节是七年一次的节日……】

 【根据传说，烟仙要选择道德，名声，容貌，礼仪皆是第一的女孩。】

 【同时今年烟火祭的比赛按照惯例，也是以选美的形式。】

 【如果我没有猜错的话，根据我了解的过往历史，酒店打折这种行为极有可能是某位参赛者在拉票吧。】

 【不过我是不会屑于做这种……】

 “诶你说，今天拉斐尔大人会不会就在这家店呢？”

 “你得了吧，如果是在这家店，那门口还会是这个样子？”

 然而两个路人的对话不经意间传到了图灵的耳边，给了图灵沉重一击。

二十九章 西西和三角钢琴


假面晚会，是烟仙节的惯例。 虽说俗套——但最重要的是足够浪漫。

 姑娘们戴着假面，穿着最自信美丽的衣裳，腰间挂着属于自己的号码。在舞池中尽情展现自己青春靓丽的姿容，用气质和谈吐去征服餐桌旁的男伴，女孩子的舞会，如同战场。

 晚会会随机邀请各地未婚的男孩子们；他们会记下心中由衷赞叹的姑娘的号码，然后在晚会结束时投她们一票。

 当然，官方也会在这些男生中参杂一些聘请来的专业的礼仪教授，他们的选举票的比重往往也更高不少。

 假面晚会期间，就餐，跳舞，就和一般的晚会一样。但到了结束的时候，姑娘们就会一个个登上大厅中央的舞台，摘下自己的假面，显露她们的美颜。

 姑娘们真面目示人的同时，由大家来为外表上的美丽打分。

 实际上，假面晚会的真正的目的，就是希望能把一个女孩的美德，气质，礼仪，容貌能分别分开，客观的评判。

 只要带上假面，一直到晚会结束，假面就是身份，举办官方才不会管你是谁来报名的比赛。

 贵族尚且不论，普通的凡民若是想参入这场盛大的选拔。不可避免的，她要么是去和同伴冒险，或是去志愿服务，要在一众人里积攒一定的名望，受人提名才行。

 男人们提名的凭借，便是少女戴在身上的面具，或者是号码牌，即使选手不露脸也没事——毕竟能不能受人喜爱，能不能获得民望，和长的漂不漂亮没有关系。

—————————————————————

 “麦克纽社家的拉斐尔诶，好像是大人物要在酒吧里出现呢。”默卡站在图灵身边，不置可否的点点头。

 “但是似乎每天都会在酒吧出现，只是不知道要在红港哪家酒店出现。”

 【拉斐尔，这个家伙……打的什么算盘？】

 【妈妈从来没有和我说过这样的事。我以为贵族的话，即使不要说，也一定可以拿到参赛的资格呢。】

 “默卡，我们进去看看吧。”一反之前无所谓的态度，图灵用力撒娇似的摇了摇默卡的手臂，随后便一股脑的冲进酒馆里去了。

 “诶，这孩子……”默卡拢了拢上衣领口，一支细小的藤蔓盘曲着，爬上默卡的脸颊。

 “怎么了，小齿轮？”默卡微微低头，小声说。

 “啊……这样吗，这家店里有很多电机设备是吗。”藤蔓上的叶子微微颤抖着，好像在欢呼雀跃。

 “那也是很正常的事……”默卡抚摸着用现代工艺铸就的酒吧的玻璃大门，会心一笑，跟着图灵走进了店里。

 繁复华丽的水晶吊灯，把温柔的光芒撒向了酒吧里低声窃语的人群。

 高脚杯，沙发，优雅的开瓶器，造冰球机。默卡享受的看着这些本来在现代工业低下的阿卡迪亚，不应该看到的景象。

 受到了感召似的，默卡不自觉的把手伸向已经呆愣住的图灵的肩膀，轻轻的抚摸安抚着他。

 “你看看这些，虽然耀眼。但如果在国外，也不过是随处可见的景物，”默卡说，“很厉害吧。”

 三三两两的服务员，西装打领的，不停的，往复的，来回走动着。他们或手托着餐盘，或手推着酒架。他们每个人都带着一个小小的麦克风挂在嘴边，时不时的低声说话，在图灵看起来就像自言自语一样。

 “嗯……很厉害。”图灵情不自禁的捂住了口鼻，小小的睫毛轻轻的抖动着。

 【苦艾草的香气……怎么回事？】

 【这家酒店喷这种香水吗？】

 出乎意料的，即使图灵捂住鼻子。乳糯的，干燥的清香还是不可制止的钻进图灵的大脑。

 【到底怎么回事……到底是什么东西……什么东西发出来的……它在哪？】

 图灵奇怪的环顾了四周，将那些，大理石吧台，插着花的古典花瓶，斯芬克斯的雕像，雅马哈三角钢琴等等奢侈精品，尽收眼底。

 【是那个人……不对，是那个钢琴。】

 图灵的视线跨越了那个，正被一个穿得体西装，带着面具的女人训话的，身着黑色燕尾服的中年男人，找到了那架钢琴。

 【应该是那个钢琴发出的香味。】

 图灵就像没看到正在训话的两人，笔直的朝着大钢琴走去，他目空一切的贵族品质又一次“帮”他陷入了危机。

 “喂，西西，别去。”默卡小声跟在图灵后面说。

 “真是够可以的，你蹩脚的指法都能把自己的手缠绕在一起了。幸亏拉斐尔大人今天没来这里，要不然还没等你把辞职信交上来，我都该走人了。”女人毫不留情的数落着那个男人。

 “抱歉……戈尔丁女士，请再给我一个机会吧……”男人的头都快低到胸口了。

 【指端肥大，手指上还有断甲。专业琴师的手指居然会长成这样。】图灵稍稍颦眉。

 【看他眼睛这么红，大概是常年酗酒吧。】

 【不对，我为什么这么了解？我小时候应该没学过琴吧？】

 【或许有学过吧，反正学了那么多东西，我有点记不太清了。】

 “小妹妹，你要干什么？”拦住了图灵，即使戴着假面，这位女士冰冷的气质和坏心情还是从缝隙里逸散了出来。

 “呃…我想弹一弹钢琴，可以吗？”看到戈尔丁脸上戴着的，那纹了一道缠火刺剑的面具，图灵心里咯噔一下。

 “当然——不行，这里不是小孩子胡闹的地方。”戈尔丁说。

 “那我想在这里工作，让我试试都不行吗？”尽管图灵既不知道工作面试要走的程序，也不清楚成年人之间工作应该遵守的契约，她却是有开口提要求的勇气。

 【拉斐尔都在为自己做宣传，我说不定也得为自己宣传宣传。如果我可以在工作的时候带上属于自己的面具的话，好歹可以混个脸熟吧。】

 【我甚至可以借此向母亲申请多在外面呆上几天呢。】

 “诶，每天应付废物就已经够累了……居然还要我应付小鬼，饶了我吧。”说着戈尔丁狠狠瞥了一眼旁边的中年男人。后者则是继续乖乖的坑着头。

 图灵听到这，没有多说，绕过戈尔丁，径直朝钢琴走过去。

 “唉…我可就陪你任性这一次哦。”站在不远处的默卡，对着自己的领口小声的自言自语道，“小齿轮，毁坏它。”柔软的小叶片延伸到默卡脸颊之上，裂开了尖锐的豁口。

 “喂，保安部的派个人来，把不知道谁家的孩子给带出去吧。”戈尔丁把对讲话筒放到嘴边说。

 “喂？喂？怎么没有声音啊。”戈尔丁喂了几下，耳机竟然没有任何声音传来。

 令人没有注意到是，戈尔丁的耳机线上不知道什么时候，已经长出了片片绿叶。

三十章 黑白乐章，黑白琴键，黑白人


直到图灵走到钢琴面前，戈尔丁还是没能把保安叫来。 一种命运的锁链，在大家沉默的呼吸声中，悄然缠绕上了图灵的咽喉。

 勾引他，勾引他向钢琴走去。

 在众目睽睽之下，图灵终于坐在了堂皇的钢琴椅上。映入图灵眼帘的黑白琴键，像某种优雅巨兽的利齿，细细的咀嚼着图灵过去的回忆

 ——一股艾草香向图灵扑面而来。

——————————————————————————

 “牧羊人姐姐？我们在做什么……”阴影下，一双温柔的手臂，紧紧环抱着尚还年幼的图灵。

 巨大的仓库中，一个偷偷藏匿着受难者的小小的铁箱子，被熊熊大火烧得咯吱作响。

 我想说不定，火本来就是一种外热内冷的事物

 ——要不然为什么，为什么不论我在心里怎么祈祷，它都从来不会熄灭哪怕一点点呢？

 渴难的红炎包裹着残破的巨大仓库，雨点般的火星从仓库天顶炸飞。残忍的一幕，在神灵的默许下，愈演愈烈。

 “抱歉大小姐……再忍一下，答应我，再忍一小会好不好？”

 这双手臂的主人面目扭曲着，眉头紧锁的。但她还是尽量侧着脸，不让图灵看到自己的表情。

 不知道是眼泪还是汗水的清澈液体，从牧羊人脸庞上滑落，慈悲的洒落在焦灼的铁板上，“嘶啦”一声化作水汽。

 “姐姐……好热，好难受。我可能感觉有点晕了，好像要晕倒了……”图灵心脏跳的像小鼓一样，从胸口不断的往牧羊人那里传输着暖意。

 尽管心跳已经有了慢慢衰弱的趋势，但那一种不同于真正火焰的外热内冷的温暖，维持着牧羊人仅存的理智。

 “对不起……对不起，都是姐姐的错，你怪姐姐吧……怪姐姐吧。如果不是因为姐姐不够强大……”晶莹的泪珠不停的从牧羊人的眼睛中夺眶而出，流入她的衣缝，领口。

 “如果不是因为姐姐……哈……哈……”牧羊人调整了一下已经麻了的右手，下意识的从图灵怀里抽出来，撑在了铁皮箱底部。

 “滋滋……”

 只消一瞬，肉和铁就已经粘为一体。

 然而此时牧羊人却已经不能再感受到更多痛苦了。

 感受着已经完全失去知觉的，和衣物与铁屑沾粘在一起的大腿肉，牧羊人舒了口气，鼓起最后一点魔力，用以维持在了保护图灵的护罩上。

 “来……图灵。《黑白颂》，再复习一遍吧……最后在让我看看你的成果好吗？”牧羊人强忍着悲怆，把全身上下仅能活动的左手横在图灵的胸前。

 别睡啊。

 不要晕倒啊。

 给我一个证明自己的机会吧。

 让神知晓，我是真的有能为她，为了图灵付出一切代价的勇气。

 图灵晕晕乎乎的摇摇头，把两只小手放在在了牧羊人大大的手臂上，开始轻轻的敲击着。

 尚有些婴儿肥的小手，沉默的将黑白的秘密娓娓道来。

 有没有弹错，指法对不对，牧羊人其实都不关心。

 我只希望我能成为大小姐人格的一部分……

 我只希望我在大小姐的一生中不是毫无意义的……

 我只希望我死的有价值……

 “弹的真的很好，大小姐……大小姐？”疲惫在牧羊人的眼眶边上刻下了像年轮一样苦难的痕迹，眼睛深凹着，整个人像老了十几岁。

 图灵已经陷入了昏迷，恬静的小脸看起来就像睡着了。

 “求求你，大小姐……求求你，不要睡着了……”牧羊人低下头来，嘴唇亲吻着图灵的后脑，任由自己的头发触碰到地板，席卷上火焰的气息。

 “彭，彭，彭！”仓库的燃烧赫然已经进入了白热化阶段，各种爆炸声不绝于耳，天花板和顶梁柱摇摇欲坠。

 铁棍和栋柱掉下来，插在地上，像是墓碑——使得整个仓库就像一个巨大的坟场。现场温度持续攀升，甚至于图灵和牧羊人躲的小箱子已经开始有了微微发红的迹象。

 “呃……”火焰从牧羊人的发梢慢慢攀升上去，渐渐席卷上了她曾经姣好美丽的脸庞。

 但她现在已经连眨眼睛都没力气了。

 突然，“吱呀——”的一声传入牧羊人的耳朵。

 “你教了图灵多余的东西啊，牧羊人。”一个身着华贵袍衣的迤逦女人唐突的出现在了牧羊人的面前，铁箱的铁板被一股怪力一把撕成两半。

 机械降神的，一下子整个仓库的火焰都好像怕这个女人似的，势头都减弱下去了很多。

 “啊……啊……俄狄浦斯大人……外面的那些人渣们呢？”牧羊人想站起来行礼，可是才想起来，自己已经连腿都已经烧坏了，手也和铁板连在一起。

 “我随手杀了。”俄狄浦斯说。

 “保护图灵的｛刻俄柏｝小队呢？就剩你一个了？”俄狄浦斯没有笑，也没有不高兴的样子。看着遍布仓库的烧焦的尸体，面无表情的，俄狄浦斯像雕像一样给人一种不真实的美感。

 “是的……就剩我一个了，五大家族联合组成的敢死队，用卑鄙的陷阱将我们……”穆然间，牧羊人眼前一黑，无论怎么眨都像是有一层雾霾笼罩在眼前。

 嗯？

 牧羊人抬起右手打算揉揉眼睛，却豁然发现，右手已经完全的化为焦炭了。轻轻一带，竟把整个手臂直接拉断了。

 死神她那镰刀上的寒气，已经森森然触到了牧羊人的脖颈。

 “牧羊人，你很不错，知道吗。”

 ……听到俄狄浦斯的嗓音的靠近，牧羊人不禁吞了一口口水。让人不禁遐想，这个人是不是拥有豁免死亡的力量。

 “刻俄柏里有的人才能不够，死了。”

 “还有的人不够忠心，被策反了。”

 “但你不光有这两点，”

 “关键是你爱图灵，这让你保护她的行为顺理成章。”

 “我只让你活下来，你有这个资格，我请你来继续保护图灵——人才总是在精不在多的。”

 “但是——”俄狄浦斯把图灵的小手从牧羊人的左手臂上拿了下来，“我不要你有这种行为。”

 “图灵用不着学什么琴，你也用不着教。”

 “从今以后，图灵不会再记得你，你的价值也不在这种地方。听懂了吗？”

 一阵痒痒的疼感从小腿部传来，牧羊人一阵轻微的痉挛，双腿居然已经好了。

 一会过后，双手也是如此。

 “你的脸我就不治了，给你个教训，正好方便你专心工作。”俄狄浦斯说。

 “记住，以后不要再和图灵见面了。”

 大大小小的浮肿，盘曲在牧羊人的脸上。尽力的挤出一丝微笑，牧羊人点了点头。

——————————————————————————

 “是降调的《黑白颂》对吧，弹的真的很好。”戈尔丁直言不讳。酒吧甚至里好几个人当即站起来为图灵鼓掌，人们欢悦的气氛一下子被推向了高潮。

 “行吧，我承认是我走眼了。请问这位小小姐怎么称呼？”戈尔丁走上前问。

 “啊，我，我……”图灵才从走神中反应过来，迷茫的看向默卡。

 【刚才我是怎么了？好像想起了什么，又好像没有的样子。】

三十一章 西西和冰淇淋


“我……其实我是打算为了烟仙节来工作的。但是我的面具还没有准备好，所以没法立刻就职。”图灵说。 “啊，是说打算为了拉斐尔大人才来工作的吗？那更好了，我们的面具到时候会派人为你准备的，你只要先告诉我你的个人信息，在我这里登记一下……”

 戈尔丁说着，她的洁白的面具上，那个缠火刺剑形状的徽章，泛着狡黠的银光。

 “啊，不是的，我其实是……”图灵连忙想要打断戈尔丁。

 “西西，别说了。”默卡偷偷的在图灵身后用力拽了拽图灵的衣角，他的声音已经带了点焦急的色彩。

 “你看看他们每个人。”默卡说。

 图灵环顾四周，这才发现。

 酒店的每个人，侍从，酒保，清洁员，戈尔丁，除了那个被指责的钢琴师，这里的每一个人，都戴着镶嵌着缠火刺剑图案的面具。

 【那是拉斐尔的标志吗。】

 “看着点气氛啊，西西。”

 “你如果是为了自己参加比赛的话，他们是肯定不会让你在那里工作的啊。”默卡凑近了图灵，在图灵耳边说。

 即使看到默卡和图灵还在私人空间里咬耳朵呢，戈尔丁却一点都没有避嫌的意思，反而咄咄逼人的走得更近了。

 “放心，我承诺你一周歇两天。即使你是童工，工资还会比我这个钢琴师高。如果你想的话，我还可以给你旁边这个小男朋友也安排工作，所有待遇和正式工保持一样。你可以在试用期干到你不想干为止。”戈尔丁说。

 “这已经比很多一般求职者待遇都好不少了哦。”

 没有在意旁边那个中年钢琴师铁青的脸，戈尔丁说话带着让人应接不暇的语速，弄得图灵一愣一愣的。

 【是啊，也是。】

 【我现在可不是图灵•奥驰亚。】

 【并不是什么要求都能提的。】

 “还是算了吧，我家离得比较远，每天要是都这么晚回家，家里人会担心的。”图灵说着，眼神有意无意的向默卡瞟去，想要咨询默卡的意见。

 “哦？小妮子的家不在红港吗？”戈尔丁摘下了她的面具，一副不算美，但却完全不算丑的面容展现在了图灵面前。她靠近图灵，温柔的蹲了下来，和图灵保存视线平齐，轻声细语道。

 “那你大可以在这里再玩一会。”

 “今天你在这里的开销我就代你垫付了，晚上我送你回去。如果你觉得开心，下次就还来这里弹弹琴，聊聊天好不好？”

 “当然，你现在只能喝点饮料哦，酒是不能沾的。”戈尔丁翻弄着图灵已经很整齐的领口，做出一副好像要帮图灵整理衣服的样子。

 “啊，默卡，怎么办？”

 【好像，特蕾莎姐姐……】

 感受到一股特蕾莎那样温柔的气息，图灵险些一口气就全部答应了下来。

 “嗯，应该没关系的。只是玩玩的话也好。既然他们愿意送我们回家，那也正好比较省事。”默卡在旁边笑了笑。

 “我会一直陪着你的，肯定不会有事的。”默卡说。

 “好好好，那就这么定了。”没等图灵开口，一听到默卡说的话，戈尔丁马上就站了起来。

 “我的对讲机刚才好像出了点问题，我得去看看。你们随便玩玩吧，今晚我做东。”温情一笑，戈尔丁带上了她的面具，小步走开了。

 【说是玩，但是这里全是大人啊。】

 图灵左顾右盼的，一副兴致缺缺的样子。

 【终究还是没搞懂为什么那个钢琴上会散发出来艾草香……诶？现在好像没有那种香气了。】

 趁着图灵愣神，默卡这时候正在慢慢朝吧台走去。

 “默卡？你去哪呢！”图灵还在自己一个人开小差，一看到默卡要走，马上就炸毛了。

 “你不是说一直陪着我吗？”图灵脸色一下子就开始有点难看了，开始用他那水灵的大眼紧紧瞪着默卡。

 “当然，当然，我一直在呢。”默卡有点诧异的回过头，尴尬的笑了笑。

 “你看到那个人了吗。我打算去和那个人说两句。”默卡指向吧台那个中年钢琴师，本来还是员工的他，已经作为一个顾客开始喝起了闷酒。

 “为什么要去找那种人？”图灵撅起了嘴。如果不分场合的话，看着倒是挺可爱的。

 “如果你跟我过去的话，我就告诉你为什么。”默卡没有解释，眨了眨眼睛，神秘的笑笑。

 图灵不说话了，默默的跟着默卡。但图灵又不跟的太紧，拖沓的，慢吞吞的，有一步没一步的，终于走到了吧台附近。

 【为什么就即使我走这么慢，默卡也不来拉着我走呢？他不想让我知道为什么吗？】

 “西西，你知道这个世界上最重要的是什么吗？”

 【啊？】

 突然不知道从什么地方，有一个唱片机的挂针被悄悄放下了，动情而悲伤的音乐，从酒店深处传来。

 尽管图灵似乎已经听到默卡说了什么，但说话的内容却被周围的杂音浅浅盖了去。图灵不太确定默卡说的究竟是什么。

 想向默卡再问一遍，但是因为自己走得太慢，和默卡又离得有点远，图灵有点不太好意思大声说话。

 于是图灵只好不说话了。

 “是冰淇淋。”默卡随意的拿了吧台上一个空酒杯。他把酒杯举起来，透过玻璃，看着图灵。

 被酒杯折射的灯光晃了一下眼睛，图灵马上低下了头。摸了一下脸，才发现脸烫的离谱。

 【最重要的是冰淇淋？】

 图灵在心中反反复复的念，一点也弄不明白默卡说的话。

 “我去给你弄点喝的。”默卡说。

 “是加一点冰淇淋的那种。”默卡拿着酒杯，朝自助饮品柜台走去。默卡的微笑在酒店迷情的微光照射下，显得格外有魅力。

 不知不觉的，图灵已经坐下了，就坐在那个中年钢琴师的旁边。

 许久有点尴尬，图灵开口了。

 “我害你丢了工作是吗？”图灵很明显没有什么愧疚的意思。

 “确实。”男人酌了一口。

 “不过倒也没什么。”

 “反正我就住在红港。低保那么高，我要不要工作也无所谓。”男人甚至也没有偏头看看图灵，自顾自的说。

 “只是可惜了我想当钢琴家的梦想。”虽然男人这么说，他此时颓唐的样子和他那故意留的艺术家的那种齐肩长发，有点相得益彰的，搞笑的意味。

 “梦想是没什么指望了。”

 “不过下次要不要找点别的事来干呢？开一家冰淇淋店什么的……”

 图灵沉默的用余光看着男人，企图从他的眼睛里看出点强烈的悔恨或者遗憾的感情。

 但是图灵失败了。

 【……终究是庶民，这种得过且过的想法无可厚非。】

 默卡这时候正好回来了，递了图灵一杯雪顶咖啡。

 他和图灵替换了位置，坐在图灵和男人中间，和男人攀谈起来，语言里不少带着着安慰、宽心的词。

 但是图灵都没心情去听。

—————————————————————

 【我，我在哪？】

 突然从洁白的大床上醒来，图灵急忙赶紧摸了摸全身上下。她发现除了衣服睡得有点皱了，配饰什么的都非常整齐。

 扫视周围，偌大的旅馆里，默卡一个人坐在沙发上，在那里悠闲的吃着早餐。

 “醒了吗？快去洗个澡吧，你的早餐我给你做好了。”默卡说。

 旅馆不负责三餐，这在慵懒的阿卡迪亚很正常。

 【我，我，我，我在外面过夜了！】

 刷的一下图灵脸色都白了。

 “怎么了，昨天喝酒喝的有点不舒服吗？”默卡赶紧走到图灵的床边，轻轻的抚摸着图灵的后背。

 “我昨天什么时候喝酒了？不是喝的咖啡吗。”图灵没好气的说。

 “啊，你忘了。”默卡说。

 “后来那个女经理过来，给你点了杯饮料，说是没有酒精，但我看你就感觉你就有点醉醺醺的。”

 “然后你们聊着聊着就讲到工作的事，最后甚至都要签契约了。”

 “我只好在你的酒里偷偷兑了更高浓度的酒，把你灌晕带回来了。”默卡笑着说。

 “不然指不定会发生什么呢。”

 “那你，那你也不能给我喝那么高浓度的酒啊！”图灵腆着脸，锤了默卡几拳。

 “诶呀，没事没事，对于魔法师来说，这点伤根本不是事。”默卡小心的抚摸着图灵的头，“你看看，是不是一点也没有宿醉的感觉啊？”

 和默卡这么一闹，在图灵心中，在外面过夜的紧张感一下子缓解了不少。

 【妈妈要是知道我在外面和男生过夜的话……唉。】

 “我跟你说的，我会一直在你身边，没说错吧？”默卡笑笑。

 图灵缄默了一会。

 “唉……这种程度，还差的远呢。”突然长叹了一口气，图灵从床上坐了起来，利落的整理了一下衣服，走到窗台边上。

 默卡不解的眼光的注视下，图灵在床头柜里找出了纸和笔，图灵起草了自己的姓名——当然没让默卡看到。

特蕾莎姐姐

 见信如见人；

 原谅我扔给你这么一个烂摊子，希望你可以在我不在家的期间多和妈妈说些好话。

 反正我确确实实已经在外面过夜了，我还是打算做出点成绩，好下次回去将功补过。

 妈妈是吃将功补过这一套的，请你务必不用担心我在外地安全问题。我会尽量把一切做好…………

 写好了信，图灵把信放在了口袋里，打算把信放在约瑟夫马鞍附带的盒子里，让约瑟夫自己跑回家去送信。

 【在外面什么都不干，回去肯定很惨。】

 【但如果拿到了参赛资格，说不定还可以通融通融。】

 “怎么了，西西？”默卡走过来说。

 “你的工作没问题吗？”默卡的温柔，宛如一杯解酒的温茶。

 “没关系……我请了假。”图灵微微一笑。

 “这段时间，我们好好玩一玩吧。”

三十二章 西西和客西马尼酒店


红港 三山街 客西马尼酒店 傍晚 “来，西西，别忘了这个。”在幕后，图灵完成了梳妆打扮，正准备出场时，被默卡拦下了。

 “啊，对，当然，这个是不能忘的。”图灵接过了默卡手里的面具；上面赫然镶嵌着默卡的羽翼勋章，图灵摸索着，将它戴在了脸上。

 这枚面具便是图灵做出来参加比赛用的面具了。

 【这是自由的象征，很契合主题对吧。】

 “去吧，去吧。我在后方为你加油。”默卡对图灵小声说。

 【你哪里有时间给我加油，后厨也是很忙的。】图灵轻笑着点了点头。

 图灵掀开了幕布，看见了那些笑骂着就餐的人们，喷香诱人的美食，和甜蜜沁心的啤酒。

 图灵感受着周围的气氛，曳了曳身上的围裙，站到了一个能被大家轻易看到的地方。

 “大家，开始今天的狂欢吧！”图灵举起双手，放在嘴边作喇叭状，朝人群大喊道。

 原本大快朵颐人们先愣了一秒，随即纷纷放下了手中的刀叉，爆发出了一阵欢呼的浪潮。

 人们敲打着餐盘，拍击着手掌，为图灵打出了某种节拍。

 图灵装模作样的挥舞着烟斗，控制着自己脚边一个瓶子里的油一点一点涌出，并在空中形成一个巨大的人形傀儡。

 【练习了不少时间，我也渐渐能熟练掌握麦克纽社家的编程魔法了。】

 图灵只要费点时间，事先在整壶油中做了自己的魔法标记，就能达成这样的效果。

 “西西，煎羊排和清啤酒送到靠窗边七号桌，烟草和烤魔鬼鱼送到舞台旁边三号桌。”默卡从幕后出来，把说的几样东西放在吧台上，转身又回到了后厨。

 “好嘞。”图灵舞动着双手，油巨人便收到了命令，伸长了手臂，把各种各样的杯碟送去相应的桌子。

 或许是被图灵娇小可爱的从容表演所打动，人们爆发出来响亮的掌声。

 【然后才是重头戏。】

 油巨人送完了餐之后，图灵稍稍欠身，扶胸，浅浅的鞠了一躬。人群又立马安静了下来。

 “炎息。”

 一小撮火焰从图灵口中射出，精准的打在油巨人身上。霎时间，油巨人变成了一座火巨人。

 【控制，控制，不要让油温太高引起爆炸了。】

 “千百年以前，先祖大人带着受压迫的人民，逃难来到最西边的一个渺无人烟的荒芜之地。”

 “那里没有牧草，没有沃土，没有适合捕鱼的海港。”

 “人民苦不堪言，死伤甚重。”

 “然而神明大人欣赏为人民反抗的先祖，怜悯受苦的人民。”

 “赐下了繁荣的魔法……”优美的定场诗从图灵的口中娓娓道来。此时她拔出腰间的道具铁剑，双手端平着铁剑，低着头，单膝跪在火巨人的面前。

 图灵操控火巨人一只手放在他的剑上，象征着神明为先祖大人赐下神力。

 “可是我们用以回报如此慈爱的神明大人，却是不全然的信仰。”

 “以至于近年来，对外贸易愈演愈烈。有些领主竟然利欲熏心，妄图设立多个经济特区，依靠国外的科技谋求不正当的发展。”

 “最终惹得神明失望。就在十年前，神明降下了通天的山火。”

 观众听着戏，全都屏住了呼吸。

 【慢一点，慢一点来……】

 图灵操控着火巨人长出了一把燃烧着的长刀，打算做一点打戏出来。

 然而火巨人的表面积越大，燃烧的就越剧烈，温度就越难控制。

 一些细密的汗珠，已经从图灵小小的额头上渗透出来了。

 “唰”的一声，烈火长刀随之而至，可是图灵，却还没来得及抬起铁剑格挡。

 【不好，操控的力气用大了。】

 “不过在阿卡迪亚人的努力下，山火终究被我们所扑灭。”一个身穿白色女仆装，戴着和图灵相同面具的女孩，闪身挡在了图灵面前，一边用铁剑格挡，一边说。

 “经济特区这样狂妄自大的计划，也最后被扼杀在了摇篮里。”女孩横劈一剑，把火巨人击退了好几步。

 “神明为我们知错能改的品质感到欣慰，不计较我们曾经的过错，原谅了我们……”女孩和图灵在舞台上翻飞腾挪攻击着巨人，惊得观众们目不转睛……

 戏终于演完了，白衣女孩的魔法师之手从背后像翅膀一样伸出来，握灭了火烧的巨人。

 图灵操控着剩下的油返回油壶，和女孩击了掌，台下再次爆发出雷鸣般的掌声。

 “谢谢你，安，不仅不恨我，还愿意帮我忙。”图灵提起油壶，和女孩向幕后走去，说起了悄悄话。

 女孩摘下了面具，正是王子安。

 “没什么，你应该谢谢梧桐店长，是他愿意帮你隐瞒身份，还让你留下来工作的。”

 “不过如果说起我的感受，其实我也确实一点都不恨你。”王子安说。

 “在与你那一战后，已经有贵族提出愿意给我提供工作了，还给了我公费出国治疗的机会。”

 “你也不过是发挥自己正常水平而已，我输的不冤。”

 “生活的一切对于我来说，一下子都变得有点过于好了。唯一有点舍不得的，就是马上要离开这家我工作了四年的客西马尼酒店了。”

 王子安飒爽的脸庞泛起了淡淡的微笑，足以引得任何在旁边的人心弦一振。

 “你什么时候离开？”图灵问。

 “下个月吧，时间就快到了。”王子安答。

 “好了，回去换一下衣服，再工作一会就下班了。”王子安跟着图灵走到后厨。

 “油壶给我吧，我去把剩下的油倒掉，这么烧过了，油也不能用了。”王子安对图灵说。

 “啊，好……”图灵说。

 “西西弗斯小姐，交给我吧。”突然，一个左手夹着圣经书的，年轻的小伙子，掀开后厨的卷帘走了进来，向图灵张开了右手的手掌。

 “犹大（Judas）？你做什么呢，前台还需要你吧。”王子安看着前来的男孩，无奈的撇撇嘴。

 “哈，没关系的，前台现在这时候没人。”

 “神也说过，杂务活适合男人做的；油壶这么重，交给我吧。”

 图灵歪了歪头，看了看王子安。后者抿着嘴，什么也没说。

 “那好。”图灵朝犹大点了头，把油壶递了过去。犹大接过油壶，向着王子安笑了笑，就出去了。

 这家客西马尼酒店里，在图灵做服务员，默卡做厨师助手之前，整家店加上店长只有四位员工。

 店长做清洁员，犹大做前台，王子安做服务员，厨师则是一位性格内向的自闭症患者。估计店里也只有店长知道他的名字。

 自从图灵来了以后，客西马尼酒店在三山街可谓是日益火爆，图灵精明可爱的性格，和她安排的历史剧表演，源源不断的吸引了一批又一批的客户。

 “奥驰亚，我说，”

 “我感觉犹大最近有点奇怪。”

 “你帮我留意留意好吗？”王子安两手交叉着抱胸，两支手摩挲着臂膀。身体健壮，肌肉分明的她，这么做看起来格外性感。

 【犹大是学神学的。】

 【只是神学院入学考试临近了，他有点激动吧。】

 “好吧，我知道了。”图灵满不在意的答应着，告别了继续工作的王子安，来到门口，透过门帘缝隙朝外看去。

 【啊，啊啊？】

 犹大回到前台，一如既往，这没有引起图灵的注意。

 让图灵震惊不已的是，一个穿着斗篷，遮着脸，披散着桃红色头发，走路优雅自若的女人。

 【怎么会，怎么会，怎么会？！】

 图灵没有注意到，自己的上下牙床已经情不自禁的打起了牙架。

 【那个人是……这个体态，绝对错不了。】

 【妈妈对不起……妈妈，妈妈……】

 一时间各种恐怖的情景涌上图灵的心头，各种能够减轻自己惩罚的理由闪过图灵的小脑袋；图灵从来没有感觉到，自己的头脑可以运转这般神速。

 女人安然的找了一个靠窗的座位坐下，举手轻轻拍了拍，示意服务员过来。

 尽管在嘈杂的酒馆里这个声音是那么不起眼，在图灵耳中，就像是死神达纳特斯走动时链痂拖地的哒哒声那样刺耳。

 “怎么了？奥驰亚。”看到站在门口颤抖着的图灵，王子安卷起门帘，疑惑的问。

 “没有……没什么，我有点事，安先去招待其他的客人吧。”图灵说完，不等安回话，就一路小跑到了那个，端坐在窗边的女人旁边。

 “嗯？”王子安看着图灵跑去的方向，疑惑道，“那不是去年把厨师先生介绍过来的人吗？”

 图灵在女人身旁站定，由于紧张，图灵右眼皮止不住的跳动。

 “请……请问这位客人，您要点什么？”图灵颤颤巍巍的说。

 【总之先装作看不出来，给妈妈留一个好印象。】

 “痛苦的誓言，每当安乐时，就会被废弃，无理而无效。”女人开口，沉重有力的语言和温润的嗓音形成了强烈的反差。

 【妈妈这话是在怪我记不住教训吗……】

 【完了完了……】

 “《失乐园》上写的，怎么样？小西西，我还蛮喜欢这一句的。”女人摘下兜帽，露出了一副，图灵并不是那么熟悉的面容。

 “你是潮汐魔女！你为什么要……”

 【学妈妈走路和说话？】

 【不对，她怎么可能见过妈妈？她难道知道我的身份吗？】

 剧烈的恐惧到疑惑的快速转变，像搅动着的大海的龙卷风一样，在图灵的脑海里肆虐。

 某种下意识的逻辑推理，在图灵没有察觉到的情况下，以直觉的名义悄然发生了。

 图灵预感到，自己好像离一件可怖的阴谋只隔了一层莎纸的距离。

 “我是未来魔女，当然什么都知道。”

 “但我这次来只是为了看看可爱的小西西啊。”

 “其次，只是顺便，”

 “看看时机成熟了没有。”

三十三章 西西和邀请函和信


“请问，西西弗斯小姐是在这里吗？”冷不丁的，图灵甚至都没有把当下的情况搞清楚，就又有新的情况产生了。 一个带着拉斐尔那种，缠火炎剑面具的女孩子，站在酒店门口，半虚掩着店门。

 【找我的？】

 图灵走到了那个女孩面前。

 女孩从内衬里拿出一封信，一只手把信推到图灵怀里。

 “我们家主人下个月打算举办一个有纪念性的宴会，打算邀请您作为奏乐家的一员参加这次活动。”女孩戴着面具，语言也像显得程序化，机械化。

 “这是邀请函，举办的位置和时间都写在了上面。”

 “当然，如果您执意不赏脸也没关系，我们邀请的城里专业的乐团没有千人，也有百人，不缺那一两个。”

 “毕竟，并不是每个人一辈子都有机会近距离面见领主的。”女孩轻哼一声。

 【她的不屑，大概是因为看到我也带着面具工作了吧。】

 【唉……】

 【我应该去吗？】

 【还是算了吧，不太想见拉斐尔了。】

 “好吧，我还有一些具体事宜想问的。请你稍等一下，我去处理一点小事……”图灵说着，回头朝潮汐魔女的酒桌看去。

 【她人呢？】

 就在图灵转眼间，酒桌除了图灵一开始为魔女倒的一杯水，已经什么都没有了。

—————————————————————

 “好了，厨师先生，这种香辛料是放在哪个柜子里？不好意思，我不太看得见颜色。”默卡向一个带着口罩的年轻男子说。

 年轻男子脸上刻着纹身，加上他还一直带着帽子和口罩，让人几乎看不出来他原本长什么样。

 “和大锅放在一个柜子里，你左手边的。”这个男人连声音也很沙哑，整个人显得神秘的很。

 “嗯嗯……做好了。”

 “那么我就先回宿舍了，还有需要的话随时叫我。”默卡走到厨房的门口，回头对男子说。

 男子也不知道有没有听到默卡的话，继续自己做自己的事。

 默卡无奈一笑，去外面取了一些洗澡的东西，回到了自己的房间。

 “虽然梧桐先生提供了我们宿舍是好事，但是有一个总是缄口不言的同事可真是让人头疼啊。”

 “这样的生活让你很头疼吗？”

 默卡站房门口，脖子上挂着带来的澡巾，手臂上挎着瓢盆和皂块，一副正要洗澡的样子。

 这样的默卡产生的强烈的烟火气，和他自己的房间里的那个女人产生了强烈的反差。

 那是怎么样的一个圣女？赤足的，身材平整的，眉宇孕育着光辉的，微笑的，沉默的女人，坐在窗台上，双脚离地，脚尖自然而然的垂直——好像刚出浴的莲花。

 一本书正平铺在女人的大腿上。

 “哗啦。”女人又翻了一页纸，并没有抬头瞧默卡。

 “《失乐园》吗，默卡真的很喜欢外国的书籍呢。”全然没有被盲文的书的内容所阻碍了阅读，女人像是全知全能一样。

 “玛利亚女士，半夜闯入男生的宿舍真的是很不礼貌的行为。”

 “有什么事您赶快说吧，我得要赶在西西弗斯回来之前洗澡呢。”默卡从玛利亚手中夺过书，行径自然随和。

 玛利亚微笑着摇摇头，“这是西西家的信，我代替她们家的猫头鹰送一下。”把一张封的完好的信递给了默卡。

 “我把信交给你，而你要不要把信给她则取决于你。”玛利亚说。

 “什么意思？主教，别打哑迷了。”默卡奇怪道，没有接过信，“您该不会已经看过信了吧？”

 “怎么会，你看这信不是封的好好的吗，邮戳还在上面呢。”玛利亚轻笑着说。

 “只不过，你要是想维持现状的话，说不定只要一直和西西这样普普通通的过日子就行了。”

 “不让她和家人联系。你也不要回家，就这么陪着她，看着她，”玛利亚的笑此时被月光映照的有点阴沉。

 “只要你们俩就像消失了一样渺无音讯，幸福说不定就能永远持续。”

 “怎么可能呢？您也知道，这怎么可能呢？”默卡立刻就说，“一个人还有那么多事要完成，还有很多东西没有体验，怎么能就突然止步于此……”

 突然，一股压抑的魔力波动爆发出来。

 默卡很清楚，自己什么时候感受过这种魔力。

 “啧。”玛利亚一咂嘴，一时间狂风大作，窗帘都被吹了老高，“刻俄柏吗？甩不掉的坏猫咪……”

 窗帘随着风的停止而落下，玛利亚已经悄悄然离开了。

 “默卡，你在干什么？”房门响了，图灵进来房间，有点不自在的样子。

 “啊，西西，我这里有，呃……”默卡本来是不犹豫的，但不知道怎么回事，一看到图灵的脸，本来要说的话又有点噎住了。

 “这里有你的信，猫头鹰送来的哦，你现在要看吗？”

 【猫头鹰？特蕾莎姐姐送来的吗。】

 【可恶，今天怎么这么多事啊。】

 “嗯，现在就看看，给我吧，默卡。”图灵拿过来默卡递来的信，一眼扫去——是特蕾莎专用的火漆印泥而非母亲的没错，图灵松了一口气。

 图灵迫不及待的打开了信。

孩子

 愿神护佑你；

 小图灵，你很难想象，我是怎么考量着劝你的词缀写下这封信的。

 我深怕我拿长辈的身份去压你，会压弯一朵雏花枝的嫩芽，

 我担心我用磕碜的语言去逼你，会逼死一颗幼小心灵的全部幸福，

 但是世界上总是有没有办法的事的。

 或像是您是主，我是仆

 或像是您是男孩，我是女人

 而就像俄狄浦斯夫人并非是一个人，

 她是一个群体的印象，一个时代的象征

 她比您想的要伟大的多

 权能也分布的更广

 也就是说，您目前还远不足以触及到俄狄浦斯大人力量的边缘

 您要么就趁早回来吧，夫人只要想，她就能随时找到您。

 只要您诚恳的认错，夫人会从轻处理的。

 要么逃的更远吧，图灵。不要再回来了，永远不要再回来了；

 把夫人，厄里斯堡的仆人和园丁们，把那些好烟和美酒，包括我，都忘了，就像忘记吸烟时的那种畅快淋漓的感觉那样。

 为你自己的自由和幸福负责。

 不过不管您怎么选择，我由衷祈祷您的幸福

 由衷祈祷您每一晚免受噩梦的侵袭

 ps；写信是离家出走的禁忌。希望我以后不会在清晨再看到有差点落到仆人手里的猫头鹰了。

三十四章 西西和包藏的恋心


“西西……你怎么了？”毫无征兆的，默卡已经放下了身上的洗浴用品，来到了图灵身边，轻轻的摸着图灵的头。 【诶？我怎么……】清澈的眼泪从图灵的眼角，如沙漏中的沙子般滑落，持续不间断，嘀嗒不停止。

 【逃跑？我为什么要逃跑。】

 【就算跑，我又能跑到哪里去呢？】

 两周来图灵一直想尽力忘记的恐惧和压力，从图灵破碎的心里不断的涌现出来，浸润着图灵的五脏六腑。

 【这么小的店，我可能根本得不到足够的选票，这根本和拉斐尔付出的不能相比。】

 【但如果现在回去，肯定又是数不尽的训练，还有惩罚。】

 【我当初就不该做这种事！我就应该，就应该听妈妈的，把一切都交给妈妈来处理的，说不定妈妈现在都私下帮我取到参赛资格了……】

 【但是，但是如果那样的话……】

 无言的握住了默卡温暖的手掌，图灵把默卡的手从自己的头上拿了下来。

 图灵云碧色的瞳仁像潭水一样静静流转着，沦沉，终于，对上了默卡黑宝石珀般的眼睛。

 【我感觉，我会失去什么。】

 “唉，西西，别哭了好不好。”默卡有点笨拙的在身上每个口袋摸索着，寻找着能帮图灵擦眼泪的手帕。 

 一无所获后，默卡又在桌子上翻箱倒柜的找。

 一时间又是没有找到，默卡只好尴尬的站在原地，手足无措的挠挠头；“不管什么事我都会陪着你的，所以别伤心了好吗？”

 【默卡……】

 【不过，如果说真要逃跑的话，我说不定并不是完全没有办法……】

 图灵不知不觉的，摸到了自己服务员上衣的口袋，里面是拉斐尔信使送来的邀请函。

 “这次你没有办法陪我了……”图灵抽了抽鼻子，伸手抹掉了眼泪。拿出了邀请函，图灵在手里挥了挥。

 “这是小麦克纽杜……领主女士的邀请函，邀请我去晚宴上弹琴的，大概是上次戈尔丁女士推荐的我吧。”

 图灵说；“只邀请了我一个。”

 “我得去一趟，离开这里，尝试着去远一点的地方。”图灵表情此时已经恢复了稳定，神情也平静了下来。

 “难道比红港到克罗托还远吗？”

 无力的疑问，被默卡从口中挣扎着挤出来。

 “唉……默卡。红港不算远，中心城不算远，即使是麦克纽社大人的宅邸也不算够远。”

 “我会回来的，很快的。”图灵低垂着眼睑说。

 “那好歹，好歹让我接送你吧。到时候不管晚宴持续到多晚，我都接你。”默卡说。

 “嗯……”一声不确定的回复，让两人世界的夜晚，更加孤独。

——————————————————————————

 哒哒，哒哒

 又是梵夏的马蹄，又是相守的二人。

 默卡骑着约瑟夫，载着图灵，向三山街的火车站驾去。

 离烟仙祭的比赛只剩两周了，现在正是一个节日氛围尚好的节庆小高潮。

 今日本来是平凡的阿卡迪亚人，最该欢歌笑语的日子。但是默卡却没办法将自己从闷闷不乐的心情中解救出来。

 一种极端不自由，极端不轻松的压抑感，噎在默卡每一处可以感受幸福的神经里，噎着他只好一遍又一遍的皱起眉头，松开眉头。

 “放轻松……默卡。”图灵坐在约瑟夫后座，从后面抱着默卡，伸手掐了掐默卡肚子上的肉。

 “我就在车站等你，不论你什么时候回来都没关系。”默卡稍稍回头看着图灵，一双看似无神的眼睛，比什么约定都有说服力。

 【又是那种感觉……像是魔力的波动，酸涩的，奇怪的。】

 一股奇怪的悸动占据着图灵的小心肝，对着她尚不能很好解释爱情的价值观，持续产生着冲击。

 【这就是喜欢的感觉吗？】

 两人终于到站了。

 图灵举起邀请函再次确认了一下，“不过没想到，会宴就在红港市中心举办呢。”

 “好了，我走了。”图灵和默卡相互挥挥手，在人群的推搡中分别了。

—————————————————————

 人生就是一场命运。

 即使你躲，你逃，该降临的最后还是会降临。

 “你好，是西西弗斯小姐是吗？”举止得体绅士的招待员看到了图灵，还没有等图灵拿出邀请函，就已经迎了上来。

 图灵此时穿着在客西马尼酒店里，向店长借的正装。然而这样的着装在金碧辉煌的会厅显然还是相当不够看。

 “我们为您准备了更符合节日氛围的，更加配得上您的美貌的衣服，请随我来吧。”

 招待员先生既没有因为图灵尚幼小的年纪小看她，语言也礼貌而合适，行事风格处处可见麦克纽社家的高级教养。

 而这样的优秀的侍从，光是入场的大厅就还站着三四十人。

 【我平时在平民那里，也不怎么抛头露面，应该不容易被认出来。】

 【皇冠也藏的好好的。】图灵摸了摸藏在衣袖下的皇冠。

 【在不走漏风声的情况下，和拉斐尔见一面吧。】

 绕过大厅的屏风，走上铺红毯的台阶，两排敞亮的过道展露在图灵眼前。

 银雕像，百花瓶，金碧辉煌就像神庙一样的廊桥，一直延展到图灵的前方。

 瀑布一样壮观的吊灯，水柱一样光滑的护栏扶手，尽管没多久不见，却让图灵熟悉而怀念。

 “好了，衣服在这柜子里面，找适合你尺寸的乐服吧。”招待员把一枚钥匙放在了图灵手里说。

 “哦，哦。”图灵答应着。

 招待员出去之后，图灵也并没有立即就换了衣服。长期身份上的折磨让他形成了强烈的警惕心。

 图灵左找右找，用魔法探测着房间是不是存在有偷窥的魔法，或者是相关的魔法道具。

 过了一会，图灵突然觉得自己好笑。

【妈妈不是给我施展了backdrop魔法吗？即使有人偷看也看不出来我是男生的。】

 难道作为女生被偷看就可以了吗？图灵可爱的想法估计给别人听了可以笑掉大牙。

 【去找拉斐尔吧。】

 图灵的礼服穿的笔挺的，长长的女士燕尾在她娇小的身材上几乎可以拖到地上。

 图灵推开更衣室的门走了出去。

 “啊？怎么是你？”拉斐尔惊讶的说。

 命运般的，一个带着半块面具的年轻男人正跟着拉斐尔，出现在了图灵面前，好像正在听拉斐尔吩咐什么事情。

三十五章 图灵和刻俄柏军情


“所以说，戈尔丁说的妙手钢琴师就是你吗？”拉斐尔坐在酒宴大厅一角处的圆形沙发上，问旁边站着的图灵。 图灵看着周围忙碌的女人和男人，还有低声商量着的乐团人员们，不自觉的好一阵失神。

 “图灵？”拉斐尔剪掉烟尾，拿起身旁又长又细的烟杆慢慢的吸着，徐徐的烟气从她口中逸散出来——她看起来也不紧不慢的。

 拉斐尔旁边那个戴面具的男孩则时不时的和拉斐尔说些什么，拉斐尔只是摇头或点头，并没有口头回复。

 “啊，抱歉，我有点走神了。”图灵说。

 【我应该具体问问拉斐尔关于烟仙节选举的事……这些事妈妈从来都不和我说。】

 “话说回来，你为什么要弹琴？在戈尔丁的酒店里。”拉斐尔挑挑眉，好奇的问。

 “我不知道……”

 “我这样说你能理解吗，我感觉钢琴上有某种可以吸引我的东西……像香味一样。”图灵说。

 “回过神来，我已经弹了一首了。”

 “所以你弹钢琴只是顺势而为，”拉斐尔表情突然凝重了起来，若有所思道。

 “不过顺带一提，还是问一下，具体你感觉是什么香味？”

 “你要了解这么具体做什么……大概就是薄荷，或者是艾草那种类似的气味吧。”图灵回答说。

 “那……这事情就有点奇怪了，正好，我们家的编程魔法有一个很大的特点；就是魔力波动被施术者的感知，会以艾草香的形式呈现。”

 “这具体什么原理我说不清，我只能说这种艾草香不是鼻子闻到的，而是直接呈现在中咒者的脑海里的。”

 拉斐尔一只手摇晃着烟斗，娓娓道来。

 【意思是说我当时中了魔咒？但是为什么和钢琴有关呢。】

 【说起来我之前好像也有类似的体验……】

 【唉，不太想得起来啊。】

 魔力波动是一个普遍的现象，只有在任何魔法发动的一瞬间才会产生，并被感知到。

 而编程魔法也是魔法中少数几个，可以通过施术者设定，延时发动的魔法。

 施展编程魔法的法师们，也经常可以利用这一点，出其不意的让对手陷入自己提前准备的魔法，而察觉不到任何魔力波动。

 就在图灵低头仔细回忆的时候，宴会的摆设已经大致摆设好了，有些贵族嘉宾们，说着笑着，纷纷入场。

 随着乐团的鼓手一阵猛敲，史诗的乐章拉开了序幕。

 【是《黑白颂》，奏的是黑色篇章。】图灵看着乐团中空空的钢琴的位置，仍然可以感到一股淡淡的艾草香气，虽然比起之前已经淡了不少。

 【我明明应该是从来没有弹过钢琴才对啊，厄里斯堡里我连钢琴都没有见到过。】

 黑色篇章中低沉的演奏渐入佳境，图灵混乱的心情也渐渐的变得压抑。

 “伊芙利特（lfrit），安排人去补乐团里图灵的缺口。”拉斐尔察觉到了图灵的视线，开口对旁边的男孩说。

 伊芙利特微微一鞠躬，走向后台的方向。

 “难得你居然会来参加我举办的宴会，那你就在这坐着陪陪我吧。”拉斐尔侧着头吸烟，颇有领主的风范。

 图灵点点头。

 “对了，你什么人都没有带吗？”拉斐尔问。

 “什么意思，我也不是一定要带什么人吧。”图灵一想到默卡，心里就感觉有点发虚。

 “难道不是吗？作为首长领主的女儿们，都应该要有在任军人陪同的，这是惯例，何况你是独生女。”

 “不过确实，我好像没看到什么保镖样子的人……”拉斐尔疑惑的歪歪头，把烟斗放了下来，直觉告诉她好像有什么事要发生了。

 “你在开什么玩笑？”

 “我们家是首长？六大家族里的主席？是这一届七年轮换的首长？”图灵的语气充满了不可置信的味道。

 “啊？这种妇孺皆知的事，作为当事人的你反而不知道吗？”

 “你们家已经连任三届首长了，要不然你以为是哪个家族在担任。”拉斐尔感觉有点好笑。

 本来她想语气更强烈的质问图灵，乃至于嘲讽图灵的，但她还是忍住了。

 【担任首长的家族本来应该是……】

 【应该是……】

 【诶？我应该听说过啊，为什么想不起来。】

 图灵感觉自己的记忆好像被凭空删掉了一些片段。越思考，她发现不妥当的地方就越多。

 一股异常可怕的艾草香气，随着图灵小小的脑袋的高速运转，悄悄触碰了图灵的鼻尖。

 “哦，我看你好像是真的不知道一样。”

 “也就是说，你以前从来都不会带保镖出行吗？要不然你怎么会不知道。”

 “首长家族有带私兵的特权才对……”拉斐尔冷静的分析道。

 “｛刻俄柏军情局｝，难道你的母亲，奥驰亚，她从来没有和你提到过吗？”

 首长家族拥有操纵军队的权利。

 但说是军队，其实是由魔法师组成的少数精英特工团队。

 ｛刻俄柏军情局｝收编着各种各样强大的魔法师。她们往往以身许国，与外界隔离。

 每一个士兵都是精挑细选出来的强者，直属于首长家族。

 “没有提到过……大概没有……”图灵喉结颤抖着，一种可怕的想法在心中成型。

 【如果确实有这种事，一切就说的通了。】

 【妈妈可以靠着她们，彻底掌控我的一切行踪。就像特蕾莎姐姐说的，这样我无论如何也跑不掉。】

 【刻俄柏的士兵，偷偷的跟着我，把我的各种情况源源不断的汇报给妈妈。】

 【包括我在红港，我见默卡，我和默卡一起在饭店里打工……她们都会上报给妈妈，她们甚至可能会觉得我喜欢默卡……】

 【那我迄今为止不知道多少次和默卡偷偷见过面！妈妈为什么从来不说呢？】

 【我以前偷偷晚上出去和平民见面，借口学画画和男生约会。这些罪不知道够我死多少次了。为什么妈妈从来没有直接惩罚我呢？】

 【不对不对，妈妈肯定不会对这种原则性的，可以影响我的问题不闻不问。她之前肯定是真的不知道这些事。】

 酒宴已经正式开始了，伊芙利特不知不觉的，已经回到了拉斐尔身边。

 加入了钢琴师的乐团的交响乐，声浪一波接一波，催熟了宴会的气氛，也颤落了图灵额头上的汗珠。

 拉斐尔就在图灵旁边，静静的看着图灵。

 【也对，我可以肯定，在我获得妈妈的戒指以来，我从来没有感受到奇怪的魔力波动；想要在我眼皮子底下隐藏起来还不施展魔法，几乎不可能。】

 【毕竟我不管去哪里，一直都是用各种魔法作为代步工具。能依靠魔法在速度上跟上我的人，本来就不多。】

 【所以我以前每次去威斯敏斯特教堂找默卡，应该是没有人跟踪我的，她们不知道我要去哪，也没办法到目的地去埋伏着我；也根本不可能通过魔法追的上我。】

 【唯一可能……唯一可能的是只有最近那一次。我和默卡是骑马来红港的，那种速度是她们可以跟得上的。】

 【但是如果对方也骑马跟着我的话，动静不会太大了吗？而且也不好一直躲在我看不到的地方监视我。她们必须得使用点魔法才能将自己隐藏起来。】

 【但如果她们一旦用了魔法，产生的魔力波动不可能被我忽略啊？可我偏偏没有感受到任何的……】

 【啊？难道说……】

 唰的一下，图灵的小脸全白了。

 【一直以来，我和默卡待在一起的悸动，都只是一种魔力波动的感觉吗？】

三十六章 图灵和冰淇淋


【没错……如果这么想的话，刻俄柏的士兵跟踪我的事可以说是板上钉钉了。】 【妈妈并不是全知全能，如果想时刻掌控我，只能通过这种手段】

 【这样想来，我最开始感觉到悸动，不，魔力波动的时间应该是……】

 【去克罗托城的路上。】

 【距离现在不过将近一个月。】

 【这一个月我从来没有回过家，一直住在外面。】

 【也就是说，刻俄柏的士兵如果贴身跟着我的话，她就应该还没有把我的事情告诉母亲。】

 【不对，不对……】

 【她们有可能不止一个人跟踪我，只要她们安排得当，就可以在跟踪我的同时换班，给母亲汇报情况。】

 【也有可能使用猫头鹰传信。】

 【这样看来我横竖是一个死啊……】

 图灵眉头紧锁的，思考一遍又一遍，寻求出路的方法。

 【想要逃走，就会被刻俄柏的人告发行踪。】

 【想要回家也是，只要有刻俄柏的人打小报告的话，我就不会有好下场。】

 【而且即使我回家主动认错，妈妈也绝不会让默卡好过的。】

 “噔噔，噔噔咚！”黑色篇章演奏完毕，压抑的高潮随着低音号的吹响，爆发的淋漓尽致。

 贵族的人们欢声笑语着，举着酒杯，赞叹着钢琴师的技艺。

 拉斐尔没有在这恰当的时间出面讲话，而是仍然坐在这略显逼仄的宴厅角落，等着图灵的某种决断。

 “对了，”远处三角钢琴黑色的光泽质感，仿佛给了图灵什么灵感。

 “只要把她们全杀掉就可以了。”

 图灵原本因为和默卡相处时，睡眠质量有所改善而消除的黑眼圈，似乎又有点突显出来的征兆了。

 【把刻俄柏的士兵找出来】

 【全部杀掉】

 【神不知鬼不觉的……】

 “你说什么？”拉斐尔皱着眉头问。

 “你要杀谁？”

 “当然是刻俄柏的士兵了，还能有谁。”图灵轻描淡写的说，好像在说等下宴会要吃什么一样。

 “你……”拉斐尔咽了一口口水。

 “我是不知道你怎么半天不做声，突然整了这么一出。”

 “刻俄柏军情局不应该是你们一伙的吗？”拉斐尔看着陌生的图灵，有点毛骨悚然的感觉。

 “具体情况我没办法解释……”

 “但是这个忙你一定要帮我，只有你才能帮到我，非你不可了，拉斐尔。”

 图灵一下子向着拉斐尔凑过来，握住了拉斐尔的手，癫狂而寂寞的气质吓得拉斐尔从沙发上站了起来，连连后退了好几步。

 拉斐尔一下子甩开图灵的手，生气的说，“我为什么要帮你做这种事？你忘了我们……”

 “拉斐尔，

 ”图灵郑重而疲惫的眼神，在拉斐尔自己都没有意识到的情况下，深入了她的内心，触动了她的身体深处的最隐秘的机关。

 “我真心的请求你，我欠你一个人情……”

 “我已经有一个具体的实施计划了。”

—————————————————————

 “这就是你的计划？”听了图灵的阐述，拉斐尔说，“真的是，很有你的风格。”

 “但是如果她们有好几个人怎么办？这个方法就不管用了。”

 “这个没关系，你不用管。”图灵低垂着额头，任由斜斜的刘海挡住些许眼睛的视野。

 “还有你说的，这个人情不管何时何地，只要你办的到，就生效，对吧？”拉斐尔问道。

 “嗯。”图灵点点头。

 “也好，这样也算是某种程度上赢了你一次吧。”拉斐尔整理了一下衣服，把烟斗放回烟缸的位置。

 “这个忙我就帮了你吧。”

 “你可别说出去是我帮你的啊。”拉斐尔小声说。

 图灵点点头。

 “现在我来介绍一下，这位是伊芙利特，是我专属的执事，也算是我的幕僚。”拉斐尔五指并拢，指向一旁的戴面具的男生。

 “到时候他会代你执行一部分计划，毕竟我得看着宴会，走不掉。”

 拉斐尔走到伊芙利特面前，在他的胸脯上拍了拍。

 “你别看他是个木疙瘩，但他可是一名诅咒之子，也就是恶魔病的患者，战斗能力完全不弱。”

 “哼，不过以你的性格，估计也从来不会去了解什么恶魔病吧。你只要知道这个男生也能用魔法就行了。”伊芙利特站着，两手靠背，一动不动。

 “伊芙利特，你去安排安排等下参演的“演员”。”拉斐尔微微一笑。

 “好的。”伊芙利特小步的走进会场中间。

 “那么……我也开始吧。”拉斐尔言罢，跟图灵点点头，径直走到了舞台的中央。

 图灵看着吸引了贵族们的注意力的拉斐尔，独自走向了旁边一个提供酒水的，偏僻的吧台。

 “很荣幸大家能在百忙之中赏脸，光临小女的庆祝晚宴……”拉斐尔一登上台，就像换了一个人；换成了一个积极，爽朗，富有活力的精灵，吸引着众人的眼球。

 先不要说台上洁白温暖的聚光灯，拉斐尔那精致美丽的小脸蛋，她脖颈上那万众瞩目的暗金王冠；光是她一颦一笑中体现出的贵族圆环，她就足以成为整个晚宴的焦点，麦克纽社引以为傲的明珠。

 “酒保，要一杯白开水。”图灵这边；

 图灵一个人坐在吧台的座位上。此时的贵族们几乎都被拉斐尔吸引了注意，吧台附近除了酒保没有一个人。

 “白开水……麻烦再加一颗冰淇淋。”图灵说。

 酒保奇怪的看着图灵，没有说什么，还是照做了。

 【我有时候多希望】

 【希望这一切只是一场考验】

 【一场测试我是否忠贞命运的考验】

 【只要我熬过人生的种种艰难困苦】

 【神灵就会突然出现，为我的坚持歌颂，为我的辛苦叹慰。它会把我的辛劳一扫而空，赐我全新的，幸福的生命。】

 图灵一边看着酒保把带着雪顶的白开水递到眼前，一边听着背后拉斐尔时有玩笑，时有恭维的演讲说辞，眼神逐渐的模糊了。

 图灵淡漠的看着那颗冰淇淋，打开了一枚拉斐尔那里拿的胶囊，捻起一点粉末，倒放在杯子里。

 最终拿起酒杯抿了一口。

 【但是生活的实质是没有尽头的】

 【是没有尽头的苦难。】

 “谁……请问有谁快来看看！这位小姐昏倒了！”酒保焦急的大喊道。一时间，聚集在拉斐尔身边的人们齐齐回头看来。

 图灵脸色苍白，嘴角发青，双眼紧闭，倒在了吧台的地板上，轻微的抽搐着。

 图灵伸直的左手的一旁，是一个打碎的杯子。里面的冰淇淋撒了一地，已经看不出来是什么东西了。

三十七章 图灵和骗局


“嘴唇有点发紫，患者呼吸很微弱。” “口腔里有些许杏仁味，伴随着身体轻微抽搐……”

 “应该是杏仁毒没跑了。”一个现场的贵族医生蹲在图灵旁边，做了简短的调查。

 “毒发的很快，中毒的量不浅。照这个趋势看，这位小姐估计顶多撑十分钟吧。”医生摇了摇头，伸手用两根手指，张开图灵的眼睛看了看图灵瞳孔的扩散程度，开口说。

 拉斐尔在图灵旁边听着医生的分析，脸上气的发青，愤怒的大吼道；“居然……居然有人敢当着我的面谋害我的客人？”

 “你们几个！给我把会场封起来！”拉斐尔跟闻声而来的几个保安说道。

 “上到嘉宾客人，下到小厮和清洁工，一个也不准跑。”

 医生被拉斐尔愤怒的气焰吓得一怔，悻悻然退到贵族的队列中。

 拉斐尔用余光环顾了一下客人们，没有看到哪个人有奇怪的反应，大部分都和正常遭遇凶杀案的人一样；花容失色，焦躁不安，忧心忡忡。

 可恶，要把那个人逼出来，压力还不够吗。拉斐尔这么想，咬着手指。

 “拉斐尔大人，现在这个时候附近的医院已经关门了，要怎么办？”伊芙利特在一旁对拉斐尔说，声音既不太大，也不太小，刚刚好可以让周围所有人听到。

 临近烟仙节了，生活佛系的阿卡迪亚人早早的就缩短了每日的工作时长，医院当然也不例外。

 “请问在场的各位有谁会治愈魔法的吗？……”拉斐尔朝着客人们问道，声音悲切动人，好像要哭出来一样。

 “可恶，我也不会治愈魔法。难道我们就只能干看着这孩子死掉吗？”拉斐尔神色悲伤的说道。

 贵族往往是不会学习这类服务他人的实用魔法的，这些贵族一般会在这种宴会时刻，带着家族专业的治愈法师；但是那种人已经暗中被拉斐尔支走了。

 一个戴着着拉斐尔的面具的，身穿清洁工的工作服的，身材匀称的女人走了上来。

 “麦克纽社大人，我是晚会暗中安排的救急员。是主管总监安排的，所以您可能还不知道我的存在。请让我来给这位小姐看看吧。”女人说道。

 即使她戴着面具，旁人一听到她温和的嗓音，也会下意识的感觉她是一个很温柔的人。

 “哼？”拉斐尔玩味的一笑。

 “我记得因为某些原因，我没有在会场设立这样的职务。”

 “你上来就说了一个三方不认的身份，莫不就是投毒的罪犯，想要确保目标死亡。”

 “要不然，我叫来总监来对对你的身份怎么样？”拉斐尔一句一句的说，面不改色心不跳，丝毫不管时间怎样的流逝。

 周围的人们因为拉斐尔有失偏颇的近乎找茬的话，纷纷小声议论的起来。

 女人也面向着拉斐尔，紧张的捏紧双手，半响没有说话。

 十分钟的时间在尴尬的对峙中飞速的减少着，但是拉斐尔一点都不慌。她看看表，和仆人吩咐吩咐事情，就好像图灵不是在自己的晚会上死的人一样。

 “好吧，麦克纽社女士，我承认了。我是刻俄柏军情的士兵，这位女孩是奥驰亚家族有关的人员。介于事态严重，我有权利代表奥驰亚家进行紧急处理。”女人说到这，已经走向图灵，蹲了下来。

 “之后您可以再仔细询问我为何出现，或者是为什么戴着面具。”

 “到时候，在下一定任您处罚。”女人没等拉斐尔同意，就直接伸手探向图灵的头部，打算用魔法勘测一下伤情。

 “哦？”

 “任我处罚？你的结局可远远不止这么简单。”拉斐尔眼睛微眯，小声的自言自语道。

 就在女人快要碰到图灵的一瞬间，图灵暴起，一把抓住了女人的手臂。

 “圆柱旋转体•绮丽神光。”短短的词语在图灵口中包涵了大量的言灵。

 而更让女人后脊出汗的是；图灵念了咒语，她却没有感觉到任何的魔力波动。

 女人一下子就反应过来是怎么回事，当场一惊，用尽浑身的力气甩开了图灵的手臂。

 慌忙中她甚至一口气没站起身，在地上狠狠的又的栽了一个跟头。

 “伊芙利特，抓住她。”拉斐尔冷酷而无情的声音，与其说是在催伊芙利特，倒不如说是给了这个女人一记最响的发令枪。

 “好牧者！（The Good Shepherd）”

 嘶哑的咒语被女人用那温柔濡糯的嗓音发出，让人怀疑以她的嗓子是否可以承受这样的分贝。

 “轰隆！”

 伊芙利特还没有反应过来，拉斐尔身旁的酒吧台，连带着它背靠着的一面大墙已经被烧的消失殆尽了；

 原地哪还有那个女人的身影？只留下了酒保一个人呆愣的站着。

 壮烈的炎暴，卷起数不尽的玻璃碎片和石块尘土，吹起在场每一个人的衣襟。即使客人们身处远处，也让人毫不怀疑，刚才那个女人仓促的一击究竟有多么恐怖。

 “我去了，主人。”伊芙利特在拉斐尔身旁低声说道，随后就赶向被烧毁的墙面，追往女人的方向。

 会场的客人们面面相觑，有的人酒杯都已经摔在了地上，餐盘里的酱汁都沾在了衣服上，显然一副没有理解现状的样子。

 “好了，好了，各位尊贵的女士先生们。这只是一场即兴的表演。”拉斐尔从容不迫的在凌乱的客人面前行了一个贵族礼，顺便把一旁脸色惨白的图灵，拉到了酒吧台被烧的仅剩的唯一一个座位坐下。

 “看看，这位小姐完全没事。”

 “我们只是测试一下这种新型表演模式的效果如何。”

 “不过很抱歉确实让各位受惊了。”

 “宴会结束后，我将代表麦克纽社家，给各位每个人赠送一盒我珍藏的烟草。”

 “还希望到时烟仙节来临了，各位可以投我一票。”

 尽管很明显，许多客人的脸上的疑云并没有完全消除，但是这些都还可以之后做弥补。

 拉斐尔看着客人们的表情满意的点点头。

 派了手下去应付客人们，拉斐尔凑到图灵跟前，小声的说；“你吃那么多毒药做什么，我不是说吃一点点就行了吗？”

 “你要是真的毒死了，我的药就救不回来你了。”

三十八章 残破之人


拉斐尔从口袋里拿出一个匣子，倒出一点药丸，托着图灵的后颈，混着水让他服下了。 “怎么样？好点了吗。”拉斐尔其实早就准备好了这些药。氰化物中毒在阿卡迪亚其他地方只能靠魔法治疗，但是在红港，这种舶来品繁多的地方，只要吃点药就好了。

 图灵闭着眼咽下了药丸，深呼吸了两大口气，神色稍微缓过来了一点。

 “其实我还有疑问。”拉斐尔说。

 “如果要是刻俄柏小队里只有这一个人也就算了。”

 “要是不止一个，你这个计划还是有很大的纰漏。”

 【当然了……】

 【不仅如此，我的护卫队要是事先告密我的位置的话我照样也是输。妈妈很快就能找上来。】

 【封锁红港什么的，想必对妈妈来说也是易如反掌吧。】

 【但是】

 “应该只有一个人。”

 “就我的直觉而言。”图灵缓缓说道。

 【我也没其他选择了不是吗？】

 “行吧，随便你。”

 “伊芙利特已经跑出去很远了，你休息一下，就追着他过去吧。”

 “虽然伊芙利特很强，但我有预感，事情会变得很复杂。”拉斐尔低声的对图灵说。

 图灵躺在拉斐尔的臂弯里，僵硬的身体逐渐的活络了起来。

 “我拜托你去帮帮伊芙利特，好吗？”拉斐尔语气温柔得，就像和图灵是经久的姐妹一样。

—————————————————————

 拉斐尔宴会 城堡庭院的夜晚里

 月色袭人，寂寞化脂。

 一个女人戴着面具，朝身后不远处，破了一个巨大的，燃火的窟窿的建筑看去。

 “没有人追过来吗？”女人温柔的嗓音，虽然脆弱，却在其中蕴藏了太多太多的坚强与力量。

 “找到了。暗中把马藏在这里确实是正确的选择。”女人蹑手蹑脚的，摸了摸她面前的马的马背，轻轻的解了马绳。

 “这样就应该可以避免发出魔力波动，暗中逃走了吧……”女人松了一口气，骑在马身上，紧绷的背部慢慢的放松了下来。

 然而，异变徒生。

 一道不规则的闪亮纹路，从女人被图灵抓住的右手开始，一直蔓延到全身。

 霎时间，电光石火，焚颇若昼。

 突兀的魔力波动从女人身上发起，就像在深夜里敲响了一撞洪钟。

 “糟……”女人大惊，连忙跳下马匹。

 伊芙利特就在后面，带着红得有些发橙的气焰，手里擒着一把巨大长枪般的烟杆，一把将马匹劈成了两半。

 马儿连嘶叫都没来得及发出。

 “不如你现在就跪下来求饶怎么样？”伊芙利特看着眼前衣服凌乱的女人，语气平淡的说。

 “姓奥驰亚的那个女人，在你身上施了编程魔法。”

 “每过一段时间，你的身上都会自动发动一次绮丽神光的魔法。”

 “你不会真的觉得自己还逃的掉吧？”和女人相比，伊芙利特的声音就显得冰冷多了。

 伊芙利特说罢，摘下了脸上拉斐尔标志的面具，显露出的面容更是让女人震惊。

 “你的……下巴？”女人惊讶道。

 一个极具现代机械化的下颚，取代了伊芙利特原来下巴的位置，显得格外狰狞可怖。

 “怎么，吓到你了吗？”伊芙利特一脚踩在半只不停燃烧的的马尸身上，睥睨的看着女人。

 “所以我说，我还是推荐你现在就放弃挣扎就好。”

 “要不然等到我动真格了，”

 “我就没法再开口饶恕你了。”说到这里，伊芙利特伸出左手，探向自己猛然张开的钢铁之口。

 没有舌头？

 女人看到伊芙利特嘴里没有舌头的时候才发现，刚才听到伊芙利特说话的声音并不像是人的嗓音。

 更像是腹语，女人想。

 “拜倒在米迦勒（Michael）大人的神威下吧。”伊芙利特狠狠的捏了自己某一个牙齿。一瞬间，伊芙利特的下巴长出了数颗尖利的铁齿，从上颚贯穿到下颚；其样貌比最凶猛的野兽更加令人胆寒。

 “屠红龙书。”光明如火炬的红十字架从伊芙利特右手凭空暴突出来，搅动着夜晚冷湿的空气。

 不能再和他纠缠……如果大小姐来了，我就绝对走不掉了，我不可能在大小姐手下逃掉的！女人心中暗想。

 “跑起来吧，天边的羊群……”伊芙利特眼前的女人身影突然就模糊了，一阵阵白色的，如同云彩的浓郁烟雾从女人身上散发出来。

 一下子，庭院内部已经不剩多少可见的地方。

 伊芙利特没有多想，冲向原来女人所在的方向，举起十字架，奋力一劈。

 恐怖的压力带着赤红的岩浆，直接将烟雾里庭院中央的喷泉劈成了两半。

 断裂的冒着水的喷泉眼，半死不活的挂在水池中央，干裂的水池里的水俨然已经被完全蒸发了。

 伊芙利特环顾着周围完全没有消散的迹象的烟雾，不屑的从嘴里喷了一口浓重的烟雾。

 又是一股强烈的，图灵的魔力波动，从庭院大门口传来。

 当即，女人也同时感到了自己散发出的魔力波动，没有回头看。她直接伸出自己的魔法师之手，扒拉着地面，连滚带爬的爬向了一边。

 “唰！”不像女人之前的魔法那样声势浩大，震撼人心。伊芙利特的魔法干净利落，简单直接。

 庄严华丽的大门直接就在伊芙利特的一斩之下，化作了碎木和火星。

 一丝冷汗，从逃过一劫的女人的额头悄然滑落。

 确实，按理说如果大小姐对我释放了无数的编程魔法，我肯定是逃不掉了。

 但是我相信就那一瞬间，大小姐并没有机会对我施展多少次魔法。

 我只要等到大小姐魔法结束，就有机会逃走。

 女人吞了一口唾沫，暗中下了决心。

三十九章 保镖和逃亡


“哼哧，哼哧，哼哧……”偌大的街道，空无一人。 灯光与星彩俱灭，珍馐和烛火满篮。

 无声的塞勒涅女神，温柔的降临在空旷的庶人的街道上；降临在光滑的大理石地板街道的民宿里；降临在边临窗户的民宿的餐桌上；降临在餐桌表面上，盛着家主人剩下水果的，晶莹的果盘里。

 但是浪漫的，多情的阿卡迪亚人往往只看到了第一层。

 她们往往不会发现公平的塞勒涅，同样也会降生在伊芙利特愤怒的火红十字架上。

 原本因为空无一人而略显冰冷的红港商业街，被伊芙利特的业火烧的通红。

 渔具店、打印店、餐厅、宠物店、书店，伊芙利特毫不在意，发泄似的一个一个店门刺过去。

 玻璃制的门面在伊芙利特的红十字下薄如蝉翼，一斩一劈，当场就将它们化作砂砾。

 “呼…呼…呼……”女人躲在渔具店里，卧在沙发后面，一口一口的喘着粗气。

 靠着多年躲藏的经验，即使是不使用魔法，女人也能和伊芙利特周旋相当一段时间。

 她偷偷朝着窗外看去，不远处的车站已经呈现在了眼前。车站上方一个巨大的广告牌上赫然写着，下一班车只剩5分钟发车。

 这个男孩子确实是很强，作为一个诅咒之子，居然拥有这么强的力量。

 正面和他作战，即使能赢，肯定也是两败俱伤，到时候就更不可能从大小姐身边逃走了。

 大小姐的魔法大概每三十秒发动一次。

 如果想逃

 我到底能有什么办法？

 有了！女人看到身旁的注塑机，心里有了想法。

 伊芙利特上上下下的在步行街上折腾了一会。好像是累了，站在某个店门口，再次把手伸进嘴里。

 一股强烈的，狂暴的，蛮狠的魔力从伊芙利特身上爆发出来。丝丝岩泥，从伊芙利特口中涌出，形成了铠甲。

 ｛始征号角｝

 赤红的火焰，比拉斐尔更有过之而无不及，满盈在伊芙利特的左手手心。

 伊芙利特就这么站在原地在不动，积蓄着力量，等待着女人下一次暴露位置的时间。

 “砰”

 魔力波动骤然从渔具店里发生了，一个什么东西同时从那里飞冲出来。伴随着纠葛不清的魔力，那道影子在空中飞行着。

 想跑吗？

 伊芙利特闪电般冲向了影子，迅雷不及掩耳之势抬起左拳，击打了上去。

 然而，那个影子当场就破裂了。

 什么？

 一个白色的机械箱子，当场被伊芙利特的拳头击打粉碎，暴露出了里面透明浓稠的液体。

 这是什么东西？

 一见形势不对，伊芙利特立马作势要收起魔法。然而已经晚了，透明的流体塑料经过热力一烫很快就四溅开来，沾在伊芙利特的四肢上，凝为了固体。

 这种东西，怎么能困得住我？

 巨大的手掌从伊芙利特的背部弹出来，作势要将塑料撕成两半。

 突然，整个渔具店的店面被爆炸轰开的一个大口，女人如炮弹一样，从里面弹射出来。

 伊芙利特怒目圆睁，挥动着右手，再次在右手凝结了赤红的火焰，迎上了女人。

 同时，丝丝裂纹的岩泥铠甲也已经渐渐的，从女人的手臂蔓延开来。

 女人不偏不倚的，直直撞上了伊芙利特，“好牧者。”

 两团火球撞在了一起，能量疯狂的朝外面逃散着，把步行街的邮箱，街灯，路牙挤压的不成样子。

 能量中心的两人也没闲着，不停的互相殴打着。

 “哼，”女人硬挨了伊芙利特两拳，不要说这一拳连熊也能一口气打死，其力道甚至震碎了些许岩泥的铠甲。

 瞄准这个空隙，女人一拳正中在伊芙利特侧脸，不过此时伊芙利特的熔炉之心已经快要遍布全身了，这一拳并没有造成什么的伤害。

 什么，这是……鱼线？

 伊芙利特这才看清楚女人刚才是带着什么冲出来的，由于伊芙利特的铁嘴此时长满了横七竖八的钢牙，鱼线非常轻松就挂在伊芙利特的嘴上了。

 好几束鱼线乱七八糟的缠在一起，挂在伊芙利特嘴上，伴随着女人按下刚刚从渔具店里带出来的遥控器按钮，鱼线猛然收紧，把伊芙利特往店里拉过去。

 “吼！”伊芙利特一阵怒吼，控制着魔法师之手想要拽断渔线。结果由于身体还被许多塑料固定着，伊芙利特行动不便，甚至在半空中摔了一跤。

 女人做完这些事，没多看一眼伊芙利特，直接撒腿奔向车站。

 “吼！”愤怒的伊芙利特，因为没有舌头，只能发出没有音调的嘶吼声。

 他被鱼线勾进渔具店里，被紧紧的固定在在一个巨大的吊机上。

 越急着想把线解开，鱼线就缠的越紧，伊芙利特被形势所迫的，逼着自己冷静了下来。

 一丝凶光从眼中闪过，伊芙利特举起自己唯一可以动的右手，狠狠的打向自己的下巴。

 “吼！吼！吼！”不停的低吼声，伴随着铁屑掉在地上的咔哒声，从幽深的渔具店里传出来。

 整个步行街都因此充斥着恐怖的，不可言说的氛围。

—————————————————————

 “本次列车是今日的末班车，预订本次航班的旅客请尽快坐好。下一站，三山街。”

 女人听着电车广播里，乘务员的机械化的声音。一股由衷的寂寞与疲倦，不由自主的涌上了女人的神经。

 随便找了一个座位坐下，女人抚摸着刚才被打到的腹部，深凹的轮廓和扭曲的形状无不昭示着，那里的内脏已经内出血了，即使有魔力护盾的保护也没用！

 然而，尽管女人会治疗的魔法，但是现在还不是治疗时候，除非她希望被伊芙利特发现的话。

 萧索的寒风吹过来，女人看向车对面的窗户，那里倒映着女人已经完全弄乱的头发。

 突然，经历了这些事，女人感觉自己已经随着年纪的增长，有些麻木的泪腺，又有了重新松动的痕迹。

 抽了抽鼻子，女人虽然想哭，但还是没有哭出来。

 大小姐，我真的对你……

 “咚隆！”宛如杀神的伊芙利特跳跃过来，从天而降，在列车门口砸出一个大窟窿。

 此时伊芙利特两只眼睛泛着青光。他的下巴已经完全被他自己打烂了，手里还紧紧握着三块牙齿形状的宝石。

 伊芙利特整个人和刚才游刃有余的气质完全不一样了，隔着老远都能感到他身上的煞气。

 女人吓得赶紧找了一个座位底下躲着，一动不敢动。

 “斯拉”伊芙利特抬手就直接撕碎了一个沙发铺的座位。这一击可以说是，连带着座位底下，座位后面，一并检查了。

 一个，两个，三个……狂暴的伊芙利特不断重复着他恐怖的暴行，距离也离女人越来越近。

 完了完了，他快找到我了，而且三十秒也快到了，大小姐的魔法会再次发动的。

 只能……只能在这里解决他了！

 先下手为强。

 女人这样想到，刚想起身站起来，伊芙利特却停住了。

 伊芙利特疑惑的左看看右看看，思索了一会，趁着车门还没关，离开了电车。

 诶？他为什么……

 对了，大小姐的魔法没有发动。

 哦，应该是这么长时间，还没有感觉到魔力波动，所以觉得我不在车里吧。

 一声 “滴滴”，车门关上了，伊芙利特离开了，留下了满地的狼藉。

 “可是为什么偏偏这时候，大小姐的魔法结束了呢？”电车轰隆隆的启动了，一股安心，安全感重新充斥了女人的内心。不顾形象的，女人直接躺在了地板上。

 “难道说……难道说……”连粉碎内脏那样痛苦的一拳都没让女人哭出来。她现在的眼眶，反而开始蓄满了泪水。

 “大小姐在心底，对我还有一丝……”女人隔着面具，涕泗横流。在列车里像一个小孩似的，哭的悲情。

四十章 盛大开幕


三山街，红港车站 阴晴的光块随着车灯的推移，在黑暗的车站里摇曳。

 电车一辆一辆的开过，接走一个又一个匆匆的身影，送回一只又一只疲倦的灵魂。

 默卡一个人坐在座位上，呆在空旷的车站里。

 无力的垂着头，默卡黑色的眼睛愣着看向大理石地板。他已经数不清自己听到多少次列车出发的声音了。

 只感觉自己好像是睡着了，好像做梦了，好像是梦到了很久很久以前的事。

 西西这孩子……只是有点钻牛角尖而已。默卡想到以前和图灵在一起的种种，深凹的双眼不禁变得有神了起来。默卡甜蜜的笑了。

 最后一班了，下一班就是最后一班了。西西肯定会在上面，默卡心里想。

 平静的等候区，塞满了寂寞的孤光远影。一记冷清的通告声响起，再次激起了默卡心底一些小小的期待。

 “最后一辆列车即将进站。请乘客带好您的随身物品，车站将在30分钟内关闭。敬请各位乘客尽快离开车站，谢谢您的配合。”

 “哎呀？这不是小默卡吗，为什么在这里坐着呢？”冷不丁的，一个女人的声音从背后突然，吓了默卡一跳。

 默卡转头看去，正是潮汐魔女。皮装革履的，戴着大的夸张的法师帽，与在店里的见到的她大不相同，此时的她显得格外性感，而且正式。

 “魔女小姐……您这么大了还学小孩子吓人呢？”默卡心下叹了一口气，目光重新转回即将减速驶入车站的列车。

 “您来做什么呢？”一种焦躁不安的异样预感渐渐的注满了默卡的内心，一时间有点口干舌燥。

 “我来……拯救世界。”魔女突然停止了嬉皮笑脸的表情，一抹淡淡的微笑在她脸上定格。

 在默卡不可思议的目光中，魔女从怀里拿出了，他曾经在店里见过的一样小东西。

 一黜黑铁。

 一口武器。

 一支很小，很小的手枪。

 魔女拿着手枪朝向了疾驰而来的列车。

 “砰”一下，枪没发出声音。默卡想。

 撞针敲击的声音是我想象出来的。

 在百般的轰鸣声中，我怎么可能听到撞针的声音呢？

 在魔女手枪击发的一瞬间，魔女和默卡面前的车厢当即龟裂成千块万块。巨大的冲力远超列车所能承受的，将行驶过程中的列车直接带离了轨道。

 霎时间，各种各样的魔力波动从魔女手上一个小小的手枪上传开，在默卡脑中炸开了锅。

 伴随魔力波动一起发出的巨响则更甚。

 磨砂声，破空声，铁轮与玻璃解离的崩毁声，各种巨大的声音参杂在一起，有如狂风暴雨中的一介漩涡，不断的撕扯你，吸引你，要你摔个粉碎。

 “魔女！！！”无匹的飓风里，默卡捂着耳朵，提防着不被卷集的气流吸过去，朝魔女大吼到。

 渐渐的，整个车站宛如群魔过境一般，狼藉遍地，列车碎成了好几段，东倒西歪的落在距离默卡不远的地面上。

 先不说西西到底在不在车上，即使是淡季的末班车，车上也一定还是有人的。这种灾景之下，估计活下来的可能性也不高。

 终于，可怖的冲击结束了，默卡朝身后看去，魔女已经不见了身影。

 “不能让她就这么走了……”默卡颤颤巍巍的说，刚打算迈开步子去追魔女，结果一下子，就被现实里更迅速的更迭拖住了脚步。

 一股属于图灵的，一股默卡曾经感受过的，沁心，自然的魔力波动伴随着闪光，在车厢里发出来。

 “西西？”默卡赶紧走到那个幸运的，尚还保存完好的车厢面前，打算开箱子救人。

 然而，车厢的门自己被拉开了。

 一个女人，一个完全不是图灵的女人从车厢里艰难的走出来。

 默卡惊讶的朝这节车厢里用魔法探测过去，里面并没有图灵的身影，谁的身影也没有。

 大小姐为什么，在这时候又再次设定了一个魔法？女人心想。

 “刚才这个……是你做的吗？”女人慢慢的开启她染血的嘴唇，看起来心平气和的。

 默卡不知所措的站着，想要解释，但又不知道该怎么解释。刚刚发生的事已经完全超出默卡的认知范围了。

 “不管怎么样，别再来烦我了……”过了一会，就像没有看到默卡，女人缓缓的走动起来。她朝车站的出口走去，一步一个血脚印，沉重而迟钝。

 默卡想了一会，眼神突然一凌，跑到女人面前，张开双臂挡住了她，“抱歉女士，请等一下好吗。刚才我好像感到了我的朋友的魔力，可以向问您点事情吗？”

 “而且您现在伤的这么重，我会一点治疗的魔法，让我给您暂时处理一下吧。”默卡的语气，言辞诚恳而迫切。

 然而那又怎么样呢？在女人的眼里……

 “呵……朋友，真是给你脸了。”一丝红色的流光在女人的身上亮起。尽管女人身上很多还在出血的地方，但一经过红光的烫熨，都逐渐的开始结痂，消肿。

 默卡已经不知道该说什么了，吃惊的看着女人。显然她使用的根本不是什么低级的治疗魔法。

 “你明明就什么都不知道……”岩泥很快的从女人身上迸溅出来，覆盖了女人全身。原本女人烂掉的面具掉在了地上，被更加无情，更加可怕的岩泥面具所替代了。

 “居然还敢阻拦我？”

 “要不是因为你，大小姐怎么会……”

 往日在暗中看到的，默卡和图灵亲昵的画面，一齐涌上了女人的心头。

 “你就应该去死！”女人面具的复眼上闪烁着肃杀的凶光。以默卡完全没有料到的速度，女人冲了过来。

 “小齿……”默卡还没完全喊出使魔的名字，默卡衣领里的小草就一下子蹦出来，扭动着躯干，一下子长成巨大的树木。

 藤蔓，树枝，强劲的树干，一下子将女人反冲了回去，连带着列车车厢一起包裹起来。

 庞然大物不断持续着生长，其躯体渐渐的布满了半个等候区。遮天的碧荫让人不由自主的想，这么大的树木可能已经超出的植物的范畴。

 这是……怎么回事？小齿轮有这么厉害吗？

 默卡看到这参天的巨木，不可思议的想。

 尽管从刚才进车站时开始，小齿轮就有些骚动，没想到一解开对它的限制，竟然能爆发出这么大的力量。

 然而火是木的天敌。

 猛烈的爆炸声过后，女人所在的车厢直接被炸飞上了天空。女人撕扯着燃烧的巨木，手心里弹出一把匕首，向默卡缓缓走来。

 女人走得离默卡越近，小齿轮就越前仆后继的冲上去拦阻女人，不计代价的拉锯战彻底展开了。

 好吧……只能用这个了，就在这里。默卡眉头紧锁，左手抚上了自己的眼睛。旁边如果有人仔细看得话，就会发现，默卡的左手手指明明已经触碰到了眼球，默卡却像没有感觉一样。

 随着女人靠近，小齿轮也缠的越来越紧。眼见时间浪费的越来越多，女人手肘一转，手指捏住匕首的刀身，将匕首奋力朝默卡的头部投去。

 随着叮的一声脆响，女人愣住了。

四十一章 孩子会像爸爸，还是妈妈？


千钧一发之际，主角终于降临了。 烈焰噗嗤噗嗤的翻滚着，像蟒蛇一样在图灵的身上缠绕着。悲慈的黑翼，如同天使的翅膀，在图灵背后扑闪着。

 【难道她刚才打到默卡了吗？】

 图灵看了看自己的手，就刚才还在图灵手里，形貌诡丽的匕首，已经在图灵的高温下熔化的看不出形状了。

 【我应该是在千钧一发的时候……挡住匕首了吧。】

 【可是我刚才听到的金属的击发声是怎么发出来的？】

 图灵看向一脸惊讶的默卡，心下认定他没有受到什么伤害。

 火神一样的图灵漂浮在空中，混沌的火光所照亮之处，遍地残骸废墟——整个火车站要么是列车的残骸，要么就是燃烧的树木，哪里还有火车站的样子？

 遍地的灌木中，一个距离默卡咫尺距离的树木长出了一颗树芽。趁着众人愣神的功夫，小树芽长出了四肢，断开了和树木的联系，钻进了默卡的衣袖。

 那正是小齿轮。

 “西西……”“大小姐！”

 默卡刚想说什么，不远处的女人就已经抢先开口了。

 “我是，我是您的……”女人着急的说。然而，紧接着女人的话的，却是她的轰然倒地声。

 有什么，瘆人的，执拗的，血肉喷张的声音，钻进了现场每个人的耳朵。

 女人痛苦的蜷缩的身体，红色的液体从她的身体上流出来，侵染了周围好一大片树木。

 伊芙利特就在图灵身后，保持着他那可怕的，没有下巴的形象，举着一把冒烟的手枪，冷漠的盯着女人。

 “啊……啊。”默卡突然感觉，现实突然像小说一样具备了荒谬的不实感。

 “西西，你看样子是知道什么对吗？你必须和我解释一下……”

 飞在天上的图灵解除了魔法，轻轻的落在了地上。转向默卡，图灵尽量换上了一副温柔的表情。

 “我在晚会上遇到了罪犯，正在和这位警卫先生抓捕犯人呢。”图灵轻柔的语气充满了不合时宜的冷淡。

 “一切，所有的一切，马上就能结束了。只需要你现在睁一只眼闭一只眼。”

 “好吗？默卡。”图灵说完，撇下了凌乱的默卡，走向了躺在地上喋血的女人。

 “西西！你不能……”默卡本来想不顾一切的冲上去拦住图灵，或者说，直接紧紧的抱住她也好，让她把一切事情都说清楚。

 但是，默卡发现自己其实并不是那么有勇气。

 不管是刚才浮在天上火神般的图灵，还是旁边这位面相恐怖的少年，还是倒在地上这个魔法强大的女人，都和自己的世界相离甚远。

 自己可能，根本就没有去弄清楚这些事的力量和资格，默卡想。

 于是默卡最终还是站住了。

 图灵来到女人面前，面无表情的，一把拽着女人的头发，拉起女人。

 “大小姐………”女人长气短出的，气息奄奄，几乎要一命呜呼了。

 图灵丝毫不为所动，开始检查女人的手掌。

 【每个指甲侧面边上都有一点老茧。】

 【确实是练钢琴的人的手。】

 【我没猜错。】

 图灵松开拽着女人头发的手，女人的身体一下子撞在地上，严重的咳出了几口血。

 图灵靠近了女人，抓住女人脸上的岩泥面具，一挥手摔落在一旁。柔和凄美的月光欣欣然照在了她的脸上。

 那是一张，疤痕覆盖整张脸，以至于分不清五官，分不清毛发，分不清纵横沟壑的脸！

 那张脸，就像是用一片片焦皮，一根根针线硬缝起来的。

 但是不知道怎么，在月光的照射下，这张脸并不至于让人觉得恶心。

 “牧羊人，你和妈妈通风报信了吗？”图灵微红的瞳孔闪烁着，阴冷的，缓缓流淌的目光，分明就和那个时候，那位大人如出一辙，女人心里想。

 “我不会的……大小姐。”

 “最后了，您就没有别的要问吗，”一袭深邃的困意从牧羊人的心底翻涌上来了，牧羊人不禁眯起了沉重的双眼。

 “真像啊……”牧羊人说。似火似烟的，牧羊人此时巴不得自己的意识像烟灰一样消失。

 牧羊人眼里的图灵的身影，却越来越清晰的，逐渐的和自己当初记忆里的，那个自己怀里的小女孩重合在一起。

 牧羊人轻轻的一笑，终于舍得闭上了双眼。

 【看来是没事了。】

 【妈妈和我的联系就此断绝了。】

 【我的记忆虽然模糊，但我大概能确定，我应该只有这么一个守卫。】

 【其他的守卫因为某一次的意外都死了。】

 “伊芙利特，处理现场交给你了。”图灵对站在一旁的伊芙利特说完，走向默卡。

 “西西。”默卡尽量让自己显得镇定，语气平和的对图灵说。

 “为什么你的'警卫先生’直接使用那个武器杀了那个人？”默卡没有说接下来的话。

 虽然默卡很乐意认为，图灵完全不想造成他人的死亡。至于刚才发生的一系列奇怪的事，只是某种意外。

 但是就默卡所看到的，图灵刚才好像是完全无动于衷的态度。

 “别说这个了……默卡，我有很重要的东西给你看，我们先离开这里。”图灵的口气中很明显带上了一抹轻松愉快的感情。

 “什么东西……重要到我应该现在就离开这里？”

 “重要到我应该对列车里伤亡的人们，现在那个躺在地上的女人不闻不问就离开了？”默卡悲伤的看向图灵，紧紧的抿着嘴。

 “绝对，绝对比那些重要啊，默卡。”

 “跟我来，快跟我来吧。”

 图灵抓起默卡的手，大步走了起来。

 “西西！”默卡虽然没有甩开手，但是却稍微用劲拽了一下图灵，意思已经很明确了。

 “你很奇怪，从刚才开始……不，从今天中午的时候，就很奇怪了。”默卡看着低垂着头的图灵说。

 深邃的阴影，像伤疤一样覆盖在图灵的脸上。

 “怎么会？”图灵轻声细语的，但她甜蜜的嗓音，已经不能再像从前那样拨动默卡的心弦了。

 “我现在……别提感觉有多好了！”图灵微微抬起了头。妖冶的眼瞳，透露着如野兽般的冷静。

 “只能趁现在了，非现在不可。”图灵强硬的拉着默卡，往车站外走去。

 “迁就我，只此一次，默卡。”图灵的手抓得很紧，不由分说的，但还不至于抓伤默卡。

 默卡沉默着，跟着图灵，似乎被他的认真劲打动了。

 车站外的风景，慌盲而迫切。

 从车站的外面看过来，尽是被潮汐魔女那辉煌的一击撞破的窟窿，和冒火冒烟的爆炸残余物。

 人们呼喊着，顶着一副平常不常显露的，紧张的面容。他们奔走相告，为救火救灾做准备。

 图灵和默卡两个人秘密的，悄悄的，在逆反的人潮中逃跑着。

 终于在一个灯光微薄的路口，两个人停下了脚步。

 “我以前发现的，晚上这里特别漂亮。”

 “默卡，你看，这里可以看到客西马尼酒店呢。”图灵指向远处那里客西马尼酒店的地方。

 晚夜的客西马尼酒店，没有人息的，在黑暗里扩散开了一圈圈淡淡的光晕。

 美的让人窒息。

 “默卡，我要给你……我要给你一样东西……”图灵和默卡对视着，在身上摸索。

 【从这里逃走，妈妈就永远都不会找到我了，永远也没有人会再来跟踪我了。】

 【让人不禁想，】

 “砰！”

 “好像……是不是有枪声？好像…难道是从酒店里传来的？”默卡再次听到那个可怕的声音。

 【自由究竟是不是我这么简单就能获得的呢？】

四十二章 魔女和齿轮


【为什么？】 “西西，我必须得去看一看。那个外形小声音大的武器，非常危险。”默卡脸上疑云不定的对图灵说，转身跑走了。

 【为什么为什么为什么？】

 【为什么每到这种时候！】

 【就要有人来阻挠我，挫败我，击倒我！】

 【可恶可恶可恶！】

 图灵狠狠的跺了跺脚，不甘心的跟着默卡追了上去。

 【那是什么？】

 图灵远远的向亮着灯光的客西马尼看去，一个披着斗篷的人，逆着月光从窗户跳了出来，往一个陌生的方向逃去。

 “默卡，有人从窗户逃走了！”图灵对着默卡喊。

 正打算进入客西马尼的默卡身形一定，左右大致一看，朝着黑影的方向跑去。

 【真的是麻烦，赶紧抓到这个人，继续刚才的事情吧。】

 灿烂的火星从图灵身上迸发出来。图灵暗念咒语，带着辉宏的气势跳到天空中，狠狠砸在了黑影的身上。

 【免得杀死了人默卡不高兴。我就稍微手下留情一点吧。】

 然而黑影的斗篷下一下子窜出来好几根粗壮的触手，挡住了图灵的落袭。它甚至就此借势将图灵推向了身后，撞碎了好几个建筑。

 默卡看到这里稍微一愣，但发现图灵没事以后，还是继续向黑影追上去。图灵撞碎了好几家店的门面，灰头土脸的从废墟里站起来。

 【是耍我吗？】

 【一天之内居然能让我被多次冒犯至此……】

 【我是真的生气了。】

 图灵从废墟里慢慢悠悠的站起，讲究的拍了拍身上的灰尘，整理了一下衣冠，一直等到默卡都跑得没影了，复杂狰狞的岩泥铠甲开始浮现在图灵的手臂和脚踝。

 【默卡从没停止过使用探测魔法。】

 【我只要跟着默卡的魔力波动就能找到他们。】

 图灵朝着默卡的方向跑了起来，速度快到浮光掠影。

 【混账东西，不管你是谁，你死定了。】

 【要怪，就怪你正好遇到我心情不好的时候吧。】

 渐渐的，图灵随着默卡的脚步不断深入大街小巷，一个高耸壮观的教堂呈现在图灵的眼前。

 【这里是教堂，是当地的总教堂吗？】

 【虽然刚来到红港就远远的看到了这个气派的建筑。但是真的来到它的脚底下，没想到居然这么大。】

 “潮汐魔女小姐……”默卡正站在教堂底下，在和眼前的魔女对峙着。

 “不不不，克里斯托弗•默卡。”

 “我其实是命运魔女。知道吗？就像书籍虽然都有可以被观赏的性质，但圣经终究是和普通的书不同一样。”

 魔女和默卡两人位置之间，一颗青葱小树一下子吸引了图灵的视野。

 “什么情况？默卡，这个魔女难道就是从客西马尼里逃出来的黑影？”图灵来到默卡身边小声问道。

 默卡神情严峻，紧张的说；“并不是，我之前追那个穿斗篷的人追到一半，她就出来阻拦我了。”

 “魔女把她的那只小枪丢在地上，小齿轮立马就不受我控制的冲了出去，于是就造成了现在这个景象。”默卡凑着图灵的耳朵小声说。

 “所以说，齿轮使魔也是你的把戏吗？潮汐魔女。”图灵上前一步，目光直视魔女。

 “可不是把戏这么简单。”魔女说。

 “知道吗，人们说到命运的推动者，总是赋予｛命运的齿轮｝的形象。”

 “齿轮作为命运魔女的使魔，只是尽了它应尽的职责。”魔女双手抱胸，神态戏谑轻松。

 “而你，我深谙魔法的小可爱。”

 “就像是装满可乐的纸瓶子。”

 “即使瓶子再大，也经不起晃荡——否则就会被气体撑死。”

 “嗯？抱歉，我忘了，你应该不知道可乐是什么吧。”魔女虽然说着抱歉，但图灵却完全不能在她脸上找出抱歉的神情。

 【可乐是什么？她到底在说什么？】

 图灵此时已经是烦透了，还听到魔女这么多莫名其妙的话，已经完全放弃了思考的能力。开口道；“满嘴胡言乱语，连遗言也不会说了吗？”

 图灵压低了声音对默卡说“你先去追那个黑影，这里我帮你拦住。”

 “那你怎么办？她可是魔女啊？你应该……你应该也只是一个贵族小姐的陪读书童不是吗？”默卡的脸急的红彤彤的，和他白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

 “唉……”图灵叹了一口气。

 “你去就是了！”图灵对着默卡轻轻一推，默卡瞪大的眼睛里，瞳孔陡然一缩。

 默卡预料不及的，是魔女喃喃嗤嗔的魔咒中，扑涌而至的滔天巨浪。

 飞起的水花比巨浪先至，溅在了图灵和默卡身上。

 【这种小水流，我瞬间就将它蒸发……怎么回事？我的身体好像点不着火了？】

 不光是图灵，默卡也摆出一副惊讶的表情，很显然，默卡本来是打算出手做些什么的。

 具体说是否有什么封印之类的原因，图灵自己说不清楚。图灵只是感觉刚才身体被溅上水以后，身体就像木头受潮了一样，空凭一屋子的薪柴，没有办法燃烧。

 图灵面对汹涌澎湃如洪水般巨浪的侵袭，手上那只岩泥手臂却仍然没有办法附着上火焰，而只是一股又一股的冒出蒸汽。

 “嗯？”魔女疑惑道。巨浪过后，原本默卡和图灵站立的地方只剩下了图灵一人，和被浪花砸的满地坑洞的水泥地板；默卡早已经在水流砸地弹出的烟雾中走远了。

 “原来如此，虽然对于常人来说，能用自己的魔力形成一套完整的岩泥铠甲已经是非常非常难得的事情了。”

 “但这其实远远并非是极限，尤其是对于你来说。”魔女看到眼前图灵的身体延伸出的巨大的，既像翅膀，又像盾牌的岩泥挡住了自己的浪击，发出了感叹。

 慢慢的，图灵四周的岩泥逐渐汇集到自己身上，一个娇小骇人的恶魔逐渐成形了。

 “你要感谢默卡。你之所以能多活几分钟，都是因为刚才他在我旁边。”

 “我已经开始厌烦了，魔女。”

 “你会死的很难看。”

 “死人是谈不了什么阴谋诡计的。”图灵的声音经过岩泥面具的过滤，变得无限沙哑而凶恶。

四十三章 魔女和死亡


“现在你终于能闭上你那能说会道的嘴了吗？”红色岩浆和土甲包裹的小恶魔图灵，一脚踹开了魔女所施展的水幕。 这一脚连带着作用于魔女本人的力道，狠狠的将魔女撞在那颗齿轮变成的青葱小树上。

 魔女受击猛烈的呛出一口血，伸手抚摸着自己的伤口。小树则毫发无损，包括它的枝枝叶叶。

 【没想到这颗小树这么坚固。】

 【魔女用它是来做什么的？】

 图灵猛然抬起自己的手，对靠着小树的魔女念动咒语，然而图灵的手上仍然是除了剧烈的水雾，什么都没生成。

 【如果单单用身体攻击，恐怕要陷入持久战了。】

 【虽然魔法好像用不了的样子，但我实际上还远远没有用上全力施展。要不要试试呢？】

 “咳……还犹豫什么呢？”魔女手顶着图灵踹出的伤口，强撑着自己站起来。

 “如果现在站在这里的是你母亲的话，早就动手了。”魔女扯着嘴角，挤出一丝嘲讽的微笑，对图灵大声说道。

 “你……你还敢提我的妈妈？！”图灵眼神闪过凶光，抬起右手握成爪，一股蛮狠的气旋，伴随着蒸汽，从图灵手中爆发出来。

 【从来都是妈妈是对的，从来都是妈妈比我更强更优秀……】

 【为什么，凭什么？凭什么妈妈总是能这么完美？】

 “我要你死无葬身之地！”图灵透过面具嘶哑的低音震颤着魔女。不断的，大量的蒸汽从图灵手心升起，尖酸的蒸汽的暴鸣声愈演愈烈，让人不由得怀疑图灵这样娇小的身体能不能承受的了这种压力。

 “沧浪之水清兮，可以濯我缨；沧浪之水浊兮，可以濯我足。”

 “潮汐之握。”

 多如牛毛般的水柱从魔女的裙下延伸出来，每个水柱的末端，都用水形成了一只小手，一齐粗暴的朝着图灵席卷而去。

 路牙，消防栓，路牌，不管什么东西拦在图灵和魔女之间的事物，一碰到魔女的水之手臂，当即就被撞的粉碎。

 而这些水之手臂不断的钉在图灵身上，一片片土色的盔甲被撞龟裂，图灵却巍然屹立在原地，纹丝不动。

 水之手臂则丝毫不停的持续着从魔女裙底钻出，攻击着图灵，眼看盔甲就要被为数众多的群青色手臂撕碎。

 “噗”一声脆亮的爆破音响起，图灵的身上的水雾一下子剧烈的扩散开，甚至发生了小型的爆炸。图灵握着的手掌上终于出现过一点儿火星。

 “炽莲螺旋。”还是那样恐怖的能量，还是那样无匹的威势，熟悉的气旋再一次汇集到了图灵的手心里。

 图灵暴力的将手中的螺旋长枪一挥，当即就把挂在身上的水流全数震碎，一股由衷的贯穿之意凝聚在图灵的眉宇之间。

 赤诚的，红色龙卷以图灵为中心暴起了。图灵保持着那投出标枪的姿势，那支螺旋枪矢则宛如要贯穿星辰一样，灼灼的气旋将魔女到图灵之间的每一块地皮尽数烧毁。

 之前还不可一世的水之臂膀，则蒸汽也来不及发出，就被吞噬在橙色的风暴里 ，搅成了乱麻。

 “唉，真不亏是你的孩子……”狂风怒号中，魔女的喃喃声宛如在极深夜里母亲的安眠曲，仿佛只要一愣神，微弱的音律就要被黑夜淹没。

 暴虐的火光驶过一切，包括无动于衷的魔女和默默无闻的小树——俨然要在末日序章般的压力中被碾成粉末。

 有的事物，甚至还没来得及被火焰燃烧就被冲击分解了，还没来得及冲击分解就被风压搅碎了。所谓的魔女地狱一样的暴行中飞灰湮灭。

 寒风中，盔甲几乎全部破碎的图灵，屹立在原地，强烈的冷热交替让图灵不禁打了一个寒颤。

 “呼……呼…呼，看来是死了吧，油嘴滑舌的家伙。”图灵多多少少地喘着大气，走向前方检查情况。

 “这个树……怎么回事？”突兀的，周围的地皮都被完全掀起了三四层，但是小树这一边，它和它脚底下的地面却毫发无损。

 图灵解除了对身上盔甲的魔力供给，土色的甲块像是真正的土块一样，一片一片的剥落，从图灵身上掉下来。

 图灵凑近了小树，仔细检查起了小树的外形。与其说是树，倒不如说是关于树的石雕。虽然远远看去小树是完好无损的，但是经过图灵细致的观察，发现和之前相比，叶片和枝条确实有一点破损。

 “这被称为是世界上最硬的物质也不为过吧……嗯？”图灵在嗟叹小树的奇怪之余，突然从树叶间隙中，发现了之前魔女站立的地方，有什么不对劲的东西。

 “这是什么？”图灵走了过去，一大滩水色液体泼在焦土的地板上。

 【刚才那样的高温都没有将这些液体蒸发吗？】图灵伸出了手，沾了一点液体在食指上感受着它们的成分。

 【这是魔女的血液吗？居然有着这么高的魔力成分。】

 【她的血液居然这么精纯，连我的火焰都不能蒸发吗？】

 【赶紧处理一下吧，免得日后生患。】图灵刚刚想到这里，目光看向剩余的地上一大滩水洼时，那个水洼已经渐渐的，完全潜入地面了。

 “什么？”图灵惊呼。慌忙中抓向水洼原来的地方，图灵来回抚摸着才发现，那里已经一点水渍都没有了。

 【魔力居然自己会移动……就说明有什么东西需要魔力，在吸引魔力。】

 【是法阵吗？】

 【魔法的三要素是……法阵，咒语，材料。】

 【咒语对于什么魔法都是必须的。】

 【但法阵不是。】

 【简单的魔法，法师可以在心中绘制法阵。复杂的魔法则必须画出法阵。】

 【同理，材料对于简单的魔法可有可无，但对特别复杂的魔法是必须的。】

 【除了母亲，我从来没有见过谁可以在这样的魔法定则上被豁免。】

 “这样看来…这里是有什么暗藏的法阵吗？所以魔力才会不受控制的被吸收。”图灵左看右看，虽然什么都没看出来，但是空气中微微颤抖的魔力却给了图灵一种危险的感觉。

 “如果就刚才魔力被吸收的速度来讲的话。”

 “就在我刚才拖拖拉拉检查小树的时候，已经有不可计数的魔力吸收了。”

 “那个女人有这么多魔力？”

 “不不不，关键是，究竟是什么样的魔法，需要这么多魔力？”图灵半跪在小树旁，陷入了思考。

四十四章 凶杀和手枪


客西马尼酒店 正午 “搞得什么东西？这里怎么这么多人？”怠惰（sloth）红港总警督打开了客西马尼酒店的大门，结果却发现现场远远不止自己的下属警察们。

 一个身材矮小，偏向女孩子体格的男子坐在餐厅的边角一隅，默默的抹着眼泪。

 而他旁边坐着一个十三四岁的男孩正在低声安慰着他。

 一个比前者看起来更小的女生正在靠近案发现场的地方俯首沉思，任由周围人用疑惑的眼光看着她。

 而女生身边也有一个男生正站在她身边，这一位则较前几位看起来成熟多了，好像已经成年的样子。

 值得一提的是，他的下巴完全是靠着红港的某种精尖科技做成的钢铁下巴，整个面部略显得有点瘆人。

 怠惰警督的眼神来回飘忽着，挠了挠她自己的长发，走近了案发现场的一个警察身边。

 “警督女士，在场的除了我们，都是自称与这场案件有关的人，她们分别是这家店的店员和老板。”

 警察正检查着现场，看到怠惰靠近了，于是便站起来，收起了记录线索用的小本子，对怠惰说。

 “就长的这么吓人的男人还能做餐厅服务员吗？”怠惰点了一支烟叼在嘴里，朝那个钢铁下巴的年轻男人努了努嘴。

 “唉……更别提还有童工。”怠惰目光一转，看向前者男人旁边的女孩。

 不知怎么，怠惰通过某种气质感应发现，那个女孩很可能就是这里最具代表性的人物。

 对残忍的现场视若无睹，怠惰径直来到女孩身边，开口对女孩说；“知道吗，最近这样的枪杀案有不少呢。犯人总是喜欢用一种简单易携带的，名为手枪的小型枪。”

 “这种最新的舶来品，虽然威力远没有许多魔法那样巨大，但是却可以轻松杀死一些没有准备的高强法师。”

 “近几个月红港关于手枪的凶杀案超过五十例，简直比红港十年内凶杀案加起来都多。”

 “警署已经忙的焦头烂额了，更不要说我们还要处理｛石萘车站｝的爆破案件。”

 “所以很抱歉，你们这案子我们得要搁置一段时间。”怠惰无奈的耸了耸肩，对着沉思的图灵说。

 “不过你们如果要做生意，没办法保护现场的话，那也没办法。”

 “我只能说我们会尽我们的全力去调查。”

 “顺带一提，你们在收拾现场的时候若是有什么新发现，甚至是直接抓到犯人也好。只要有证据，我就可以帮你们结案。”

 “这是在紧急情况下我们能做的最大让步了，希望你能理解。”

 怠惰似乎有点线条的身材，完全被皱皱巴巴的警服遮蔽了，黑眼圈也比图灵要明显的多。

 这一副打理不周的颓废模样，让人没法下狠心再去苛刻要求她。

 “好了，临近节日，辛苦大家了，收队吧！”

 怠惰看图灵没动静，点了点头。一转身朝忙活着的警察们喊到，怠惰拍了拍手，招呼着她们一个又一个离开了酒店。

 店里的四个人，正是图灵，默卡，伊芙利特，和梧桐店长。

 哦，我是说，如果只算活人的话。

 “唔……为什么，会发生这种事……安那孩子明明下个月就要去阿吉奥家工作了，犹大也是，再过一段时间就要参加修道院的考试了……”

 梧桐缩在角落里，哭的梨花带雨。

 默卡安慰的在一旁轻轻的拍他的背。

 “你来做什么？”图灵皱着眉头问旁边的伊芙利特。

 “大小姐听了你们这边的情况，叫我帮帮你们，”

 伊芙利特没有张嘴，他的声音不知从什么地方传出来；“毕竟我也是用过枪的，可以跟你们讲讲相关情况。”

 【唉……这件事不解决的话，恐怕默卡是不会和我“远走高飞”的。】

 图灵侧着脸撇了一眼和梧桐一起坐在角落的默卡。

 【必须得快点解决这件事才行，一直在这里呆着的话，妈妈总有一天会顺藤摸瓜找过来的。】

 “你呀，总是给我添麻烦。”

 图灵来到靠在墙角里死的极具艺术感的王子安身边，半跪下来仔细端详着。

 嫣红的血液画出了一个巨大的十字架。

 一旁还伴随着许多意义不明的图案被画在安靠着的墙面上。

 不远处还有一行同样是用血写的，“以神之名”的小字。

 王子安的头脑处有一个子弹的贯口，血液已经完全干了。

 据法医的初步检查来看，她确实是昨天晚上死亡的——也就是说，默卡听到的枪声就是杀害王子安的枪声。

 “这个女人很强吗？”伊芙利特在旁边双手抱胸的看着蹲下的图灵，不冷不淡的问。

 “算很强吧，但问题不在这里。如果没有准备的话，不管是谁都会被一枪干掉的。”

 图灵眨了眨眼，低垂着眼帘，眼眸里的星光缓缓流转着。

 “我们去看看厨房里的那个。”图灵走向后厨，对伊芙利特说着。

 伊芙利特点点头，安静的跟了上来。

 寂静的厨房，每一处在图灵心中都给人以整整齐齐的熟悉感。

 如果不看那个被砍的七零八落的，倒在厨房中央的尸体的话。

 这块尸体身上几乎没有一块完好无损的皮肤，肩膀、腹部、腿部、手臂部分、尤其是脸部，全身上下都是错乱的刀痕，已经完全没办法辨认了。

 残忍和恐怖的程度让图灵也不禁皱起了眉头。

 法医说这一位也是昨天死的，可能要比王子安死的早一点。

 【……这种时候真是头疼，我真的是不想动脑子。要是有烟抽就好了。】

 【不过为了不让默卡吸到二手烟，我连烟斗都没带，唉。】

 “犹大是很善良的人。他比起杀人的那个，更有可能是躺着的这个。”

 “但也不排除犹大可能一直以来都是故意装的善良。”

 “不过说到底，犹大不是要考试吗？他有什么动机要在这时候断送自己的前程呢？”

 图灵半身靠在橱柜上，开始了一个人的思考。

 “啊，默卡，你来了。店长怎么说的？”

 图灵一见到默卡，严肃的语气就变得温柔了起来。

 “梧桐他的情绪稳定一点了。”

 经过了可怕的那一夜以后，默卡整个人显得憔悴了许多，神情也总是不受控制的就变得焦急严肃起来。

 “他说关于我们的厨师，只知道姓名和性别，以及做饭很好吃这一点。”

 “平时那个人不到必要的时候，也不怎么说话，所以透露的信息并不多。”默卡说。

 “为什么？难道那个人连入职面试的时候都一直戴着兜帽吗？店长连他的样貌都不知道？”图灵疑惑道。

 “不是的……”默卡喉头一阵滚动，“他说他是诅咒之子，他的脸全都烂了，所以不好意思以真面目示人。店长就好心的答应收留他了。”

四十五章 西西和孤儿院


“嘶……真是难办。”图灵头疼的拿出一支大拇指来按压着自己的太阳穴，轻轻的感叹道。 “话说回来，默卡昨天你去追那个黑影的时候没有发现什么吗？”图灵看着尸体，似乎尽力想要看出什么来。

 “哦，对了，我和那个人短暂的交了手，被他跑走了。他应该是个挺强的人。”默卡说，“这么说来，会魔法的话，那肯定就不是犹大了。”

 “而厨师如果真的是诅咒之子的话，应该是会魔法的。嫌疑也相对的大一些。”

 【也对，昨天那个人身上长出触手来攻击我的，应该不是犹大。那看样子凶手就是我们的厨师了。】

 “但是他为什么要用枪呢？魔法已经足够杀人了不是吗？”

 图灵搜索了一下周围，很快就看到了可能是凶器的一把沾血的水果刀。

 “也许是误导我们用的？”默卡说。

 【虽然还有好多东西没有解释……但基本上已经可以断定厨师是凶手了。】

 【不对，等等。】

 “伊芙利特，警长说的，最近总是发生的枪击案是什么意思啊？”图灵冷不丁的，向伊芙利特问道。

 “嗯？哦，那是近几个月的连环杀人案件，你不知道吗？红港都已经家喻户晓了。”

 “大家现在甚至一到晚上都不敢再出门了。”

 “凶手犯案显然是同一个人做的，他经常捡着落单的红港人民下手，而且不仅仅是杀男人，会魔法的女人也有被杀害的。”

 “现在大家都很害怕手枪这种武器呢，非常好携带，让人防不胜防。红港官方已经说是要明令禁止这种舶来品的销售了。”

 “不过我看着这玩意这么方便快捷，连魔法师都可以射杀，就暗中搞到了一个。”

 【什么情况？禁止贩卖手枪？】

 【但我上次和默卡去魔女店里的时候，她可是光明正大的把手枪摆在柜台上的。】

 【果然……问题出在魔女身上。】

 “既然这样，那这场案件可能并不只是厨师和犹大谁是凶手，二选一这么简单了。”

 跟上来的默卡站在一旁，突然开口了。

 “毕竟有这样的连环杀手在。”

 “等等，等等，”图灵摆摆手说道，“怎么可能呢？凶手逃走时我们看的清清楚楚是一个人对吧？”

 “但店里却只有两个尸体。”

 “不对，”默卡摇摇头，“他也可以是在店外面先杀了厨师和犹大中的一个。”

 “只要有枪，方法可以有很多。”

 “但是不管用什么方法，凶杀都得事先非常熟悉我们酒店才行。”

 “唉，事情弄得这么复杂，主要还是因为警察没时间帮我们尸检和调查。”

 默卡沉重的叹了一口气，满眼的疲惫几乎都要满溢出来。

 【但要说杀人狂会作案，几率其实不高。】

 【他以前的作案风格好像很简单，不会这么弯弯绕绕的。】

 【而且为什么要划伤脸呢？】

 【他总不可能是泄愤才划伤受害者的脸的吧？】

 “我们要不就先停业保存现场……等到警察有时间再来调查……”默卡小声劝着图灵。

 “不行！绝对不行！”图灵一改腔调。

 【要是等到妈妈找到我，我所做的所有努力就都白费了。】

 “我有一个提案。”图灵伸出一个手指，向默卡强调着。

 “在我看来，厨师是凶手的可能性是最高的。不如我们干脆就先按厨师是凶手的情况调查怎么样？”

 图灵对默卡说。

 “那样的话……我们或许可以从孤儿院着手。”默卡一只手捧着下巴说道。

 “孤儿院？”

—————————————————————

 孤儿院在阿卡迪亚是个不常使用的词语。

 大多数阿卡迪亚人都会有着正常的工作，享受着丰厚的报酬。

 少数无业者他们所拿取的低保，也远远高出基本生活所需要的。

 几乎所有阿卡迪亚人之所以要工作，主要是出于兴趣。

 然而在这样的阿卡迪亚里面，为什么还会有人遗弃孩子，导致孤儿院的建成呢？

 因为，有些孩子生下来就患有｛恶魔病｝，那是父母最不愿意看到的。

 于是，除了极个别特例，孤儿院基本上，就是诅咒之子的集中营。

 “那个杀人狂究竟为什么要杀那么多人啊？仇杀的话，那仇人也太多了。”

 图灵踢开面前的一块小石头，不禁抱怨的说道。

 “在这里想是想不出答案的。等到我们走到孤儿院，翻一翻红港诅咒之子的记录，事情就会明朗一些了。”

 伊芙利特身体比默卡高大上不少，走在三人最前面带路。

 “这里也太偏僻了，堂堂红港唯一的孤儿院，居然建在如此荒郊野岭。”

 图灵看着跟在自己后面受累的，有些气喘吁吁的默卡，忍不住又抱怨了一句。

 “这也说明了诅咒之子有多么不受人待见。忍着点吧，当初大小姐也是翻山越岭将我从这里接了出去。”

 “她尊贵至此的人也能忍受，你倒不能忍受了吗？”

 伊芙利特仿佛有点自豪。

 他仰着鼻子侧着脸回头看向图灵说。

 “嗯？”

 图灵感觉自己脑门上有些青筋好像已经有点不受控制暴起了。

 【他知道我的身份。他只是在故意气我罢了。】

 图灵一挑眉，就当作没听见。

 【或许他只是想气奥驰亚家的人罢了。这没办法，大家都是这样子。】

 【其实我也该适应适应摆脱贵族身份去生活了。】

 【……我如果想要离开妈妈，我总有一天得抛弃妈妈给的这个王冠才行……】

 图灵摸了摸袖子里藏着的王冠，心中有些悲戚。

四十六章 西西和恶魔病


“早安，南丁格尔（Florence Nightingale）神父。”伊芙利特穿着一身华衣，戴着标志的贵族礼帽，来到孤儿院，说是要衣锦还乡。 “早安，啊，孩子，什么风把你吹来啦？”和伊芙利特攀谈的神父，脸上已经有些皱纹了，但对于他年过五十的岁数来说，显得年轻而有气质。

 “没什么要紧的，但是有些公事。希望可以借阅一下孤儿院的相关记录。”伊芙利特示意的看了看身后的图灵和默卡说，“可以吗？”

 神父看到了伊芙利特身后，穿着一袭黑色连衣裙的图灵和一身正装的默卡，会意地笑了一笑，“当然，要是有人愿意关注像这样寂寞的孤儿院，那才好呢。”

 神父在孤儿院门口，微微欠身，礼貌的让出了供图灵和默卡通行的道路，继续和伊芙利特说一些家长里短的。

 一直到图灵走过伊芙利特身边时，图灵才听到了他小声对自己说；“这偌大的寂寞的孤儿院里，南丁格尔是唯一的职员，也就是院长。你们进去随便在办公室找找资料，我和院长再聊一会。”

 图灵点点头，和默卡一起进入了孤儿院。

 “还挺大的嘛？”图灵感叹道。

 四四方方的四合院式结构，一共二层的平房，中间一大块空地配备着儿童的游乐设施。图灵爬到二楼，从上往下看过去，塑料滑滑梯，轮胎秋千，跷跷板，许多图灵都从来没有见过的东西，陈列在那里。

 但是设立这些东西有什么意义呢？反正恶魔之子的命运就那样，再怎么挣扎也没用。

 图灵满不在乎的想。

 “左手边走廊第三间……啊，有了，这里就是办公室。”默卡在图灵一旁，一个门一个门的看过去，“西西，到这边来。”

 “嗯，来了。”图灵跟着默卡，进入了孤儿院的办公室，“这里没有看到一个孩子呢？都到哪里去了呢？”

 “不知道，也许在吃早饭吧？”默卡径直走向院长的办公桌。那油亮的巨木实心桌子，被擦亮的足以反射默卡的脸庞。

 “话说回来，长大后的诅咒之子怎么办呢？我听说那些人找工作是很不受待见的，甚至即使他们有钱也买不到房子。”

 图灵看到默卡走向桌子，自己也到桌子一旁的书架上，翻找起资料来。

 “那他们就只好在人群中隐蔽起来，才能得以生存吧。他们可能多多少少得和厨师先生一样。”默卡翻找着，渐渐的低下了头，语气也慢慢的变得低沉悲伤起来。

 “他们不得不遮蔽起自己的面容，隐瞒自己的身份勉强度日。”

 【啊……对了。默卡也得了恶魔病……我一直以来居然都忽视了这一点……】

 【唉……我又是说错话了……默卡对我的喜欢不会就因此减少了吧。】

 心里虽然模拟着把道歉的话都对默卡说了一遍，图灵脸上却完全没有一点动容的表情，嘴唇也没有一点道歉的打算。

 图灵反而是暗自推敲着，打算尽快将话头转移走，以防尴尬的气氛。

 正巧，图灵正翻着的书上有一个不错的选择。

 “默卡……你看这本书上的分类。”图灵说。

 “按病种类型划分的孩子名单……”默卡放下手上的书，来到站在书架旁的图灵身边，“怎么了吗？”

 “眼睛，舌头，耳朵，皮肤，鼻子，恶魔病的种类一共只有五种，病痛所剥夺的器官好像正好对应着人的五感。”图灵指着书上的目录说。

 “而且很奇怪，根据这书上描述的，这种病痛似乎非常的……怎么说呢，严谨？”图灵翻了几页，把相应的内容展现在默卡眼前。

 “患有这种病痛的人如果是失去舌头的那一种，那么他到了一定年纪，下巴就一定会烂掉。它既不多烂一点，也不少烂一点。”

 “就像是伊芙利特那样的，只能靠现代科技延续生命……”

 “按道理说，从那个厨师说的来看，他如果只有脸烂了的话，好像并没有与之相对的病症啊？”图灵说。

 “也对。”

 “那也就是说，他不是诅咒之子。他是故意说谎的吗？”

 “我平时看他做饭时，伸出的手也确实是有皮肤的。他应该患的不是皮肤相关的恶魔病。”

 默卡举过额头，轻轻的敲击着脑袋，努力回想着。

 “之所以要故意隐瞒长相，也许是为了犯案之后更容易逃跑。这样应该说的通。”默卡说，“厨师也是一年前来的，在犹大和王子安之后。”

 “这样看来，他可能早就准备要行凶了吗？我刚刚翻了一下孤儿院的历史名单，发现确实没有梧桐店长说的那个厨师名字。”

 【等等？但是他确实会魔法啊？男人不可能不得恶魔病还能使用魔法的。】

 【所以说，他应该是诅咒之子，只不过是为了犯罪而隐瞒自己的长相。】

 【不对，好像有哪里不对劲……】

 “你真的确定那个厨师是男人吗？”图灵疑惑的问向默卡。

 “当然，这我还是能确定的，他既有喉结，声音也很硬朗，身体也更壮实。怎么了吗？”默卡不解的问道。

 【他既然是诅咒之子，肯定身体上有某种缺陷，为什么不以此为借口寻求店长同情，非要说是自己破相了呢？】

 【我只能认为，那个人可能一点也不了解诅咒之子，要不然不会说这种这么容易被识破的谎言——恶魔病根本没有面容残破这一项。】

 【这不是就矛盾了吗？】

 【不过说起来，其实我也一点都不了解诅咒之子啊。】

 【诅咒之子中，男生是可以使用魔法的……那诅咒之子的女生呢？】

 【为什么神灵要给男生使用魔法的权利呢？按道理讲，要不是我听说有什么诅咒之子，我以为男人永远都不可能使用魔法。】

 【说到底，为什么只有女人能使用魔法呢？】

 图灵站在原地，脑子越想越多，越转越快。一种快要抓到什么，却每次又失之交臂的感觉让图灵很是抓狂。

 【对了……】

 【有一件最奇怪的事，明明就近在眼前的。】

 “默卡……你为什么有眼睛呢？”

 图灵突然幽幽的问，“书上说，患上关于眼睛的恶魔病，患者的眼球是会完全烂掉的。”

四十七章 西西和满身疮痍的孤儿院


“啊，你说这个，我以为你要说什么呢。”默卡摸了摸自己的眼球，即使手指都碰到了，默卡也没有眨眼的反应，就好像那是一个假眼睛一样。 “这个叫义眼，也是国外的东西，其实确实是假的。意思就是说，我等到我病情发作的年纪，就取下了原来的坏眼睛，装上了一个假眼睛，免得让别人看了不顺眼。”默卡细心的解释。

 “但这也不只是为了好看的眼睛，它也是一种法器。”默卡说，“法器对于真正的法师来说并非必要，但是对于我们诅咒之子来说，却是必要的。”

 “我们的法器是特殊的，说是法器，其实是某个真正的法师的遗物——我们称为｛圣者遗物｝。从理论上来说，那位法师的魔力越强，我们获得的魔力也就越强。”

 “具体为什么会有这样的原理，我也就不得而知了。”默卡清了清嗓子。

 “法器会在大约法师死后三十年失去魔力。而我们，在此之前，只要把遗物戴在身上，都可以或多或少的，继承法师所能使用的魔力，和擅长的法术风格。这时候我们被称为｛子法师｝。”默卡又说了一个图灵听不懂的新词。

 “我的这只眼睛……说来话长。但之所以看着奇怪，其实只是在义眼的眼白上，镶嵌了一颗黑宝石。”默卡苦笑着。默卡的苦笑真的是很不容易看到的，“这两颗黑宝石也就是所谓的的｛圣者遗物｝……是我的一个青梅竹马送给我的。”

 【默卡的眼睛原来是宝石啊……】图灵想到了默卡那宛如星辰般，混沌流转的瞳孔，认同的点点头。

 【难怪那么好看。】

 【等等，真正的魔法师……青梅竹马…那不肯定是女生吗？居然有女生临死前送了默卡这种东西……】

 【可恶，我难道果然是比不过真正的女生吗？】

 图灵本来想要立马向默卡问清楚女生是谁的时候，突然想到，自己刚才貌似又惹默卡伤心了来着。

 【算了，以后应该有的是时间问。】

 “当然，女性的诅咒之子也是可以成为｛子法师｝的，曾经的诅咒之子，因为可以继承伟大法师的魔力，担任了不少社会要职……”默卡说到一半，却被图灵打断了。

 “等等，等等，听你这么说，那诅咒之子根本就没必要被社会憎恶到这个地步啊？”图灵有点奇怪，向默卡问道“还什么｛子法师｝，继承魔力什么的，既然如此他们这么有用，即使落得残疾，应该也会被人争相追捧吧？”

 默卡点点头说道；“你说的对……从我出生以前来说，确实是这样。”

 “但是就在从前十几年前某一天，全国上下突然就有这样的风潮。”默卡拉着图灵，走向房间中央的办公桌，“事业单位，国家机构，甚至是教会，都在提倡要对诅咒之子区别对待。”

 “说他们会带来厄运，说他们会传染疾病，此类种种。”默卡说着，打开了自己刚才放在桌子上的书，“虽然不知道为什么会这样……但是我有证据证明，这只不过是最近十几年前的浪潮。”

 【这本书是……孤儿院的院史？】

 “你看，佛罗伦萨孤儿院（Ospedale degli Innocenti）创建于十五年以前，按道理讲，如果这是我国长期的一种文化歧视的话。孤儿院绝对不会到现在才建成的，不然那么多孤儿将会无处安放……诶？”默卡从意料之中的字里行间中，看出来了什么出乎意料的事情，让他惊诧的皱起了眉毛。

 “奥驰……亚？这上面好像是说全国每个城市都必须建设孤儿院的律令，都是奥驰亚家一手修订的。”

 【……又是妈妈？】

 图灵心中仿佛五味杂陈，苦闷的味道堵在舌头根部，硬噎着他缄口不谈了。

 图灵和默卡，沉默的站了好一会。

 “哇！这个姐姐好漂亮啊。”一个戴着可爱的兔耳朵帽子，穿着小洋装的小女孩，突然出现在沉浸在推理的图灵和默卡身边，吓了两人一跳。

 “大哥哥你是大姐姐的男朋友吗？”小女孩，天真的，奶气奶声的问。

 一听到小女孩的问题，比起害羞和不知所措。图灵还是选择连忙转过头，去确认默卡的表情。

 【默卡对于我们的感情……是怎么想的呢？】

 【默卡应该是喜欢我的吧？】

 然而，既不是为难，也没有不好意思，默卡的脸上，呈现出了，在他那里极为罕见的，名为悲伤的表情。

 无可奈何的，终极的悲伤，自幼小的孩子成年以后就会明白，就能明白；那种悲伤是谁也没办法倾吐的，如鲠在喉的喑哑与沉默。

 【为什么不回答呢？】

 【难道是我配不上你吗？】

 这样一想，图灵有些愤懑的心情却突然放松了下来了。

 【啊，对了，我确实也没什么身份了。我已经不会再回家去了，我已经不是奥驰亚家的……嫡子了。】

 图灵深呼了一口气，整理了一下情绪，蹲下来，摸了摸小女孩的头。

 “你好啊，小公主。”图灵笑眯眯的，就像以前图灵参加晚会时，对待别家贵族的小女孩那样笑着。

 “你在这里做什么呢？”图灵声音温柔的响起，让人赏心悦目。

 小女孩什么话都没说，只是用力摇摇头，跑向办公室的前门。

 【这么回事？这家伙怎么莫名其妙的。】

 图灵偏过头看向默卡，正好看到默卡眼巴巴的，依依不舍的目送着小女孩离开的情景。

 “要不要追过去看看？”图灵开口问道。

 “啊，也好吧……”默卡回答道。

 图灵和默卡小跑着出了门，刚好又看到转角处正要下楼的小女孩。

 “在那里！”图灵边跑边说。

 【虽然也可以用魔法，但是为了这种事用魔法，也太丢人了吧。】

 图灵和默卡二人紧赶慢赶的，从宿舍进去，从食堂出来，穿梭了好几个奇奇怪怪的房间，总算看到小女孩有了减速的趋势。

 终于，在一个稍大一点的房间，小女孩停住了

 “抓到你啦！”图灵一下子加速跑过来，抱住了小女孩那纤细的身体，将她轻轻的举了起来。

 “抱歉了大家……这两个大哥哥大姐姐玩捉迷藏太厉害啦！”

 直到小女孩说话的时候，图灵这才有时间看清周围环境的情况。

 周围全都是在大呼欢迎的小孩子，年龄参差不一，甚至还有比图灵大一点的。

 虽说成人的观点里，大部分小孩子都能被称作是天使。但是这里的大部分小孩子，别说是天使了，连正常的人形都没有了。

 他们有的肢体残破，容貌毁坏，但那都还算是轻的——有的孩子却连脑袋都是不平整的，左凸一块右凹一块，反正怎么长的畸形，就怎么长。

 默卡沉默着，走到图灵的身边，接过图灵手里的小女孩，抱在怀里，摘下小女孩可爱的兔儿帽子。

 “欢迎哥哥姐姐来到孤儿院！”小女孩甜甜的笑着。连图灵也在这时候动容了。

 小女孩头顶别说头发了，根本连头皮都没有，整个头顶罩着一张略微透明的红膜。

 看起来，就像是有什么奸邪厉鬼，从头顶撕扯过小女孩的头发，连带着头皮和耳朵一起撕下来了。

 【原来……原来这孩子是听不见吗？】图灵心想。

 默卡抱紧着小女孩，紧紧的咬着嘴唇，双眼发力的紧闭着。刻苦而悲悯的恸哭的泪水，从默卡脸上大滴，大滴的落下。

四十八章 西西和苍白的承诺


“哥哥姐姐现在就要走了吗，我们，我们还可以一起过烟仙节呢？” “我们还有点事呢。下次，下一次哥哥姐姐一定陪你玩哦。”图灵弓着腰，轻轻的挠着小女孩的小脸说道。

 突然想起来小女孩耳朵是听不见的，图灵一愣，又微笑着点点头。

—————————————————————

 “唉，西西，让你看笑话了吧？”默卡和图灵已经从之前的班级一样的地方走了出来，在走廊上慢慢踱着步。

 “没有啊，我觉得蛮可爱的。”图灵淡淡一笑说。

 【这里夸夸默卡的话会不会让他更喜欢我呢？】

 “啊？抱歉，你说什么的？”默卡感觉像是自己听错了，尴尬的笑着。

 【哼——明明连眼泪都没有擦干净呢。】

 “没什么。”图灵轻乔地说。

 “对了，我知道车站那时候为什么会有金属的碰撞声了。”图灵走到默卡身前面，俏皮的说。

 “是因为那个女人的匕首打到你的眼睛了吧。”图灵紧紧的盯着默卡的眼睛，想要看出个究竟，“确实……好像是有一点破损的痕迹吧。”

 “这种东西难道破损了也能用吗？”图灵一边倒退着走路，一边问道。

 默卡被一直盯着，不禁脸蛋一红，“应该是可以的吧。与破损程度无关，似乎是遗物存在本身，就有赋予人魔力的力量。”

 “但是要让诅咒之子使用魔法，还有一个不可或缺的条件。”

 “每个魔法师都只有自己身上的唯一一样东西，可以成为｛圣者遗物｝，赋予｛子法师｝魔力。”默卡说。

 “是吗。”图灵点点头，似乎对这个话题不是很感兴趣。

 “唉……看来来这一趟终究是没有什么太大的收获。”图灵轻轻的哼气。默卡则在旁边还不太走的出情绪的样子，沉默的点点头。

 “既然如此，我有一个想法。”

 “那个黑衣男人不弱……但是终究对于区区一个男人来说还是很奇怪。”

 “如果说诅咒之子还有｛圣者遗物｝这样一层关系的话，我们之后可以去魔女的店里搜寻搜寻，看看有没有少了什么东西。”图灵意味深长的说道。

 “什么……意思？”默卡说。

 【啊，我都忘记了，我之前和默卡说那一夜的结果是，魔女逃跑了。他还不知道魔女已经死了呢。】

 【唉……我只好继续把谎撒下去了，默卡要是知道我亲自杀了人，不知道会是什么表情。】

 “啊啊啊，没什么意思。我就是说，魔女既然帮助凶手逃走了，肯定和凶手脱不了干系。”图灵连忙摆摆手，解释说，“既然刚才我们找到了有关厨师的线索，那么我们可以再去看看魔女那家店里，有没有关于厨师是凶手的证据不是吗？她家店里还有手枪呢。”

 “确实是这样……”默卡在一个房间门口停下了脚步，错身思考了一会。

 “哎呀，我刚才还说找不到孩子们了。原来在这里卿卿我我的呢。”南丁格尔从一旁的房间门口走出来，后面还跟着伊芙利特，“怎么样，事情办完了吗？”

 “嗯……办完了，确定了一些事情，但是线索还是不够。”默卡在一旁回答道。

 “办完了就好，西……西弗斯小姐对吧？我们的大小姐再叫你过去一趟。”伊芙利特怀里抱着一只猫头鹰。它的头脑侧边的毛发，被剃出了一张麦克纽社家的家徽。

 【怎么又是找我？】图灵心理一阵烦闷，本来是想再也不跟贵族扯上关系了。

 “那怎么办？默卡。”图灵好像是有点委屈的似的，看向默卡的方向。

 “嗯……这样吧，我先去调查魔女的店。你等到把事情办完了，再来找我，好吗？”默卡想了一下说。

 “兵分两路？”图灵问。

 “对，兵分两路。”默卡回答说，“但是，答应我，这次你一定不要再卷入奇怪的事情了，好吗？”

 “你可能是有一些秘密，我不应该深究。但那一夜实在是太荒谬了……”

 “或许……你也可以随你想做的做吧，但是我希望你起码可以和我商量一下。”

 “对你来说，我应该不算是外人吧？”默卡站到图灵身边。他那柔软白静的下巴几乎要碰到图灵的额头了，温柔的吐息浇撒在图灵的脸上。图灵的脸蛋微微的红起来。

 “那好吧……那好吧。”图灵一下子不知道该说什么，慌忙的答应下来。

 “那么，西西弗斯你跟我来吧，我送你去。”伊芙利特转身走向出口，淡淡的说。

 默卡走到伊芙利特身后说；“西西就拜托你了……希望你照顾好她。”默卡顿了顿，“你自己也要小心，好吧？”

 “这我可不敢保证……”伊芙利特回头看了默卡一眼，轻哼一声，转过头去。

 和神父道别，图灵跟上了默卡和伊芙利特的脚步……

—————————————————————

 “可恶可恶可恶啊，啊！”刀刃刺入皮肉的声音不断的从寂静的修道院里发出来，一个身材中等的青年男子浑身浴血的跪倒在另一个人的身体上。

 “为什么不保佑我……为什么？”男子身下那个人显然是已经死了，宽阔的祷告厅里，这样浑身被割伤致死的尸体还有十几件。

 “我……”男子坐在尸体上，缓缓的起身，“为了你我做了魔鬼，为了你我下了火海，为了你我做到了这么多不可能的事情……”

 “为什么你都不愿意正眼看我一眼？！我到底是哪一点做的不够虔诚？”男子突然暴起，一支脚踩在尸体上，另一只手拽着尸体的手臂。一用力，男子直接将尸体的手臂撕了下来，发泄的甩到了一边。

 男子站起身，扶着额头稍微缓了缓，走向房间正前方的火神雕像。

 火神虽然照常理来说是没有人形的，但这里的雕像却被艺术雕琢得，呈现女神的样貌。

 “我明明那么热爱你，那么信仰你……你说是吧？”男子来到神像身旁，把头慢慢的靠在神像的肩膀上，用手抚摸着神像的脖颈。

 男子虽然语气突然柔软了下来，但和满屋子的尸体一起看来，整个场景显得格外诡异，恶心。

 突然，一阵金属落地的声音响起。一个守夜巡游样子的修士开门进来，看到了眼前如地狱一般的情景，吓得手提灯直接就掉了。

 “真是的……为什么总是让我这么不省心呢？”男子自言自语道说道，一股豪壮的红焰应景的，从他的身后吞吐着火舌。

 一柄十字架样式的，具有三个烟锅的烟斗，在火光的照射下，展现了它的全部姿态。

四十九章 健忘症


「上主的天使向教皇报喜，她因圣神受孕」、「我是上主的婢女，请照祢的话，在我身上完成」、「天主圣言降生成人，居住在我们中间」——《三钟经》教人，一天鸣三次钟，一天祷三次辞。 这样严厉的制约，大多数只是在刻苦的修士，和真挚的牧师身上施行。

 但实际上，比起离神更近的阿吉奥家，麦克纽社家反而更加乐意耗费自家的领地，在自家的庭院建上三个宏伟巨大的大钟，来完成《三钟经》里的教令。

 三个大钟，往往会和麦克纽社家庭院建设在同一条直线，同一方向上。

 它们象征着每日不同的时刻，位列与庭中丽舍不同距离的位置。三立大钟会在每日不同的时候敲响。

 即使是在红港的分家，麦克纽社也不会懈怠这一习俗。

 “非常壮观不是吗？”伊芙利特充当马车的伙夫，一边着摇晃着俩匹健壮的马儿的缰绳，一边向道路的一边看去。

 “红港是麦克纽社分家的领地。领主是大小姐的姑妈……也是一个强势的女人。”

 “她即使是在这崇洋反旧的红港，还是愿意保留《三钟经》的传统。”

 伊芙利特微微颔首说，“集中了红港傲然财力，所建造的三座钟。甚至说不定是整个阿卡迪亚最华美巨大的教钟了。”

 马蹄声哒哒的响起，马车行驶在碎石板路上，路过一个又一个座钟。

 图灵坐在马车前沿的木板上，轻轻的摇晃着脚丫子。感受到了木板透过裙子，隔着大腿的不适感，图灵不满的皱起了眉头。

 “还挺有情调。”图灵淡淡的说。马车的颠簸下，图灵的声音却一点也不显得颤抖。

 “夫人是虔诚的信教徒。”马车终于停止了颠簸，安静的停在丽舍的门口。

 “但是却容忍了恶魔之子的我。你知道这意味着什么吗？”

 伊芙利特撇了坐在后面的图灵一眼，发现后者正偏头看着风景，发着呆，好像丝毫没听自己说的话。

 “意味着，她根本就不怕你，不怕奥驰亚，知道吗？”伊芙利特从马身上跨将下来，来到图灵身前，像绅士那样行了一个礼，朝图灵伸出了手。

 宗教和权利不合一的国家，亲近教不正意味着疏离当政者吗？

 “唉……”图灵看都没看伊芙利特一眼，慢吞吞地叹了一口气。“为什么你们总是对我们家抱有这么大的敌意呢？”图灵说完，尽管看起来冷淡如若冰山，她还是接住了伊芙利特那宽大的手，从马车上轻轻跃下。

 【其实我当然知道，无非就是我们家当了太久首长，遭人嫉恨罢了。】

 “您可能马上就会知道为什么了。”伊芙利特他的腹语参杂了沙哑的杂音。尽管伊芙利特没法用他的铁下巴做出微笑，但是图灵还是可以确定刚刚他的语气大概是有一丝笑意的。

 优雅沉重的木门，被伊芙利特的青筋微微隆起的男性化的性感手臂，支撑着打开。

 门缝微启的一瞬间，

 熟悉的，鬼魅般的艾草香气，像是图灵曾经每天看到的端着餐盘和香草的女仆——庄重而且目空一切，自然且水到渠成的——朝图灵扑面而来。

 苦涩香甜的香气，不由分说的钻进图灵的身体。

 如实质般的香气，仿佛幽灵一样直透图灵的身体。可怕的轰鸣声，在图灵的耳畔愈演愈烈。

——————————————————————————

 “打扰了。”默卡礼貌的打着招呼。尽管看到面前的店铺，已经被警方用一圈一圈的黄色纸带围起来了，默卡仍然扳开了禁忌，往门内走去。

 “意外的很整洁啊。”默卡轻抚过那些陈列整齐的商品，发现它们既没有生尘，也没有凌乱的迹象。

 仔细确认了几遍，又去后台仓库看了看，默卡根据自己对魔女这家店铺的理解，终于断定——距离上次来的时候唯一的变化，就是少了几把枪和子弹。魔女她自己的法杖烟斗已经不见了。

 “支付一个人的全部吗……”一想到魔女为那支烟斗所定的价格，默卡就有一种不寒而栗的不好的预感。

 “不知道抽屉里有没有什么线索。”默卡虽然想着，像魔女那样深思熟虑的女人，应该不至于临走前还留下特别明显的证据来供人推理。但是多找一找总是有点机会的。

 前台的抽屉，一个一个翻过去，里面既没有钱，也没有烟。

 可悲如一张白纸的前台，象征着魔女的生活。默卡仅仅找到了几个记录用的本子。

 “上面写的名字……是顾客信息吗？唔，这也太详细了。”许多默卡不知道的名字，在魔女奇怪的本子里一一出现。

 远不局限于记录名字，书本里附带了他们每个人的性别，年龄，喜好，特长，甚至是性格特点，人格缺陷。不知道的人看到了，可能会认为魔女是婚介所的哪位员工吧。

 “犹大？”默卡翻到最后一页，虽然没找到厨师的名字，但却看到了另一个自己熟悉的名字。上面记录的信息基本都是对的，甚至比默卡了解的更深。

 “已经没有页面了吗……”乱七八糟的信息充斥着默卡的大脑。尽管他现在已经有了几个猜想，但还没有关键性的证据。

 默卡又翻了一页，也就是翻到了书本的背面封面。默卡却在上面找到了一些足以彻底推翻他之前猜想的证据。

 “默卡，当你看到这行字的时候，我已经死了吧……”

——————————————————————————

 “图灵？图灵！”拉菲尔嗔怒的朝图灵叫道。

 “啊……我，我又发呆了？”图灵一下子睁大了快合上的眼睛，像受惊的小兔子一样，左顾右盼的。

 “我刚才说的，你都清楚了吗？”

 “如果你不能达成这件事，我就不能信任你。”

 “也就不能把一切告诉你，知道吗。”拉菲尔煞有其事的说道，神情紧张而焦急。就像在逃避什么灾难那样，拉斐尔的小脸上滴落了豆大的汗珠。

 “我本来想着，你那么胆小。肯定会被俄狄浦斯控制的死死的。”

 “但没想到你有这样的魄力，逃离那个家伙。”

 “所以我想，说不定……说不定你也可能是可以明白真正的民族大义的，你也是可以和我们站在同一立场的。”拉斐尔又慌张，又着急，整个人看起来气鼓鼓的，有一种小女孩特有的可爱。

 “但是，你的记忆应该是被俄狄浦斯做了手脚。所用的魔法应该就是我们家的一种特殊的编程魔法，要不然你也不会莫名其妙闻到艾草香气。”

 “如果我不帮你把你身上这个魔法破除的话，我没法说服大家相信你。”

 【她在说什么？是说我的身上除了妈妈的｛blackdrop｝魔法，还有别的魔法的意思吗？呃，我的头……感觉有点晕了。】

 图灵头晕目眩的，对于拉斐尔的话不明所以。于是图灵便狠狠吸了一大口气，想要清醒一下，却没想到入鼻的尽是浓郁的艾草香气，比图灵自己刚才刚入门时感受到的要浓烈将近十倍。

 忍着恶心的感觉，图灵环顾了一下四周，看到的是不明亮的大空间和古典的墙壁。周围没有窗户，各种稀奇古怪的东西一个个放在不和谐的地方。

 皲裂的笔记放在水池上，一只典雅的枯叶蝴蝶停在水池边，当然……还有那架让图灵最不能忘记的钢琴。

 噩梦般的，图灵想起来了，这架钢琴的样式，奇怪的与深藏图灵心中最深处的某种形象相重合。

五十章 俄狄浦斯和弓


“你知道吗，我为了劝走那个女人，我的姑妈，到底花了多少劲。”拉斐尔从肩膀上，卸下了弓和弓箭。  油滑似骨的弓身和闪烁着寒光的箭尖，让人一看就知道是好箭。

 “这个地下室，不，整个丽舍，现在都被我施展了一种抵御魔法。”

 “解铃还须系铃人。虽然不知道俄狄浦斯到底为什么会我们家族特有的魔法。”

 “但是这毕竟是我们自己的魔法，我们自然有些特殊的方法拔除。”

 拉斐尔把弓箭推到一脸不解的图灵手中。

 “但是你知道吗，像这种涉及到心灵的魔法，如果你自己是一个对于施术者不设防的人的话，是很难借助外力消除魔法的。”

 “也就是说，你要是真的不想反抗你母亲，我也帮不了你。”

 拉斐尔神色凝重的说。她现在脸上透露出的疲惫似乎可以证明她为了和姑妈谈判确实花了不少力气。

 “但是……这个弓箭有什么关系？”图灵问。

 【关于弓箭的一切我都应该是没可能输的。】

 【倒不如说，只要是比赛，我就没可能输。】

 “这是一场试炼。”

 拉斐尔指向不远处的墙壁，那里灯光随着拉斐尔的意动瞬间亮起，照见了一个小小的箭靶。

 “你现在看到的，基本都是你自己的幻想。它们是我的抵御魔法发力时，俄狄浦斯的魔法反扑的效果。”

 “简单来说，俄狄浦斯大概是用了一些删除记忆的魔法。”

 “它能混迹你的视听，让你看不清真实。”

 “但尽管我的魔法正在尽可能帮助你，”

 “如果你自己不愿意挣脱施术者的控制，即使是我的魔法也帮不了你。”

 【什么意思？她到底在讲什么呢？】

 “所以说，你叫我到这来，就是为了帮我解除妈妈的魔法？这么好心？”

 图灵左手拿箭，右手拿弓，疑惑的看着拉斐尔。

 “当然不是，”拉斐尔双手抱胸，沉着一张脸。

 “我是为了我自己啊，为了对付俄狄浦斯。”

 “所以说，如果你真心想反抗俄狄浦斯的话。”

 “你就得射中它。”拉菲尔再次看向靶子的方向。

 “虽然你现在周围大部分看得到的估计都是幻觉，但是那个靶子不是的。”

 “根植于你头脑的魔法为了阻挠你的记忆，必需对你的各种感官都施加影响和压力。”

 “如果你能超脱这些限制射中靶心，这正说明你有反抗俄狄浦斯的心，而不是一个靠着一时气血上头的半吊子。按理说，射的得分越高，你反抗的心也就越强烈。”拉斐尔细细道来，“只有这样测试过，这样我才能放心把一些机密告诉你。”

 “可我明明根本没说想要加入你们这一边吧……我其实并不想听什么秘密。”

 图灵皱着眉头，开始思考怎么推脱了。

 【我只想和默卡普普通通过日子罢了，根本不想再和贵族扯上关系了啊。】

 “啊……难道你不想解除自己身上的魔法吗？”拉斐尔有点奇怪，如果图灵不是想反抗俄狄浦斯，为什么要逃呢？“面临射箭这样一个迫切的目标，加上我的反制魔法，你才能突破俄狄浦斯的限制。”

 “唉……”图灵说。

 【过去的记忆我根本就不在乎。】

 “那么，俄狄浦斯的秘密你也不想知道吗？”拉斐尔靠近图灵，神情严峻的问。

 “……”图灵没有说话，但是攥着弓箭的手却握的越来越紧了。

 【妈妈……如果是妈妈的话……】

 “无所谓了。”图灵终于平举起了弓箭，拿箭的左手也缓缓抬了起来。

 【我这一生，根本一次都没有超出妈妈的预想。】

 “反正我是绝不可能会输的。”左手搭弦，图灵把弓拉出了一个满月。

 【不管是成绩也好，行为举止也好，我从来没有哪怕一次可以让她惊讶，总是在她预期的范围内。】

 “看我贯穿你这只小靶。”图灵闭上了一只眼睛，一阵息神宁人的气场攀升而起，似乎轻轻煽动了图灵的裙角。

 【这一次，不一样了。】

 “看来没问题……吗？”拉斐尔站在图灵旁边，微不可查的点了点头。

 “诶？”就在图灵将要松手时，图灵却发现自己手上的弓不见了，取而代之的是一把油亮黝黑的小手枪。

 图灵手指一抖，差点就按了下去，吓出了图灵一身冷汗。

 【怎么？这也是幻象吧。可我根本不会用手枪啊。】

 “冷静，冷静，我手里应该还是弓不会有错。”图灵一动不动，保持着之前的姿势，紧盯着不远处的靶心。

 【如果是妈妈的话……如果是妈妈的话现在会怎么做？】

 突然，一口清浊的，温热的吐息吹拂在图灵的脖颈上，温柔的嗓音随之响起。不要图灵多想，她也知道那是谁。

 “如果你没有自信，就不要击发。”俄狄浦斯的嗓音温柔似水，完美得找不出瑕疵。但又让人感觉太过完美而让人感到远离尘烟。

 【这也是幻象罢了……】

 一丝不着痕迹的微笑出现在图灵的嘴角。图灵的眼中闪烁着极意的的狂气。

 【我会赢的，永远会赢的。】

 “嗡”一声，出膛的子弹变成了迅猛的弓箭，飞向箭靶。

 而一旁的拉斐尔完全被惊讶的张大了嘴巴。

 “你……完全脱靶了啊。”拉斐尔说道，语气里甚至带着一丝颤抖。“你不应该是十项全能的吗？”

—————————————————————

 “叫我快点离开红港，为什么？”默卡把潮汐魔女的留言来来回回看了好几遍，发现通篇都是满含温柔的劝告，劝自己可以离开红港。

 “你的计划到底是什么啊……”默卡捧着信件，感伤的低垂下了眼帘。

 “我一直很尊敬你……因为你是在大家族工作过的女人，而且还在国外还呆过很长一段时间。”

 “这样的你，到底有什么深谋远虑……让你不得不杀这么多人呢？”

五十一章 默卡和推理


“唉……回去店里再瞧瞧吧。”默卡从魔女萧索的小店走出来。街上此时静悄悄的。虽然街上是大白天，但是默卡却一个人都看不到。 很多店面虽然开着，却几乎一点生意没有。

 大家都被连环杀人案和石萘车站的爆炸吓怕了。

 很少有人再随随便便出门了。

 “魔女现在难道真的死了吗……”

 “很难想象……明明是那么强大的女人，居然轻易的就……”默卡在大街上晃晃悠悠的走，一边托着腮，一般思考。

 “不过如果魔女真的死亡了，那么她的魔杖可以说十有八九成为了圣遗物。”

 “那一天……那个黑衣人似乎用的就是魔女的魔杖吧，看起来奇形怪状的。”默卡努力回想那一天和黑衣人交手的细节。但是由于当时天色太黑，默卡的记忆里的场景也随之模糊了。

 “那么……这样看起来，魔女和黑衣人一定是绑定在一起的。魔女动手，黑衣人才得到了魔杖，并开始行凶。但是黑衣人和一年之前就开始杀人的杀人狂在时间上对不上，凶手的人选只剩下厨师了。”

 “按理说，接下来只要上报厨师，就算结案了。”尽管默卡得出了一个看似正确的答案，但是没有实质性的证据，这让默卡有一种无法安心的感觉。

 “但是……为什么我的心底有一股这么强烈的骚动呢。”默卡耷拉着眼，右手紧紧的抓住心口的位置，一种口不能言的无力感，悄然支配着他。

 “为什么……大家，都这么着急呢？”

 “都这么的，这么的……匆匆忙忙的。”

 “到底是什么让事情发展到这种地步……”

 “明明很多时候只要我们坐下来好好谈一谈就好了……”

 好痛苦，真的好痛苦。

 明明外国还有很多地方为了基本的粮食在争乱不休呢。

 可是即使是在我们这里，在号称阿卡迪亚｛天堂｝的我们这里，我们也没办法住在真的天堂里。

 那些死去的人，要谁来负责呢？

 “明明作为主犯的魔女都不知道跑哪去了。”默卡一个人在街上走着，尽管周围已经冷清的有点奇怪了，他却仍然沉浸在自己的思海里。

 不知不觉的，默卡又来到了记忆里的那个伤心之地。客西马尼酒店。

 藏污纳垢的玻璃窗，和散布着灰色的门头，这些在往常丝毫不能动人的景色，却像闪电一样划过默卡的脑海。

 不断的告诉他，让他想起，让他铭记，他最后一次见到店长时，那张悲泣的脸。

 他们每个人……明明本都不配接受这样的苦难的。

 默卡几乎控制不住情绪的，把脸深深地埋在了双手里。用力捏了捏自己的脸，默卡稍微调节了一下情绪。

 默卡推门进入了店内，原本血腥的场面已经被清理的差不多了，只是剩下了一些经久不打扫的凌乱。

 默卡径直来到厨房，看到了用白线勾勒出的，犹大原来的尸体。

 “唉……”默卡打量着周围，摸摸触触，确信和上次一样，没有什么线索。

 “对了，那面写字的墙还没有看吧。”默卡又来到了酒店的一楼就餐区，看到了属于王子安的那一圈白线。

 脑海中再次响起，梧桐店长对王子安马上要走马上任却死于非命的嗟叹，默卡心中一痛。狠下心，默卡蹲下对着墙上的血字一个一个查看起来。

 “以神之名…这行字大概是那个厨师想嫁祸犹大的说辞吧。”

 “百人斩尚差40名……这是想学那个连环杀手的口吻吗？”

 “圆角形，这不是神学里的画符吗？为了栽赃，他还特意学了神学吗……”

 “啊，这里还画了梧桐店长喜欢吃的苹果派。画的乱七八糟的……”默卡若有所思的扶墙思考着。

 线索确实很乱，但是最关键的是……

 “我们听到枪响，立马就赶到了现场，他怎么做到这么短时间画了这么多东西呢？”

 和黑衣人交手的记忆浮现在默卡脑中，那个黑色的触手尤其让人记忆犹新。

 “如果是那种灵活的器官……确实可以做的这种事。但是，我可从来没听说过有这种魔法啊。”

 “那个魔法，很诡异。”默卡仔细端详着错乱的图画，想象着那个黑衣人用触手写字的画面。

 “而且，为什么偏偏要留下线索呢？这样反而要让人推敲出破绽的……只要警察愿意花费一些时间。”默卡端着下巴，如少女的面容此时因为严肃的表情，透露出了男人特有的英气。

 “对了……时间，他该不会是想拖延……”

 突兀的，孤独的，门铃的声音，打断了默卡的自言自语。

 “默卡，你怎么在这里啊。”憔悴的梧桐推门进来，一张娃娃脸好像突然老了十岁。

 “店长？”默卡看到梧桐，嘴像黏住了一样，什么都说不出来。

 “我本来是来看看报纸的……但似乎今天也没有。”酒店订了红港本地的日报，每天都会送到酒店门口，只是最近好像就不送了。

 “原本我还嫌弃都是些鸡毛蒜皮的小事。”

 “没想到啊，只是一天……不，几个小时，整栋大厦就倾倒了。”

 “我现在也有点相信，那些以前每天在我门口，叫嚣着末日论的异教徒所说的话了。”

 “我或许就是活该吧，活该幻想着更美好的生活。”默卡不知所措的听着梧桐说的话。

 他绞尽脑汁想到的，自己唯一能做的，就是不时的点点头，表示自己在听。

 “好了，不好意思，向你发了牢骚。你是个好孩子，默卡。”梧桐勉强咧嘴一笑，和默卡说。

 梧桐从怀里拿出了一个烟缸，往里撒上一些烟灰，放在王子安死的地方。

 “对于一支烟来说，安静的烧尽，熄灭，就是对她有价值的一生最好的诠释。”梧桐的眼底淡漠而冷却。他对这项红港的墓葬礼，理解的十分透彻。

 “接下来我要去教堂，为他们俩祷告。当然，还为了石萘车站死去的人们。你要和我一起去吗？”梧桐问。

 默卡微不可查的点点头。

—————————————————————

 “不…不会的！我不认同这种结果。”图灵的身体几乎愤怒的要颤抖起来。

 【开什么玩笑？我什么都做了，离家出走，说谎，杀人，甚至可能马上还将要谈恋爱了。】

 【我一切可以反叛妈妈的事我都做了，你居然说我的内心，其实并不想摆脱她的控制？】

 “我要再试一次，就现在！”图灵说罢立刻拉了个满圆的弓，气势直逼箭靶。

 “你在做什么！？你当这是你的小学考试吗？你一次不中就是不中，就算你再试一百次都不会中的！”拉斐尔作势就要来夺图灵的箭。

 当然，争夺下，图灵又射偏了。

 “你干什么！”一股骇人的魔力波动从图灵身上暴起，震的拉斐尔倒退一步。

 “好呀，你又要动用你最擅长的暴力了是吗？果然不错，你就是和你那该死的母亲一样，既偏执又暴戾，心里就容不下一丁点别人说的话！”拉斐尔尽管说的话内容是一点不怂，她害怕的语气和声色却透露出了，她并不完全是有恃无恐。

 “不过即使这样，即使你他妈就是一条你母亲拴着的狗，我还是必须告诉你一件事。”拉斐尔一改平时的娇声细语，靠着压倒图灵一头的嗓门，夺回了气场。

 “……”图灵不说话了，一丝若有若无的寒气，腐蚀着图灵的身心。

 “你知道十几年前，导致无数人死亡的，被称为天灾的巨大山火吧？”

 “你知道那是谁做的吗？”拉斐尔神情激愤，语气却异常冷淡。

五十二章 默卡和犹大


“你要……说什么？”图灵的音调恢复了冷静，澄澈的声音让拉斐尔怀疑自己和刚才面对的究竟是不是同一个人。—————————————————————

 “算了吧，店长。”默卡看着梧桐憔悴的几乎要站不住的身形，和红肿的眼眶，开口说道。

 “现在外面很不安全，我代替你去吧。”默卡拥抱了梧桐虚弱的身体，轻轻的，凉凉的，默卡无声的叹了一口气。

 “没关系，默卡……我都能一个人从家走到店里，去教堂也没什么问题。”梧桐在默卡的怀里，语言里恢复了一些生气。

 “怎么会？你看你，腿都站不稳了。”默卡强行的把梧桐按到椅子上。梧桐身轻体柔，很轻松就被默卡按了下来。

 “我们这家店，现在也不是什么让人觉得开心的地方了。”

 “等到我去了教堂，我就来接你回家。你什么也不用做，只管安心吧。”默卡拍了拍梧桐的肩说道。

 “好吧……抱歉了，小默卡，我可能真的是太累了。”梧桐伏在一旁的桌子上，埋着脸，安静了下来，“我还是休息一下吧。”

 “嗯，好好休息一下吧，梧桐先生。”

 “我会回来的，一定要等我啊。”默卡微笑着挥挥手，走出客西马尼的同时，告别了梧桐。

 “唉……”又是长叹一口气，默卡走向红港的教堂。他的步伐既不太快，也不太慢。

 “就按厨师作为凶手告诉警局结案吧。”

 “我已经累了，就这样结束吧。”默卡有时候多想像别人那样，烦恼的时候有一口烟抽。可惜他不能。

 也许上帝是想让我清醒着把罪受了呢？

 默卡感觉，自己曾经无比欣赏的红港用铺路机压出的平整光滑的石板路，此时就像什么一个巨大怪兽的舌头，扭曲又怪异。

 让人感觉就像是要自己走到怪兽胃里去那样，提不起干劲。

 不过某种怪异的现象，却又让默卡一下子又打起了精神

 随着离教堂越来越近，人似乎就越来越少了。本来还应该至少会有一些店家里有人的。

 到了教堂附近，甚至直接就已经没人开店了。

 “没有人吗。”默卡来到教堂门口，图灵造成的烧焦的土地还是摆在那里，透漏着暴力的美学。

 “去教堂里做个祷告，然后就离开吧。”正当默卡打算走进教堂的时候，一些奇怪的东西却吸引了他的注意。

 “这个是……”那个小齿轮长成的青葱小树仍然在那里，风雨不动。

 “原来还在这里啊。”

 自己不认识的，但看起来又很高大上的东西，一般就是魔法材料。默卡相信自己的推断。

 “不过如果这真的是魔法材料的话……我说不定根本就不用想什么凶手是谁的问题。”默卡此时都快要忘记自己来到教堂的目的，大脑飞速的转动着。

 “魔女是有预料的，即使是死亡那也是她预料到的死亡。”

 “这说明一切可能还在她的掌控之中。这个魔法材料说不定就是她计划中的一环。”

 “至于魔法材料能用来做什么……那当然就是拿来施法。”

 “对了……现场只有烧焦的痕迹啊，为什么没有魔女那一招水流冲击的痕迹呢？”默卡一下子就抓住了细节，看出了端倪。

 默卡来到一个记忆中大概的位置站定，说道；“当时好像是这里被水流冲坏了。”

 “要不要挖开看看呢？”默卡眼中墨色闪烁着，头顶上一闪而过的，出现了一圈光环。

 当即，默卡身形暴起，右拳飞速的打出，留下了一串残影，直接就掀飞了几层地砖。

 立竿见影的，复杂而繁琐的文字和图案出现在了裸露的地下。

 “这是……难不成是法阵吗？”默卡一惊，仔细的琢磨着法阵的纹路和方向。

 砰，又是一拳。默卡沿着法阵延伸出去的地方，一路揭过去。

 法阵埋藏的有深有浅，从地表上，再到比较深的地下，甚至蔓延到教堂上。法阵的大小不可估量，完全不像是一个几个月就能画出来的。

 默卡站立在坑坑洼洼中，背上渗出了丝丝冷汗。

 “魔女……是一年前从外界回来的吧？”

 “一年确实是差不多可以做出这样的东西。”

 现在法阵，魔法材料，魔女都准备好了。

 如果排除可能已经被魔女充入法阵内，法阵所需的魔力，那么就还剩下最不可或缺的咒语。

 “说起来……厨师不也是一年前来的吗？”一种对阴谋的直觉，在默卡的内心里越来越占据主导地位。压力如阴云般盘旋在默卡的头顶。

 魔女卧薪尝胆的似的，每日偷偷的来教堂挖一块砖，画一张符，然后再将砖填回去的画面，越发不可制的在默卡脑海中描绘出来。

 “这么大的法阵，需要的言灵可不是一点两点啊。咒语恐怕得要千人以上来念才可以发动吧。”默卡说。言灵并不是一个人多念几遍就能增加的。每个人的言灵都是固定的，不管念多少遍咒语，能发动的言灵一共都只有那么多。

 所以想要发动大型的魔法，往往需要许多人一起念咒才行。

 其中，就譬如富泽全国的国法｛捧花｝。那种法阵之大，需要万人以上一起念咒才能实现的魔法——也确实，咒语也就是圣歌。大家一起唱圣歌，就把咒语给念了。

 “虽然不知道她得从哪找那么多人来帮自己念咒。”

 “但是就现在看来，客西马尼那里错乱的线索很可能是魔女弄的一个幌子。”

 “我只要知道这个魔法究竟是怎么发动的，为了做什么，我应该就能弄清楚，魔女究竟想要怎么样了，也包括为什么要杀王子安他们。”尽管脑中现在线索多如牛毛，默卡还是理出了一个，相对可能性较大的结果。

 “说到像｛捧花｝那样大型的魔法……这个法阵似乎也确实和｛捧花｝的造型差不多啊……”学神学的默卡，自然对神学上的终极魔法的法阵，记得一清二楚。

 相同的纹路，相同的文字，只是法阵的大小上不尽相同罢了……

 “既然这样……”默卡作势打算再打开一点地表，来一探法阵全貌。

 突然，一股令默卡熟悉的口音，从默卡背后传来，“哎呀，这么暴力干嘛。”

 默卡不可置信的回头看去，看到的是那个，自己最不希望，在这里，在此处，在这个节骨眼上，看到的人。

 “犹大……怎么是你？”简单的惊讶二字，已经完全不能形容默卡此时的心情了。

 “我真的庆幸，还差最后几个人的时候，你来了。”

 “这周围的人已经被我差不多杀光了，真的是很让人烦恼啊。”

 “不愧是我的好朋友，默卡。”

 犹大自说自话的，把背后的原本属于潮汐魔女的那杆烟枪，抽了出来。

 “对了，死前要不要拍一张全家福呢？毕竟客西马尼的大家，对于我来说，就像是家人一样。”犹大微笑着说。潺潺的水流，环绕上了他的身体。

五十三章 图灵和怪物


犹大怎么会能使用魔法？ 都快杀光了是什么意思？

 还差几个人是什么意思？

 还说什么好朋友……说什么像家人一样……犹大你……

 但是那些都不重要了，不再重要了。

 已经再也没有，可能为你开脱的借口了。

 不管你是被魔女控制了也好，形势所迫也好。

 “我要你为他们的死赎罪，犹大！”默卡混沌的双眸，绽放出丝绸状的线段。一个苍白的圆环，赫然出现在默卡的头顶。

 悲戚的表情只在默卡的脸上出现了一瞬，就被附身的白色火焰给遮掩了。

 “哦？看来还真的有点意思了……”犹大举起了倒十字烟斗，水流缓缓的缠绕在了犹大的身边，形成了一个小小的漩涡。

 在犹大的眼中，默卡的身形的边界，因为燃烧的白色火焰，已经慢慢的模糊了。

 默卡的四肢此时既像尖锐的三角锥，又像圆滑的钝器。一种切切实实发生在现实中的，肢体模棱两可的视觉，出现在默卡身上。

 默卡以人体来说不可思议的动作，在空中旋转翻飞得几乎化作了一盘转轮，径直冲向犹大。

 ——然而

 默卡一接触到犹大身上的漩涡，就像是猫碰到了水一样，擅自偏离了原本的轨道，飞向犹大的身后。

 唰的一下，教堂直接就被削去了一个顶。教堂那整齐的切口就像是被神工的长刀劈过。

 “什么把戏……刚才是我自己身体做出的反应吗？”默卡站在教堂的屋檐上，一只手拉着墙壁，警惕的看着犹大手里的漩涡。

 “你太棒了，太棒了！”犹大身体一下子像是炸开了一样，从后背上暴突出来许多黑色的触手，抓着教堂凸起的部分，爬到了和默卡并肩的位置。

 “但我真的没时间了，只好用你来完成魔法了。”犹大微笑的看了看教堂里面，表情微妙的挑了挑眉毛。

 默卡咽了一口口水，一股浓浓的臭味钻入他的鼻翼。在默卡转头看去之前，气味已经告诉了默卡，那里发生了什么。

 缓缓的低头看去，默卡愣住了。

 默卡发誓，仅仅靠他自己的想象力，他决不能想到世界上还能发生这样残忍的事情。

 教堂里面，是数不尽的死骸。

 横尸遍野，血流成河，残肢断臂弄得到处都是。尽管气味因为某种魔法，已经无法很好地散发出来。但是满溢的罪恶还是无法轻易关住的，透漏出了一丁半点。

 默卡此生从未感到有像现在这么愤怒过。

 “你……你做出这种事，难道都没有一个人发现你，阻止你吗？”默卡的上下牙床因为愤怒打着牙架，声音轻轻的颤抖起来，“警局的人……难道一点都没有察觉到吗，即使你杀了这么多人？”

 “不，”犹大咧嘴笑了，“当然察觉到了。”

 “但是我已经把他们都杀掉了，顺带还有报社的人。毕竟我可不希望报纸走漏了风声。”

 “说到底不过只是一个因为长期和平，早已锈迹斑斑了的机构罢了。”犹大身后的触手像是魔鬼的爪牙，随风飘摇着。

—————————————————————

 “……你是说，那场火和妈妈有关是吗？”图灵皱着眉头，紧紧的盯着拉斐尔，企图从拉斐尔脸上看出什么。

 “不是有关，奥驰亚！”拉斐尔激动的比划着双手，做出一个叉号的手势，再甩开双手。

 “这件事就是俄狄浦斯造成的。完完全全，俄狄浦斯，一个人做的！”拉斐尔对图灵喊道。

 “那样可怖的，大范围的山火。是妈妈一个人做的？”

 “你是说……”

 “毁灭了大大小小村庄五十余座，烧伤数万，死伤千众。间接导致十万余人流离失所，破坏了我国大量的林业资源的天降炎灾，”

 “是妈妈一个人做的？”图灵不可思议的瞪大眼睛。记忆里的母亲的身影仿佛和传说中那个降灾的天神合而为一。

 “这你就不敢相信了？”拉斐尔语气稍微冷静了一点，淡淡的冷笑一声。

 “关于俄狄浦斯的我还知道很多，很多呢。”

 “你要是刚才射中靶心的话，我兴许能和你说到夜晚来临。”

 “但是你偏偏……”拉斐尔脸上少见的出现了悲伤的神情，失神的看着地面，“俄狄浦斯到底给你灌了什么迷魂汤？”

 【我……难道真的发自内心深处的，不敢反抗妈妈吗？】

 【只不过是射箭射偏罢了，居然就这样擅自否定我的真心？】

 “够了，我走了。”

 图灵一把将弓和箭丢到拉斐尔手里，生气的找了一个看起来像门的地方走去。

 【这里好冷，从刚才开始就越来越冷了，这是拉斐尔的什么把戏吗？】

 图灵看向身后，拉斐尔脸上表情凝滞的，嘴微微的张开，一言不发的，看向自己走去的方向。

 【不打算挽留我吗？也罢，我的价值估计也就这么点。】

 图灵回过了头，打算开门离开。

 “大小姐！”伊芙利特对拉斐尔大喊着，突然打开门，从图灵走向的那扇门里冲出来，奔向拉斐尔的方向。

 “什么？”图灵再次回头，发现一切已经都变了。

 拉斐尔不再是不可一世的样子，而是镶嵌在石墙上，被揍得浑身是血。

 周围的景物也不再给图灵一种熟悉的感觉，包括钢琴，蝴蝶，笔记，都消失在了图灵的眼中。

 图灵知道，这一刻，他再也没办法逃跑了。

 他跟现在所有发生的一切，都有关系。

 妈妈说的没错，命运总是会降临的。

 即使你逃跑，你自杀，不论你以何种方式，到什么地方去。你的命运都会变着法子找到你，击倒你。

 我一定不管发生什么，都会是那个犯错的孩子。图灵想。

 要不然为什么，上帝要如此的惩罚我呢？

 要不然为什么，眼前这个突然出现的，红色的，不可言喻的，保持着打飞拉斐尔的动作的怪物，会与自己梦境里见到的，如出一辙呢？

—————————————————————

 “夫人，大小姐已经将近一个多月没有回来了。”侍女在巨大的浴池外面捧着浴巾，担心的说道。

 “烟铃都难过的绝食五六天了……我们这些下人到底该怎么办啊。”侍女轻轻的叹气，言语里藏着数不尽的苦涩。

 “她要是想绝食的话，就让她去吧。又不是小孩子了，选择生死的权利还是有的。”俄狄浦斯微笑的，靠在冒着热气的浴池一边，举着一根长长的烟斗，吸着烟。

 俄狄浦斯有一天洗三次澡的习惯，我前面说过。

 “倒是某个真正的小孩子，即使坐拥着优渥的资源，还是三天两头抱怨。”徐长的烟气，裹挟着水汽，渐渐消弭。

 “不过图灵，让我看看，你能做到什么地步吧。”

五十四章 默卡和手枪


“也没什么大不了的嘛。”犹大蹲在教堂的一个矮檐上，左手拿着一根香烟，右手垂直的携着那根魔女的烟斗。 默卡安静的倒在龟裂的的地面上，浑身渗出鲜血的皮肤已经开始缓缓治愈了。

 “自愈能力倒是很强，应该是和我差不多的。”如果此时有旁人仔细观察犹大的触手就能看出，那个触手的形状边界异常的模糊。又像是尖锐的，又像是钝感的，触手闪烁的切换着形态。和默卡刚才的情况非常类似。

 犹大居然有这么强的力量……我以前为什么没发现呢？

 默卡从坑洞里慢慢的坐起来，剧烈的疼痛让他暂时没法再做出战斗的姿态了。

 我一个人没办法战胜他的……如果想阻止他，还得要有别人的帮助。

 默卡渐渐的熄灭了身上的白火，冷彻的眸子无神的直视着犹大。

 “怎么了，想逃跑了吗？”犹大看着默卡，突然大笑了出来。

 “哈哈哈哈……嘿嘿，那当然随你的便，腿长在你自己身上。”犹大转身过去，神态癫疯的抓挠着头发。一头又金又卷的美丽头发被狠狠的揪下来一大撮。

 “不过就像我刚才说的，如果你跑了，我就去找别人好了……”犹大突然冷静了下来，眼角的余光对着默卡深深的一瞥。

 连看不见东西的默卡受到这种目光，也不禁的浑身一颤，“但是，多杀一个人，得算在你头上。而且你知道…我的算数其实并不是那么好，如果我不小心多杀了几个的话……”

 犹大从楼顶跳到了默卡身前的地面。也不动手，仅仅是看着默卡，等着他的选择。

 “犹大……你不是收银员吗？”默卡悲伤的说。

 “是我们的小家庭，客西马尼酒店的收银员啊，怎么会算数不好呢？”

 “你身上到底发生什么事了，告诉我啊。”

 默卡一咬牙，站了起来。他的身体已经恢复的七七八八了。

 “你明明，那时候，那么喜欢王子安。你却……那些都只是你的伪装是吗？”默卡本来还犹豫着，要不要把这个重磅的心理炸弹拿出来使用。但是或许是受到愤怒的情绪的影响，默卡那质问的话已经脱口而出了。

 “我不管你和你那魔女的计划有多么偏执，有多么不可理喻的理由。不管你是为了什么人，还是大义。”

 “你说到底一定是为了自己的想法才杀的人，为了自己的一厢情愿！其中甚至包括你曾经暗恋过的女人！”

 “你以为只要杀了所有可能罪责你的人，你的灾难就不会降临了吗？”默卡越说越激动，忘了自己原来拖延时间来恢复伤势的目的。大声的对犹大吼叫着。

 “你会……你会被……”蒸腾的白色火焰再次出现在默卡的身上。由于情绪的影响，火焰的威势异常巨大。

 “圣上的烈焰所烧……！”

 “登鼻子上眼！”数支触手狠狠的抓住地面，将犹大像弹弓里的石子一样投向了默卡。一记沉重的肘击，直接打碎了默卡的鼻梁，把他撞飞出老远。默卡躺在地上动弹不得

 缠身的白焰像被晚风吹过的烛火一样，一阵摇曳，险些覆灭。

 “王子安当然不会死的。”犹大冷眼看向远处满脸是血的默卡。

 “潮汐魔女的伟业，只要完成，王子安就会永远留在我身边。”

 “不是哪个别的男人身边，也不是阿吉奥家，更不是国外。”

 死者苏生？又是这么老套的谎话吗？魔女凭什么让他这么深信不疑？

 犹大沉稳的步伐走向默卡，深意的脚步声沉重的击打着默卡的心底。

 “我现在改变主意了，我现在就要你死。多杀几个也无所谓。”

 尽管不知道警署是不是真的被他毁灭了。

 但以他这样强大的力量，已经上升到需要家族出手的地步了。

 离这里最近的是，拉斐尔家…图灵也在那里。

 默卡听着越来越近的脚步声，全身都打起了十二分的精神。

 “默卡，你总是聪明的。”

 犹大来到默卡身边，蹲了下来。

 “不过现在，你但凡念一句咒语，动用一丝魔力，我就打爆你的脑袋。”

 “在这样的处境之下，让我见识见识，你还有什么把戏吧。”

 “其实我早就想打开你的脑袋看看，那里面到底装了些什么了。”犹大皮笑肉不笑的，看着默卡。

 默卡也不管犹大就在旁边看着。默默的伸出右手，摸向自己沾满鲜血的脸庞。

 而一旁的犹大只是默许，什么都没做的，打算看看默卡能做什么。

 突然，以迅雷不及掩耳之势，默卡停止了当前的动作，从袖口抖出了一根曲形铁块，直接就朝着犹大就按下了扳机。

 “什……”犹大惊道。默卡又没念咒，也没产生魔力波动。前一秒还看起来动弹不得的默卡，狠狠的给了犹大沉重的一击。

 “砰！”肩部，被子弹削出一个血肉模糊的孔洞，犹大连连退了好几步。

 然而默卡并没有看犹大可怜就停下动作，一连又对着犹大开了几枪。没反应过来的犹大，身上一下子多了四五个洞眼。

 从魔女店里带出来的手枪……没想到这么快就派上用场了。

 “我就知道！真不愧是你！”犹大咳出一口鲜血。兴奋的神情一点也不像被枪打中了的样子——他的伤势已经开始快速的恢复了。

 而且如果我猜的没错的话……小齿轮其实并不是魔女的使魔，甚至可能都不算是使魔。

 “其实我一直很嫉妒你，知道吗？”

 “为什么……你什么都没做，都能被阿吉奥家主动找上门，在修道院里平步青云……”

 毕竟如果把小齿轮归为使魔，它的智商太低了。但不知道为什么，它又偏偏听得懂人话。这很奇怪，这世上可从来没什么能控制魔物行动的魔法，顶多是靠日常训练来控制魔物。

 “要是我能通过修道院的考试……我明明就能留在主持教会的阿吉奥家，和王子安在一起了……”

 不过联系魔女去过国外的身世经历，我倒是对小齿轮到底是什么有了点头绪了。

 “可是我不配啊！答案是我不配和她在一起！这是多么，多么没办法的事啊！”

 这不是和某种机器很像吗？尽管没有确切的智能，但是却听从人的命令，并且能自然而然的对一些条件做出相应的反应。就像是国外的｛机器人｝和｛人工智能｝那样。

 而｛人工智能｝最大的特点就是；会对两个相同的问题，做出相同的回复。

 “在这里干讲你也体会不到我那深沉的痛苦……不过西西弗斯对你来说应该也是那种存在吧。”犹大的身体各处都渐渐的变成了自己身上触手的那种材质，身形更是暴涨了几乎一倍，“放心，我马上就会让你详细体验一下，那种思而不得的感受。”

 默卡眉头一皱，看着冲向自己的犹大，直接就把手枪朝着犹大扔了过去。

—————————————————————

 厄里斯堡里，特蕾莎站在蔓生花园的中间，发着呆。

 很显然，她离走出厄里斯堡的大门，只差几步了。

 “嘿，管家女士。”星期三提着篮子在花园里，向特蕾莎打招呼。

 一想到一个多月未见的图灵，星期三就一阵寂寞心痛，“您终于要去接大小姐了是吗？呃——夫人允许的对吧？”

 “是啊……要去接那孩子了。”特蕾莎抬头望向天空，淡淡的笑了。

 “虽然是奥驰亚的嫡女”

 “她却总是紧张兮兮的”

 “做什么事都很没信心。于是每次不做到尽善尽美，她还非得要强迫自己完善，甚至于要惩罚自己。”

 “虽然有时候也会把事情搞砸”

 “但那一般都只是她想太多了，完全没有什么不认真的因素在里面。”

 “毕竟那孩子从小时候开始，心思就有点太细腻了。”

 “可是这样的孩子……偏偏却承受了这世界上，最不能言说的，最不应该承受的痛苦……”

 “没错，没错……先生。”

 “她只是，有点太钻牛角尖而已。”特蕾莎的语气，悲伤而悠长，像是在自言自语。

五十五章 图灵和天使


遵循着小手枪抛投出的路径，那颗小树，也就是小齿轮，从下端迅速又分出一根和主树干一样粗的树杈，飞快的弹射过来。 “你……”从犹大身后弹射出来的茎枝瞬间就将犹大给刺了个通透，并贯穿起来挂在天上，顺便又将默卡抛出的手枪给包裹住，像野兽吞咽一样把手枪藏在了重重的叶片里。

 “你就在这里一个人后悔吧。”默卡说完，都没有再看一眼被固定住的犹大，拔腿就跑。

 “你这贱种！”犹大在后面大声叫骂，被草茎固定的动弹不得。伤口牵引着他泵出了大量的血液，默卡就当作没看见。

 这应该是没法困住他的……他的恢复能力太反常了。估计就算是身体断了半截也能长回来吧——那样他就可以挣脱束缚了。

 我得快点找人来帮忙……

 默卡气都不敢喘一下的，一连跑了十几分钟，终于找了一匹马，往麦克纽杜家赶去。

 一个街区，两个街区，三个街区。默卡到了这里才渐渐看到许多人的身影，他们大多不知朝哪里奔波着，恐慌和焦急在人群中不断的蔓延。

 犹大真的把周围人都杀光了？

 可恶！

 现在情况太紧急了，去送梧桐实在很危险，我得赶紧找到人帮忙，一刻都不能耽搁了。

 梧桐呆在店里，躲得好好的，应该没问题。默卡只能这么安慰自己。

 默卡不停的摇动着缰绳，催促着马儿更快一步。

 “警署？”默卡本来想直接就去麦克纽杜家，没想到顺路就到了警署。

 “也…好，说不定犹大只是骗我呢，警署还好好的？如果警署还有些强大的魔法师的话，说不定就能打败犹大了。”

 “你是，客西马尼酒店那边的那个孩子是吗？”怠惰站在警署的大厅中间，一只手持着一支拖把，另一只手颤颤巍巍的拎着一支燃着的香烟。

 “抱歉……地上看起来已经很干净了，但我就是忍不住再去打扫…抱歉。”不知道怠惰在抱歉什么，默卡只看到她拿烟的那只手狠狠的撩起额前的长发，甚至头发被点着了还不自知。

 “我是真的走不出这个坎……”

 怠惰痛苦的低着头，沉默了。

 一股凄苦的寒意，在默卡心中滋生着。

 为什么？难道就在这三四天里，犹大就真的把警署的人杀光了？这怎么可能……

 “孩子，快进来吧，这几天好多孩子都到我这里来了，好像很多附近的家长都暂时失踪了。”

 “虽然警署差不多只剩我一个人了，但这里可能已经是三山街最安全的地方了吧。”怠惰挤出了一丝苦笑，“孩子们都在警署里面的房间呆着呢……你也去吧。”

 空气都仿佛凝结了，苦难让每个人都不得不向命运屈服。

 默卡没有下马，只是安静的低下了头。

 为什么？

 为什么上天总要安排我远远不能克服的苦难呢？

 要我看着面前的生灵受苦，要我为自己的无能而酸辛。

 神明大人啊，如果你真的还怜悯你的子民，我请你……

 “海声？”默卡被奇怪的声响所震惊，猛然回头看去。虽然默卡在国家内陆地区，却也曾经见过大海。

 无形的，海啸似的魔力波动，从远方遮天盖地的铺盖下来。

 作为一个完全使用魔法来代替双眼的盲人。默卡的眼中，海啸的幻觉却简直有如身临其境般壮观宏伟。

 波涛一瞬间就埋没了默卡，怠惰，还有周围匆匆忙忙的每一个人。

 好冷！

 大海的冰冷，一下子冲进了五脏六腑。

 尽管可以呼吸，可以自由行动，但是压抑感又是那么真实。此时默卡周围的每一个人都像被强行接上了氧气瓶，然后丢到大海里。冰冷的空气就像水一样紧贴着肌肤。

 “好……冷。”按照刚才那个魔力波动可怕的规模，恐怕整个红港都被覆盖住了，默卡心里想。

 要说现在和魔力波动发生之前有什么本质的区别，那就是……

 空气非常寒冷，而且魔法也不能用了。水的触感打断了使用魔法的感觉，尤其是火焰魔法。就像那一次和魔女战斗的时候一样。

 恐怕这么大型的魔法，就是魔女的那个法阵所释放的吧。

 “不对？我好像还可以使用魔法……”尽管魔力很凝滞了，但是默卡好像还可以勉强将魔法使用出来，“怠惰警官，您呢……

？

 一直到很久很久以后，

 直到默卡死亡的那一天，他都没有忘记，那天下午，怠惰警官，一个尽职尽责，一生劳累的女人在他面前，被撞成血肉的那一瞬间。

 一个不可言说的，无法形容的，没办法用任何一种接近人类可以理解的词语来形容的巨大怪物，挤碎了警署的大门，突兀的出现在默卡的眼前。

 红色的触手，饱胀的身躯，模糊不知究竟是尖锐还是钝感迟钝的躯体，臃肿而充满沟壑的皮肤。尽管怪物身上没有一部分可以符合默卡往常认知的事物，却能恰好符合玛利亚曾经教诲过的一段相关的描述。

 霎时间，马路上的街头巷口，被许多突然出现的这种怪物破坏的支离破碎。像怠惰这样还没搞清楚状况就化作碎片的人不计其数。

 “这是……天使？”默卡震悚道。

 来不及再惊惧于面前的异象，默卡身体已经先一步大脑，跳下了马，冲了出去。

 “警署里……还有很多孩子啊！”不断的，剧烈的，不安的压力压倒在默卡的身上。

 深深的无力感像子弹一样打入了默卡的胸膛，甚至把默卡急得呛出了眼泪——焦急的，激动的泪水。

 “死于非命，在所不惜？”让娜·达克（Jeanne d'Arc）在默卡的脑海里化作一团幻影，幽幽的说道。

 “对，死于非命，在所不惜。”

 不知怎么，默卡还是想起了当初让娜和自己说的话。

 我不该放弃……不管在任何情况下。默卡想道。

——————————————————————————

 “天使？”图灵疑惑的问。

 【这玩意也能叫天使？】

 “是的……咳，”伊芙利特把拉斐尔轻轻放下来，安坐在一旁，开始施展治疗的魔法。“别靠近它，它现在很暴躁。”

 那个巨大可怕的怪物，奇怪的立在地下室中心。除了一开始掴了拉斐尔一掌，再没有其他的动作了。

 “有人解除了红港区域的魔法，天使们都失控了……”拉斐尔虚弱的说。

 “但是不同的天使也有不同的秉性，失控之后，有的只是不听主人的命令了而已，有的则是像这一只一样，非常暴躁。”

 “不过看来它想要恢复原来的大小还需要一点时间。每个天使失控过后必须得恢复真正的大小才能行动，这段时间说不定我们还有机会……”拉斐尔自顾自话的说。

 “等等，等等，你到底在说什么？”图灵说道。

 “这难道不是你弄出来的吗？你们麦克纽杜家莫名其妙的魔法弄的。”图灵来到拉斐尔身边问道。

 “你还好意思说……”尽管拉斐尔已经疼的上气不接下气了，但还是白了图灵一眼，“这可是，你的天使。”

五十六章 默卡和小女孩


很幸运，大概两米的怪物在撞碎了警署大门、瞬间杀死了怠惰以后，再没有其它动作了。它反而是突然瘫倒在地上，也没有去拦跑过去的默卡。 这个天使是怠惰的天使吗？居然把自己的守护者给杀了……默卡想着。

 “孩子……孩子们在哪…？”警署肯定是没有住房的。但是对于犯罪率极低的阿卡迪亚来说，想必空置的拘役所来保护孩子，是一个很好的选择。

 想到这里，默卡马上冲向拘役所的位置。

 “你……”默卡心中的期望的，孩子们瑟瑟发抖的蜷缩在一起的画面没有出现。

 取而代之是血肉横飞的现场，和一个呆愣着的小女孩。

 一个和默卡身高差不多高的，一米七左右的人形怪物，站着那里。张开了不知道是不是嘴的血盆大口，朝小女孩扑去。

 一瞬间，默卡就开启了白火的状态，抱起小女孩，躲过了致命的袭击。

 “孩子，孩子……抱歉，我来晚了。”默卡不知道怎么安慰傻了的小女孩，只好不停的抚摸着她的头发。

 “还有其他孩子吗？拜托了……告诉哥哥好不好？”默卡小心的，温柔的问着。而默卡怀里六七岁的孩子，仍然眼神空洞的，默默的摇了摇头。 

 “可恶……可恶啊…”默卡还没来得及再感慨，那个怪物已经悄然而至了。

 怪物如长枪般的手臂狠狠向默卡刺出，虽然看起来手臂前端像是圆球形状的，默卡却能感觉到上面刀锋一样的锐意。

 默卡低头，险险的躲过。

 这个小一点的天使大概就是这个孩子的天使。

 如果孩子死了，大概天使也会陷入瘫痪吧。

 虽然一个天使死了可能会救下更多人……

 但是即使这样，我也不可能放弃任何一个孩子！

 “你给我去死！”白火附身的默卡的手臂同样和天使类似，既锐利，又钝重。默卡带着心中无匹的恨意，照着天使的类似脑门的位置打去。

 “砰”不偏不倚，默卡正正好好打到了那个位置。虽然手感很软，奏效却甚微，默卡很难形容那种感觉。肤浅的讲，就是又软又硬。

 像是默卡没有用魔法时，一拳打到橡胶上那样触感。

 “没效吗…？”就在默卡这么想的时候，在默卡出拳打到的地方，突然喷出了非常大量的，像血液一样的黑色汁液。

 然而就在默卡一闻到那个汁液的气味时，脸色一下子惨白了一片“汽油？”

 在默卡眼中，那个怪物分明就是狞笑着欺身上来。它的触手捶打在地面上，发出了灿烂的火花。

 汽油泼洒了范围太大了，逃脱不及，默卡只好背向天使，用身体护住女孩。

 轰然的爆炸声响起，直接就炸飞了拘役所那一块的屋顶。

 烟灰艰难的散去，刺眼的阳光从空了的天花板灿灿照进来。

 薄暮的阳光照见了默卡焦黑的背部，照见了默卡破了一个大洞的脑袋，还照见了默卡几乎只连着一块肉，已经快完全断掉的双腿。

 默卡身上白色的火焰已经将近要熄灭了。

 燃起来啊，拜托！再燃起来啊！默卡心里祈祷着。

 几乎无视了全身遍布的痛苦，默卡尽力的压榨着自己的恢复力，希望再快一点恢复身体的行动力，带着女孩逃出去。

 然而不会再有奇迹了。

 身处爆炸中心的天使几乎没有一点受伤。

 怪物对准默卡的心脏刺来，直接就连着小女孩和默卡一同贯穿了。

 同时，随着血肉噗嗤声响起，怪物哀嚎一声，也倒下了。

 默卡无神的看了看自己胸口的破洞，又看了看小女孩的身体——那里被戳穿了一个血淋淋的碗口。

 痛苦的抓着自己的头发，默卡终于哭了，无声的哭了。

 白色的火焰开始燃的更旺盛了。默卡过了一会，身体恢复了一点，站了起来，擦干净了眼泪，往门口走去。

 过多的痛苦已经让默卡对周围的一切有点麻木了。

 默卡没有再去注意大街上嘈杂混乱的景象。

 如果我想阻止这场灾难……我得先求得别人的帮助，制止犹大才行……解除那个该死的魔法。

 其他的一切，都必须先放一放。

 图灵那颦笑可爱的画面，在默卡脑海中突然又闪过了一下。默卡使劲的摇了摇头，把画面甩出了脑袋。

 西西没事的，她就在拉斐尔那里，那很安全。

 默卡走出了门口，被火辣的阳光晒的一晃。

 他看清了阳光底下的，那个不远处的车站的巨大的广告牌。

 尽管石萘车站才被毁不久，但是，默卡看到这里，心中有了一个想法。

—————————————————————

 “还看不明白情况吗？”拉斐尔稍微舒缓了一些，慢慢开口说，“魔力波动都遍布到这里来了。”

 “潮湿的魔力……又冷又湿，我现在已经没法使用魔法了，”拉斐尔握了握自己的手，“火更是点不着。”

 “而且天使也抓狂了，很明显这是魔法所致。你知道联系起这些，我能想到什么吗？”

 “如果使用魔法的那个罪大恶极的罪魁祸首不是一个反社会主义者的话，想必她的目的就是想杀你。图灵。”拉斐尔淡淡的说。

 【这个潮湿的魔法和魔女的那一招很像……】

 【难道是魔女想杀我吗？】

 “为什么？杀我有什么意义？”

 【我也不知道是多少次说这一句话了。】

 【似乎只要因为我是妈妈的孩子，他们伤害我就不需要理由。】

 “为什么？这不是很容易理解吗。”

 “你的母亲不知道为什么，只生了你一个孩子。自你的父亲消失后，她也没有再与其他男人结婚。想必是有某些我不知道的限制吧。”

 “也就是说，如果你死了，俄狄浦斯的血脉就断了。”

 “许多人都打从心底畏惧，并且仇恨着俄狄浦斯和她的统治，那个人可能也是其中之一吧。”

 “不过不管奥驰亚再强再霸道，也只能统治阿卡迪亚到她死为止。人怎么可能不死呢？”

 “你死了，就没有可以继承俄狄浦斯意志的人了。”

 【这是什么歪理？】

 拉斐尔轻叹一口气，说道“其实我也不明白长辈们在想什么，明明奥驰亚家就你一个孩子了。如果做了捧花的人选，那不就没法再在下一届轮换中当首长了吗？”

 “有什么必要那么怕俄狄浦斯吗……”

 “而且我觉得你明明就是完全可以成为友方的。没必要连你也牵扯进斗争来。”

 拉斐尔看向图灵后面那个怪物，正色道“不管怎么说，现在这个东西在慢慢变大了。”

 “这个世界上只有女人有天使，天使可能和我们魔法的使用有什么联系吧。”

 “天使平时隐藏在我们身边，现在却因为有什么魔法，逼迫它们显现出来了。”

 “理论上一个女人魔力越强，她的天使就越大，随之也会更强。”

 “我不知道你的天使究竟会长到多大，但我们必须得在它完全恢复原样大开杀戒之前，停止这个可怕的魔法。”

 “这件事得要我们来做。”

五十七章 默卡和复杂的推理


“我们一起？”图灵问道。 “不，说是我们一起……估计现在也只有伊芙利特有一战之力。”拉斐尔看着自己的手说，此时的她受到治疗以后，身体已经恢复的七七八八了，“我现在用不了魔力了，估计你也差不多。”

 “天使很难被杀死，而且很强……即使它们真的死了，它们只会回到上帝的足下，几天后就又会来到它守护的人身边——除非那个人死了。”

 “所以现在没有魔力的人还是在这里好好呆着吧。”

 【其实……我能感觉到我还能使用魔力。但是不知道为什么，即使我念咒也没有什么回应。】

 “图灵就和我在这里看着这个大家伙吧。伊芙利特去用猫头鹰叫本家的人来接我们，顺便看看这个魔法到底是从哪里释放的……这天使也太大了吧？”拉斐尔掂量着那个怪物的份量说道。“而且还在不断的变大。”

 “如您所愿。”伊芙利特从拉斐尔身边站起，匆匆奔向门外。

 “为什么伊芙利特还可以使用魔法？”图灵问拉斐尔。

 “哎呀，你问那么多做什么……”拉斐尔说，“诅咒之子在这种情况下可以使用魔法，这是结论。我不知道原因。”

 “我们俩在这干等着就行了。”拉斐尔无聊的绕着自己的头发。

 【我应该也是可以用魔法的……但是为什么，感觉身体有点奇怪？】

 【全身充满了力量，但又不是正常的那种力量。】

 这种模糊不清的感觉，让图灵踌躇不安了好一会。直到过了半个小时，图灵终于忍不住了。

 “麦克纽杜，我去上个厕所。”图灵起身，朝着木门走去。

 “……你要是死了我们家的人都会开心的，知道不？”拉斐尔冷不丁的说，“但是那些人之中不会有我，因为我会可惜杀你的人不是我。”

 “你还欠我一个人情呢。”拉斐尔坐在墙角，木然的看着那个不断蠕动的怪物。

 “知道了。”图灵愣了一下，点点头，往屋外走去。

 【我还不知道这个魔法的范围如何。】

 【如果范围一直持续到三山街。】

 【默卡现在说不定很危险。】 

 【现在可不是呆着这里的时候。】

 图灵推门出去，发现了一个往上走的楼梯。走到尽头，图灵刚好又来到那个富丽堂皇的，丽舍内部。

 【我要快一点。】

 图灵迅速地在丽舍内部穿梭着，看到了男仆，男厨，男管家也不管，但就是没有女人。

 他们大多还是镇定自若的样子，没有因为乱成一团的外界而做出什么出格的举动。

 当然，只有男人的话，图灵自然也不会看到天使。

 丽舍里是一片安宁祥和的模样。

 【这个丽舍倒是……】

 【我现在算是知道，为什么拉斐尔遇到这种事一点也不惊讶，而且一下子就能猜到对方的目的了。】

 【她们该不会早有预谋吧。】

 【哼，算了。】

 图灵从三楼的窗台走出来，倚着阳台的栏杆，朝红港的高楼大厦看去。

 灰烟，血，哭号。

 古今中外的灾难无非是这样。

 灾难就是一场斩断锁链的修行。

 斩断故人与爱恨情仇的锁链，斩断王者与金钱权利的锁链，斩断囚徒与苦痛命运的锁链。

 ——我是说，以死亡的形式。

 灾难有毁灭一切的属性。

 【默卡】

 【你不会有事的吧。】

—————————————————————

 “一股烟味……咳。”默卡走进了一个狭小的车厢，开始东找西找起来。

 “这是测速仪，这是手刹……这些我在书上见到过。”默卡终于找到了自己想找的发动装置，启动了小火车。

 车站这么大的损失，肯定是没法轻松修复的。

 要想搬走那些碎石碎木，用车拉，用魔法运，都不是什么好办法。

 最好的办法是直接用现有的铁路来运输。

 “既然如此，在这样混乱的，很多人都擅自离职的情况下，在铁路上留下一两个运石头的小火车也没什么奇怪的。”默卡完成了车长室的操作，若有所思的来到连接着的车厢。左右看了看，默卡走到一个尚且适合人坐的座位上坐下。

 座位上铺着些用来垫坐的报纸，还有座位旁边的桌子上，也铺着许多防潮的报纸。

 应接不暇且紧张万分的经历所带来的疲惫，很快就席卷上了默卡的后脊。但是没法让人休息的，庞大的线索却更抢先一步到达了默卡已经有些许困意的头脑。

 别睡啊，默卡。

 默卡调整了一个坐姿，靠着窗户，感受着列车缓缓启动的震感，默卡进入了自己的思考世界。

 这种可怕的，反人类的魔法，绝不是可以光靠一己之力就能发动的。

 法阵，一年前就在此定居的她确实有机会掩人耳目的完成。

 魔力，如果只是要启动法阵的话，这个东西也好弄。魔女的魔力不少，多往法阵里积攒的话也足够了，虽然不知道维持这个魔法的魔力她是从哪弄的。

 但是为什么，魔咒的要求她也可以达成呢？

 这么大型的魔法，她要把几千人绑架到一起，强迫着念咒吗？

 而且一般这种魔法咒语还很长，她得要组织一场这样像邪教一样的活动，怎么可能不引起骚动呢？

 而且她还偏偏把法阵刻在教堂里…

 对了，做“捧花”的护国法阵不也是刻在教堂附近吗。

 说起来，“捧花”的咒语，也就是我们的圣经上的唱诗，足足有二三十句。

 ｛元始，帝造天地……｝

 ｛……有朝有夕，是乃六日。｝

 这样巨大范围的法阵估计咒语也不会比唱诗少的。

 而且据我所知，红港的教堂就那么点人，言灵肯定是不够的。

 言灵必须得念咒者刻意的念出来才能产生。

 所以想要把那么多人凑在一起，似乎也只好用威逼……

 不对，不是还有利诱吗？

 况且，我其实根本就不清楚那个法阵念咒所限制的范围。

 连风力绳这种离体数十米的小魔法都可以念咒呢。

 说不定，根本就不需要绑架人到教堂去念。

 魔女只要请报社在报纸上刊登什么，“在家念颂神诗一遍，赏金万两”之类的话，咒语的条件马上就达成了。

 默卡轻笑一声，幽默感稍微减轻了他的紧张感。

 魔女知道的东西实在是太多了……我根本没办法只靠这么一点信息揣测出她的意图啊。

 默卡抬起来低着的头，活动了一下颈椎。没想到魔力视野一扫，默卡正好看到了桌子上报纸的内容。

 “一个月前的报纸？”

 幽照悠溪咖啡店，杀人狂在众目睽睽之下，枪杀顾客。

 默卡突然睁大了眼睛，原本混沌无神的眼神仿佛此时都被赋予了一些光彩。

 “对啊，根本不需要通顺的念出来，魔法从来没有这样的规定。”默卡一扶椅子，腾的一下起身，把垫桌用的报纸一张一张的翻查起来。

 ｛有朝有夕｝，谐音也就是幽照悠溪。

 杀人狂每次专挑可以和唱诗内容攀上谐音的地方名，进行凶杀，引起话题。

 这样刊登上报纸以后，必会引起许多人的讨论。许多人可以帮着魔女念咒，五十多次的凶杀，足够把一首诗唱完了。

 “没错，没错，每个案件基本上都能找到对应的文字。圆石公园对应元始，蒂藻酒业对应帝造……这些地方都有枪杀案的记录。”

 杀人狂只是魔女的矫饰。

 真正的目的是……

 杀人狂犯案一直持续到石萘车站，对应｛是乃｝，还差一个“六日”。

 不过既然犹大杀了这么多人，想必逼迫着每个人死前念个咒应该没什么问题。

 “所以魔女应该是真的死了……要不然犹大也不会采取这种方法收集言灵，而是继续沿用魔女之前的方法了吧。”

 默卡得出的结论把自己都震惊了。但是除此之外，一种少了什么线索的感觉始终缠绕着默卡，逼迫着他继续往深处思考。

 “嘶……好烫。”默卡感觉怀中一阵刺痛，赶紧拿出藏在衣服胸口里的纸张。

 渐渐的，这张纸燃着了，褪去了一层虚假的外皮，一封端端正正的信封展露在默卡眼前。

 “这不是……我撕下来的那张魔女留言的纸吗？”默卡看向信封的右下角。

 ｛致默卡｝的三个大字，赫然在上面写着。

五十八章 Sacrifice


默卡，当你看到这封信的时候，很大的概率，你已经深陷地狱了。 简单的说，就是死路一条。

 但是我想，起码到最后，还是希望给你这个傻孩子，把前因后果简单的说一下，免得即使人生到了最后一刻还是什么都不明不白的。

 在动笔之前，我是真的很烦恼了很一段时间，要怎么和你说这件事，要从什么地方开始和你说这件事。

 要是把这里的一切从头算起，那又是很长很长的事情了。

 长到过去的很多细节我都记不太清楚了。

 从我在奥驰亚家工作开始，到独自逃亡去国外避难，再到回国开了一个属于自己的小店。我已经不知不觉三十五岁了。

 人说痛苦会延长对时间的感观，我觉得这话说的真是不错。

 我这一辈子真是太长了，每一分每一秒都太长了。

 我抱着秘密，以为是落水人抱了救命的稻草，到现在才知道是抱了一块大石。

 我因为怀着秘密而获得命运的天启，现在最后也要因为秘密而死去了。

 backdrop和aside是这个世界的秘辛，我本永远不想让你接触这些。

 但是，既然你看到了这封信，就说明，你没有听从我的建议，离开红港。

 要不然，我在信封上施加的backdrop，也不会被消除，从而让你看到信真正的内容了。

 不管怎么说，这个世界终于还能再苟延残喘一段时间了。因为我的牺牲，麦克纽杜家族的牺牲，还有你的牺牲，我的默卡。

 这些都是顶没有办法的事。

 包括我利用你引来奥驰亚，包括我让我的天使装成犹大来干扰你，包括我间接和直接害死了那么多无辜的平民百姓。

 你肯定会觉得我做出这样残忍的事，不管出于什么目的，一定都不会是最好的选择吧。

 但如果我说，红港的雷米尔•麦克纽杜侯爵黑纸白字的同意了我的计划呢？

 如果我说，即使王子安能活下来，去到阿吉奥家，等待着她的也只有悲惨的命运呢？

 犹大也是，那真的是，真的是真心让人觉得可怜的孩子。

 心思单纯到只要稍加言语，就会对他人推心置腹……

 他能死在客西马尼，死在地狱到临之前，或许也算是一种福气了吧。

 但是人类社会的进化的本质，就是牺牲。

 如果我不这么做的话，也一定会有某个人，被命运的引力牵引到这里，牵引到这张放着信封的桌子前，写下这份无可奈何的败别之信。

 人不可能会停止进步，牺牲的诅咒也永远不会消失。

 但是即使这么说了许多，我也不是说我要告诉你我的牺牲，就是无辜的，就是值得被怜悯的。

 我只是想在最后告诉你，我的孩子，我爱你，我对你没有一丝一毫的恶意。

 我甚至对奥驰亚也由衷的这么想。

 只因为我们都是命运的奴隶

 才不得不让事情发展到这种地步罢了。

——————————————————————————

 “魔女你……”默卡看完了信，很多东西还是不太明白。痛苦的揉了揉脑袋，默卡把信放回了内衬口袋。

 “说的就好像我一定会死了似的。”

 “就目前来看，应该也还没到那种程度吧……”

 “信先收起来吧，还有些问题以后再看。”默卡刚刚说完，定睛一看。

 对面车窗外面，一个浑身不知道算是肌肉还是肿瘤的四脚天使，像野兽一样，和火车并行跑过来。

 一边吼叫，一边凑近，它那庞大的身体都不是默卡之前看到的任何一只天使可以比拟的。

 天使那挥舞鞭打着的触手大开大合。远远看去，它那可怕的力道好像只要碰一下默卡的小火车，马上就能将其拦腰折断。

 其势如破竹。

 “草……”默卡被紧急的现实吓得爆粗一声粗口。

 怪物大叫一声，速度暴走了不止一倍，朝默卡冲过来，势必要冲毁小火车。

—————————————————————

 【大街上到处都是这种东西了吗？】

 刚出丽舍的图灵，碰巧正好来到了红港的最繁华地带——当然，天使也是最多的地方。

 不说血流成河吧，此时的步行街也绝对称得上是横尸遍野。

 【从楼顶上走吧，楼顶上看起来没有天使。】

 图灵算准了徘徊的天使离开的空挡，一口气跑向集市的一个摊位。

 踩着垒起来的水果箱子，一口气抓到了支起来的帐篷边上。

 虽然图灵很想直接翻上去，但他还是高估了自己的身体素质。

 结果就是图灵非但没有翻上去，反而摔下来跌了一身灰。

 【我原来没了魔法，这么脆弱吗？】

 一声巨响，图灵摔在了地上。来不及细细体会浑身的酸痛，图灵立马起身环顾四周。

 空气仿佛都凝结了半响，但是声音没有招来天使。

 图灵**着自己撞到的左肩，很明显擦破了皮，而且有点红肿的样子——如果不妥善处理的话，还会肿的更大吧。

 【苦难，苦难，还是苦难。】

 图灵连眉头都没皱一下，面无表情的站起身，从房门里走去，打算走楼梯上楼顶，尽管楼梯那里可能有天使。

 【苦难永远不会嫌弃我，离开我。】

 图灵走楼梯上楼，一阶一阶的登高，故意踩出巨大的声响。

 “砰砰砰！”空荡的回廊充满了节奏的皮靴响声。

 【看来他们并不是靠听觉辨认的。】

 【而且它们也不像有眼睛，应该没有视觉。】

 【但如果它们是用魔力来探测猎物的，根本用不着我走到这里，早就发现我了。】

 图灵来到天台，推门向前看去。

 广袤的天空，渐渐的和即将落山的太阳融为一体。

 象征着无限和永久的太阳，把整个天边的云彩染成了它的焰晕。

 世界就是一团巨炎。

 我们崇尚热忱，我们飞蛾扑火。

 红港这里一片的房子虽然高低参差不齐，但却足够让跳跃力尚可的人穿行了。

 【真是绝佳的计策，图灵】

 如果我没看到那个夕阳下，站在不远处的，那个危险而扭曲的身影的话。

五十九章 图灵和变异


天使站在平房的房檐边上，摩挲着它那长而细的大爪，就像是在修剪指甲一样。 【它离我这么近……不过七八米的距离，难道它没有注意到我吗？】

 天使背对着图灵，尽管身高不过一米四五左右，浑身的触手和肌肉却平添了不少威慑性。

 【我现在使用不了魔法，被抓到肯定就没救了。】

 “很奇怪……这些家伙，总感觉意外的熟悉。”图灵嘟嘟囔囔的踱步，蹑手蹑脚的来到了屋顶中央。

 【好的，仍然没有发现我。趁这个时候，一口气冲过去吧。】

 图灵刚刚抬起左腿，做出冲刺的动作打算，却被突然一声惊雷般的巨响打断了 ，吓得差点直接扑倒地上去。

 咚！！！！

 宛如天启的钟声，震撼云霄。

 撕裂的，响彻的，迸发的，仿佛要凝结成魔力的声浪，向图灵碾压过来。

 暴躁的狂风随之而至，毁灭的引擎开足了马力，不要说裙子了，图灵感觉自己的头发都要连着头皮被吹走了。

 这不是神罚，又有什么能称得上是神罚呢？难道上天终于怜悯，抬手招来闪电，劈死了那个巨大的怪物了吗？

 图灵不可置信的回头看去，看到却是更加，更加绝望的场景。

 拉斐尔家那边，一个渡了金的黄金钟。

 那个可能有百吨重的黄金巨钟。

 像一只纸杯子，在天上飘摇。

 那个怪物，图灵的天使，则更不要多说——已经涨大得挤碎了拉斐尔的丽舍。甚至更进一步，天使瞬间增大的体积直接就撞飞了距离它最近的一个金钟。

 好像爆炸一样飞涨的体型把周围的风向外推去，就造成了这暴雨过境一样的飓风。

 【这风……】

 【糟了！】

 好不容易在狂风中稳住身形的图灵这才反应过来。

 【它们不靠听觉，不靠视觉，不靠魔法的力量。】

 【想要判断人在哪，】

 【那不是只剩下嗅觉了吗？】

 仿佛是嗅到了风中的气味，天使慢慢的朝图灵抬起了头颅。

 【大概是刚才我摔倒时沾上的身上的灰尘掩蔽了我的味道吧。】

 【但是风又把灰尘吹走了……】

 图灵这时那还管的了自己的动作会不会引起天使的注意。图灵接连暴退了三个身位，回到天台的门口，尽力一甩，把门甩上……

 然而首先发出的并不是门和门槛闭合的声音。

 而是与某种肉体接触的闷响声。

 一恍神的功夫，那个怪物就到了门口，一点不早，一点不迟，天使刚刚好抓了门边。

 纵使门狠狠的夹了一下天使，但这几乎也没在它身上留下什么痕迹。

 当机立断，图灵沉着脸，紧紧一咬牙，用出了吃奶的力气，抬腿，一脚对着门板踹去。

 吱呀的，门板发出了尖酸的声响，直接整块厚木板都折了。那双手却没有停止进攻的趋势，好像没怎么受到阻碍似的，撕破了木板，向图灵探过来。

 不过被破坏了的木板反而卡在了门框里。

 【有什么……有什么可以用的？】

 通往天台的门右边似乎就是一个小的工具屋，什么铲子，棍子，绳子，花洒之类的。

 图灵一抹头，也不管抄起了什么东西，只管往门里填——如果天使撕破一个小口子，就往口子里插点棍子；如果它撕破了一个大空挡，就往空挡里插点草叉什么的，给它补上。

 然后再对着它的手臂拿着绳子胡乱一缠，反正就是要给它添点麻烦。

 【让它掉下去吧……】

 刚刚图灵走上来的是旋转的楼梯。

 如果有人不小心踩空了，就直接掉到底层了。

 扶手也多少有些旧，并不是那么牢固的东西。

 图灵趁着天使被纠缠着，拿起身旁的大铲子，一把将木门正对面的扶手铲开一个缺口。

 【快一点，再快一点……】

 “吭”又是一个缺口。

 门那一边，天使好像没有声音了，凝重的感觉在小小的空间里攀升。

 【还差一点！】

 “吭”又开了一个缺口，但是离破坏扶手还差的远呢。

 【来不及了，我自己上吧。】

 图灵摆好冲撞的架势，卯足了劲，面向着扶手蹬紧了双腿冲去。同时，天使用上了它的另一只手，一击冲拳就把杂七杂八的东西全毁了。

 图灵撞上那一块扶手，直接就推翻了扶手的上半部分，整个人掉了下去。

 而后面天使当然也没有什么智能，一是收不住力，二是图灵正好也在那里，于是就径直冲向扶手的破损处。

 于是天使直接感受了一下四楼直接掉到一楼的感觉，落在底层发出一声巨响。

 “哼……呵…终究是一只畜牲。”

 千钧一发之际，图灵抓着剩半截的扶手的铁棍，避免了和天使一样的结局，翻身跃回了楼梯。

 “得赶紧，时间不多了……”图灵心里焦躁不安着，根本没察觉到自己刚才怎么会有力量轻松翻上楼梯来，又怎么可能轻松推倒铁栅栏。

 图灵来到门前，下意识的用手推门，结果出乎意料的，门直接就碎裂了。

 “默卡，等我……默卡。”一股血脉喷涌的感觉充斥了图灵的大脑，图灵拔腿朝着天台边缘奔去。

 ——丝毫没有察觉到，自己的手，已经发生了一些变异。

 图灵有些手指长出了黑色的触手，手掌渐渐的发黑，肌肉也不可制止的暴涨起来。

 到了悬崖边上，图灵向着对面的楼房纵身一跃。本来图灵估计的是恰恰好跳到对面楼的边缘，没想到直接就跳到了三四的米空中。

 【我什么时候，有这种力气了？】

 然而就在图灵还在空中愣着的时候，一个黑影已经顺着图灵来时的路线高高跃起，伸出左手，对着图灵心脏处狠狠刺去。

 “你……”【这不是刚才那个天使吗？怎么可能这么快就……】

 “呃。”没等图灵说出什么话，天使的一只手就直接在空中强行穿透了图灵的胸腔。

六十章 吊桥效应


牺牲。 不知道为什么，我这一辈子总是在做这种事。

 我总是没办法守住什么，总是在失去什么。

 或许我只是为了妈妈一句表扬，并不值得这么做。我不知道。

 但是这一辈子我都是这么过来的，每一次的战斗，都是怀着牺牲的觉悟，就那样过来的。

 再没人比我更清楚胜利的代价了。

 图灵和怪物在空中纠缠着，掉在另一栋楼房上的楼顶上。尽管被刺穿了心脏，图灵却感觉自己有着无尽的力量。

 图灵胸口顶着天使的手刃艰难的站起来，双手钳制着天使，不管胸口喷洒出的黑色鲜血。

 【你就和我一起……再掉下去一次吧。】

 【以它一个的重量不足以摔死的话，那么两个人呢？】

 不知道为什么，虽然已经被刺穿了心脏，图灵自己既没有无力感，也不觉得自己快要死了。

 【难道说是回光返照吗？】

 紧贴拥抱着天使，图灵突然拥有了怪力。图灵用足了力量，双脚向前蹬去。本来离着房檐不足两三米的天使直接被硬生生推到楼房边缘。

 而图灵那支右手已经几乎快变成几束触手了，稳稳的箍在天使身上。

 然而推到楼房边缘的天使，已经摆出适合发力的姿势，双腿坚硬的挺直着，看似已经一点都不会再因为一个小男孩的扑进而后退了。

 但是图灵怎么会是普通的小男孩呢？格斗也是图灵作为天才的资本之一。

 紧紧的抓着天使，图灵以天使为圆心，狠狠的将自己向侧边甩出去。

 怪物则终究是怪物，没有思考为什么保持着前扑的力突然没了着力点，被图灵带的向前一倾。

 图灵迸射的血液溅了天台上一圈，图灵拉着天使狠狠的朝着楼下坠去。

 下落的过程因为天使的手刃和图灵的伤口的摩擦，不断有血液从图灵身上飞溅而出。那就像一笔血字一样，从楼顶一竖到底。

 图灵好像有流不完的血液。

 在空中与天使变换了上下位置，图灵向着天使顶出自己的膝盖，决然不管自己这一击坠落到地面后，自己的膝盖会怎么样。

 【活着真是一件很痛苦的事。】

 【但是不知道为什么，默卡。】

 【一想到你，我就还能对这生活的一切充满希望。】

 【我就还能欣然接受自己付出的一切代价。】

 怪物重重的摔在地上，它那看起来像是腹部的地方，被一起坠下来的图灵顶碎了一层血肉。

 虽然那里仍然结结实实的，像只破了表皮一样，但是却射出了大量的和图灵同样的黑色血液。

 怪物的血液撒了周围一地。

 有趣的是；怪物的外表除了腹部，看上去基本上没受什么伤，却愤怒的号叫着。

 反倒是图灵，尽管胸口被刺穿，膝盖以下的部位像被尖锐的钻头绞杀过一样血呼淋啦的，她却只是眉头紧皱着，一声不响。

 图灵有心中一种直觉。

 只要自己现在一点火，就能把血液全部点着。

 “上天去吧，怪物。”淡然的说着，图灵举起了右手。

 一股可怕的能量，可怕的气旋，在图灵手中凝聚。

 但是就像和魔女战斗那一次一样，图灵除了水蒸气，什么都没有办法制造出来。

 【果然用不出来。】

 怪物仿佛意识到了什么，拼命的挣扎着，举起另一只手想将图灵拦腰斩断。

 但是却奇怪的发现，图灵的身体已经不像一开始那样脆弱了。

 现在的天使，不管再怎么挣扎，不过是多在图灵身上撕下一块肉，在图灵身上咬下一块皮罢了。反正不管天使现在怎么做，把图灵插得千疮百孔，图灵也不会再移动自己捆绑定住天使的身体了。

 “你知道吗？高温下的水蒸气和汽油接触，会产生比爆炸更可怕的化学反应。”图灵沾满黑血的脸庞闪过一丝凶光，陡然加大了魔力的输出量。剧烈的水蒸气不断的从图灵右手中四散而出。

 “算了，反正跟你这个野兽说话估计也听不懂吧……”

 一抹凶光直通天际。

 赤红的火柱从图灵为起点夺声而出，攀爬着楼房冲向云霄，一瞬间就吞没了图灵的声音，把两人小小的身影淹没殆尽。

 巨大的火柱宛如天击的闪电，将地面上弱小的生灵掩攒到极致的一瞬间，又将其薄弱的身形高高抛起——回过神来，天使划过飞跃的抛物线，直飞了十几层楼那么高。

 地上的楼房也没多好了，塌了半边不说，整体还多了不少裂纹。图灵所在的地面更是化作块块焦土，无规则的裂成段段沟壑。

 【我…没死？】

 图灵这时候才意识到了自己发生了什么变异。

 图灵原本应该是伤口的地方，要么就长出了黑色的触手，要么就生出来黑色的皮肤。

 就连图灵的脸上——尤其是图灵那本来绝对算得上是娇艳可爱的脸蛋，从破口处蔓延出来，黑色的，似肿瘤一般的肌肤。

 尽管图灵看不见自己的脸就是了。

 【这是什么……】

 【这是我吗？】图灵看着自己的手。

 然而，容不得图灵再踌躇，仿佛是被巨大的动静引过来的一样，一个巨大的天使，足有四五米的，不可名状的天使，出现在了大楼的转角，深深的刻在了图灵的视野。

 “什……”图灵也顾不得自己身上的变异了，转头赶紧就往另一个方向跑去。

 结果，更令人绝望的，又是三个和之前那个同等量级的天使正朝着图灵走来，而且一个比一个巨大。

 “这边也……？”图灵本想要窜进最近的一个房子，却发现那个方向更是有一个如大厦般宏伟的天使，根本就无视了一些楼房应有的体积和硬度，直接碾碎那些建筑，畅通无阻的径直向自己走来。

 无处可躲的图灵只好又逃进之前进入的那个楼房，找了一个小角落呆着。此时的图灵的脸色已经很差很差了。

 眼眸一阵婆娑，图灵几乎就要掉下眼泪来了。

 【但是不能哭……奥驰亚家的女孩怎么能哭呢？】

 身体没听从头脑的意见，图灵的眼泪大滴大滴的落下来。听着厚重而无情的脚步声，图灵除了绝望再也感觉不到其他的感情了。

 【默卡……我到最后了…只是想见见你啊……】

 不过也许是神也爱戏剧性的事发生也说不定，他总是爱在这时候安排一出好戏。

 “西西……你怎么在这里？”浑身浴血的默卡，在图灵的眼中格外英俊的，出现在了图灵面前。

 尽管拄着拐杖这一点让他有点煞风景。

六十一章 西西和赌注


“你的身体怎么了？”默卡半跪在地上，与图灵平视着，关心的问图灵，殊不知，此时他自己身上浑身都是血的样子更加吓人。 本来默卡其实也不太确定眼前的人究竟是不是西西弗斯。眼前的人虽说身上大部分的样子和衣物还可以看出图灵的影子，但是她散发出来的魔力波动却与以往不太相同。

 尽管很像很像就是了。

 “默卡……默卡，我的天呐……我的祈祷应验了……”图灵的眼睛都已经看直了。

 “哦不……”尽管图灵的左手手掌已经看不出一点和人有关的要素来了，但图灵仍然保持着双手合十的姿势，把手靠在脸颊旁边，任由眼泪垂落下来。

 “唉……”默卡无可奈何的叹了口气。

 “你知道我是怎么找到你的吗？”

 默卡看着颓废低头的图灵说。

 “现在外面情况很糟很糟。”似乎要论证默卡的话，楼房再次发出悉悉索索石膏断裂的声音。

 一行比先前的大怪物要清脆得多的脚步声，在楼房里响起。其中一些小兽，或许已经悄然而至了。

 “本来还有一个巨大的怪物攻击我来着，但是它却突然停手了。朝着一个方向不管不顾的奔去。”

 “而我所见到的所有怪物都和它一样，突然转了性子，停下手边的事，共同朝着这个方向奔去。”

 “气势汹汹的，你知道它们要去哪吗？”默卡深沉的说。

 “就是这里。”

 “我跟着它们的方向，找到了你。”

 “现在可能全红港的怪物都正在朝你这边汇聚……”默卡没有完全把话说完。看到眼睛失神的图灵，默卡突然不说话了了，沉默了一会，低垂下眼帘来。

 “西西……”

 “我们现在该怎么办？”

 落日那灿烂的余晖泼洒在默卡的身上，一点一滴的，从门房的缝隙中溜走，在默卡乌红的血发中飘散，被慈悲的上帝收回。

 咄咄逼人的黑夜到来，黄昏终于结束了。

 “那些都是小事。来，默卡。再来靠近我一点吧。”图灵的语气突然变得格外的温柔。作为一个上位者，作为一个统治者的子女，图灵感觉自己从没有这么温柔过。

 图灵伸出了那支没有变成触手的右手，轻轻的抚摸着默卡，勾着他的脖子，缓缓的推着他靠在自己身上趴下来。

 默卡身体一僵，半推半就顺着图灵，一只手撑在地上，以免压到她。

 “你听我说，默卡……”

 “我自幼以来，就从来没有这么迫切的考虑过这么一件事。”

 图灵又用那只右手，开始搜寻着身上的口袋。

 “你或许觉得很可笑。”

 “但是，我这一辈子，只有你是我自己做出的选择。”

 “只有关于你的记忆是我靠自己得到的东西。”

 “我其他的所有东西……都是被施舍的，都是因为一个非常非常优秀的人的怜悯才获得的。”

 “我啊……”

 【啊……那个东西呢？怎么不见了？】

 图灵的脸色一下子就白了一大半。

 【也对……落在刚才的爆炸中了吧。衣服都烧破了许多……没理由不丢的。】

 “唉……”默卡叹了一口气。

 “我已经对你密藏的身世感到疲惫了。”图灵想象中的，默卡温柔体贴的安慰没有到来，取而代之的是让图灵感到错愕的话语。

 “我不想放弃，西西。”

 “如果要写诗，那么最重要的始终是内容，你把句点画的再好看都没有用。”默卡伸出右手，一团软糯的微光在默卡的右手上缠绕。

 “跟我再赌一次好不好？虽然即使这样，希望也并不是很大。”默卡把发光的右手伸向了图灵。

 “……”图灵不再说话了。

 【我当然可以现在就抱住他，我身上长出来的触手有力而坚固……我们俩浪漫而慷慨地死在这里，不正是我刚刚所祈祷的吗？】

 【但是如果我这时候握住他的手……那又会怎么样呢？】

 【我能保证我余生的几秒钟，不会后悔我不选他的建议吗。】

 激烈的尖啸在图灵的背后响起，伴随着富含斩味的磨砂声，一把大镰，突破了墙壁，勾住图灵的肩骨，仿佛要将图灵连同墙壁带走一般。

 “西西…”默卡伸出的右手猛然朝前方一抓，但是天使那一边更是迅雷般的突破了墙壁，带走了图灵。

 如同中世纪某些地方，让马拉着死刑犯的吊绳奔跑的刑罚一样，图灵马上也要体验那种感觉了。

 “西西！”默卡又往前追了两步，却在平地上跌倒了。图灵这才看到，此时的默卡腿部糜烂的厉害，随便走两步都会挤出血水的那种程度，默卡却还在坚持的爬起。显然默卡已经是没有多余的魔力用来治疗伤势了。

 默卡撕心裂肺的大叫图灵的名字。

 【为什么最后还要这么叫我呢……】

 【那只是个假名啊。】

 【以你的聪明难道不懂吗？】

 图灵被镰刀一下子带出了好几米远，镰刀卡在图灵脖子上，刮出了一个大口。

 【直到这种时候了，居然还给我施加了这种不能死去的咒语……】

 “为什么就是不能让我心甘情愿的死去呢！”图灵破涕为笑，伸出长满触手的左手指向默卡。

 几支触手比镰刀更快的，弹向默卡。

 默卡趁着飞来的触手，用右手一把握住。

 一瞬间，默卡和图灵仿佛心意相通，连时间都停止了。

 “西西，时间很短，我只大概的说一遍。”

 “我们现在生的希望，都在一个魔法上面。”

 “我现在没有魔力。所以我来念咒语，勾勒法阵，你提供魔力。我帮你使用这个魔法。”

 “这个魔法可以激发你神的血脉，按理说，你拥有的神血越多，你激发出来的力量就越强。”

 “每个人都或多或少的拥有神的血脉，不过我算是少的。”

 “我是想赌，万一西西神血很多，说不定我们就能逃出生天。”

 “这也是我唯一会使用的攻击性的魔法了。其名曰；”

 “圣子降临。”

 白色的火光一瞬间就笼罩了图灵。眨眼褪去的瞬间，图灵已经发生了巨变。

 一片红色的翅膀从图灵的背后弹射出来，锋利的单翼宛如刀剑，瞬间就割碎了天使的大镰。

 图灵身上的污秽，不堪，黑色和红色的皮肤，还有触手，一下子就都消失不见了。

 在傍晚的昏夜里，仿佛昼日的光环，赫然出现在图灵的头顶上。

六十二章 西西和飞钟


“啊……”一阵噼里啪啦的骨肉崩合声，在图灵身上暴起。 一发沉闷的响声，紧接着就在下一个瞬间，突然在那个勾住图灵的天使身上响起。

 图灵头顶着光环，一支脚踏在天使的身上，浑身放光——此时圣洁的图灵显然比他脚下的怪物更值得被称为天使。

 “呵！！！”一声娇叱，图灵抬起另一只脚，奋力的踢向了天使。原本刀枪不入的天使就像是西瓜一样，被单单的，朴实无华的一脚搅的粉碎。

 宛如是踢碎了消防栓一样，天使的碎裂的肉块爆发出了激越的血花。远远超出天使这个体积所能容纳的血液，源源不断的喷涌出来。

 热渥的黑血，刹那间撒遍了图灵的全身。

 支离破碎的，图灵的黑色长裙在黑夜中如梦似幻的被冷风撑起。如棠花般美丽的图灵，可爱而青春至极——但是又太过悲伤，太过悲伤，看得默卡一阵心悸。

 “单翼的圣子降临……我还从来没有看到过这种程度的形象。”默卡暗自惊讶说。

 “真是罪该万死……”图灵凶狠的眼光一扫全场，阴冷之感锁定在默卡身上停留下来。图灵轻轻扭转踩步的脚踝，下一瞬间就突破了音障，划破了风带，来到了默卡身边。

 一台转机，但更像是一颗钻头，图灵五指并拢。纤细似玉石的手掌，挟带着龙卷一样的压力，直接就碾碎了一个刚刚潜入了默卡身后的天使的头颅。

 又是如喷泉一样的血泉，不可抑制的从天使空荡的脖颈激射出来。

 两只人类身高的天使，在默卡还没有反应过来的情况下，轻轻松松的就被当场刀毙了。

 又撒上了一层鲜血，此时的图灵身上比默卡还要狰狞。

 “默卡，你的腿上还有伤吧。”图灵温柔的，就像每个女孩子会对她的男朋友那样的语气，对默卡开口说。

 “我来抱你吧，我们一口气逃出去。”没等默卡回应，图灵的背后已经伸出了红色的触手，小心的将默卡公主抱那样抱起。

 赤红的触手上的花纹整齐而有美感，和之前图灵长出的触手截然不同。

 【我已经可以控制触手了。我好像在慢慢的适应这股力量。】

 “西西……”默卡紧贴着图灵已经衣缕阑珊的香躯，有点脸红，低下头不好意思了，“要是这事之后能活下来，我一定要好好问问你……”

 “问问什么？”图灵微笑的说，自信而典雅。

 “……”默卡表情悲伤的，不说话了。

 就在默卡和图灵对峙的空子，一支巨大的赤红的兽爪，切豆腐一样划破了墙体，朝两人身上压过来。

 而图灵身上的触手突然活络过来，扣紧墙壁上残垣断壁的铁柱，控制图灵像炮弹一样飞出去，躲过了突然的袭击。

 轰的一声，偷袭的巨大天使朝着图灵又是一掌，毫无滞留的，整个楼房二楼以上的楼层全部都被拦腰截断了下来。

 然而图灵险擦着兽掌边缘躲过。失去了挂钩的平台，图灵贴着地面弹飞出了楼房，逃出了天使攻击的范围。

 “西西，你去哪呢？”默卡看着图灵飞速腾挪的身体，心中滋生出一种不好的预感。

 “我去拿一样东西……”图灵深沉的说。

 “西西，我们先去麦克纽杜家好不好？情况已经很危急了，”默卡轻声说，“我们先和家族的人一起把这件事处理了行吗？法阵就在教堂，算上家族的力量，破坏法阵应该不是难事……”

 “默卡，你还不知道吗？这件事最诡异的不是天使，而是封印了许多人的使用魔法的能力，”图灵继续挂在周围的墙壁上，在周围的天使的兽群中如风般游荡，“而且更奇怪的是，这个魔法偏偏留下诅咒之子还能使用魔法。”

 “麦克纽杜家已经没有人可以帮助我们了。”

 【不过能使用魔力的其实还得加上我。只不过我不知道怎么回事，用不了魔法。】

 默卡面色一沉，显然对这种情况已经有了一点预感。

 “到了。”路过一个转角，之前图灵炸出来的坑洞已然呈现在眼前，两枚亮晶晶的东西安安静静的躺在地上。

 图灵用七八支触手顶着身后的墙面猛然一撞，腾跃的跳向了坑洞。用错乱的触手包裹着自己，狠狠的落地，把默卡夹在里面，在地面上像球一样滚了过去。

 【拿到了！】

 然而，好几个如高楼大厦一样粗大的触手就在不远处等着。图灵一到来，就从地下浮现出来，一把擒住了图灵。

 怪力的触手裹紧图灵上下捶打着，绑着图灵不断的施加着压力。

 触手像蟒蛇一样绞紧着包在核心的小人儿，通过滑轮力臂的力量加成，图灵已经经受到了常人远不可想象的力量。

 然而图灵仍然拼命的用自己的红色触手撑出了一个空间，把默卡包裹在内。

 “哼！……”努力的压榨着自己剩余的潜力的图灵，已经无暇和默卡再说些什么话了。

 【怎么会这样……我明明一切都还没有开始呢。】

 【我明明……还要那么多想要体验的事情…】

 图灵一偏头，正好和默卡四目相对。

 【啊，对了，是这样。】

 【都是我太贪心了……】

 图灵对着默卡轻轻咧嘴一笑。

 【我明明只是许愿死前再见一次默卡不是吗？我还在奢求什么呢？】

 【我居然还怪妈妈一再对我提出要求，连我自己也都是这样的满心贪婪不是吗……】

 图灵被巨大的触手包裹着，外面的巨大的天使则一拳一拳的锤在包裹的触手上，企图把图灵压成肉团。

 巨大的压力，让图灵浑身都渗出了鲜血。

 “西西……抱紧我，别松开。”凑到图灵耳边，默卡淡淡的说道。

 尽管图灵已经开始浑身渗血了，但还是不由得为默卡的话一震。

 【想不到，你到了最后，还挺感性的吗。】

 一股浓浓的汽油味弥漫在狭小的空间，图灵和默卡热烈的拥抱在一起。

 蒙昧的，温润的白火，再一次在图灵的身上燃烧起来。

 天使溅在图灵身上的血，还有图灵自己渗出来的血，在图灵身上快速的如潮水般褪去。

 “看来，我想的没错。神之血脉指的就是天使的血液呢。”

 “也确实是这样，汽油作为能量的载体再好不过了。这跟国外的机器也有某些相似之处。”

 “接下来，我会一直为你默念圣子降临的魔咒，你只要负责注入魔力就行了，吸收的神血会源源不断的为你提供力量。”

 “让我们再挣扎挣扎吧，西西。”默卡的眼瞳里闪耀着理性的冷静，和饱受苦难折磨的痛彻之意。

 美少年的默卡，环抱着图灵，透人心脾的力量渐渐的充斥在图灵尚且幼小的内心。

 最终，图灵身上的血液完全褪去了，本就血红的触手变得更加赤热了。另一片宏伟的血翼在图灵的后背对称的地方徐徐展开。

 【这是……默卡给我的力量？】

 可怕的力量在图灵娇小的身体里爆发出来。原本被天使锤着打的图灵，居然把触手拱起，隐隐有压过天使一头的趋势。

 “嘿呀！”两翼猛地张开，图灵锐利的翅膀直接就将包成团的触手削成两半。

 天使却仿佛不知道痛觉，继续操控着数不胜数的巨大触手攻来，一双巨手使的虎虎生风，摧枯拉朽的追踪图灵的同时，连着周围的建筑一并毁灭。

 图灵则随便在残存的建筑其中跳跃翻飞，一旦追来触手就用翅膀切碎，切不碎的巨手则立刻飞离躲开。

 【我可以飞了？】

 拥有了两只翅膀的图灵，化作了一只翱翔天际的血燕。她已经很难再被逮住了。

 天使被切碎的触手不断流出洪水般的黑血。那些溅在图灵身上的，全部被图灵一滴不漏的吸收掉了。

 【再快一点，再快一点…】

 如同一抹红色的闪电，图灵一边戏耍面前这位巨大的天使，一边吸收着血液。

 缓缓的，第三只翅膀在图灵身上也有了影子。

 “嗷嗷嗷！”这只将近有十米高的天使咆哮起来，千吨级别的恐怖怪物一口气跳跃到空中，在地上掀起了爆炸似的气浪，一下子离开了图灵的攻击范围。

 【这这，这…这要是坠下来，估计都得地震了吧？】

 离空十几米的天使终于停止了继续上升。它如同一颗流星直直的降落下了来，呼呼的破空声带来了无尽的死亡的意味。

 天使甚至在空中张开了身后一大群的触手，彻底封闭了图灵的逃路。

 “默卡…”图灵不安的看了一眼怀里的默卡，换来的是默卡自信的微笑。

 两人飘逸的秀发在暴动的狂风里随意缭乱。连地面上的石子和瓦砾都为这可怕的末日微微颤抖着。

 地上现在正满是刚才图灵杀弑的天使的鲜血，高度甚至没过了图灵的脚踝。图灵狠狠的给右手胳膊处开了一个大口子，不可计量的血液从碗口喷涌而出。

 用岩泥铠甲全力包裹了脚踝处，图灵轻轻的蹲下。

 一缕蒸腾的水汽同时从图灵的右手飘散出来，图灵猛然将右手插入血液中。

 红色的闪光瞬间照亮了整个黑夜。

 骇人的爆炸仿佛都叫停了下坠中的天使。

 靠着爆炸的推力，图灵将默卡紧紧包裹在触手内，扶摇而上。

 螺旋的，锐利的图灵的翅膀，像一根针似的，直接将下落的天使钻了个对穿。

 其势不减的，图灵一直飞向了二十多米的高空。回头看去，天使狠狠的落在地上，压塌了一大片土地，整个地面都摇摆了起来。

 但也只此而已了。巨大的不可一世的天使没有再站起来。

 图灵身后的第三只翅膀，已经赫然成型了。

 尽管刚才的爆炸让图灵受了不轻的伤，但是｛圣子降临｝模式下的图灵获得的恢复能力，一下子就已经让图灵身体恢复得差不多了。

 【好高……】

 图灵再看向默卡，发现默卡也是一脸震惊的样子。

 不仅是为刚才威力巨大的爆炸，还为图灵飞行速度所震惊。

 【但是很浪漫。】

 而一只十五米级别的天使刚好来到了两人的身边，数只红色的，印着诡异花纹的触手，显然比刚才更加危险的，朝着图灵袭来。

 图灵身形一动，飞向更高的深空。

 【默卡这时候，会不会想起当初我们俩一起在安魂湖飞行的午后呢？】

 仿佛忘了身处战场，图灵此时仍然满脑子桃红色的想法。

 【看来确实是只有红港受到了波及。】

 图灵在高空中极目远眺，遍地的狼烟废墟，一直延续到红港的边界。

 “西西，太快了……咳咳。”默卡的声音有点呜咽，轻轻拍了拍图灵的肩膀。

 “啊，不好意思。”图灵减慢了一点飞行的速度，降低了一点飞行的高度。

 温宁的末春的晚风，很不合时宜的，悄悄拂过了图灵的面颊，叩开了图灵的心扉。

 “西西，红港现在很危险，你得和我去教堂…”默卡的语气有点微弱，恐怕是刚才被图灵上下折腾弄的有点虚弱了。

 默卡微弱的声音，没能传入此时意气风发的图灵的耳中。

【我错了，默卡，我怎么可以放弃希望呢？】

【我怎么能因为自己对于未来怀有殷切希望就抱有愧疚呢？】

【默卡，我现在确定，我是喜欢你的】

【尽管我甚至还不太了解喜欢是什么意思。】

【但是把那些模糊的心情算在一起，我希望尽我所能的努力。】

【说不定……真的说不定。】

【未来某一天，我也能成为真正的女性也说不定呢。】

【毕竟世界上的魔法多种多样，妈妈那么无所不能。我有什么理由对未来这么一点期许也没有呢？】

 “西西，你在听我说话吗？”默卡加强了疑问的语气，打断了图灵的思考。

 “啊？怎么啦……”图灵刚想回复默卡，就已经被震悚的钟声给震喝住了。

 暴戾的，猛烈的，如狼似虎的一击钟声。瞬间响彻了整个红港。

 一个巨大的，有三层楼那么大的宏伟镀金的巨钟，几乎就是贴着图灵的身子飞过去。

 随着巨钟飞来的方向看去，一个散发着最原始的，最凶恶的暴力的庞然大物，在麦克纽杜分家的丽舍的位置，缓缓崛起。全身赤红，布满了狰狞的法阵，数之不尽的触手在它的身边环绕。

 远远看去，说是有二十层楼高也不为过。

 【它还在慢慢长大。】图灵瞪大了眼睛，简直不敢相信。

六十三章 知母莫若女


【我不是女生。我终究是没有天使的。】 【那个大家伙……毫无疑问，】

 【是妈妈通过某种手段送给我的。】

 “西西！”默卡焦急的喊到。

 “什……”

 在这个节眼骨上，出人意料的，一束焦灼的火柱，笔直的射向图灵。本来可能连液压机都伤不了分毫的图灵的身体，瞬间就被火柱所捅穿。连同图灵的两只翅膀，一支手臂，都消灭在炎火的血雾中。

 澎湃的血海当即就从图灵的身体的断口处瀑泄下来。

 “可恶…”默卡立即就反应过来，赶忙念动咒语。损失的血液重新汇聚在图灵身旁组成了翅膀。

 【什么东西？】

 图灵的目光向火柱飞来的方向撇去，一个庞大的十几米的天使，触手扭曲着。下一个凝炼的火团已经在它的触手丛簇中静默的点燃。

 这个怪物把自己的手臂当做弓身，自己柔软且延伸强的触手当做弓弦，把火焰的箭矢向图灵弹射了过来。

 【那是……魔法？它们能用魔法了？】

 【但是它怎么射中我的？即使这么远也能闻到我的味道吗？】

 【不对，如果它们已经能使用魔法的话，直接通过魔法探测到我就行了，不用闻气味。】

 “西西！快躲开！”默卡对图灵喊到。

 但是和刚才的天使截然不同，这只天使在暗夜中闪耀着极危险，极危险的红光。它身上纹着，如图灵触手上一样的，如岩浆一样的法阵。

 又是一发激光一样的火柱，图灵操控着翅膀险之又险的躲过。失去了半个身体的图灵差点失去平衡，再次被火柱卷入。

 “怎么，怎么会突然出现这种特殊的天使…”

 【不是越大越强吗？这个天使也没比刚才那只大多少，但显然已经不可同日而语了……】

 “特殊的天使……不，难道也并不是特殊的…吗？”图灵远远眺望过去，满地入眼的天使，仿佛解开了某种禁制，都开始散发赤红的光芒。

 图灵眼下如星河般的街道，赤红的，如萤火般的温峡，都开始向图灵坍缩，都开始向图灵靠齐！——

 满大街尽是即使魔法教授也不能轻易理解的高深的法阵，对准着图灵徐徐亮起。

 爆裂的火星喷涌着，炽热的地表仿佛要形成太阳的日冕。

 死灭的灼炎，锁定了图灵。

 【奇怪？他们怎么能使用魔法了……这样我岂不是更加逃不掉了？】

【毕竟想从探测魔法手里逃脱是很困难的……】

【不对，这也没什么奇怪的，毕竟我…】

 “默卡……”图灵看向怀里面色有些青促的默卡，对上了他黑宝石的眼睛。

 图灵咧嘴笑了。

 “怎么了？西西，都这种时候了……”默卡气息有些微弱。

 “不知道怎么回事，我突然也能使用魔法了！”图灵的手臂附上了青色的光辉，轻轻点在默卡额头上。“梦乡开花，安魂咒。”默卡当即就陷入了半睡半醒的状态，对于外界赋予的眩晕和疼痛的感觉同时也被下降到了最低的程度。

 抓住图灵的手臂，默卡低声喃喃了一声，“西西……”

 “小憩一会吧，默卡。”满天的火雨，拥挤而川流的朝图灵奔涌过来，甚至连广阔的天空此时也显得逼仄了。

 “当你醒来……属于我们的新生活就开始了。”质密的岩泥从图灵身上五脏六腑里喷射出来，图灵那一米五的身形顿时暴涨了不止一倍，一个可怕的魔鬼赫然成型了。

 砰的一声，划破了音障，魔鬼在满天的火烧云朵里穿行。鬼魅的飞行竟然没有让一柱火焰碰到图灵身体边缘。

 【随着时间推移，天使已经越来越强了。】

 【要是想要逃走，我得先从弱小的杀起，积攒力量。】

 【五六米级的，正好。】

 流星般的冲入了层层的瓦砾中，落在了一个稍微小一点的天使身旁。在众天使还没反应过来之际，图灵高高举起了自己那只还剩着的右手。

 “炽莲螺旋！”可怕的气旋再一次在图灵手中凝聚，然而这次的威势则比以前更加可怕，使用了｛圣子降临｝的图灵用出的魔法甚至隐隐有了一股神明的力量。

 图灵将手中的标枪投出，当即就把面前的天使轰成了渣滓。

 大量的，就像是捅破了水罐一样，如河坝崩毁般大量的血液倾泻到了图灵的身上，霎时又被图灵吸收殆尽了。

 图灵失去的半身当即就修复完整了。

 “还没完，还没完！”几个壮硕的天使一起赶到了图灵这边。图灵却暂避锋芒，凭借着高速的飞行能力，继续寻找弱小的天使击杀。

 一个，又一个，以此往复，渐渐的，即使几个十几米的天使围剿，图灵也能轻松突围了，甚至还能反杀一两个。

 无穷的杀戮之下，夜已经完全深了。

 “再来！再来啊！”图灵吼叫着，厮杀着，渐渐的第四个，第五个，连第六个翅膀也开始在他身上显现了。

 很难说现在的图灵还能不能被称为人类了，杀红眼了的图灵真正的像是一个恶魔。

 随着翅膀的增多，图灵的力量已经达到了一个非常可怕的地步。

 “哈哈哈！”几支触手往地上狠狠一拍，图灵一下子飞到了老远的天空。

 现在即使是有十几个天使一起狙击图灵，也没办法击穿他的盔甲了。

 “默卡，默卡，默卡……”

 “你让我疯狂！！！”

 图灵在天空中狂笑，肆意的飞翔，肆意的旋转，肆意的轰杀一切敢对自己动手动脚的怪物。宛如一阵龙卷风，图灵所过之处，就像是神灵拿了一个什么巨大的锄头，犁过了一遍一样。

 很可笑的，或许是受到了图灵疯癫的感染，此时看起来丝毫没有人性的怪物有些居然也流露出微许怯意。

 其中一个十米的天使看到图灵来了，甚至拔腿就跑。什么魔法啊，能力啊，全都忘到了九霄云外，一点阻挠图灵的勇气都没有。

 “你逃跑？你居然敢逃跑？！”图灵不知怎么，本来大好的心情被这只逃跑的天使都破坏了。

 “你逃到哪去都没用！”图灵只一瞬就就追上了那只天使，相距千米的距离仿佛踏步就到了。

 图灵随手甩下了一把数十米长的，楼层般宽大的火焰的巨剑，就像用牙签钉住昆虫做标本一样，恐怖的天使竟当场就被火剑钉在地上一动不动。

 “哈…哈…哈……”图灵站在天使的尸骸上，微微的喘着粗气。周围是一众不敢上前的天使。

 支配的愉悦，和主宰死亡的空虚，渐渐的驻扎在了图灵的小脑袋里。

 不知为何，荒唐的，图灵又想起来了妈妈的身影。

六十四章 西西和小白脸


“呼……”图灵缓缓的吐出一口浊气，晚春的夜晚着实有点寒冷了。 触手裹挟着的默卡却很暖和。

 “我应该去吗？默卡说的那个教堂。”图灵伫立在天使的尸骸上，寂寞的望向远方。

 【先不说去了到底能不能解除掉这个魔法。】

 【天使在慢慢的变强，时间拖的越久，可能到时候连我也招架不住了。】

 图灵看向身旁一个高楼大厦般的天使，它甚至直到现在还没有恢复行动。可它居然都已经长到这么夸张的大小了，想必它的主人一定很强吧。

 【而且我现在这个状态也不是永久的，我能感受到我每时每刻都在消耗魔力。如果不继续杀死天使，吸收血液的话，也许很快就会解除状态。】

 【所以说最保稳的方法。还是直接逃离这个地方】

 图灵低垂着眸子想。

 【但是这对默卡来说……】

 破天荒的，图灵为他人考虑了一小会。这是图灵为默卡准备的特权也说不定吧。

 最终图灵还是选择了折中的方案，尽量向着红港的边缘走，同时也在不停的靠近着教堂。

 在红港生活一个多月的图灵，对于城市大致的地理情况还是有一个具体的了解的。

 看着千军万马奔赴而来的天使们。图灵调动起魔力，再次奔赴了战场。

 时间一点点推移。无瑕的星空似一个大磨盘，把芝麻似的星星碾的粉碎，压的乌黑。

 黑如凝漆的夜空缓缓旋转，缓缓流浪，为月下飞舞的人儿披上银纱，装上黑甲。

 【他们变得越来越强了。】

 图灵不断在血雨月色中穿梭着。

 【触手变得越来越有韧性了，延展性越来越好了。】

 【很奇怪的是，同时硬度也越来越强了。】

 天使身上就是有很多自相矛盾，却安然相存的性质。

 【这样下去…越拖越对我不利的。】

 图灵从一家店铺中架着触手穿了过去。恍然间，一颗巨大的燃烧的眼睛漂浮在空中，躲在拐角，视线瞥见了图灵快速移动的身影。

 “不好……”图灵下意识的调转身形，下一秒就有一支燃烧的火箭吞没了店铺，连同着图灵的左脚，烧成了碎裂的焦炭。

 图灵暗暗咬紧牙关，极高的体温当场就将额头上的冷汗给蒸发了。触手和翅膀快速操作起来，图灵一溜烟就又消失在大眼睛的视野里。

 图灵远远眺望远方，看到了那个释放魔法的巨大天使，或者说是一个巨大的建筑，像一个高塔似的，沉默而给人压力。

 【魔力探测没法触及到我，就用这种魔法吗？】

 图灵不断的加快着速度，把默卡护在触手里。

 【还是逃吧，干脆点。】

 下定了决心，图灵冲进了一家衣店，捡了一匹黑色的布匹，套在头上，开始向红港外冲去。

 【头顶上的光环和我的触手上的红印纹还是太显眼了，用一块布遮一下会好一点。】

 然而就在这时候，默卡的身体稍微动了动。

 图灵只好心虚的把默卡给裹的更紧一点，希望逃到红港外面之前默卡不要醒过来。

 【逃跑吧，为什么不逃跑……】

 【逃跑不是我最擅长的吗？】

 【什么都不管了……把一切都远远的抛到脑后。】

 然而偏偏就在这时候，那一天被戴安娜她们围堵在厕所的一幕没来由的再一次出现在图灵的脑海里。

 【我其实一点长进也没有。】

 图灵有点委屈，内心也干瘪起来，明明自己已经那么努力了，到底还有哪里做的不好呢？

 自己唯一能做的，仍然只有承受。

 一点反抗的机会也没有。

 “西西……咳。”可能被吐的触手勒得有点难受了，默卡终于说话了。

 “放我下来…”

 图灵本来是想要装作听不见的，一口气把默卡给带出去，但最后还是停下了飞跃的脚步。

 “怎么样？身体难受吗？”图灵把默卡放下来，关心的说。

 “西西，你走吧。”默卡单膝跪地，宿醉般的头痛让他把头深深的垂在地上。

 “接下来我会自己去的。”

 【什么？】

 “你…你的意思是要我丢下你自己逃走？”图灵的声音有点颤抖。

 不仅是一种被看破了的羞愧感，更甚的是一种对于有那么一瞬间思考过这种可能性的自己的厌恶，让图灵的脸涨的通红。

 然而披在图灵头上的黑布，典雅而安静，遮住了这颗微小蓓蕾的慌张。

 “放心吧，西西，我不是赌气。我有认真地想过。”默卡轻轻地微笑着，在他沾血的面容下，映照着男人特有的自信的魅力。

 “那些天使确实都是冲着你来的，你不应该被卷进来……”

 “我现在的魔力也稍微回复一点了，对于那个教堂……虽然有困难，我想我应该也并不是没有胜算。”默卡温暖的低音一点一点的，如温泉贯彻在图灵的心底。

 【默卡……】

 【如果我真的解决了这场事件，还会添加很多变数。】

 【事件结束了，妈妈肯定会派人过来调查的。】

 【甚至如果……等到天使消失，你的魔法结束。我还是没有办法使用魔法的话。】

 【我就真的不可能再逃走了。】

 “就这样，就这样吧，西西。”看到沉默的图灵，默卡没有再等他的回复，掉头向教堂的方向走去。

 【就这样？】

 看着越走越远的默卡，图灵心中升起了没由来的悲愤。

 【又要我妥协……又要我就这么算了？】

 【我会如你所愿吗……可恶。】

 图灵兜紧了头上的黑布，风驰电掣的用触手将自己弹出。

 【我当然期望，】

 【当然期望，有一种超脱日常的浪漫羁绊】

 【可以将我和默卡联系在一起。】

 【但是，那得要付出多大的代价……】

 “我就不应该想这些的，真不适合我……”

 腾飞的图灵如一轮弯月，隐约而飘逸。

 倒挂在空中，图灵接起了正向前跑去的默卡。

 “西西？”默卡的声音里充满了惊喜和担忧。图灵有自信这么说，他和默卡已经建立起来，某种，靠直觉就能相互理解的关系。

 “你这个小白脸……给我坐好了！”图灵大笑着，感觉自己好像是想通了什么。前路纵使血腥，却仍然布满了数不清的潇洒。

六十五章 西西和一群红龙


希望能赶得上。 默卡在心中由衷的祈祷着。

 既然还有这么多天使在活动，那就说明了还有这么多魔法师还活着。

 可能，状况比想象的要好。

 现在天使们基本上只有见到图灵才会攻击，只要图灵没事的话，其他人也会没事的……

 默卡余光一撇，擦肩而过的小巷里，居然簇拥着十几撮西瓜大小的鬼火，“西西，往上走！”

 话音刚落，零落的流星般的火球向图灵追过来。图灵登时改变了飞行的方向，向楼顶飞去。

 剧烈的响声在图灵脚后边响起，猛的爆破吹起的风浪将图灵狠狠的掀飞出去。

 一连撞断了好几个路灯，图灵终于被一个告示牌子阻拦了下来。

 从深凹的铁皮里坐起来，图灵茫茫然看向了牌子上的文字。

 前方100米行至三山街地段。

 “已经到三山街了吗。”图灵的语气中藏着数不尽的疲惫。

 【那些天使是有智慧的。】

 【怕被我继续吸收血液，让我继续变强。】

 【都离得我远远的，用远程的魔法来骚扰我。】

 【现在开始，每一次魔法，包括自我修复的魔法，都得要深思熟虑的使用才行……】

 【否则积蓄的魔力很快就用完了。】

 图灵皱着眉头，几乎要咬破手指。

 【不过要说有什么更快的方法的话…】

 【……】

 【像这种情况下，那些难民们肯定都躲在防空洞之类的地方吧。】

 【我如果找到那种地方，把他们一网打尽的话，天使就会全部瘫痪……我前进的脚步肯定能加快不少吧。】

 图灵看了看怀里的默卡。

 【我怎么还好意思当着默卡的面想出这种计策呢……算了吧。】

 “西西！又来了！”默卡开口对图灵喊到。

 一只浑身散发着炎热死寂气息的火焰巨龙，像一座飞行的小山一样，从天而降，作势要把图灵焚毁在爪牙之下。

 火雨连接巨龙的尾巴，如同潮水般如影随形，流星火雨和数不清的热浪拍下来，将原先图灵位置的告示牌直接就烧成了灰烬——但反应灵敏的图灵已经跳脱开了好几十米。

 “这是……”默卡瞪大了眼睛，惊讶于眼前的狰狞的巨兽，“我从来没见过这么完整的火焰巨龙。”

 【这是｛究极元素｝。】图灵默默的咬了咬嘴唇。

 【作为最高级魔法之一，其魔力消耗量简直不可限量。即使是再强大的魔法师，基本上最多也只能做出巨龙的一部分。】

 【这个魔法最为人称道的地方是构成它的魔力非常活跃。火焰可以随时再将其自身转换成魔力，所以可以避免浪费。】

 “而且最重要的是，它足够远程。”图灵凝重的看着火龙，显然这次的棘手程度远超任何一次面对天使。

 火龙静默的伫立在原地，虎视眈眈的看着图灵。一人一兽对立着，谁也不先动手。

 “既然你不攻过来，那就来看看你能不能追的上我吧。”图灵转过身去，对着火龙深深的一瞥，小小的身体爆发出了一股迅敏之意。

 然而，回头看向身体的另一边，图灵意料之中的黑色天空没有出现。取而代之的火红的，火红的，看不到边的庞然大物。

 “什么？”常年与魔兽做搏斗的图灵马上就在心中敲响了警钟，翅膀猛然一拍，千钧一发之际躲过了火龙的猛扑。

 “又是一只！？”默卡对这种高级别的战斗已经逐渐感到思维有些跟不上了。

 刚刚躲过了致命的偷袭，图灵后面两只红龙马上就形成两面夹击之势追了上来。

 在苍茫的热力环流中游转，图灵不停的提高着翅膀扑闪的频率。

 【再快一点，我还能再快一点。】

 “我怎么不敢再战胜你一次！手下败将！”图灵像导弹一样在红港的国道上飞驰，很快就脱离了国道，窜进了三山街的商业区。

 狂风把图灵头上的黑纱布吹的猎猎作响，在默卡的耳中听起来就像是雷声一样。

 迫降在空无一物的街道上，图灵抱着默卡，有点喘不上气来。

 “现在应该可以缓一缓了吧……咳咳”激烈的运动过后，夜月冷彻的空气疯狂的灌入了图灵的嘴巴，刺痛了他那狭窄娇小的喉咙。

 “吼！！！”又是一条潜伏在一旁商店里的，散发赤色精光的红龙，当即撞碎了门面，朝着图灵冲来，带着火海般的流星，发出了危险的咆哮。

 “可恶！”图灵左手成爪，一把火焰的小剑缠绕在手臂上，奋力朝着红龙推去。

 在小剑离手的一瞬间，马上就变成了比拟巨龙的大剑，势如破竹的冲向巨龙。

 然而被巨剑刺中的红龙的动作只是稍微一滞，马上继续朝着图灵冲去。

 【火焰对这家伙没什么用……】

 【虽然对我也没什么用，但是默卡的话…】图灵微不可查的看了默卡一眼。

 【要暂避锋芒吗？】

 下定了决心，图灵猛然朝着教堂的方向飞奔过去。速度之快，地面仿佛都被擦出火星。

 【这个使用魔法的天使……既然这么厉害的话体积根本不可能很小啊。】

 【究竟是怎么藏起来的？】

 不停的围追堵截，图灵身后跟着的火龙越来越多了。

 同时随着魔力的不断消耗，图灵的第五第六只翅膀也隐隐约约有了消失的迹象。

 巨龙带起的火焰流星，把图灵所经过的地面砸的千疮百孔。目光所及的可躲避之处，已经变得越来越少了。

 在阿卡迪亚的的神话中，每一颗天边划过的流星就是飞过天际的火龙。此时引领着一众巨龙的图灵，简直像是天边的众星之子。

 尽管图灵每次都险之又险的躲过了红龙的追猎，但是随着他们的数量的不断增加，他们的围堵也变得更加有组织，有纪律。

 经常为了检查图灵窜进了一群房子中的哪一间，龙群们甚至不惜用两只龙，一前一后，一个房子一个房子检查。

 图灵被巨龙的余火烧伤，已经是时有发生的事情了。

 “这么多火龙，也就是说得监视这么多视角。”

 “就凭天使它的脑子，够用吗？”默卡疑惑的看着背后的巨龙们。

 【不对……我了解过究极元素。那些火龙肯定是自律型的。】

 【对啊，自律型也就代表它也不知道自己的火龙是哪一个……】

 就在默卡疑惑的时候，被火焰弄得灰头土脸的图灵却陡然一咬牙，飞行的节奏突然慢了下来。

 图灵好像是被烟熏的呛了喉咙，两眼一闭，如同昏了过去一样，身形向地面坠落下去。

 【既然这样。】

 【默卡……我的身体暂时就交给你了。】

 “西西！”默卡喊道，沉混的嗓音，充满了悲恸。

 巨龙们哪会错过这种好机会？一个个身上的火焰都暴涨了几分，裹挟着狂风转眼就来到了图灵身边。

 楼房和民居被灼烧的通红，在腾飞的火龙身下，直接灰飞烟灭。

 默卡奋力的张开了自己魔法的翅膀，硬生生的拉住了图灵下降的身形。

 看了看自己周围包围过来的龙群，又看了看自己抱住了的图灵，默卡犹豫了那么一瞬，带着图灵狠狠的向地面深潜下去，钻进唯一一片没有完全被毁坏的房区里面。

 默卡紧急找了一栋楼的地下室躲了起来。

 西西晕过去了。

 我们要暂时先休息一会吗？

 但是……

 轰隆一声巨响，打断了默卡的思考。默卡旁边整个一个房屋连同地下室都已经飞上了天空。

 从地下室的门板的小缝隙看向外面，默卡眼皮子一跳，心里咯噔了一下，搂着图灵的动作也不觉得更紧了。

 地下室也并不安全吗，我得赶紧……

 “吼！！”默卡刚打算从楼房再逃出去，又是一阵轰隆声，房间里的花瓶，水杯，货架都可怕的颤抖起来，当然还包括默卡脚下的地面。

 “难道……”

 红龙巨角的撞击下，默卡所处在的楼房，霎时间就飞上几十米的高空。

 原本处在面前的楼房已经被极高的风压削成了粉末，化为了渣滓。

 可是很奇怪，它们的任务按理说是完成了，楼房都毁了，尸体大概率也是没办法完好的找到了，为什么这些红龙还会在原地面面相觑呢？

 再在遍地坑洞的地面寻找了一会，迷茫的巨龙们没有多滞留，一起向一个地方飞去了。

 弯弯绕绕的，巨龙们来到一个巨大的深井旁边，巨大的井盖已经被某种强力的攻击所毁灭了，露出了里面宛如地狱里爬出来的怪物一样的天使。

 红龙则一个一个在它旁边排着队，重新化为魔力，被他所吸收。

 【真是跟人一样呢。】

 【担心自己没了魔力而受戮，赶忙召回自己的火龙，为自己补充魔力。】

 【不仅如此，我也确信了，你们的目标应该就是我。】

 【毕竟你始终能确定我是否死了，不然你何必要再命令红龙们搜寻我呢？】

 “｛究极元素｝。”最后一只火龙正要被吸收之时，它却骤然胀大了一倍，载着流星火雨，直接冲向了天使。图灵则在半途中抱着默卡从火龙的身体里飞了出来。

 豪壮的火柱不断的在巨大的深井里爆炸，原本庞大的天使就像一只破纸团在深井中不断被揉皱成各种形状。

 肆虐的炎浪久久才终于散去，看向一塌糊涂的深井，默卡还感觉嘴里弥漫着刚才深陷危机的苦味感。

 图灵轻轻把默卡放在身边，看着蓄满血液的深井，不自禁的舔了舔嘴唇。

 “西西，你既然有这样的计划，刚刚为什么不跟我说一声呢……”默卡问图灵，心里有点不知味。

 “但是谁知道那只红龙听力怎么样呢？我要临时学习｛究极元素｝需要一点时间的。”图灵的声音如海渊般深沉动听，足以引起每一个真正认识过俄狄浦斯的人的遐想。

 “方法都是次要的。”

 “默卡……很快就能实现你的愿望了。”图灵微微的笑着。

六十六章 强大的含义


很难说，是不是所有人在挣脱了某种桎梏以后，都能感觉到由衷的解放 会不会是说，有些人

 我只是说有些人……

 会像品尝完了只此一张门票的电影以后一样

 满嘴的苦闷和乏味呢？

 但是真可惜

 图灵从来没看过电影，听不懂这样的玩笑。

 他不明白在危机关头开玩笑的幽默。

 他不能明白月夜下看到那教堂旁边的天使时，默卡那是怎么样一种苦笑的表情。

——————————————————————————

 图灵和默卡终于来到了教堂。

 他们俩躲在一旁的草丛里，盯着占着教堂的巨大天使。

 “要杀死它，我们只有一次袭击的机会。”图灵说着，张开了两只巨大的魔法师之手，身后殷实的血色六翼在风中飘摇。

 “等一下，西西，有些地方很奇怪……”那只靠近教堂的天使，既不太大，也不太小，全身密布着致密的红色纹路，最重要的是，它身上插着一支魔杖——潮汐魔女的那一支。

 “我之前分明看到拿着魔杖的是犹大才对……那难不成是犹大的天使吗？不对，那犹大应该还活着……奇怪。”默卡一只手托着下巴，疑惑的看着不远处的庞然大物。

 “可是犹大既不是女人，也不是诅咒之子。这不是你说的吗？他怎么会有天使呢。”一股出尘绝世的气旋，甚至是一抹神灵一样的威压，开始慢慢的在图灵身上聚集。

 “不管怎么样，只要把那些都毁了，包括法阵，施法者，和魔法所需要的一切魔力储备 。”

 “事情就解决了。”一支扭曲之意无比充沛的螺旋长枪，在图灵的右手里展露出来。

 “可是，我们还有那么多事情没有弄明白…”默卡并没有阻拦图灵的意思，只是在一旁小声嘀咕着。

 “没必要。”

 “这一枪下去，一切都会结束了。”图灵尽管总是用陈述句来描写自己的强大，但她却通常不会体现出自负的感情。

 她这个人，仿佛本来就和强大浑然天成。

 感受到了近在咫尺的，危险的魔力波动，那只天使突然朝着图灵的方向转过头来。

 “灰飞烟灭吧。”电光火石间，坚如磐石的黑夜仿佛被一把快刀划出了口子，泄露出了璀璨的，宛如金子般的內蕴。

 图灵手中的螺旋之枪像深渊巨蟒的蛇瞳一样，死死的盯着巨大的天使，狠狠的刺出来它的毒牙。

 如同击打在大理石上的龟裂痕迹出现在天使身上，穿孔的另一面则是好像击打在橡皮泥上面的圆孔戳痕。稍微一顿，伴随着天使痛苦的嚎叫，颇有气势的，它对着图灵继续猪突猛进过来。

 “奇怪的手感……算了，再来一次。”图灵对着冲来的天使再次举起了右手。

 “炽莲螺旋。”又是石破天惊的一击，图灵炽澄的闪光再一次点亮了夜空。

 十几米高的天使在掩攒的一击之下蓄满了橙色的，红色的岩浆。天使剧烈的咳嗽着，可结果呛出的全都是灼热的爆炸，满天的红光在月光里飘摇。

 标枪巨大的推力施加在天使身上，一下子掀翻了它好几个跟头。

 “命真大……”

 图灵再一次举起了右手……

 重复了好几次这样的神罚般的猛击，天使终于躺在地上不再动弹了，周围的地板也被打的面目全非。

 “西西，空气中还有魔女的魔力波动，魔法还没结束。”看到天使不在动了，默卡来到了教堂底下，若有所思的抚摸着教堂的墙壁。

 “这里的墙壁和地面底下镶嵌着巨大的法阵。”

 “……那你站开一点。”图灵再一次举起了右手，握住了那足以让任何生灵都感到惧怕的标枪。

 又是摧枯拉朽的一击。

 在图灵的极致的毁灭魔法之下，原本宏伟的教堂只剩下了唯一的一堵墙。有趣的是，或许是出于某种巧合吧，这堵墙也正好是雕刻着女神像的那一面墙。

 “这里堆积的尸体呢……”默卡阴郁的眼神一扫周围如同经历了天灾的焦土。

 周围的景物，除了那个很难被摧毁的形状宛如弹弓一样的两叉小树，几乎已经没有完整的东西了。

 “说起来，犹大他们到底为什么要杀那么多人呢。该不会只是为了咒语吧？”相比起眉毛舒张着，嘴角微微上扬的图灵，一旁的默卡则是眉头紧缩着，小嘴撇着。

 “默卡默卡！空气中魔女的魔力在褪去，我们赢了！”图灵喜于言表，跑到默卡身边，大声的宣布着自己的胜利的欢愉。

 “没想到这么简单就赢了呢！”

 图灵可能是激动的想要抱住默卡吧，但是看到他沉思的样子，最后还是放下了不安分的双手。

 默卡看着周围的一片狼藉，陷入了沉思。

 “默卡……”图灵可爱的撅着嘴。

 “啊，西西……不好意思，我走神了。”默卡终于也露出了温柔的笑颜。

 “应该是我们赢……”

 然而默卡话还没有说完，愤怒的，仿佛从远古时期传来的一股悠久，却全然不失暴虐气息的声音响彻了整个红港。

 无需任何粉饰，这毫无疑问是末日的钟声。

 “这……这是……”一个可怕的念头在图灵的脑海里炸了开来。

 原始的恐惧，原始的暴戾，一下子就驱散了图灵好不容易获得的胜利的喜悦感。一份从出生起就彻底凌驾于图灵之上的卑屈感，由心而生，彻底支配了图灵。

 麻木的朝着声响传来的地方看去，图灵由衷的感到——一种一眼望不到边的感觉。

 高耸如云的天使——不，你此刻说它是什么也好，是神灵，是魔王，是任何有着移山填海之伟力的乖离造物，图灵他都可以相信。

 毕竟，这是和妈妈有关的不是吗？

 【妈妈……】

 【妈妈就是有这种力量的。】

 晨光微曦。即将破晓的日晕，和这只散发着微红光辉的天使融为一体。

 宛如天堂归来的燃烧的，炽热的天使，我们且叫它｛炽天使｝吧

 事已至此，我已经无法轻松用言语来形容它的大小了。

 那不止是出自现实世界的它的大小，更是出自它连接人心的那一瞬间，它就发自内心的能折服你，摧毁你印象的那种大小。

 “西西……”目不转睛的盯着炽天使，默卡相比起已经开始崩溃了的图灵，状态也好不了多少。

 空气中魔女的气息确确实实的在逐渐的褪去，但是还是太慢了。尤其是在这情况下，那距离图灵极远处极远处的炽天使，竟然还在缓缓抬起它那伟岸的巨手——方向正是图灵这边。

 它为什么要抬起那只手？我们离着这么远呢。

 但是这点距离对于神明来说又算什么呢？

 图灵丝毫不怀疑，只要等它动动手，自己马上就会普通而又毫无意义的死去。

 【就像我处置刚才那只天使那么简单……】

 “甚至……甚至还有默卡。”

 一阵哆嗦，致使人崩溃的压力瞬间就超越了图灵的身体防线，迫使她直接就跪坐在地面上。

 “完了……完了。”

 一旁的默卡什么也没说，在图灵身边半蹲下来，轻轻的抱着图灵的肩膀。

 “默卡……”图灵转头看向默卡的脸，得到仍然是第一天见面那样一般温暖的，和煦的微笑。

 “我对不起你……”图灵把头埋在默卡的肩膀里，气息低微的说。

六十七章 西西和炽天使


睥睨的炽天使，神王般的抬起它那足以贯彻苍穹的巨手，对着图灵指出。 布满秘纹的那只巨手，微微亮起红色的微光，瞬间好像就有无数的岩浆在其上翻滚。

 天地好像都被它的意念所控制了，微曦的云朵被卷积在炽天使的头顶上，被深重的火焰染得通红。

 巨量的热空气直冲云霄，甚至引起了范围性的降雨。

 瓢泼的大雨被火光照着，如同漫天的萤火，在炽天使的周围形成了一层壮丽的龙卷风。

 因为热量的急剧变化，而高度凝聚的气旋，在炽天使的身上持续攀升着。

 天地仿佛都因为这神迹，在默默颤抖着。

 【龙卷风？】

 【怎么会……怎么会有这么离谱的魔法。】

 【难道说……】图灵仿佛意识到什么，害怕的双手抱住默卡的脖颈，紧紧的揪着默卡的衣领。

 【炽莲螺旋……】

 灭世的呜呜声从炽天使的手臂上发出，霎时间就传遍了整个红港。紧接着，暴虐的螺旋状龙卷从那里飞夺出来，纯粹的，接近苍白的能量登时就来到了图灵的身边。

 要让图灵直观的说，那就是太阳砸下来了。

 热火吞噬的轰鸣声，撕裂空气的拉锯声，焚毁了一切生的希望。

 但是，命运还是留了图灵一命。

 恐怖的螺旋从图灵的头顶上高高的飞了过去，狠狠的落在了红港后面的山峦上。

 图灵赶忙朝着螺旋飞去的位置看过去。

 冲天的烈焰好像要弯曲时空，在层峦之顶砸出一个巨大的坳口的同时，像火山爆发那样炸了开来。

 其余势不减的，一连削平了好几座山峰，螺旋的纹路布满了漫山遍野。极致的热能把山顶上的每一抔泥土都化作岩浆，劈头盖脸的从山上流淌下来。

 远远的，从图灵的角度看过去，偌大的山峦像是融化了。留存已经数千万年的，魏然不动的山峰；宏伟如父母，承载一代又一代人亲切回忆的山峰，就像一介冰块在太阳底下一样；就像一块黄油在煎板上面一样，只消一瞬，就简简单单的融化了。

 多荒唐啊？图灵简直呆滞了。

 【凤凰山……没了？】

 【红港引以为傲的，满载着历史和念想的后花园……】

 【它弹弹手指就没了？】

 图灵感觉自己的牙齿已经因为害怕咬的没有知觉了，但自己一旦松开对牙床的控制，它马上又会不停的哆嗦起来。

 “它打偏了……”默卡在一旁小声说。

 炽天使宛若真神一般，矗立在麦克纽杜分家之上，保持着原来的姿势。

 然而恐怖的魔力波动已经悄然传开了，其范围之广甚至远在教堂的图灵和默卡也清楚的感受到了。

 那只天使的手臂上再次凝结起了红色的微光，而且这一次的光亮，比刚才更加有过之而无不及。

 “抱歉……西西，不过我们尽力了。”默卡看起来一点也没有对死亡的恐惧，他的笑容就和他本人一样，永远澄澈透明。

 炽天使的散发出的红光代替了赖床的朝阳，慈悲的照在了对视着的图灵和默卡的脸上。

 绝望的图灵，和释怀的默卡，就在这生死存亡之际默默的互相注视着，一股莫名的情愫在他俩的心中悄然发芽了。

 【这只天使可能是还没适应自己使用力量的方式，所以打偏了了吧。】

 【但是魔女的魔力褪去的太慢了…起码在这下一击结束之前，它是不会消失了。】

 图灵低垂下了眼帘。

 “刚才要是逃掉就好了……”图灵嗔怪的，小心的锤了默卡肩膀一拳，就像是在抱怨男朋友在饭店为什么没有点自己爱吃的东西一样。

 “哈……都是我不好，西西。”默卡温柔的抱住了图灵，温暖而柔软的怀抱，反而让图灵这时候混乱的大脑稍微清醒了一点。

 这次的拥抱默卡没有一点保留，身体和图灵紧紧的相贴着，默卡轻轻的搂着图灵的腰肢。

 终于实现愿望了呢，图灵想着。

 远处璀璨的天使手中的红光渐渐的发白了，没有打扰两人，仍然积蓄着力量。

 【我真是的。】图灵苦笑。

 【到了最后还是在想逃跑的事。】

 【说不定，还真是被拉斐尔说中了吧。】

 【对于妈妈，我所做的一切终归是骗自己，其实我是一点都不敢去反抗的。结果也只能逃跑……】

 【……】

 看着眼前的洒脱释然的默卡，图灵突然感觉心中有什么地方松动了。

 【我究竟是为什么不敢反抗来着？】

 【从一开始？从一出生？从……】

 随着思想的深入，图灵脑海中好像忘了什么的似的感觉越发的强烈起来了。

 【我凭什么不试一下呢？毕竟从来没做过，至少也代表了从来没失败过不是吗？】

 【要说除了逃跑…我还有什么能做的…】

 图灵一咬嘴唇，从默卡的怀抱里挣脱了出来，站了起来。

 “西西？”默卡单膝跪地，不解的看着图灵。

 图灵看向了一旁因为吞吃了两把手枪，而长出了两根巨大分叉树枝的“小齿轮”，心中有了一个想法。

 【如果是小齿轮的话，应该足以承受住那么强大的力量。】

 【弓弦的话……就用刚才那只天使的触手吧。】

 【天使的触手既坚硬，伸展性又强，做弓弦再好不过了。】

 图灵走到了没了生息的天使身边，截下了一支又长又细的触手。

 “西西，你要做什么？”默卡来到图灵身边，关心的问。

 “拼死一搏……”图灵把触手的两头分别用魔力绑在了像弹弓一样的树杈的两头。迎着远方不断变得强烈的红色光芒，图灵奋力拉开了化作弓弦的触手。

 【还可以再拉开一点……】

 不断的给着自己施加强化力量的魔法，同时也给触手供输着魔力，图灵已经将这根触手拉出了原来的五六倍长度。

 【不行……我需要一个支架来搭着箭身才行，不然这甚至算不上弓箭，只能算是弹弓，我一定会射偏的……可是默卡的身体又太孱弱了。】

 图灵看着远方散发出无上神性的炽天使，预估了一下箭道的落点，背过身去 ，用脚踩着弓弦，另一只脚用魔法将自己固定在地上。

 图灵把箭搭在了自己的肩膀上。

 【我可以用自己的肩膀搭载箭身……但如果我背过身去，这样命中的概率就更小了。】

 一滴冷汗从图灵的额头上粲然而下。

 一支造型诡异的螺旋标枪凭空出现在了空的触手弓弦上。

 【想要杀死它，我肯定是只有这一次机会了。】

 【任何一点魔力保留都可能让计划落空，我这一箭必中无疑。】

 【我得把所有点力量都灌输在这一击上，不管我能不能射中了……】

 “西西…我帮你看着方向。”默卡走过来，搂住图灵的腰，稍微向后倾斜了一点，同时箭的方向也往下移了一点。

“把手给我，西西。”默卡的脸颊凑到图灵的耳根上，微弱温软的吐息照佛在图灵的侧脸上，图灵却出奇的不感觉到害羞。

 “我跟你说过的吧？我不会离开的。”

 图灵一只手扶着默卡，身姿站的更加平衡了一些。

 图灵心中一暖，踩着弓弦的脚也更稳了一分。

 【又是射箭啊，拉斐尔。】

 【你说我不敢是吗？】

 【现在，还是关于妈妈，而且是隔着整个红港。】

 【让你见识见识我的觉悟吧。】

 “大焱螺旋。”

 “这是你教我最强的魔法，现在让你验收一下成果吧。”

六十八章 射杀神明之日


“大焱螺旋。” 就像混沌的久夜，终于被刺穿了大气，翻越了岑峦的阳光所照彻那样。

 图灵手中的标枪，或者说弓矢，就像苍鹰那样离手，极速的朝炽天使飞去。

 仿佛要和初阳叫板似的，辉煌的激光升上了红港上空，照亮了整个天空。

 核弹头般的螺旋标枪落在了炽天使的身上，赤红的手臂还未释放出魔法来，当场就被可怕的螺旋力绞成了碎片。

 昔日魏然而高耸着的麦克纽杜家舍，此时却被冲天的火焰漩涡所替代了，天使的血肉成了最好的燃料。不染的煌火，翻搅着血液、肉腱，魔力，废墟残骸，簇烧成更微小的部分。

 【我射中了？】

 如此暴虐，如此骇人的风景，映照在此情此刻的两人眼底，却翻译出了另一副情景。

 危险……虽然危险，但是浪漫。

【就像那时候默卡带我飞走一样。】

 这时候，就算是再铁石心肠的导演也不得不给这一场戏落下帷幕了。久久燃烧的火焰漩涡消逝以后，不等舞台的聚光灯拉下，朝阳的半轮辉光，已经透过炽天使的余烬，从麦克纽杜家那里，远远的泼洒了下来。

 图灵跪坐着，默卡则安静的站在图灵身边。两人正在刚才图灵施展的强大的魔法的反作用力所造成的巨大坑洞里，回味着成功的喜悦。至于衣服啥的甚至说是衣衫褴褛都有些恭维了。

 两人灰头土脸，相视一笑，要多狼狈有多狼狈。

 “魔女的魔力波动消失了……”图灵伸出手，感受着空气中的魔力，逐渐展开了笑颜。

 【幸亏魔女的力量及时消失了，不然刚才那只天使……我恐怕还不一定能完全消灭它。】

 【而且……果然，那个天使就是我的天使。按照拉斐尔说的，我现在得等几周才能使用魔法了。】

 “西西，你的翅膀呢？”默卡指着图灵空空如也的后背笑着说。

 “啊这……”图灵赶紧一摸小脑袋，发现光环也没了。

 本来神化如天神下凡的图灵，一下子又成了在餐厅端茶送水的小妹。而且依照图灵现在破破烂烂的样子，恐怕甚至还够不上这个称呼。

 本来像修女的头盖一样的黑布，现在软趴趴的披在图灵的头顶上。

 黎明终于还是升起了。

 烂漫的阳光，涂抹在教堂那唯一保留着的一堵墙——那立白唇薄面的女神像上。

 图灵的注意力从壮丽的朝阳上，被吸引了过去。目光注视着神像，图灵突然受到了一阵穿透灵魂的，穿透心灵的感动。

 图灵简直要落下泪来了。

 她默默的明白了，从过去开始，到现在，甚至到未来，都再也不会有这么好的机会了。

 【我现在没了魔力，那只天使也死了。】

 【由于用不了魔法，逃跑什么的可以说是不用想了……妈妈很快就会派人来查询红港的吧……】

 被神圣而缄默的神像所吸引着，图灵不知不觉已经站起了身，朝着教堂孤零零的石壁走去。

 【毕竟红港都闹出这么大的事了。】

 “西西？”看到图灵突然往神像那边走，默卡奇怪的向图灵问道。

 【好长啊……，真奇怪，我这一辈子做过的事，总是感觉这么长呢。】

 本来深坑到残垣只是很小一段道路，但在撒上初阳以后，在满身疲惫的图灵脚下，却又那么长——那么长。

 担心和紧张，和对未来的小小的期盼，都哽咽在图灵纤细的喉颈里，任凭图灵怎么吞口水都咽不下去。

 朝阳将两人那清灰清灰的影子，也拉的长长的，长长的。

 默卡没有多问，只是跟在图灵身后。或许默卡已经习惯了图灵把事都做完了，才解释为什么的性格了吧。

 【就是在这里了……简直和梦里的一模一样。】

 图灵来到了神像脚底下，回眸一笑，转过头来，正对着默卡。

 清风微微的吹起了图灵披在头上的长长的黑布。披散着的黑布如新娘婚礼的白纱。那些衣襟上被撕裂的断口，如同高明的设计师随意裁出的蕾丝，自由而优雅。

 体态从容、气质雍雅的图灵端庄地站着。尽管是破烂的衣物，但是在衣诀飘飘的图灵这里，还是穿出了美艳不可方物的感觉。

 要说像什么……

 对了，在默卡心目中，要说此时的图灵像什么。

 那就像是晨光的新娘。

 生于微光……

 亦不朽于微光。

 默卡站在图灵的一个很近的位置，仿佛也是意识到了有什么要来了，狠狠的咽了一口唾沫。

 默卡的脸霎的一下全红了。

 【就像妈妈宴会上常穿的水红裙子一样红。】图灵想。

 图灵郑重的，仪态优美的，作全了一全套贵族的礼仪，从上衣的口袋里小心翼翼的拿出来了一枚戒指。

 一枚玻璃戒指。

 它的破损程度更甚于图灵手上的这枚。

 【装戒指的盒子被烧化了，唉。】

 本来打开盒子，展示戒指应该是一件很重要的礼仪，此时此刻，图灵也不得不将其省略了。

 看到戒指，默卡的心脏突然停了半拍，随后便猛烈的跳动起来。错愕的情绪已经让他说不出任何话来了。不仅脸涨的通红，默卡的手指也不知道在哪抓来抓去的，纠缠的上衣下摆都变了形。

 【我们相识也将近两年了……】

 “默卡…”图灵终于开口了。

 【直到现在，有你相伴我都真心感觉是一件幸运的事……】

 “这个虽然不是什么名贵的东西…”

 【如果你对我也并不讨厌的话……】

 “但是作为我的信物还是绰绰有余的…”

 【我希望未来的日子也可以和你长久相守……】

 “到时候凭借这个你应该也可以出席烟仙节的选美晚会……”

 【不对…不对，这不是我想说的。】

 “到时候你会……来看我吗？”

 【为什么，为什么，都到这个时候了，我就是说不出来？】

 图灵感觉自己内心急得都快烧起来了，可越是这样，自己面对默卡反而越是做得表面礼节了起来。

 越是着急，图灵就越是想起，以前和默卡在一起的种种；

 一起配合调笑着梧桐店长，跟王子安和犹大聊着三山街的八卦，在车站相互依偎着说悄悄话……

 但是还有更多时候是因为地位和身份的差别而不能互相理解，导致暗自神伤的日子。

 【我甚至连真名都没让他知道……我难道有这个资格要求更多吗？】

 默卡这时候也冷静了下来，默默地伸手过去，拿过了那个更破一点的戒指。

 “我知道了…我一定会去的。”默卡把戒指握在手心，笑容显得惨淡而悠扬。

 黑色的新娘呀，在漫空的暖阳里凌乱，无奈的讪笑着，慢慢的收回了邀约的双手。

 【谁让你偏偏是一个男孩呢？】

 俄狄浦斯的箴言，像是一句诅咒，缠绕着图灵阵痛的头颅。

六十九章 为什么不呢？


“你没魔力了是吗？”诡秘的声音突然在两人恬静的氛围下响起。 图灵心下一颤，很快就反应了过来，操着平时冷静的语气说“如果你就这么相信自己的臆想，你肯定会死的很难看。”

 没再回应图灵，迅猛的拳风转眼间就触碰到了图灵的脸颊。图灵甚至感觉下一秒自己的脑袋就会飞出去。

 然而没有。

 虽不伟岸，却格外给图灵安全感的身体挡在图灵面前。

 飞出去的是一支燃着白火的手臂。

 图灵麻木的向默卡的手臂看去，那里已经赫然空无一物了。

 “呃……啊啊啊！”默卡在图灵前面，抱着自己空缺的臂膀，神情扭曲的，痛苦的半跪下来。

 “为什么还要多受这个罪呢，默卡。真不聪明。”伊芙利特从阴影中慢慢踱步出来，从容不迫的体态配上他可怕的下颚略有点显得衣冠禽兽。

 【我又……】

 【又是因为我……？】

 【就这么一点时间也不能给我和默卡吗……？】

 图灵轻轻的颤抖着，手紧握的充血，却一点魔力也用不出来。

 “为什么？伊芙利特……”默卡的脸惨白惨白，嘴角不停的抽搐着，仿佛很快就要休克过去了。

 “我可不想被你的伶牙俐齿拖延了时间。”伊芙利特一只手捏住了自己的嘴巴，另一只手爆发出了一股强悍的魔力。

 一把火红的十字架出现在伊芙利特的手上。

 “｛屠红龙书｝……”

 “让我快点结束吧。”

 伊芙利特猛然朝着图灵冲了过来，突刺的火红十字架给了图灵一种当初面对拉斐尔的既视感——一样没有魔力，一样充满了致死的味道。

 显然，他的想法是连着默卡把图灵一起斩了。

 然而伊芙利特结实的手臂，却骤然停在了距离图灵两米的地方。

 “屠红龙书？”

 “这不是米迦勒的魔法吗？”

 “真让人怀念，西院的时光…”

 一个女人牢牢地握住了伊芙利特的手臂，就仿佛被铁钳箍住了一样。

 洒脱的，面如薄削的女人，漂亮而潇洒，突然出现在伊芙利特的面前，挡在他和图灵之间，身姿稳如泰山。

 她的那力若千钧的手，附着着火焰，包裹着岩浆，好像就是一只龙爪。

 “克罗托城的大魔法师，龙人特蕾莎？……真是荣幸啊。居然能让我遇见大家族里举足轻重的大人物……”伊芙利特礼貌的笑着，另一只手背到身后，再次开始凝聚起另一把红十字架。

 有称号的法师是最强，最难对付的。

 “少贫嘴了，装成小人物的样子……你觉得你现在还能和麦克纽杜家脱离干系吗？”一支巨大的燃火的龙尾从特蕾莎的身后生长出来。

 “｛究极元素｝”话音刚落，特蕾莎一摆腰，狠狠的控制着尾巴横扫向伊芙利特的腹部。

 伊芙利特很快就反应了过来，拿另一只手的十字架去挡。但是不敌龙尾上传来的恐怖怪力，直接被击飞到了女神像上，把神像都撞塌了。

 “真晦气……”看到神像倒了，特蕾莎小声的嘟囔道。

 “我只是出于我自己的意志，想试试能不能捡个漏而已，和麦克纽杜没关系……您应该看得懂这个形式吧？”伊芙利特从石堆中狼狈的站起来，他看起来没什么事。但他的腹语让人听了总是怎么都高兴不起来。

 “不信您问问当事人，麦克纽杜家这次事件也算是帮了大忙。我这种小人物可不影响大局。”伊芙利特指向图灵方向说道。

 特蕾莎疑惑的也看了看图灵。

 特蕾莎突然才反应过来，回头看去。就这么一会功夫，伊芙利特已经跑的没影了。

 “哼……算了，米迦勒的子法师我也不好就这么杀了。”特蕾莎优雅的走到图灵身边，哒哒的脚步声让图灵安心，却不免的也让人惭愧。

 “特蕾莎姐姐……你也被卷入红港的灾难里了吗？”图灵像一个犯错的孩子，委屈的低着头。

 “没有，我刚来的。”特蕾莎身后背着一个长方体箱子。恐怕她为了能在见到图灵以后不落下风，也带来了不少胜利的筹码。

 “我本来在附近城市调查你的足迹，听说了红港的灾难，直觉上就感觉和你有关。”

 “之后来了红港，看到刚才那么壮观的魔法，用脚趾想也知道是你用的了。阿卡迪亚除了夫人，没人拥有这么强大的力量。”

 一只脚踩着破碎的瓦砾上，一只脚站在地面上，特蕾莎披撒着那飒爽英俊的短碎发；充分锻炼而不显岁月的脸庞；恰到好处的肌肉线条，虽少不了英气逼人，却能莫名让你感到一股极温柔，极宽容的气息。

 特蕾莎有这样的魔力。

 “大小姐，我才找了不过两三天而已，就找到您了。”

 “您不会觉得这是巧合吧？”

 “如果我这次放您走了。”

 “那么当下次夫人亲自出马的时候…。”

 “您猜猜会怎么样？”特蕾莎看着图灵，神情寂寞而灰暗，就好像她比图灵此时更加痛苦，更加无奈一样。

 “……”图灵还有什么可说的呢？

 图灵看向默卡，此时的他已经用圣子降临的魔法简单抑制住自己的伤口继续流血。他就好像没听懂特蕾莎的话一样，一点回应也没有，只是沉默的听着。

 【这不应该是我们两个人的事吗？】

 图灵不禁的想。

 【你骂我打我也好，我不是骗了你吗？】

 【你为什么一点反应也没有呢……】

 “还有你，可怜的孩子，遇上大小姐真是不走运。”特蕾莎转头对默卡说。

 弯腰捡起那只被截断的手臂，递给默卡，特蕾莎说；“但是很抱歉，这是奥驰亚家能给你最大的报酬了。”

 默卡站起身，接过手臂，抱在怀里，嘴角微微的颤抖着。

 “来吧，我的女孩，回来你的花园。”特蕾莎朝图灵张开了臂膀。

 “拿回你失去的一切，金钱，名誉，力量，和夫人许诺你的权利。”

 “你值得这些，好吗？宝贝。”特蕾莎一步一步朝图灵走来，几乎要抱住图灵。

 【拿回我的一切？那真的是我的东西吗？】

 图灵最后还是朝默卡那里看过去。

 看到的是不敢抬头对视自己的默卡。

 【只要你呼唤我……我就能再拼命一次，不管结局怎么样……】

 【可你为什么不呢……】

 特蕾莎叹了一口气，不再向前了，安静的看着图灵。

 “默卡，”

 “我的伞还在你那里对吧？”图灵突然说。

 “啊？嗯……”默卡终于抬头看图灵了，尽管眼神躲闪着。

 “到时候带过来吧，晚会上记得还我啊。”

 “一定要来啊……不管风吹雨打。”

 这次图灵没有再回头了，转身向特蕾莎走去。

 留下默卡一个人在原地。

七十章 你留下了什么，带走了什么


红港 三山街 尽管是桌椅杂乱的餐厅，现在却已经是警备们临时联络的会议室了。一个面容严肃的，衣着干练朴素的女人站在会议室中间。她正被周围站着穿警服的女人重重的簇拥着。

 让我们况且听听她说的什么吧，她为什么能吸引那么多人的注意力呢？

 “花骨朵们，我们该出发了。”

 “我知道烟仙节快到了，你们可能约了男孩子出去，可能准备了鲜美的佳肴享用，甚至可能家里还有嗷嗷待哺的小宠物，只等你们一下班，你们就会迫不及待的去奔向这些幸福的日常。”

 “但是这些却被突如其来的加班打搅了。”

 “你们可能会很不满命运心血来潮的加班。”

 “但是红港的人们本来也有享受这样的日常的权利。可是呢，他们现在有的在孩子的墓碑前嚎啕，有的跪在毁于一旦的家业面前发呆，有的则已经天人两隔了。”

 “还有的则是压在瓦砾底下，等待我们的救援。”

 “他们同样是因为命运的心血来潮。”

 “不管你前一天是不是嫉妒你优秀的姐姐，是不是耽溺于和喜欢的男生说错了话的苦闷，是不是和父母闹了变扭……”

 “灾难一来……一切就都失去了意义。”

 “但现在还有一个机会，把尚存的生命从这无常的命运里解救出来。”

 “我需要你们的帮助”

 是啊，一切都失去了意义……默卡黯然的想。

 他已经在门口等了好一会了，只等一个合适的时机进去和警官女士说明来意。

 “虽然我们不必像刻俄柏那样去重灾区救援。但是毫无疑问，三山街的救援同样重要。”

 “黄金救援时间是四十八小时。如果不想在看到殉难者家属的时候开不了口，就快行动起来吧。姑娘们。”中间的女人拍拍手，周围的人纷纷熙熙攘攘的行动了起来。

 这时候，默卡推门进来了，走到了女人面前。

 “让我也参加行动可以吗？警长。”

 女人刚打算走，严肃的脸上眉头一皱。

 “小孩就不要凑热闹了…何况是男孩。你能去救济区老实呆着，就算是帮忙了。”女人招手，打算叫人把默卡支走。

 “警长，”女人身边助手样子的一个女士眼神一凝，眼帘低垂下来，“他似乎是这次红港之难的幸存者……是在防空洞外面活下来的。”

 “什么？”女人表情一阵错愕，眼神飘忽不定的看了看默卡。

 “我知道了。”女人沉重的点点头，拍了拍默卡的肩膀。

 “可怜的孩子，见了那样的地狱还能保持着一颗赤诚之心。”

 “这是对讲器，找到人了就告诉我们吧……”

——————————————————————————

 告诉我们？

 我应该说什么呢？

 走了许久，其实也就是按着平时熟悉的路线走，默卡沿着被砸烂的房子一路看过来，心底已经凉得越发透彻了。

 就没有一点幸存者吗？

 默卡也很想试试看，究竟会不会哪怕有一个幸运儿会在塌陷的残骸里活下来呢？

 但是只是搜索了两座废墟，默卡就已经放弃了。他除了自己沾满了鲜血的手，什么也没得到。

 心情不好，默卡也懒得治疗自己了。

 终于来到了客西马尼，还是一样，一片废墟罢了。

 梧桐大概应该是死了。

 救济区的名单上也没有看到他。

 我说要他等我来接，

 但我最后也没来。

 默卡只感觉，之前自己砰砰不停的心跳都白费了。

 我该说什么呢？

 默卡感觉自己很有说些什么的必要，但就当自己拿起对讲机，打开通话的按钮，最后却还是哑口无言了。

 沉默良久，默卡拿起那封魔女留下的信。

 那封信现在已经被默卡用来记录这次红港之难剩下的疑点了。

 魔女施展的是什么魔法？

 小齿轮究竟是什么东西？

 天使为什么都去找图灵？

 ……

 考虑良久，默卡下笔了又写了一问。

 人与人之间为什么要互相伤害呢？

——————————————————————————

 厄里斯堡

 我到底在做什么呢？

 特蕾莎感觉自己的心和红港的神像一起倒塌了。

 明明当时没什么感觉，可是日子越过，那时的印象就像烙铁留下的伤疤一样，痛的深隐，痛的让人不经意间，咬牙切齿。

 那时候图灵不舍的表情对于特蕾莎来说，比刀刃还锋利。

 “诶，你看，特蕾莎姐又在发呆了。”

 两个女仆看着盯着窗外，把双手背到身后的特蕾莎，躲在花瓶后面细细碎语。

 “大小姐不都回来了嘛……有什么好伤心的。”

 “毕竟特蕾莎姐四十了也没有孩子，可能对于大小姐的感情也不太一样吧……”

 其中一个女仆白了另一个女仆一眼说道，“没有你这么说话的。你去和特蕾莎姐聊聊吧，她也挺难做的。我先去夫人办公室了，你一会也过来啊。”

 女仆点点头，走向了特蕾莎那里。

 “管家长，大小姐不都回来了吗？这么难过也不是事啊。”

 “大小姐随便出去一趟就做了一个什么红港的英雄，在记者招待会上出了好一阵风头呢。”

 “真不愧是被称为贵族的骄傲，最完美的烟茄呢。要我说啊，这次大小姐离家出走说不定也是好事呢。”女仆偷偷看向特蕾莎的侧脸，发现表情没有什么变化，于是便继续说着。可是女仆却没注意到，特蕾莎撑着窗框的手掌已经不觉的握紧了。

 “诶，特蕾莎姐姐，我说，这次真的又是天罚吗？像报纸里说的那样……”

 特蕾莎难受的挥了挥手，打断了女仆；“当然了…这不是天罚还能是什么呢？像恶梦一样似的。”

 特蕾莎一只手撩起的前额的头发，转头看向女仆，细细打量了一下女仆。

 “对了，你手上的这是什么？”特蕾莎问女仆。

 “这个？”女仆提起了手里拿着的装满笔的笔袋子，“这是画法阵用的笔的笔袋子。”

 “夫人吩咐要的，等下我还要去夫人那里帮忙画法阵呢。夫人可能是心血来潮想研究研究魔法吧。”女仆无辜的说，“怎么了嘛？”

 特蕾莎心里咯噔一下，刺痛的麻痹感从心脏深处蔓延出来。

 俄狄浦斯有什么魔法需要把法阵画出来才能使用吗？

 就凭她……她还不够无所不能吗？

 “对了……图灵……大小姐现在在哪里？”特蕾莎的声音像已经击发的弓弦一样微微的颤抖起来。

 “在夫人的房间里啊。”

 “夫人好像要亲自教大小姐魔法呢……”女仆的笑靥映在特蕾莎的眼瞳里，仿佛要透过眼底深入脑髓。

 一股无名之火终于不可制止的从那特蕾莎刻满了忍耐的眼角里，满溢出来。

 “俄狄浦斯……”特蕾莎压低了声音，低吼的念那个女人的名字。

 我早该想到的。

 这不是她的惯常手段吗？

 大小姐之所以过去会间歇性的失忆，痛苦得每晚每晚做噩梦，都是因为那个女人，她的魔法。

 虽然很不敢相信真的有这样的魔法。

 但是看到图灵逐渐畏首畏尾的样子，我也不得不相信了。

 要不然大小姐怎么会偏偏失去的都是有关于美好事情的回忆呢？

 我就不应该告诉俄狄浦斯那个男生的事情的……

 她就是为了断绝一切可能影响到控制图灵的因素，才施展这个魔法的！

 如果……如果最后大小姐连记忆里的生活都没留下一丁点幸福的要素的话。

 我一定不会原谅自己的。

 “我知道了……我去看看夫人。”特蕾莎告别了女仆，转身离开。

 特蕾莎大步流星的走向俄狄浦斯的办公室，气势如虹，她打算找俄狄浦斯讨一个说法。特蕾莎突然感觉，即使今天的自己就迎来死亡的结局，她也能欣然接受。

 来到俄狄浦斯的办公室，特蕾莎没有丝毫犹豫，打开了房门。

 特蕾莎进门，定睛一看，当即就看到了房间里坐在桌子上的俄狄浦斯，和跪在地上在纸上画法阵的一些女仆。法阵的花纹复杂而繁密，看起来就让人不寒而栗。

 “奥驰亚夫人！”特蕾莎来势汹汹的开口喊道，甚至吓了屋子里的女仆一跳。

 大小姐人呢？但是没时间管这些了。特蕾莎想。

 “我私自认为，靠魔法的力量控制一个人，是最落下乘的方法。”

 “您自诩世界上做事最滴水不漏的人，可是对待自己的女儿却像小孩子一样任性，独占。”

 “您本来大可以用感情来把握住图灵。或者您是用拥抱，甚至用亲吻也好。她明明是那么依恋你，这些对于需要爱的图灵来说丝毫不费功夫……”

 “但是您还是用了自认为最保险，最有自信的魔法。”

 “过了烟仙节之后，接下来的烟火祭比赛有关于绘画。如果您再截取大小姐脑海中本来就并不丰富的生活阅历，她还怎么在艺术性的比赛中拔得头筹呢？”

 特蕾莎说着说着，身体已经微微颤抖起来，眼瞳也因为紧张，不安分的看向别处，但是专业的职业素养还是让她绷住了表情。

 “还是说，您只要离开了魔法，就连面对自己的女儿都不敢了吗？”

 特蕾莎轻轻的喘息着，自己都震惊于自己居然敢跟俄狄浦斯这么不敬。

 周围的女仆则都是被吓懵了，想不通特蕾莎怎么敢这么和俄狄浦斯说话。

 “睡昏头了吗？特蕾莎。”俄狄浦斯一点也没有为特蕾莎的话而生气，而是淡淡的笑着。

 “我叫女仆们来，是为了画一些布置烟仙节烟火和灯光的魔法。”

 “我很好奇，你说我靠魔法。究竟是指的什么魔法呢？”

 “女孩们，都出去吧。”俄狄浦斯拍拍手，女仆们面面相窥的看了眼，相继离开了房间，带上了房门。

 特蕾莎现在有点慌乱，但暂且还算稳得住脚。

 “可您为什么要叫图灵来呢？据女仆们说。正巧还是您画法阵的时候……”特蕾莎说。

 “因为我也想让她感受感受生活气息，随便表扬表扬她这次的表现……”

“但是归根结底，不管我的解释是什么，你都没有问这些的权利。”

 这一句话，直接就把特蕾莎打入了冰窖。

 在特蕾莎眼里，此时俄狄浦斯那自信而诡秘的微笑分明是在告诉自己，自己又输了一筹。

 这难道不正是借女仆之口试探自己的态度吗？

 “更何况，你是不是有些僭越了？你进来的时候甚至都没有敲门。”俄狄浦斯从桌子上慢慢的起身，向特蕾莎悠悠的走来。

 “这是最后一次机会了，我念你劳苦功高。”

 “摆清楚你的位置。”俄狄浦斯来到特蕾莎的身边。炽热的吐息简直让特蕾莎有了自己的耳朵都烧着了的感觉。

 关于之后，特蕾莎已经完全忘记俄狄浦斯是不是还和自己说了什么。

 只知道走出了俄狄浦斯的办公室，自己的后背已经被冷汗打的透湿了。

 “姐姐？”

 一直等到面前的图灵叫自己，特蕾莎才终于回过神来。

 原来图灵都已经到门口了啊。

 图灵正好刚到呢，估计连我们讲话所用的时间，俄狄浦斯都算得好好的。特蕾莎痛苦的想。

 我其实只是一个胆小鬼罢了……看着图灵纯洁真诚的关心的目光，特蕾莎半跪下来，想抱住图灵。

 但是最后还是只摸了摸图灵的脑袋，便作罢了。

七十一章 夜雨•烟茄•黑宝石


拉克西丝（Lachésis）城 烟仙节当天  入夜 烟雨飘摇

 淅淅沥沥的夜雨，滴灌着图灵的梦。

 仿佛幻听般的默卡的脚步声，由远及近，细若蚊蝇。

 图灵好像在什么遥远的梦里梦到过了，就在今天，就在此时，默卡会撑着雨伞，骑着白马，趁着风雨紧紧的赶来。

 那会是错觉吗？

 脆弱的“少女”可经不起这样的谎言。

 “大小姐，您今天上午的演讲真是完美极了！”烟铃和图灵待在晚会的化妆室里。结束了一天繁忙的应酬，为了参加今天的晚会，图灵要让烟铃化一个轻松自然点的妆。

 “您生的是这么娇花般的可爱……行为举止蕴藏着天成似的优雅，再加上最近的｛红港之难｝更是佐证了您无人能比的善良和勇敢。要说选美的话……天呐！”烟铃眯眼笑着，由衷的赞美道，“怎么可能有人比得过您呢？”

 图灵心里乱乱的，正在为默卡究竟会不会来的事而焦虑。听到烟铃的话，图灵的心情终于放松了些，打算回过头去和这位古灵精怪的小女仆调笑两句。

 然而图灵回过头，映入眼帘的却是烟铃过于白皙的面庞，和略显深凹的眼眶——显然，烟铃这个可怜的女孩，还没有完全的从绝食的影响中走出来。

 【那都是因为我。】图灵想。

 图灵微笑一滞，嘴唇微微动了动，最后还是闭上了。

 “大小姐，今天……要么就选水红色的衣裳吧？”烟铃走到一旁的大红木柜子里翻找着，最后拿出来一件水红色的，略贴身的晚礼服。

 “这次事情以后我想了很多……果然大小姐确实是长大了呢。”烟铃拿着礼服来到了图灵的身边，她湖水般的眼睛逐渐不可制止的泛起了波澜。

 “我不是不明白……我不是不理解……我只是，我只是……”烟铃的声音夹杂着哽咽，抽动着图灵脆弱的内心。

 烟铃宝贝的把礼服远远的向图灵递出，暗自抹眼泪的同时，没让一点眼泪溅到礼服上。

 图灵沉默的接过礼服。

 “让我为您穿吧，大小姐。”烟铃很快调整好了自己的心情。她的微笑同时竟也安抚了焦躁不安的图灵。

 她真如烟铃花一样，拥有医治灵魂的魔力。

——————————————————————— 

 “就是这里吗……真没想到我有一天也能参加这种级别的宴会。”默卡甩了甩手里沾满雨水的伞，整理了一下穿的笔挺的衣裳。尽管这身衣服已经是默卡衣柜子里最能拿的出手的衣服了，但和周围的王公贵族比起来，还是让默卡竟在自己的衣服上找到一层无形的束缚感。

 默卡迈着沉稳的步伐，走到城堡下连接着庭院的铁门和城堡大门的红毯。为了避免红毯被雨点打湿，阿吉奥家还在上面布置了壮丽的，挂着花的玻璃隧道。

 繁琐又讲究，这是阿吉奥的风格。

 还没等默卡走完城堡大门口的红毯，许多仆人就已经围着默卡迎了上来。

 “帮我擦一下，等下我要把它带进去。”默卡把手里的伞交给过来拿伞的仆人。走过来接伞的男仆一愣，把伞带到一旁小心的擦拭着。

 “您是……默卡先生是吗？我们这里有记录。”接待员拿过了默卡递过去的，有些破损的玻璃戒指，仔细的端详了一会，还给了默卡。

 “但是我们不只是要登记您的名字就行了，起码……起码还得知道您是从哪里来的。”接待员和默卡保持相同的速度行走着，用他那小眼睛不断的向默卡示意，“或者是……您直接告诉我您来自城市，或者农村。”

 默卡知道这种问题，再了解不过了。

 男仆其实是要记录自己的身份，是不是贵族，是什么等级的贵族。

 本来以默卡的心境早已完全不会因为这点事情弄得不愉快了。

 但是今天，来见图灵的今天，默卡因为这种问题感到格外的心烦意乱。

 看着周围女性们衣着考究的男伴，默卡还是昧着良心开口了。

 “阿吉奥家，你帮我记上阿吉奥家吧。”

 但实际上，默卡唯一能和阿吉奥攀上关系的，就是有一个叫玛利亚的老师。

 “我知道了……打扰您了，请进吧。”一起走到大门口前，男仆为默卡推开了大门。

———————————————————————

 【太轻了……】

 图灵拿着手里的飞镖，她想象着像掷标枪那样把它投出去。

 但是最后还是捏住了飞镖尾部，采取了保守的投掷姿势。

 在一个小角落里，稀松的人群围着图灵，看着那远处几乎插满了飞镖的标靶靶心，一个个紧张的屏住了呼吸。

 【为什么就这么复杂呢？默卡。】

 图灵毫不犹豫的将飞镖投出，没有悬念的，再次命中靶心。

 赞美的唏嘘声在周围的人群中渐渐的蔓延开来。

 “真不愧是完美的烟茄……”

 “真是在任何事情上都让人挑不出毛病来……”

 不知何时，自此次红港事件后，图灵｛完美的烟茄｝的名号已经传遍了整个红港。

 【人与人之间的关系要是能像我擅长的那些比赛，对决那样……非赢即输就好了。】

 【为什么不干脆让我死心呢？】

 图灵像是没看到周围簇拥着的人群，继续从一旁的小桶里拿出飞镖，瞄准了朝着标靶投去。

 就在人群的不远处，还有一个年纪相仿的女孩，深刻的烦恼着。

 “为什么，为什么她总是能成为焦点呢？……她明明只是在自顾自地投飞镖而已。”忙着和会场的男生们交际的戴安娜，小声地嘀咕道。

 “抱歉，你说什么？”戴安娜一旁的男生问。

 “没什么，我们再去哪里看看吧？”戴着面具的戴安娜，仍然不失优雅温柔。她如同猎豹一样在会场中寻找着猎物——谁是礼仪的大师，谁是被邀请来参加晚会的男伴，她往往一试便知。

 她总是能轻松的讨人欢心。

 但还是不如图灵——不如图灵的一颦一笑更能俘获人心。

 没有意义……戴安娜心想。

 即使我再优秀，再完美，

 【都没有意义。】

 图灵突然垂头丧气起来，放下了手里的飞镖，茫然的看了看周围小声嘟囔着的人们。

 虽然听起来都是赞美之辞，但是他们却又乐意和图灵保持着恰到好处的疏离感。

 那里面究竟藏着多少隐秘的恶意呢？

 在我不知情的情况下，我还伤害了多少人呢？

 我的价值……究竟在何处呢。

 【挂在桌子上的那个东西是……？】

 正当图灵沉迷在自己的愁绪中，图灵突然注意到，一把黑色朴素的伞已经悄悄的被挂在餐桌旁边。

 图灵把视线从黑伞上移开，看向更远的地方。一个熟悉的背影在那里，渐行渐远。

 图灵赶忙朝着那里走过去……

第七十二章 蔷薇•野菊•小麦


【默卡？】 图灵拨开簇拥着的人群，艰难的向那个身影的方向快走过去。

 但是……但是他是那么快，他在人群中是那么不明显，若隐若现的宛如随时就要消失一样。

 图灵追呀赶呀，但是远处的身影却越来越远，马上就要离开会场了。

 “怎么了？慌慌张张的。”不合时宜的，拉斐尔突然出现在图灵身前，隔在男人和图灵之间，拦住了图灵，问道。

 图灵焦急的想推开拉斐尔，但最后还是收了手。

 【我追上去有什么用呢？如果他执意要走的话……】

 图灵双手抱胸，不安的摩挲着自己的胳膊，看起来可怜又委屈。

 拉斐尔恶作剧似的微微一笑，看了看之前那个男人离开的背影，开口道；“好了，好了，不逗你了。”

 “这边这个人我认识，不是你要找的。”

 【我看错了吗？】

 意识到自己关心则乱的心情，图灵脸颊微红。

 “刚才我看到之前那个拿着伞的男生在十三号桌，去看看吧？”拉斐尔来到图灵的身前，语气温和的说道。

 身高已经长到一米六的拉斐尔，比图灵略高一些，站在图灵面前，像是姐姐一样。她今天的穿着仍旧沿袭了麦克纽杜家的传统——古怪而华丽。当然，更重要的是，打扮的非常漂亮。

 拉斐尔靠近了图灵，想给图灵整理整理头发和衣襟。可是看了半天，实在是找不到一点不和谐的地方，拉斐尔只好又放下了已经抬起来的手。

 “我家的妹妹，要是有你一半优秀就好了……”拉斐尔看着图灵，眼神逐渐的迷离了，嘴角也不自觉的上扬了起来。

 【又来了……我明明就这么痛苦。】

 “谢谢你，我先告辞了。”连礼节的话也不多说，图灵火急火燎的走向十三号的餐台。

 不一会，图灵就来到了位于晚会中心的十三号桌。它的旁边就是一个露天的，富集着各种鱼类的巨大圆柱形鱼缸，鱼缸顶上没有天花板，直接和楼顶相连。

 温暖的月光，从那缺失一块的天花板上倾泻下来。宁静的幽蓝，深切的亲吻着波澜的水面。受惊的鱼儿可见不得这暧昧的景色，羞涩的沉入了水底。

 美轮美奂的夜雨敲打在水面上，温柔得好像是母亲假寐时安宁的拍打。

 啪嗒，啪嗒。

 这样神圣的光景，在略有点熙攘的晚会现场，竟然只有图灵一人注意到了。

 摘下脸上的面具，图灵仔细的看着这浪漫的光景。

 不知不觉，图灵的小心思又有点活络起来了。

 这会不会就是某种天启呢？图灵想。

 图灵尽力的解读着眼前的景象，剥离诗歌里经常出现的意象，来解释自己和默卡可能会有的缘分。

 图灵抬起一只手，轻轻的抚摸着那玻璃水缸，闭上眼，缄默的祷告着。

 她从来没有这么相信神明。

 【我的神啊……如果你听得到的话……】

 “咚咚咚”

 突然听到水缸好像传来了某种声响，图灵睁开眼，透过水缸朝着对面看去。

 衣着翩翩的默卡，就在那里，透露出没办法的微笑，同样也是一只手触摸着水缸，轻轻的敲了两下。

 【我的神明……】

 【不就在那里吗？】

 很奇怪，图灵这时候心里并没有那种平常人中了大奖那样的惊喜，取而代之的是意料之中的，平缓的幸福感。

 两人跨过对视着的斑斓的鱼缸，在圆柱体的边界上相遇了。

 比起初次见面时，图灵的羞涩和默卡的大大方方，现在的立场反而是倒过来了。

 图灵看着默卡，甜甜的笑着。面对图灵，默卡却有些局促不安了。

 图灵知道这是怎么回事。

 “那个，西西……伞你收到了吗？”默卡说，他的声音有点怯怯的。

 【他还在这么叫我啊。】

 图灵笑着点点头，等待着默卡继续往下说。

 “啊，呃，其实我这次来是有一件事想和你说清楚……我觉得还挺重要的。”默卡不自然的摸了摸后脑勺。他那帅气的脸庞明显增添了一丝尴尬。

 “我回去以后整理了一下线索……别的没想出来什么名堂，但是关于你……关于你的父亲，我有一点想法。”

 “准确的说，是一点可能性。”

 “在你身上使用了圣子降临的魔法以后，我就一直在想，你的力量是不是过于强大了。”

 “回去查阅了许多书籍，我才发现，不要说头顶变出光环了，能够长出单翼的，你也是第一个人。”

 “而且既然能通过血液继续吸收力量，来供给魔力。这足以说明你和神血，也就是天使的血统之间很有亲和力。”

 “但是说到底……为什么是单翼呢？是不是说在你身上……有什么东西是只有一半的呢？”

 “如果要说一半的血脉……你这里似乎也只有在父系亲族中可能找到点关系了。”

 “古籍中说，我们每个人都有神的血脉，这也恰好说明了神明和人可能拥有后代。这里的神明大概也包括天使。”

 “奥驰亚大人恰好也从未公开过自己丈夫的身份。”

 “会不会是说，奥驰亚大人她取了一点天使的和自己的细胞，才创造了……”默卡说到这里，没有再往下说了。

 阿卡迪亚的魔法是支持无性繁殖的。

 图灵脸上的笑容已经完全消失了，气氛陷入了更深层次的尴尬。

 “我……”默卡不知道为什么自己要说这些东西，他其实本来只是打算把这些东西埋在心里。

 但当他看着眼前画了漂亮眼线，穿了水红礼裙的女孩，他感觉就像直视太阳那样的耀眼，让他不经意的慌乱起来，不经意就吐露了自己深藏的秘辛。

 气氛沉默了许久，周围的人们的说话声就像在另一个世界一样，虽然听得见，却又一点也听不清。

 默卡等待着图灵的回复，手心渐渐的潮湿了。

 “就这些？你想说我是怪物的孩子吗？”图灵直视着默卡，鼻翼微微的抽了抽。

 “你来这里，就是为了说这些的？”图灵扯出一个凄惨的微笑，嘴角微微颤抖着，撇了撇嘴。

 图灵摇摇头，朝着会场的窗台跑去。

 一直到窗台的关门声响起，默卡终于才回过神来。

 她不是这种脾气的女孩。虽然默卡知道。

 很难形容默卡此时的感觉。他现在意识到自己真真正正的是踩在了命运的岔路口上。

 但是他也愿意，仍然愿意去见图灵。

 来到阳台，把手放在造型精美的金属门把手上，默卡深吸一口气，推门走了出去。

——————————————————————————

 “美吗？”图灵靠在围栏上轻轻的说。淅淅沥沥的夜雨，窗台上的积水，图灵就像故事里的烟仙女那样的，一瞬间就将其蒸发了——只消图灵把手往围栏上轻轻一放。

 雨点都知道图灵的美丽，即使看不见东西的默卡，这时候也明白这一点了。

 它们都不敢在图灵的锦衣上留下斑迹，都不敢打湿图灵那瑰丽悠长的发丝。

 满天的星星和温暖的月亮都成了图灵的陪衬。就像俄狄浦斯那样，不管站在哪里，不管说些什么，她周围的一切都会变成陪衬。

 默卡的整个世界好像突然都有了颜色。一种深藏在默卡幼年时期最温暖，最明媚的记忆，此时被图灵那动人的倩影勾勒了出来。

 这些反而让默卡有了一种难言的自卑。

 “……”默卡很想说些什么，但还是没说。

 刚才生气的图灵好像突然就不见了，变得娴淑而温雅。

 “你看看，有胡须的猫咪，记得吗？”图灵倚靠着冷清的护栏，笑得像花儿一样。

 看到了这样温柔而和煦的笑容，默卡突然意识到，图灵已经远远不是当时在莱布利兹学院需要心理辅导的那个小女孩了。

 她已经可以这么自然，这么甜美的笑出来了。

 “默卡，我们现在还有最后一个机会。”

 “拉克西丝城，本来就是一个自治的国中国，妈妈她管不到这里来的。”

 “她今晚也确实很忙。”

 “我们可以，就从这里……重新开始。”

 幽瑟的西风从悠久的谷底吹过来，掀起图灵那可爱的刘海，驱散了她那额顶的阴霾。

 “你可能有难言之隐，我其实也有。”

 “但只要你一开口，我就能再逃一次。和你再逃跑一次。”

 “比赛我可以不管，即使下雨也没事……我们就靠那只小伞，挤一点也没关系。”

 “但是问题是……告诉我你的心意。默卡，不要再拐弯抹角了。”

 “你喜欢我吗？”图灵淡然的语气不知怎么的，让人心疼。

 图灵桃红色的头发微微的飘扬着，眼神里分明闪烁着透彻的，璀璨的光辉。她那抹了淡粉色口红的嘴唇映射着月色，透露出皎洁的银光。

 趁着默卡还愣着神，图灵动了。

 图灵取下耳朵上价值连城的钻石耳环；拿出口袋里刚才在宴会上拿的秘银枣；摘下别在腰间的金烟斗；最后还把臂膀上的暗金王冠一起，捧在手心里，面对着默卡温柔的举了起来。

 【金钱，食物，名誉，权利……】

 “我把我的一切都给你……。”

 “来爱我，默卡。”

 已经有了仲夏夜规模的初夏的风月，也被图灵这一句所动容，美妙的震颤起来。

 一眼望过去，城堡庭院里的蔷薇，城市里怒放的野菊，还有城郊田野里大片大片的麦穗，都在透明的微波里缓缓摇曳。

 自由的面包仿佛就在图灵的鼻尖底下，散发着透彻的甘香，不停的撩拨着图灵，好像一伸手就能触及到似的。

 但是灰蒙蒙的夜，仍旧偷偷哀伤着。雨不停歇，为即将到来的悲剧而默默的掩泣。

 谁是蔷薇，谁是麦穗，一看便知。

 “西西……不，奥驰亚。”默卡终于开口了。

 “梧桐店长去世了，你知道吗？”默卡没有回答图灵的问题，反而是问了另一个问题。

 “不知道吧……那种身份的人对你来说，要多少有多少，是吗？”。

 图灵没有预料到默卡会突然说这个，一时间语塞了。

 气氛再次沉默了一会，默卡开口了。

 “你不是说想问我的心意吗？我现在就可以告诉你。”

 “但你真的只是想知道单单这一件事吗？”

 “难道你不还是想要和我一起跳舞，喝茶，饮酒，一起穿华丽的白衣裳，走漂亮的大殿堂吗？”

 “但是那些事情，怎么可能呢？”

 “是的，我当然是喜欢你的。但是那又怎么样呢？”

 “你觉得，就只有你会因为夜半睡颜的惊鸿一瞥而爱上一个人吗？”

 “我就不会在日积月累的积淀中，为一个人的一颦一笑的可爱而沉沦吗？”

 “但是，仅此而已了，西西。”

 “仅此而已了。”

 “还记得吗，我说过的。”

 “希望是一剂猛毒。”

 “我们想挣脱命运，可是却不知道我们其实也是命运的一部分……”

 “就好像命运是左脚，你是右脚。”

 “难道你踩在命运的头顶上，你就能实现飞上蓝天的愿望了吗？”

 “算了吧……西西，算了。”

 “就这样算了吧。能遇见你，我真的已经……很幸运了。”默卡说完，推开了窗台的门，回到了嘈杂的晚会。

 烟雨朦胧中，只剩下了图灵一个人。

 【算了？】

 【你说什么算了？】

 【是晚会不参加了，还是以后每周不再一起玩了？】

 【还是说……你该不会是说……】

 图灵这时候才后知后觉的反应过来发生了什么，后脑勺仿佛被人狠狠的揍了一棒子一样沉痛。精神上的痛苦，简直要入侵到图灵的现实世界，化成一只巨手，狠狠的把图灵攒成一个小球，挪在地上蹂躏。

 图灵疼的蜷曲在地上，缩成一团。

 这是图灵这一辈子第一次体验到，最不能承受的痛苦。

七十三章 获胜的图灵和败北的西西


在烟仙节的晚会开始之前，还发生了一些小插曲。 “图灵。”俄狄浦斯出现在会场门口，就像在特意等着图灵一样——但图灵知道那不是真的，妈妈不会为了自己特意这样做。她大抵还是为了应酬……要么就是为了比赛才来和自己嘱咐点事情罢了。

 【她只是为了赢而已。】

 图灵抿紧着嘴唇，低垂着眼帘看着俄狄浦斯——图灵巴不得让刘海遮住自己全部的视线，以便于自己的神情无法被妈妈那颗读心的明眸所看穿。

 “怎么了？你慢了。”俄狄浦斯左手托着右手的手肘，静等着手里的烟斗悄悄的燃尽。

 俄狄浦斯没看图灵，只是望着人流的方向，望着辉煌熙攘的会场，清浅的笑着。她的眼神就宛如空洞一样，吸收着不远处的光彩。

 她那瀑布似的红发，深的不像血液那样鲜艳，浅的不像花儿那样幽泯——远远看过去，恰到好处的似翠碧般的醇胧透丽。

 “我想和你最后谈谈红港这件事，翻过这一页。”

 “虽然这件事从结果上来说是好的。”

 “但是你趁着外出写生的机会离家出走是事实。”

 俄狄浦斯托着她的长烟斗，慢慢地吸着烟。

 好久没吸烟的图灵闻到二手烟，不禁的眉头一皱。

 “不过大过节的，我就睁一只眼闭一只眼吧。”

 “算你好孩子积分加了一分吧……现在从零分算起。”

 “而且，你现在的声望在国内也不小。烟仙节是选票制的，你在风口浪尖做出来如此成就，想必到时候比赛也是十拿九稳吧。”

 “到时候就又加了一分呢。”

 “有没有什么想要实现的愿望？可以提前和我说一说。”

 【想实现的愿望？……妈妈怎么能帮得到我呢。】

 【妈妈又不是神……】

 图灵正被默卡究竟会不会到来的想法弄得心神不宁呢。

 “没有了……不再有了。妈妈。”图灵错身走过俄狄浦斯的身边，虚浮的步伐透露出前者焦躁不安的情绪。

 “不急，图灵。晚会还没正式开始呢……”出人意料的，俄狄浦斯轻轻伸手挽住了图灵的手腕。尽管俄狄浦斯丝毫没有用力，但这对于图灵来说却比最坚硬的手铐还要牢固。

 “就当做提前为你庆祝庆祝，作为奖励，来给好孩子一个拥抱吧，就像以前那样。”俄狄浦斯一只手撑开了她的长袍，一颗如黑珍珠般狡黠的眼瞳镶嵌在她的眼底，摄取着图灵不安的灵魂。

 【可是……】

 【我得早点去才行。】

 【万一……万一默卡去的时候没有找到我，立马就走了怎么办？】

 【我得早点去才行吧。】

 “妈妈……还是先算了吧。”

 “让我早点去晚会也能给人们留一个好印象不是吗？”图灵沉着的回答了俄狄浦斯的问题，其冷静的态度甚至让俄狄浦斯不由得为之一愣。

 “不行。起码……现在不行。下次吧，妈妈。”图灵微微用力，挣开了俄狄浦斯禁锢的手，快步走进了会场里。

 “哼？不知不觉，真的是长大了呢。”俄狄浦斯一边不置可否的喃喃自语道，一边走向会场旁边一个用于接待的柜台。

 “奥驰亚大人，贵安。”“祝您美好的夜晚，奥驰亚大人。”……

 勤劳工作中的仆从们看到俄狄浦斯的到来，马上停下手边的事情，纷纷行礼向俄狄浦斯请安。

 “拿一本参加晚会人员的花名册给我，我要过目。”俄狄浦斯声音不冷不热，没有温度，距离疏远，过分完美。对于不感兴趣的人物，俄狄浦斯甚至懒得给自己的语句加上语调。

 “是的，如您所愿。”几位男仆从柜台里翻出一个大的记事本，双手呈现，递给面前的俄狄浦斯。

 “礼仪教授，女孩子的男伴们，一些贵族小姐……嗯？还有高希霸（Cohiba）家的小女儿伊丽莎白（Elizabeth）。”俄狄浦斯灭了手里的烟，收起烟杆。一手托着木板封面，一手用手指指着花名册上的名字一个一个看下去，并小声念叨着他们每一个人的身份和底细——就像俄狄浦斯认识那上面的每一个人一样。

 “这是？”直到看到一个陌生的名字，俄狄浦斯终于顿住了。

 目光移向名字后面标注的文字，俄狄浦斯带着疑惑将它念了出来。

 “阿吉奥家？”

 “阿吉奥家有叫默卡的这么一号人吗？”

——————————————————————————

 没有悬念的，图灵获胜了。不要说图灵在红港做出的英雄般的壮举，就单单靠图灵在人群中本来所拥有的，足以作为完美的烟茄这样夸张的声望，就能让图灵获得比赛的胜利了。

 图灵的美丽勇敢打动了每一个晚会在场的男子的心。

【除了默卡。】

 图灵想。

 尽管“失恋”的痛苦让图灵几乎没办法再进行接下来的比赛项目。

 但是长久以来因为被支配而产生惯性思维，如木偶上的提线一般操控着图灵的身体，支撑着图灵坚持到了比赛最后。

 想象中蔷薇色的生活都没了，人生好像一下子都失去了意义。

 除此以外，图灵还能想到什么呢？

 雪上加霜的是，比赛过后，特蕾莎驾着车队来接了。

 但是只接走了俄狄浦斯，留下了图灵。

 自己始终倚仗着的妈妈终于离开了。

 图灵突然意识到，都是因为自己对于生活中最重要的两边都犹豫不决的，结果才会被两边都抛弃了。

 浅灰色的哀愁笼罩了图灵的世界。

 悲剧靠吸食人的痛苦，缓慢发芽。

——————————————————————————

 “夫人……您把小少爷丢下来，他肯定会很伤心吧。”特蕾莎在坐着俄狄浦斯的车厢前面驾着马匹。

 要是让旁人看到，谁竟有身份让一个有称号的大法师甘心身作马夫，相必都要被惊掉下巴。

 “怎么，心疼了？”

 “我这可是听了你的意见。”俄狄浦斯的微笑如海水般微涩而辽阔。

 “正好这拉克西丝城，隶属于精通那些无聊繁琐艺术的阿吉奥家。”

 “让图灵额外的多磨练磨练吧。”

 “顺便……”

 “让我探探玛利亚的底。”

七十四章 图灵和伊丽莎白


【今天是留在拉克西丝城的第七天。】 【这里随处可见阿吉奥家艺术染指的痕迹。】

 【但凡有石处，必器雕龙画凤；凡有水处，必造镜花水月。】

 【阿吉奥家过分善于讲究精致，恰好说明了她们是腐朽而老成的旧派。】

 六大家族中，唯一没有被更替过的便是阿吉奥家。

 他们是主持宗教的家族，主管的便是这个宗教自治区。每十届，也就是七十年一次，她们有权利避过比赛竞争，直接担任首长家族。它的家族族长即为教皇。

 玛利亚便是今年的教皇，不过由于她谦卑的性格，她总是爱让别人叫她主教。

 尽管玛利亚结婚很多年了，但玛利亚现在膝下无女，唯一的女儿已经因为某些事情不幸离开了人世。

 唯一有的子嗣是几个儿子，也没有什么其他的直系血亲。剩下的为数不多的亲戚是几个血缘疏远的远房表亲。

 让人不由得对其家族的延续大计感到担心。

 “为什么我会来到这个穷乡僻壤呢？”图灵身穿修女黑白的简衣，站在修道院庭院中盛大的花园里，面对着一棵几十米高的参天大树，拄着一把落魄的扫帚，小声嘟囔着。

 拉克西丝当然不是穷乡僻壤，但和奥驰亚的城堡比起来，也没法再多加恭维了。

 身为高高在上的贵族，却被打发到修道院里做临时的修女工作——这本来是用来让那些犯了比较严重的错误的贵族自我忏悔，才会用上的惩罚。

 但是如今，这项惩罚被用在了图灵身上，为期一年；尽管图灵也没犯什么错，相反应该说是立了大功了才对。

 可俄狄浦斯却美其名曰；深入艺术氛围浓厚之地才能沉浸式学习。

 这都是为了明年即将到来的烟火祭中的艺术大赛做准备。

 “唉……”图灵拿出一张写满了字的纸，看向不远处同样穿着修女服，拿着扫帚的伊丽莎白（Elizabeth），重重的叹了一口气。

 “为什么，默卡明明就在名单上……为什么怎么都见不到他呢？”图灵对照着手上拿的白纸，看向了有默卡名字的那一栏。那里是默卡和伊丽莎白的两人组，现在已经被涂改成了默卡和图灵的两人组。

 图灵手上的是一张值日表。修道院的修女修士们被分为两人一组，一天一天轮换着值日。

 “可恶……值日换班没换成，结果还搞得我跟傻瓜弄到一组去了。”图灵抱怨的声音稍微大了一点，似乎是有意让伊丽莎白听到一样。

 图灵刚到修道院，就注意到默卡的名单在修道院上了。在修道院的这七天里，图灵尝试过各种办法，希望能再见一面默卡。但是默卡就像是单单只从图灵的世界里消失了一样；值日表上能看到他，修道院的合照里能见到他，修女的口中有谈论到他，但图灵就是找不到他本人。

 这次交换值日班次也是，明明图灵要求的是和伊丽莎白交换的。结果最后却把默卡换下来了。

 每当图灵快要能见到默卡的时候，总是会有奇妙的巧合发生。

 这几天对于默卡的想恋，是图灵在这修道院里唯一的乐趣了。

 “你骂谁呢！我可听到了！”伊丽莎白远远的朝着图灵大声喊到。虽然听上去很有气势，但她的眼神却飘忽不定，声音中气不足，脚步非但没有靠近图灵，反而不自觉的退了几步。

 “啧……”

 “我问你。”

 “为什么我之前和你商量了换班的事之后。结果默卡没有来，是你来的？”图灵步步紧逼向伊丽莎白走去，吓得后者一下子都不敢动了。

 “唔…姆姆姆……”伊丽莎白见图灵过来了，声音一下子就小了很多，“栋雷米（Domrémy）修女说叫我来才来的……要不然你求我来我都不来呢……”

 “她说要惩罚我私自改换值日顺序………啊不，说是看你一个人打扫太累了，才拜托我来帮帮你的。”说着说着，伊丽莎白又奋力打扫起来。偌大的花园，几乎都是伊丽莎白一个人扫的，图灵基本上没怎么动过。

 图灵眉头一皱。

 “你没说是我要求的值日次序对调吗？”图灵的语气稍微柔和了一点。

 “我说那些干嘛？”

 “不对，我都说了我只是被栋雷米修女请来帮帮你的！”伊丽莎白生气的跺了跺脚。

 还没过一会，图灵面前的小女孩便泄了气。

 “唉……”伊丽莎白轻叹了一口气。

 “就算说了那又有什么用呢……”伊丽莎白撇了撇嘴，有点婴儿肥的小嘴搭配着她那一双桃色的大眼睛，一头浅金色的秀发，看起来格外的可爱。

 “大人永远只会相信那些，就是那些她们心中早就认定了的人……”伊丽莎白的声音越发的小了，可怜巴巴的，“和我做什么，是对是错，都没关系。”

 “都没用的…反正。”伊丽莎白说。

 伊丽莎白的话噎住了本来有点生气的图灵。

 【伊丽莎白，大抵，也不是因为犯错才被遣送过来的吧。】不知怎么，图灵此时心中无比坚信自己直觉得出的结论。

 夏末提前飞来的秋风，扬起一阵花海，在图灵的心中泛起了涟漪。

 花园中心的古树沉默的，不知听惯了多少遍凡人的喜怒哀乐，再一次把阴霾洒向了人心中的奈落。

 图灵沉默了，这时候不知道该说什么了，但他这几年也学会了点东西；如果真心感到抱歉，却不懂该如何怎么表达的话，起码这时候不要说话就好了。

——————————————————————————

 远处的一栋钟楼里，一个英俊的，皮肤雪白的少年，一只胳膊倚靠着石制的实心窗框，侧着身子，看着站在古树下，面对面的图灵和伊丽莎白。

 一个高大修长，身材却非常贫瘠的女人站在少年后面，开口说；“怎么，小默卡，为什么非要躲着那孩子呢？”

 “你看人家多伤心啊。”女人的声音里透露出一抹藏不住的笑意。

 “真是明知故问……”默卡没有笑，咧了咧嘴唇，小声说道。爱笑的他，已经许久没有再牵动起两腮处的肌肉了。

 默卡面目阴沉的看着远方。从图灵那里迎面吹过来的秋风，和默卡撞了个满怀。

 飒爽的悲思，撩起了默卡额角的发丝，拂过了默卡耳根的……三枚耳环。

 三枚耳环集中钉在默卡的一只耳朵上。

 这是默卡拜托玛利亚，分别将怠惰警官、牧羊人、警署遇到的小女孩她们三个的遗物做成的圣遗物。

 反正圣遗物不会因为大小而改变性质，且也只有一个人能继承为子法师。所以将它们做成耳环非常合适。

 本来默卡也要求玛利亚把潮汐魔女的圣遗物也做出来，但是失败了。不管玛利亚取她身上的任何遗物或者骨灰，都不能做成圣遗物。

 这一点也被作为红港其中一个疑点记在了默卡的本子上。

 默卡之所以要戴这些耳环，是为了让自己牢记失败吧？好让自己下次能救更多人。

 但牢记了失败，也牢记了痛苦。

 阿吉奥家的人，折磨自己都很有一套。

 “玛利亚大人，”默卡开口道，“为什么不让我继续在克罗托的教堂工作呢？”

 “我已经不想被您把我和图灵放在一起了。”默卡的语气轻描淡写的。

 “根本就没什么意义。”

 “呵……呵。”玛利亚只是尴尬的笑了笑，没有多说什么。

七十五章 图灵和戏剧


日月如梭，不知不觉，图灵在拉克西丝待了已有一个多月了。 “好了姑娘们，都拿到剧本了吧？”栋雷米神官说着，对着坐在阶梯形座位上的见习修女们拍拍手。

 “鉴于你们有的人没上过学。这次建教的周年庆，我们就不演书本上的戏剧了，我们演新创作的戏剧。”

 “圣心感山火，这话听说过吗？”栋雷米说完，看着窃窃私语的见习修女们，意味深长的笑了笑。

 台下修女坐的很有讲究；她们都不约而同的离图灵隔了一些空间，导致图灵周围空出来了一圈座位。除了伊丽莎白这个神经大条的家伙还看不明白情况，和图灵坐在一起。

 这并不是说大家都讨厌图灵。相反，她们都太喜欢图灵，太崇拜图灵了。再加上图灵生人勿近的气场，让周围的人不由得就生出来一种感觉一——我不配和她坐在一起。

 “新约十三章终章《圣心怀谷》……”，“是那个奥驰亚大人的……”小女孩们一下子叽叽喳喳的议论开了，还有人像受惊的小鸟似的小心翼翼藏匿着自己的视线，瞥向图灵的方向，生怕后者发现。

 坐在图灵的一旁的伊丽莎白不安的往座位里缩了缩。感受到周围密集的视线，她可能已经开始后悔坐在图灵旁边了吧。

 十几年前编的新约书，是唯一一本有除了阿吉奥家以外的家族登场的圣经书。

 那个荣幸的家族，就是奥驰亚。

 “奥驰亚，你来演俄狄浦斯国公，也就是这场剧的主角之一，好吗？”栋雷米修女走到图灵身边，笑眯眯的，温柔的对图灵轻声说道。

 “先不说你作为国公的孩子的身份。”

 “就光论你曾经阻止了另一场天灾的蔓延的事迹，想必就已经没有人能比你更能胜任这个｛义人｝的角色吧。”

 图灵只是干脆的笑着点点头，没说什么。

 是非常礼貌，非常冷淡的那种笑。

 虽然图灵没当过什么班委、课代表，但是她基本上不管参与什么活动都会是主角。

 【这次也是，像往常一样就行了。】

 图灵拿起剧本，打算看看自己应该演的角色。

 【这是……】

 【话剧班还安排了男性修士们在戏剧结尾的时候唱歌吗。】

 眉头微微皱起来，图灵开始仔细的阅读男生的名单。

 【男生啊……男生们。】

 【啊……默卡果然也在上面。】

 “嘶……我这个角色，不知道等男生唱完诗还有没有戏份了。”图灵拿着剧本，小声嘟囔道。

 “如果没有了的话，我说不定还来得及去幕后找默卡。”

 【说不定这次就可以见到默卡了。】

——————————————————————————

 文艺室 周年庆当天 秋中 夜晚

 “讲了很多遍了，小图灵，不会有人愿意演你这个角色的。”栋雷米修女苦笑的说。

 言下之意就是，既然最合适演的人就在这，自然不会有人敢抢图灵的风头。

 “更何戏剧已经快要开始了。”

 “就委屈你一下，好不好？”

 【唉……】

 【没想到男生们唱完诗歌我还有一小段剧情要演。】

 【不知道来不来得及去找默卡。】

 “说起来……”

 “伊丽莎白呢？”图灵回头看向正在布置的会场，忙忙碌碌的人群中并没有伊丽莎白的身影。

 往日里伊丽莎白和图灵抱怨的自己的角色有多么多么无聊，多么多么无足轻重的记忆涌上图灵的心头。

 【她其实是很想当主角的吧。】

 【如果拜托她来演妈妈的话……怎么样呢？】

 图灵的眼神在人群中捕风捉影，但始终还是没有看到伊丽莎白。

 “那孩子……唉，又不知道躲到哪去了吧。”栋雷米无奈的说道。

 【还是算了吧，都已经快开始了。】

 【我本来还想找她帮我演我的角色呢。】

 过了许久，舞台架子终于支起来了。

 神秘悠扬的音乐缠绕着聚光灯的光线，从天上降下，环绕在富有灵魂和感情的演员们身边。

 不远处扇形的观众席上聚齐了不少的人。不知不觉的，她们也会被剧情所带动，为玛利亚的慈悲而流泪，为俄狄浦斯的果决而动容。

 故事里的俄狄浦斯身披金甲，翻飞腾挪，浑身包裹着火焰，剿灭一个又一个火焰的游魂。

 但在这其中，图灵的魔法说不定要比许多花里胡哨的演技更加吸人眼球。

 神灵降下天使，焚毁山林。玛利亚为了无辜的平民百姓们虔诚的向上帝求情。俄狄浦斯则负责保护身处于山火里的玛利亚，从天使毁灭性的攻击中为玛利亚争取更多的时间。

 她们带的许多的随从都陆续葬身在了这场山火中，最后只留下了玛利亚和俄狄浦斯。戏剧里默契的两人，简直形同姐妹。

 更不要说参与表演的图灵了。她甚至都对玛利亚的表演者不知不觉的产生了一些亲近感。

 如果不看台下欣赏表演的玛利亚微妙的表情的话，影剧整体氛围还是很和谐的。

 【演员是不是比计划中的少一个？】

 图灵演着演着，发现了表演的些许不协调。

 【那家伙，我以为只是比赛前紧张而已，没想到干脆都不来了吗？】

 图灵或许潜移默化中，也开始和默卡一样，染上了多管闲事的陋习。

 一撮烟雾在舞台中攒积起来，愈演愈烈，渐渐的笼罩了舞台上英雄的身姿。

 图灵知道，这是歌唱班的信号。

 几位演员不约而同的纷纷退场，男生们身披着圣袍，一个一个的走到舞台中间。烟雾也随着一声温暖的歌声弥散了。

 【默卡……默卡……你在哪？】

 图灵来到后台，在幕后仔仔细细的观察着。可无奈角度不好，而且他们也都披着足以遮住脸的圣袍，图灵几乎无法分清哪个是默卡。

 顶多能从身材上大致锁定几个身影。

 就在图灵焦急的目光在几个人中转换着的时候，圣歌已经唱完了。

 几个男生一一排着队，从幕后离开了舞台。

 图灵的心情一下子焦躁了起来。

 【哪会有这么巧合，每次我和默卡即将相遇的时候，都有各种理由将我们分开。】

 【默卡肯定是故意躲着我的。】

 【以他的才知，他有这个能耐。】

 “可恶……这次要是错过了，又不知道什么时候有机会见到默卡了。”图灵说完，看着手中捧着的镀金的、威严的头盔，咬咬牙，下定了某种决心。

 “莎士比亚小姐，你来帮我演一下好不好？”图灵一股脑的把头盔推到身边一个女生的手里，而且不由分说的，已经开始脱身上身下的铠甲。

 “什……什么？我不行的！奥驰亚姐姐……你别为难我了。”实际上图灵的年纪几乎是见习修女里最小的，但是她沉稳的性格总是让十四五岁的姑娘也在她的身上感到一种年上者的上位感。

 “你可以的。不要谦虚，你有这个能力。”图灵并不是乱选的，她选了一个魔法能力相对来说比较杰出的一个女孩。

 “你只要戴着头盔，你就是俄狄浦斯。接下来这个角色也没什么台词了，你随便施展施展魔法，然后从容退场就行了。”

 “帮我大忙了，莎士比亚，谢谢你。”

 平民少女莎士比亚哪里见过这种阵仗。

 来自心中偶像的一通糖衣狂轰滥炸下来，她的脸颊霎时染上一阵绯红，心思都不知道飘到哪里去了，嘴巴不受控制的自己就答应了下来。

 图灵脱下盔甲，塞到莎士比亚手里，身体绕过舞台，径直朝文艺室后面的化妆厅走去。

 【我决不能用魔力赶路，默卡对我的魔力波动搞不好比他自己家的地址还要熟悉。】

 【一旦被察觉到，他立马又会跑开吧。】

 【默卡……你到底为什么要躲着我呢？】

 【说到底，那一天你到底为什么要拒绝我呢？】

 【我起码想知道理由啊……唉。】

 图灵也不知道已经被明确拒绝过了的自己究竟为什么还要穷追不舍。

 她只是莫名的不愿意放弃，莫名的感觉还有什么希望，莫名还愿意死缠烂打下去。

 【而且我们正好又在拉克西丝这个地方一起生活……而且又是在同一个地方工作，这难道不正好证明了神灵也在默默地支持着我们吗？】

 图灵天真的想到。殊不知这命运的安排下蕴藏着多少人用心险恶的博弈，蕴藏着多少凶猛骇人的危机。

 “伊丽莎白…你怎么在这里？”图灵穿过化妆室，来到二楼的走廊上，看到蹲在两个铁柜中间，可怜兮兮的伊丽莎白。

 说隐蔽也不隐蔽，说显眼也不显眼，反正要发现她并不难。

 “啊这……你是来抓我的吗？”伊丽莎白声音又小又委屈，完全没了平时那种虚张声势的感觉。

 “你，你能不能别告诉别人我在这里啊……”

 “反正我再小的角色也演不好，没有我说不定还更好呢。”

 “可你在烟仙节晚会上都那么光彩照人，图灵你是肯定不会理解我这种人的感受的。”伊丽莎白的语气里透露着让人倍感麻烦的气息。

 【她怎么突然又提起烟仙节了？】

 “啧……”

 【我不该管她的，再拖一会，默卡就该走了。】

 【但是……】

 图灵注视着伊丽莎白的眼底渐渐的笼罩了一层阴霾。

 【万一。】

 【默卡就是讨厌我这一点呢？】

 【因为讨厌我这一点，所以才……】

 “你快起来，这里一会人流量就变得很大了。”

 “到时候让人看到你在这里，丢不丢人呀。”

 图灵把伊丽莎白从地上拉了起来。

 “你为什么不到外面去呢？先回寝室，不就没有人注意到你了吗？”图灵轻轻的拍了拍伊丽莎白沾了灰的裤子，又轻柔的摸了摸她的背。

 图灵温柔得令人咋舌。

 “因为……栋雷米修女不是说会场外面会有人查勤吗？叫我们都得呆在会场不要提前离开……”

 图灵莞尔一笑。

 【真是天真啊……】

 …………

 【就和我一样呢。】

七十六章 伊丽莎白和魔法


“现在你跟着我……到时候我们一起回寝室。千万别走丢了，不然被逮到我可救不了你啊。”图灵的口气就像是个大人一样。 “那个……你到底多少岁啊？”伊丽莎白起身，跟在图灵的身后，看来她对图灵还是比较相信的。

 “十五岁。”图灵淡淡的说。

 可显然图灵只有十二岁，而且是虚岁。

 “哦……”虽然伊丽莎白已经十四岁了，却对图灵的话深信不疑。

 图灵自顾自的走着，但还是特意减慢了步伐，让伊丽莎白跟得上来。

 光论图灵的身体素质，就是一般的成年女性也不能轻易跟上。

 跟着跟着，伊丽莎白随着图灵来到文艺室二楼的窗台，看到远处正在空地上组织队伍的男生们。

 男生们打闹笑骂着，散发出的活力和青春不知不觉中触动着伊丽莎白。

 “你在做什么呢？我们不是回宿舍吗？”伊丽莎白说。

 图灵眨了眨眼，低声凑在伊丽莎白耳边说：“我需要你帮个忙。很简单的，作为我带你回去的交换，可以吗？”

 “你什么也不用想，只要负责听我的话，拉着我的手就行，怎么样？”图灵小声而动情的话像温润的河流滋润着伊丽莎白的小心脏。

 “拜托你了。”图灵凑到伊丽莎白身边，灼热的吐息让后者一阵失神。

 不要说图灵这样优秀的人了，在伊丽莎白的记忆里，被人要求做到什么事情已经是很久很久以前的事了。

 “好，好吧……”伊丽莎白放下了平时端着的倔强的态度，同意道。

 图灵点点头，把双手分别搭在伊丽莎白的两只手上。

 【默卡作为子法师无疑算是强大的魔法师。】

 【而我现在和男生们这个距离……足以让默卡察觉到我的魔力波动。】

 【我要借伊丽莎白的魔力使用魔法。】

 【以防默卡察觉到我的魔力波动。】

 “现在开始我来构思法阵，念咒语，你来注入魔力，明白吗？”

 “好了，放轻松，感受魔力的吸引，缓缓向我的手注入魔力。”

 “想象自己的身体……是一个大熔炉。”

 “一个簇炼着无数刀枪剑戟的热核。”图灵循循善诱之下，伊丽莎白的魔力像刚出锅的热汤那样，围着她泛起一层缓流的烟气。

 “奥驰亚姐姐，我不行……我从小时候起……不管做什么都，都会搞砸的。”伊丽莎白的话语一出，她的魔力就像被人为的吹了一口气，魔力沸腾的迹象一下子消退下去了不少。

 “别说话，听我的。”图灵的话语充满了不可质疑的力量，让伊丽莎白再次强打起精神来。

 “想象自己纵身跃进熔炉。”

 “想象熔炉里那些炎热的岩浆，锋利的武器，都没办法伤害你。”

 “你看到了什么？”图灵说。

 巨大而魔化的怪物缄默的矗立在伊丽莎白的面前，一旁是紧紧拉着自己的手的图灵。

 怪物身上长着数不尽的触手，每一个触手上面都拿着一个不同的武器，有的甚至已经奇怪到不能被称之为武器。

 难道每一个魔法师都见过这样壮观伟大的景象吗？

 这样的神功伟绩……

 也难怪我成为不了魔法师了。

 伊丽莎白惊讶之余苦涩的想道。

 “拿这个。”图灵的嘴动了动，但实际上没有发出声音，伊丽莎白却奇怪的明白她要说什么。

 图灵一只手指向怪物触手拿的其中一个武器。

 伊丽莎白心里拿武器的念头闪过一瞬，怪物立马就垂下了触手，把相应的武器向伊丽莎白递了过去。

 那是一具披风。

 压下心中的惊讶之情，看了看一旁沉着的图灵，伊丽莎白接过了披风。

 那一瞬间，这个世界都不一样了。

 目光所及变得通透。

 花鸟鱼虫变得更加灵动。

 赤色的石榴在眼底悄悄的闪烁，

 然后熄灭。

 伊丽莎白回过神来，怪物啊，披风啊，通通都不见了，只剩下手握的很紧的站在一旁的可爱的图灵。

 伊丽莎白抬起手，发现自己的身上和图灵一样，抹上了一层淡淡的银灰。

 ｛影身魔法•MI6隐身术｝

 【虽然魔法级别不高，但在基本上没有魔法师的男生宿舍那边应该足够畅通无阻了。】

 “走吧，这只是简单的障眼法，被碰到就要被认出来了。”

 “所以你得紧紧的抓住我哦。”

 图灵没有察觉到伊丽莎白心中的小九九，带着后者向男生那边走去。

 伊丽莎白的心底掀起了巨浪。

 我用出魔法了！

 明明那么多老师教我都没有教会的……

 伊丽莎白看着眼前的图灵，更加眷恋的攥紧了图灵的手。

 我难道并不是一事无成的……只是老师们教我的方法不太对吗？

 对啊，我可是妈妈的女儿……高希霸家战争公的女儿呢。伊丽莎白想着，舌尖渐渐的泛起了花蜜一般的香甜，沁人心脾。

——————————————————————————

 “奥驰亚姐姐，这个忙到底要帮多久啊……”

 “而且你想见那个叫默卡的男生……自己用魔法去不就行了吗？”伊丽莎白用极小的声音，在图灵的耳边嘀咕道。

 “这个解释起来有点难，你只管跟着我就行了。”

 “而且之前说好的，在松手之前，这个忙都不算结束啊。”伊丽莎白跟着图灵来到了男生宿舍门口，脸颊明显的有一些微微的发红。

 作为献身神明的修女修士，平时当然是不准在一起谈情说爱的。

 男女生之间的宿舍隔了厚厚的壁垒。而且一般只有举行共同的活动或者去食堂就餐时，男女生才会碰面，否则平时基本上都见不到面。

 图灵拉着伊丽莎白的手悄悄的跟在男生们的身后，将自己微弱的脚步声混杂在男生们的脚步声里。

 隐形的两人，没有引起任何人的注意，紧紧跟着快要关闭的男生宿舍的大铁门，随着男生们整齐的部队混入了大楼里。

 【默卡为了看清楚周围的事物，得要一直开着探测魔法才行。】

 【虽然探测魔法的魔力波动很微弱。但对于我来说，想要捕捉到这样的魔力波动毫无难度。】

 【跟着专属于默卡的魔力波动，我就可以跟到他的寝室里……】

 【到了那里再当面和他聊聊吧……】

 图灵其实都没有想好具体要聊什么。

 也没想到，如果被默卡的舍友看到，奥驰亚的大小姐居然夜闯男生寝室，自己到底要怎么办。

 图灵只是单单想要知道默卡为什么总是躲着自己……

 然后再见见默卡罢了。

 “姐姐……走的也太深入了，我感觉很危险……”伊丽莎白看着从自己旁边贴着身子过去的男生，拼命的压低着自己喘息的声音说道。缺氧再加上害羞，伊丽莎白的脸红的像剥了皮的西红柿，稍稍一挤压就能榨出水来。

 “而且……咕，我的魔力快用完了。”伊丽莎白咽了一口口水，凑着图灵的耳根说。

 【啧，这种魔法都能把你的魔力用完……】

 在心里正想脱口而出的骂词没有说出来，图灵冷静的感受着默卡的魔力波动，面不改色的往前走着。

 【三楼楼梯口左转第三间……不会错的】

 图灵捏了捏伊丽莎白的手，暗示她不要说话。躲避着来来往往的男生们，两个小家伙蹑手蹑脚的来到了三楼一个房间的门口。

 群青色的房门，暗淡的门框，一张白纸洒脱的贴在门边上，上面写着舍员的名字。

 只有两个名字，其中一个就是默卡。

 【默卡的魔力波动就从里面传出来的…】

 【按理来说，默卡应该百分之百在里面的。】

 【但是……】图灵看了看四周，确定了男生走光了以后，把手搭在门把手上。

 【为什么我总有一种不好的预感呢？】

 【我可能是已经习惯了失败吧……】

 【总觉得即使付出这么多代价……希望也要落空的。】

 “姐姐，你是要开门吗？快点呀，我要撑不住了！”伊丽莎白咬着牙，挺直着身板，对图灵低声说道。

 即使她身体里不停因为魔力匮乏而发出危险的警告，她也没有轻易向自己的身体妥协。

 图灵心下一横，一把将门推开。

 不远处的书桌上坐了一个二十多岁的，带着口罩，预料之下应该拥有着姣好面容的青年。

 他沐浴在月光里，一只手捧着一本小书，神情凝重的，似乎为书中勇敢善良的人儿感到担心忧虑。

 图灵很清楚那不是默卡，

 但是他的另一只手却正盘玩着两颗让图灵无比熟悉的眼珠。

 那是两颗镶嵌着黑宝石的义眼。

 两片亲切如故乡，斑斓如海洋的黑夜。

——————————————————————————

 烟仙节当天 奥驰亚家的车

 “夫人，您的手臂怎么了吗？”特蕾莎在车厢前面驾驶着马匹。谁能轻易的想象到，整个国家最为尊贵的人此时就坐在她的身后呢？

 就坐在简简单单的一节普通的车厢里。

 俄狄浦斯一只手靠着车窗，另一只袖口仿佛空无一物一样，低微的垂落了下去。

 “我的手臂我暂时借出去了，”俄狄浦斯浅浅一笑，“即使是我呀，也有害怕的东西。不得不提防呢。”

 特蕾莎听不懂，但是也不敢提问题回问俄狄浦斯。

 “你想问我为什么把图灵就放在玛利亚的地盘上对吧？”俄狄浦斯灵动的手指在车窗边轻轻的划动着。

 “很简单，因为我对图灵足够自信。”

 俄狄浦斯长舒一口气，卷起车厢的门帘，坐在门槛上，背靠着挨近特蕾莎说道。

 “你的建议确实很有水准。关于野狗是不是比家犬更加强大，更加值得培养，我决定先观望一段时间。”

 “毕竟接下来的比赛——绘画。对我来说可不是什么简单的事情。”

 “那孩子如果遗传我的话，想必也是这样。”

 “把她送去拉克西丝，希望她能多学点东西吧。”

 特蕾莎咽了一口唾沫，装作仔细驾车的样子，专心的听着俄狄浦斯的貌似无心的言语。

 今天夫人喝了点酒……她是不是有点喝醉了？

 特蕾莎暗中祈祷，希望俄狄浦斯接下来可以嘴漏说出一些重要的信息。

 “但是对于图灵……我也留了后手。”俄狄浦斯阴冷的目光直刺特蕾莎的后脑。

 仔细聆听的特蕾莎感到后背一凉。

 “是绝对万无一失的后手。”俄狄浦斯笑道。

 特蕾莎只感觉自己心沉到了谷底

七十七章 伊丽莎白和希望


图灵推门进入这个铺满星辉的房间的一瞬间，隐身的魔法刚刚好解除了。随着伊丽莎白魔力的耗尽，两人的身影也彻底暴露在了男人的眼前。 看到那两颗义眼的同时，图灵立马就明白，自己究竟为什么顺着魔力波动也会跟丢了。

 【连自己的眼睛都给他了……】

 【是吗，默卡已经不想见我到了这种程度了……】

 图灵落寞的低下了头。

 “哎呀，真的有人来了。”男人停下了把玩眼球的手，仔仔细细的端详着突然出现在他眼前的两个女孩。

 “我还在想默卡说的女孩到底是谁……”

 “这样看来竟是大名鼎鼎的奥驰亚小姐吗？”

 男人善意的笑了笑，深深地注视着图灵，仿佛要将图灵那张可爱的笑脸永远刻在脑海里。

 “确实最近也有传闻说奥驰亚小姐好像对哪个男生特别关注。”

 “原来就是默卡吗？”

 “真是让人无比的——羡慕啊。等他回来可要好好说说他才行。”男人把手里的书放在一旁的书桌上，把两只义眼揣进上衣的口袋里，从桌子上站起来，伸展了一下长时间看书越发僵硬的身子。

 【什么……？】

 “什么叫传言我对哪个男生特别关注？”图灵压制着自己有些慌乱的语调，赶忙小声向伊丽莎白问道“我说，之前有这样的传闻吗？”

 “啊……”面对图灵的诘问，伊丽莎白有些疑惑，“各种各样的说法……都有一点吧。”

 “我以为你都不在乎那些流言蜚语的……所以没有和你说过。”伊丽莎白无辜的眨了眨眼。

 “怎么会这样…”不知不觉，图灵咬紧了牙关，握紧了两只小拳头。

 一滴一滴的冷汗从图灵的额头渗透出来。

 【怎么可能，不在乎……】

 【可恶……】

 【都怪我太专注于调查默卡的事了。】

 【以至于我都完全忘记了，】

 【做这种事也是要付出代价的。】

 后悔的凶光在图灵的眼底闪过。

 看向不远处的男人，图灵沉睡在心底深处的暴戾和凶煞再次被眼前令人烦躁的处境一点一点勾引出来。

 【这些传闻似乎还尚没有得到定论……毕竟连我也没怎么听说过。】

 【但如果眼前这个男生把夜里在男生宿舍看到我的事说出去的话……】

 【奥驰亚的王女和平民家的男孩之间有什么绯闻就算是坐实了……】

 【我会对家族的声誉造成什么影响……妈妈会怎么看待我……那些后果都不是我能承担的。】

 图灵已经几乎要抬起施术的手了。对于图灵来说，想把任何一个人弄死，都不过是抬抬手的事情。

 【相比起接受那种无法忍受的后果，我为什么不就现在……】

 短暂的思想斗争之下，回想起默卡俊美温和的微笑，自己那冲动而决绝的心居然不知不觉的平和了下来。

 图灵还是默默的收回来手。

 “不过……大家闺秀也真是挺不容易的，”男人就当没看到图灵的表情变化，径直走向身后的窗户说道“谈个地下恋情居然如此的辛苦。”

 “或许今天默卡觉得不适合见面吧。”男人顿了顿，“他还拜托我送你出去。”

 “放心吧，我会对今晚你们的到来守口如瓶的……默卡也是我的朋友。”男人扬起半掩着的窗帘，辉夜的极光透过了微薄浅淡的窗纱。

 “当然，也包括这边这位小姐的事。”男人来到图灵身前，向图灵身边的伊丽莎白眨了个媚眼，说道“我叫哈姆雷特。”

 “全名的话呢……就不劳烦两位尊贵的小姐费脑筋记了。”

 哈姆雷特友好的朝着图灵伸出了手，谄媚的眯起眼睛笑了笑。

 图灵眉头微皱想了想，郑重的伸手和哈姆雷特握了手。

 暗淡的微光在图灵**的手掌心亮起。

 “那么这位尊贵的小姐呢？怎么称呼……”哈姆雷特再次微笑着，向伊丽莎白伸出了手。

 月光下，伊丽莎白被阴影遮住的半边脸，因为惊讶，微不可查的紧了紧腮帮子。

 然而就当伊丽莎白打算伸手回应的时候，房间外面传出了略显骚乱的声音。

 “看来查寝的时间到了……我们得快点了。”哈姆雷特神情变得有些焦急，收回了手说道。

 “到这来吧……我送你们出去。”哈姆雷特来到窗户旁边，拉开抽屉，取出了一些似乎是提前准备好的绳索和挂钩。他好像打算直接从窗户逃出去。

 伊丽莎白也悻悻然收回了自己即将伸出的右手。她的左手则不安的覆盖在右手上，轻轻的抚摸着，仿佛那里被什么灼热的东西烫伤了一样。

 “用不着了……反正默卡也不在这里了，”图灵不由分说的拉住心中五味杂陈的伊丽莎白，朝着窗框走去。

 “命运总是这样……即使是一点小小的愿望也不愿意成全给我。”

 不知道是不是错觉，和来男生寝室时温柔似水的图灵的纤纤细手相比，伊丽莎白觉得现在图灵的手就像石像一样坚硬又冰冷，把自己的手掌紧紧的卡在里面。

 “诶，真没办法……但我其实也已经有点习惯了。”图灵的叹息混杂着低弱的碎念。

 在伊丽莎白和哈姆雷特惊讶的目光中，隐身术，羽化咒，泯息术，反制追踪术等等繁复冗长的魔法咒语被图灵压制成几个字，短短两三秒的时间就已经被图灵尽数念出并发动了。

 “会再见的，哈姆雷特先生。”

 图灵从窗户边一跃而下，猛烈的狂风像是听到号角声一样一起聚集在图灵身边，把前者推向黑夜的深空。

 把惊恐不安的伊丽莎白以公主抱的形式抱在怀里，图灵在寂寞的黑夜里飞行着。

 澄澈的夜空，白炽的路灯，还有路上妆点的行人——幽寂的夜景像一盘极美极沁香的副菜，在主厨图灵轻轻抬起她那银色餐盘盖一般的羽翼时，瞬间透露出它勾人神魂的光彩。

 沉默了一会，图灵轻轻的安抚着伊丽莎白的脊背，开口了，“今后……我没法再去寻找默卡的线索了，否则有心人肯定会七嘴八舌的讨论这件事的。”

 “我只能拜托你来做这件事了。”

 伊丽莎白侧着脸，看着缤纷的夜景，心事重重的沉默着。

 图灵没管那么多，继续说；“毕竟我也没有其他人可以拜托了……”

 “放心，这并不难。哈姆雷特作为默卡的朋友，会是一个突破口。”

 “我在哈姆雷特身上种下了长达两个月的编程魔法……每到吃晚饭的时间点，他的身上都会发出轻微的魔法波动。”

 “想必在饭点他大概也不会出现在食堂以外的地方吧？你只要在食堂感受着我的魔力波动应该就能轻松的找到他……”

 图灵看了看怀里的伊丽莎白，出着神，完全不像在听的样子；“不好意思……说太多你听不懂的东西了吧。这些回去我会详细解释给你听的。”

 “你能帮帮我吗。”图灵请求的语气却像在陈述一件既定的事实一样。

 “你有什么愿望，我也会尽力帮你实现的……只要我力所能及，我都答应你。”

 图灵低头向着伊丽莎白深邃的眸子里看去，那里倒影着散落的星屑和娇小的新月。

 本能的向天空看去，图灵才突然发现已经不知不觉到了新月盈空的时节。

 夜月，美不胜收。

 “图灵姐姐……”

 “即使是教魔法的愿望，也可以满足我吗？”

七十八章 伊丽莎白和哈姆雷特


人头攒动，人山人海。 潮水般的人群里，伊丽莎白端着自己的餐盘，推搡着，漂流着。

 餐盘里香喷喷的面包，香气浓郁的蘑菇汤，一枚被承蛋器稳稳的载着的鸡蛋，这便是伊丽莎白全部的晚餐。

 要一边端着汤一边找人可不容易。

 在那边，不对，这边吧？不不不，那里好像也有点魔力波动的样子。

 伊丽莎白眯起水灵灵的眼睛，望眼欲穿的看着食堂的一角。

 又是一个人吃饭……那肯定是他了。

 伊丽莎白其实很不喜欢每天的这一段必经的流程。

 端着东西，挤过走动的人群，保持手捧的液体不要撒出，这里每一样动作都会让伊丽莎白想起小时候礼仪训练的时光

 ——也就是伊丽莎白小时候在家族里，门门科目不及格，门门科目倒数第一的时光。

 但是不喜欢也要做，这就是成年人的契约。

 “你又是一个人呢，你的人际关系其实很不好吗？”伊丽莎白没有注意到这句话有点刻薄的滋味了。

 哈姆雷特坐在座位上，微笑着和伊丽莎白打了一声招呼。

 “我倒是想问你，为什么每次都能找到我呢。”哈姆雷特即使吃饭也要带着口罩，面包则被他从口罩掀起的一角里送进去。

 哈姆雷特的眼睛其实很漂亮，当他把嘴和鼻子这些面部器官用口罩遮起来以后，便更显得漂亮了。

 不同于默卡勾人的，深沉的，悲伤的，混沌的眼睛，哈姆雷特的眼睛是朦胧的，怯魅的，婉转的，意味复杂的。

 “秘密——其实就是某种探测魔法而已。”伊丽莎白不屑的笑笑，好像施展这种程度的魔法对她不算什么一样，“咱们还是讲正事吧。”

 图灵的魔力波动微弱到只有长期感受的人才能注意到的程度了。

 “你上次说默卡在资料部门深处工作……到底是资料部门的哪里啊？”伊丽莎白文雅的用刀叉切碎面包，涂抹着蘑菇汤，用叉子一块一块的送到嘴里，和对面用手吃饭的哈姆雷特形成了不小的对比。

 “整栋楼我都到处找了，也等了好久……资料室里默卡的影子都没看到。”伊丽莎白咽下食物，才慢慢说道。

 “那你没见到默卡咯？”哈姆雷特问。

 “不…我在资料室外面撞见他了。他好像是工作结束，正要离开的样子。我没和他说话，怕被看出来和图灵姐姐有关系。”伊丽莎白举着叉子，摇晃着脑袋回忆道。

 “他大概也确实是在资料部门工作的……尽管我没亲眼看到。”伊丽莎白说，“但是他究竟在资料部门的哪里是个问题。”

 “我总不能让图灵姐姐一直等在外面守着默卡吧，会被路人看了笑话的……”

 伊丽莎白抽了抽鼻子，随后一脸愤慨的说；“要说帅的话……也算挺帅了。但是完全，完全达不到可以配得上图灵姐姐的程度。”

 “那样的男人到底有什么好呢？出身低微，礼教不足，更别说他还明显的在刻意躲着姐姐。”

 “如此没有教养……更何况他还是孤儿院的孩子吧？好像拉克西丝孤儿院的小鬼都是这个样子。真叫人不爽……”伊丽莎白酸溜溜的味道从她的嘴里随着嘲讽的话语一起被吐了出来。

 伊丽莎白一边说着，一边把眼神直直的投向食堂的窗外，痴迷的目光好像能洞彻沿途的房屋与人群，看到她正日思夜想的。

 在那个方向，是正在喂马的图灵。因为值日要喂马的原因，图灵今天吃饭会比平时晚一点。

 “那个，我说，我姑且也是本地孤儿院长大的哦。”哈姆雷特放下手里的面包，无奈的笑笑。

 “说的就是你，怎么了？”伊丽莎白白了哈姆雷特一眼。

 无奈的撇了撇嘴，哈姆雷特只好用吞咽面包的声音来代替无力反驳的尴尬。

 “唉……我说，你就不能直接约默卡到什么地方让他和图灵姐姐见一面吗？”伊丽莎白瞅着沉默的哈姆雷特，突然叹息道。

 “大小姐，我好歹也是默卡的朋友吧？”哈姆雷特咽下食物说，“先不说如果我骗他他会怎么看我这件事……”

 “默卡本来也就非常谨慎，谨慎到奇怪的地步。自从从威斯敏斯特教堂工作回来，默卡就更加奇怪了。”

 “整天早出晚归，神神秘秘的，不知道他在做什么。”

 “默卡不会答应跟我出去的。”

 哈姆雷特顿了顿。

 “不过说到奇怪，你知道资料部有一件最奇怪的事吗？”

 拉克西丝城的修道院和教堂和市政中心是同一个地方，三位一体。某种程度上来说，修道院的资料部就是整个城市的资料室。在资料部这栋楼里上班的修士都是公务员。

 “资料部里有一间每年聚集各族族长一起开会，讨论国家大事的会议室。”

 “每到临近过年的时间，资料部都会被重兵把守。每个家族的大人物都会来到这里，开一场持续好几个星期的国家会议。”

 “可是却好像没人知道那个会议室在哪。”

 “那里分明没有看起来像是能开会的地方。资料室大部分的位置都被不可移动的书架占据了。”

 “在资料部里工作的人却都避而不谈这件事……”

 “既然默卡的工作地点也在资料部，而且也同样很难被找的到。”

 “你难道不觉得，这个会议室和默卡工作的地方有点联系呢？”

 伊丽莎白听着哈姆雷特的话，已经不知不觉的把面包和汤吃完了。久久的才想起拿餐巾擦嘴，她局促不安的神情，已经出卖了她小小的脑袋对于这么大量的情报一筹莫展的事实。

 “那……那怎么办？我把这件事告诉图灵姐姐？”伊丽莎白皱着眉头说。

 “我来告诉你怎么办……”哈姆雷特双手撑着桌子，凑近了伊丽莎白说“让你的图灵姐姐去问栋雷米修女长。她以前在情报部工作过的。”

 “以奥驰亚的身份，相信我，栋雷米肯定会知无不言……”哈姆雷特看着眼前若有所思的伊丽莎白，简直要忍不住大笑出来。 ——————————————————————————

 【比起之前意气风发的日子，不知不觉中，平稳的氛围逐渐成为了我生活的主基调。】

 【不去冒险，不去战斗。】

 【基本上，我现在每天做的事也就是像妈妈所要求的一样——练习绘画，学唱歌，完成完成修道院布置的任务。】

 【平稳的度过了一个月，虽然我也没感觉自己的绘画有什么进步，但是也好过退步就是了。】

 【反而是魔法，长时间没有用，有的时候感觉自己都快忘记了。】

 【啊，倒也不是一点都没用过。我每天都得教伊丽莎白魔法的。】

 【她的魔法水平像是一颗扒在地上的牛皮糖，用镊子，用胶布，甚至是用撬棍都没办法把它从地上拽起来。气的人恨不得拿锤子给它锤扁，让它永远瘫在地上才好。】

 【但是我可不能生气。即使伊丽莎白现在连最简单的炎息也没办法施展，我也要心平气和的。】

 【毕竟如果是默卡的话，这时候肯定做的比我更好。】

 【默卡曾经说我缺少耐心，现在看来算是说对了。】

 图灵给十几个马槽填满了稻草，十几个水桶打满了水，终于可以歇一会了。

 其实图灵当然可以用魔法来轻松完成这种，没有贵族大小姐愿意亲力亲为的工作。

 可每当图灵一想到默卡说的话，她就仍然愿意穿上那蹩脚的、粗糙的、打着补丁的褐麻农衣，耐心的给每一个马儿叉稻草，舀井水。

 图灵贪恋的搜寻着记忆中每一处关于默卡的角落里，还带着点回甘的地方。

 “嗯？约瑟夫，你怎么了？”看着其他马大快朵颐的样子，自己家寄养的马好像有点精神不振。

 图灵习惯性的摸了摸马脖子，没想到抓下来一撮毛。

 【生病了吗？】

 图灵开始有点担心了，但转念一想，心情又平复下来。

 【兽医定期检查的时间就快到了，应该没事的……】

 “奥驰亚，真是辛苦你了。去洗个澡吧，有个小姑娘带着吃的来找你呢。”一位修女撑开马厩的推门，和图灵温和的说道。

 修女对见习修女态度这么恭敬可不多见。

 “好的……”图灵回头看了眼约瑟夫，没有多想。

七十九章 图灵和浓愁


“啧……”图灵看着爬满了水雾的镜子，不禁咋舌。 洗澡是图灵一天中最讨厌的事情，她终究还是没有遗传到俄狄浦斯喜欢洗澡的特质。

 因为站在镜子前面，图灵很快就会想起自己并不是女生这一事实。

 dropback能欺骗任何人，但不能欺骗自己。

 不管是多么灵巧的谎言，都要讲究一个度。

 图灵拧开一旁浴缸上面的水龙头给浴缸加水，顺便用水冲洗了一下嘴角残留的一点刚喝过汤留下的奶油。

 “姐姐……我可以一起进来洗吗，我帮你擦擦背？”伊丽莎白给图灵送完晚餐并没有马上就走，而是一直跟着图灵来到了图灵的寝室。

 伊丽莎白粗略的裹着一层浴巾，打开了浴室的玻璃门。她裸露的关节处被水汽哄烤得红彤彤的，头发受潮的下垂，眼神也因为湿热变得朦胧……

 而且暧昧。

 图灵看到伊丽莎白胸部拱隆起的浴巾，眼神不住的变得低沉且痛苦。

 【这都是没有办法的事。】

 图灵每次都这么劝慰自己。

 多管闲事……

 图灵本来想这么说的，好把伊丽莎白赶走，让自己眼不见心不烦。

 但是那就像是一个孩子在晚会上，明明精心挑选的衣服就是水红色的样式，可因为怕被说成是抄袭妈妈的风格，最后不得已又换了一样。

 显得自己很心虚似的。

 图灵很不喜欢这种感觉。

 于是安然自若的继续冲澡，图灵缄了口。

 伊丽莎白眼底透过一丝失落，褪下身上的浴巾，在图灵背后轻声说；“那我帮你擦一擦背哦。”

 dropback魔法别说肌肤接触了，哪怕是你用仪器测染色体也不会有什么异样。所以图灵对异性接触才这么有恃无恐。

 只是不知道dropback对自己究竟做了什么程度的修改，自己在伊丽莎白眼中自己究竟是什么样子。

 “姐姐的身体真漂亮。”

 这句话就像一根银针刺在图灵的耳蜗。

 心脏酸疼得离谱。

 “我说……姐姐会不会爱上自己？”伊丽莎白开玩笑的笑着说道，在这沉默的氛围里显得有点怪怪的。

 “毕竟……姐姐太过于优秀了嘛。到底要那什么奇瑰珍宝才能拼出一个配得上你的男生……你不会有这种想法吗？”

 图灵越听越觉得像是在嘲讽自己……自己爱上自己？自己的配偶要用什么东西拼凑出来？开什么玩笑！

 不过是有着女生的皮囊罢了……这都是天生下来就有的东西。有什么可得意的，有什么可骄傲的，有什么值得和我数千夜的失眠和数千皿的汗血相比呢？

 再联系起伊丽莎白平常训练魔法时狗屎一样的专注力，图灵心中的怒火腾的一下就上来了。

 只是硬绷在胸口没有发作罢了。

 伊丽莎白看着图灵阴晴不定的侧脸，咬紧嘴唇。其实她也看得出来，自己不管接下来说什么，都只会把气氛搞得更僵。

 但是怎么办呢？

 自己有什么办法呢？

 自己明明是拼命的去组织和图灵的话题，琢磨图灵的喜好。

 这一个月的努力，明明只是为了跟图灵多拉近一点距离，可是却净是得到这样的结果了。

 图灵的完美就像是真正的璞玉——冷若寒霜，美轮美奂，严丝合缝。

 人们虽说人无完人，但是图灵真的毫无弱点。

 伊丽莎白感觉自己在后面都快要哭出来了——不，已经哭出来了。

 从出生起就未尝胜绩的伊丽莎白的眼泪，混杂着这一个月的委屈，和浴霸泄落的温暖一起流逝了。

 看到眼前图灵富有曲线的背部，伊丽莎白感受着上面附着着专属于图灵的可靠气息，几乎就要贴靠上去了。

 不，伊丽莎白已经贴上去了。

 【本人也真是和牛皮糖一样……】

 图灵气急了反而有点想笑。感受到背后把贵族矜持抛到九霄云外的伊丽莎白的气息，图灵平缓了一下心情，终于开口了；“今天和哈姆雷特说的怎么样？”

 图灵话音还没落，一股灼热的气息从耳边蔓延开来。图灵瞪大了眼睛，挣脱了伊丽莎白的怀抱。

 “好啊你。”拉开了距离，看到伊丽莎白使用了一半的炎息，尽管仍然没有使用出来，但是图灵一点生气的迹象也没有，“想咬我耳朵对吧？你也不怕火球在你嘴里炸膛了。”

 伊丽莎白把两只手背在身后，微微的嘟着嘴，不回答图灵的问题。

 【呼……】

 【耐心点吧，图灵。】

 “好吧，默卡的事情等下再和我详细的讲。”

 “你刚才站在我后面冲澡也冲不到全身，估计很冷了吧。”图灵轻轻的扶着已经装满水的浴缸说，“要不要一起泡一会？”

——————————————————————————

 “你这……混蛋。”默卡瞪着他那双漆黑的眼瞳，死死的盯着眼前的哈姆雷特，耳侧的三枚吊坠不断闪烁着妖冶的凶光，透露着危险的信号。

 尽管因为缺少说脏话的经历，默卡缺了点气势，但仍然可以称得上咄咄逼人。

 “我叫你引开就行，引开就行……你他妈的为什么和图灵见面？”默卡面对面以极近的距离向哈姆雷特发出了自己的质问。

 “你这么冲动，自以为掌握真相……”默卡咬牙切齿的说，“要是图灵少了一根汗毛，我一定要你……”

 默卡想说点狠话。

 但他的仁慈的性格不容许他说出致人于死地这么严重的话语。

 “你能拿我怎么样？”哈姆雷特丝毫没有惧色，和伊丽莎白打哈哈时候的样子简直是完全两个人。

 “我看你是不是在外面待久了，都忘记自己是诅咒之子了？”

 “真的以为高我们一等，啊？”哈姆雷特的眼神开始变得冷冽而内敛。

 “算了算了，今天我不是来和你吵架的……”哈姆雷特突然又和默卡拉开了距离，语气也缓和了许多。

 “我有一个一劳永逸的方法，能让你彻底甩开奥驰亚。”

 “不是甩开！是分别。”默卡低声道。

 “这对你有什么好处？你很清楚我现在已经不可能相信你了。”

 “我们俩已经……相差太多了。”默卡的义眼里的混沌，仿佛随着他意念的凝实而缓缓流转。

 “我当然无所谓……”

 “不过难道说，你连听一下的勇气都没有吗？”

 神话般的晚霞，给哈姆雷特的薄唇涂抹出了紫荆色的唇彩，暗示着一个伟大的困局，将从他的口中娓娓道出。

八十章 午后，树荫地下的少年


【栋雷米……栋雷米……栋雷米。】 【学习也是找栋雷米，找默卡的线索也是栋雷米。】

 “真的是避不开这个茬了。”图灵小声地抱怨了一句。

 随即图灵像是察觉到什么，惊觉的朝着房间中央的圆台上看去，发现栋雷米还是笑吟吟的端坐着，似乎没注意到自己。

 图灵撇了撇嘴，又开了一瓶白色颜料，给调色板调色。

 图灵的周围零零散散坐了二十几个人，都坐在自己的画板面前冥思苦想如何下笔，但此时图灵都已经完成一半了。

 今天上艺术课的时候，可能是大家平时画静物和风景画腻了，所以请求栋雷米修女来当模特。后者拗不过孩子们热情的请求，才勉强答应了。

 文静的坐着的栋雷米真的像是一幅画一般，横折竖直，兼具书法般韵味的硬朗的栋雷米的身架，还富有水波般的曲线。

 没有一丝媚态，却又尽显丰神绰约之姿。

 这是典型的阿卡迪亚美人。

 但是图灵却描摹的烦躁不安起来。

 说到底，图灵不管画什么，也只会学照相机那样，把眼睛里看到的东西全部复刻下来罢了，偏偏她还没有照相机画的那么详细。

 一开始教授们还会非常欣喜的把图灵画的图拿出来表彰。但是渐渐的，疲于看到和现实别无二致的绘画以后，他们再也不会把宝贵的鼓励孩子的机会用在图灵身上了。

 完美就是这么个意思——不值得表扬。

 关键的是图灵还完全不知道自己到底哪里画的不够好。

 如果说艺术其实是人对现实加工的产物。

 那么像图灵这样，本身就是被人加工出来的艺术品的话怎么办？

 艺术品怎么能再加工出来艺术品呢？

 要是两年前，图灵现在肯定要为了即将到来的烟火祭比赛忙的焦头烂额了。

 但是不知道怎么，现在图灵竟然还有闲情逸致去思考默卡的事情。

 【距离伊丽莎白告诉我默卡的那件事已经过去一周了。】

 【我还是没有找到机会问一下栋雷米这件事。】

 图灵左右看了看其他人的进度，轻轻叹了一口气。

 【耐心点，图灵，这节课结束后有的是时间问。】

 图灵又抽出一张白纸，覆盖在已经画好的栋雷米上面，重新开始布置调色板。

 按理说，画人体的时候再怎么说也要描个框架，涂个底什么的。

 但是图灵没有这么做。

 起手，挥毫，笔走龙蛇。

 眼，鼻，耳。即使没有事先画出脸的架构，图灵也清楚的知道它们分别在什么位置。

 默卡的头发，默卡的睫毛，默卡的指甲。

 图灵迫不及待的越画越快。

 诗意的表达，夸张的创意，不断的，不停的在图灵的玉指下妙笔生花。

 图灵这时候才感觉自己好像从来没有仔仔细细观察过默卡。

 他真的是每一处都温柔，每一处都平和的人。

 渐渐的，仿佛被图画中的默卡所感染一样，图灵的画笔也轻盈起来，嘴角也不住的带起了甜丝丝的微笑。

 图灵的笔下，默卡宽盈的指缝里，婆娑的眉宇间，内敛的锁骨上，都饱含着阳光的气息。

 【默卡虽然看起来像是月亮，给人的感觉却和太阳很像。】

 午后的阳光……尤其是在太阳被云层遮挡，不见踪迹的时候最佳。

 和煦又安恬，他就像他卧下的青青绿草，就像咀嚼绿草的，老态龙钟的绵羊。

 又或者就像温柔的抚摸着绵羊的他自己，树下阴影里豁免阳光的唯一人。

 既看得见阳光，又不太看得见阳光，他就和阳光是完全一伙的。任何人只要稍微一走神，就会忽视他的存在，以至于认为他本来就和环境是一体的。

 图灵不知不觉的为画布的左上角添了一个朦胧的太阳，直到真正的斜阳射在画布上，才发现周围已经一个人也没有了。

 空空的画架已经被收拾起来摆了一面墙，老远的杵成一排，像一排评委一样审视着图灵。

 “怎么还没走呢？奥驰亚同学。”

 “啊，奥驰亚同学……你这画的是默卡吗？”冷不丁的，图灵的背后传来温柔似水的声音。吓得图灵差点以为阳光开口说话了。

 图灵回头看去，身后是被太阳晒得金灿灿的栋雷米。

 “真的很漂亮……让人想起很多以前的事呢。”

 栋雷米的嘴唇抖了抖，好像想说什么更深秘的言语。

 【她认识默卡？】图灵一下就警惕起来，脸色也开始变得严肃起来。

 栋雷米看到图灵神情的变化，无奈的笑笑，连忙挥挥手说；“没关系没关系，我不会到处说啦。”

 “老师小时候也有喜欢过班上的男生啊，什么的。这都是很正常的事情。”栋雷米似乎是认定了什么，理解的点点头。

 “不过……怎么说呢。”

 “默卡可不是一个好的人选呢。”栋雷米看着图灵的侧脸，意味深长的说。

 “啊，我当然不是说默卡有什么不好，相反，默卡好得很了。”看到图灵质疑的眼神，栋雷米连忙改口。

 “但是呢。”

 “人就是这样，理解的越多了，原谅的也就越多了。性格在有情的同时也会变得无情。”

 “没有神的力量，却有了神的脾气。”

 “会给周围的人带来不小的麻烦呢……”栋雷米微眯着眼，失神的看着画中的默卡，想要在他的身上看出点其他人的影子。

 “总之，不适合当恋人就是了。”栋雷米慈祥的微笑着，伸出手抚摸图灵的小脑袋。

 【说的什么鬼东西？】

 图灵不在乎这些虚的，决定开口直接问；“我听说您曾经在情报部工作过。”

 “情报部有个秘密的地方，您知道在哪里吗？”图灵抬头看向微光投射下的栋雷米的脸，金光闪闪的，看不清表情。

 “是玛利亚大人告诉你的吗？”栋雷米的声音有了一丝复杂的意味，“这其实也算不上什么秘密……但如果要我说的话，我还是希望能听听你的理由。”

 图灵看着阳光下的栋雷米，有如圣女一般。

 一股直觉警钟似的在图灵心中敲响——图灵觉得自己还是实话实说比较好。

 “这是我自己打听出来的消息。听说默卡就在那里工作，我想见见默卡……可以吗？”

 “……”栋雷米沉默了一会。

 “只是见默卡是吗？”

 “但是呢，我还有一个其他更好的方案。”

 “奥驰亚同学，想不想听一听呢？”

——————————————————————————

 “怎么样？”哈姆雷特双手抱胸，不耐的看着默卡。

 “是不错的计划……虽然不知道你为什么帮我。”默卡低头抿着下巴沉思。

 “那这样吧，我允许你全程监视我。等到计划实行的时候你也可以去资料室的｛那个地方｝监视着图灵，免得出意外不是吗。”哈姆雷特说。

 “不是监视，是保护。而且我要是想监视你需要你允许吗？我的事情太多了，还有不少工作需要我处理。”默卡说。

 “啧啧啧。”没有工作的哈姆雷特不屑的咂咂嘴。

 “到时候你也不准跑，跟我一起到资料室来。免得你私下趁着图灵走的时候，对她的私人物品什么的动手动脚。”

 “毕竟你是个瘾君子，光是带着的毒品就已经很危险了。”

 默卡清了清嗓子，无奈的说道。

 “现在我来告诉你｛左旋之门｝的谜底，这样你就能进入｛会议室｝了。”

 一听到默卡说道这，哈姆雷特口罩下的嘴不禁的咧开，无声的笑了起来。

 “唉……我不可能永远躲着图灵。”

 “虽然不想借助你，但那也是没有办法的事。”

八十一章 左旋之门


古代有个著名的诡辩学者，专门教授学生知识为生。有一次，他收了一个很有才华的学生，两人签了一份合同。学者向学生传授法律知识，而学生须分两次付清学费：第一次，是在开始授课的时侯，第二次，则在结业后学生第一次出庭打官司赢了的时候。学生交上第一次学费，便孜孜不倦地向老师学习法律，学习成绩十分出色。几年后他结业了，但是过了很长时间，总不打官司，也不交第二次的学费。 学生只通过法律咨询，教授别人法律，就赚了不少钱。

 学者等了再等，最后都等火了，要到法庭去告学生，学生却对学者说：“只要你到发庭去告我，我就可以不给你钱了，因为如果我官司打赢了，依照法庭的判决，我当然就不会把钱给输了的人；如果我官司打败了，依照我们的合同，由于第一次出庭败诉，我也不能把钱给你。因此，不论我在这场官司中打输还是打赢，我都不可能把钱给你。你还是不要起诉吧。”

 学者听后却有自己的打算，他说：“只要我和你一打官司你就一定要把第二次学费付给我。因为，如果我这次官司打胜了，依照法律的判决，你理所当然地要付学费给我；如果我官司打败了，你当然也要付学费给我，我们当初的合同上就是这样写的。所以，不论怎样你总要向我交第二次的学费。”

 于是两个人都带着必胜的信心走进了法庭。

 “如果我们成为了法官，你应该怎么判决这场案件呢？”默卡说。

 哈姆雷特烦躁的摆摆手说；“我不想知道那副壁画后面有什么意思，你直接告诉我门在哪就行。”

 “仔细听我说。”默卡瞪了哈姆雷特一眼，“进入会议室得要知道这个故事，这是传统。”

 “有两扇暗门，分别建立在资料部大厅上刻着的壁画的两边。”

 “壁画上学者是男的，学生是女的，男左女右。”

 “打开左边的门才能进入到会议室，否则会议室会自动关闭，直到管理员开启才能解除。”

 “这个测试是为了提醒进入会议室的权贵们，阿卡迪亚宗教建立的本初意义。”

 “即，我们不是为了让事物合乎常理才建立的法律。而是维护正义，让人们免受痛苦，才建立的法律。”

 “判决时，如果有人鳏寡孤独，如果有人一贫如洗，如果有人四肢不全，法官就得适当地偏离自己的判案重心……当然，诅咒之子除外。”默卡不自在的摸了摸鼻子。

 “所以答案当然选没收到钱的学者，打开左边的门。这也就是｛左旋之门｝的由来。”

 “哼……早说这句话不就行了，磨磨唧唧的。”哈姆雷特说；“我和伊丽莎白有联系，到时候图灵想要去的时候，我叫你，行吧？”

 “嗯……知道了。”默卡看向窗外月色笼罩的修道院，一众的尖顶石塔巍峨的矗立着，那些纤细的塔身在狂风的吹拂里仿佛摇摇欲坠。

 但是默卡知道，它们这些沉默的孩子已经坚挺了百余年了。

 “要不要我送你回寝室？”感受到狂风中微小的雨点，默卡下意识的开口说。

 然而下一秒默卡就想起现在他和哈姆雷特处境的差别，尴尬的抽了抽鼻子，打算就当做自己没说过。

 “和我们回孤儿院喝点酒怎么样？毒不能吸，酒可以喝吧？”哈姆雷特跋扈的语气也稍稍缓和了下来，请求的问着默卡。

 哈姆雷特摘下他那好像永远戴在嘴上的口罩，坦诚的看着默卡。

 他的鼻子看起来已经完全被挖走了一样，腐烂且恶心的伤口遍布了整个鼻子以下的下巴。

 他的嘴唇和脸颊的皮肤已经完全不知道去了哪里，下巴上唯一剩下的牙齿竟然也全是烂牙。黄色，黑色，紫色，一切能象征着不健康的颜色都静默的涂抹在哈姆雷特的一双牙床上。

 哈姆雷特的这张脸可以说已经和帅气完全搭不上边了，这正和他的那双有神的眼睛形成了鲜明的对比，让人不禁惋惜这双眼睛生错了人。

 默卡好像对这副面容毫不惊讶，浅淡的说；“不行……孤儿院我说了不会再回去了。我说好了的。”

 “你也快点回去吧，寝室也快关门了。”默卡别过脸，看着深黑的夜空，轻轻的嗟叹着。

 哈姆雷特面色不悦的瞥了默卡一眼，离开了。

 “要是我会抽烟就好了……这时候真的想来一支啊。”

——————————————————————————

 “aside？这个单词什么意思啊……这是国外的名字吗？”图灵不解的问栋雷米。

 “这个……大体是旁白的意思。哎呀，不过其实还有很多其他意思啦，这不是重点。”栋雷米说。

 “图灵，会议室里有一个巨大的机器，对，就是国外的那种机器。不过是辅以我国的魔法制成的，介于魔法和科技产物的特殊品，说它是阿卡迪亚的瑰宝也不过分。”

 “正常人的脑力不足以支撑aside的施展，所以我们才用计算机来代替法师施术这个过程。”

 “如果要说出它全部的用处……即使是作为前资料部长的我，也还没完全搞懂。”

 “不过其中有一点厉害的能力，就是可以储存人的记忆，并且用这个机器来读取。”

 “我们为了做研究，每半年都会储存一次全修道院人的记忆用作研究。”栋雷米扶着图灵的画框，慢悠悠的说。

 “意思是说，我们可以靠这个机器来读取修道院所有人的记忆是吗？”图灵问。

 “真聪明。”栋雷米又伸手摸了摸图灵的头，“但是每个人只能大概读取同年龄段的人的一次记忆。”

 “否则大脑没法承担那么庞大的信息量，身体会吃不消。”栋雷米说。

 “我不明白……您是说。是说让我读取默卡的记忆吗？”图灵的表情渐渐的由疑惑转为不可置信。

 “答对了。”栋雷米温柔的笑笑，“小图灵你即使见到默卡，估计也不知道该做什么吧？”

 “想要消除误会，想要尝试理解，想要互相接受，只要你读取对方的记忆，这些就都能实现，是不是？”

 “所以说，与其去见默卡，倒不如晚上的时候去会会那个叫aside的机器怎么样？”

 “如果能心意相通，矛盾应该也能解除吧。”栋雷米说的话温柔而且极具诱导性。

 图灵正沉浸于对计划天衣无缝的震惊中，完全忘记思考为什么栋雷米会知道自己和默卡有矛盾的事了。

 图灵关于自己和默卡的事可一个字都没说。

 “具体要选择怎么做就交给你决定吧，我来告诉你进入会议室的方法……”栋雷米的欲擒故纵简直用的登峰造极，对付一个十二岁的孩子，即使她再强再聪明，那也是手到擒来的事情。

八十二章 烂泥


又是一个下雨的夜晚，小巷里的脏污因为坑坑洼洼的地面汇集起来，和天降的甘霖一起，混合成了烂泥。 “嘶……”

 男生宿舍一间小屋里的一角。

 一堆被打开盖子的兴奋剂被杂乱的摆放在桌子上，浸透着劣质酒液的桌子正在滴滴答答的将它身子上的浊液洒落在地上，桌子的一角还堆放了许多积满了灰尘的装着血色颗粒的袋子。

 桌子旁的哈姆雷特发出疼痛的声音，举起一只手，一口气吞下了装着兴奋剂的药丸。

 毒品已经不够那帮小鬼吃了吗？

 不过这种日子也快结束了。

 哈姆雷特看着边上那一小堆的红色颗粒袋子，自嘲的笑笑。

 粗暴的一把将衣架上纯黑色的通体夜行衣拽下来，哈姆雷特检查了一下衣服里的几把飞刀和一支匕首，提起倒在桌子上只剩半瓶酒的酒瓶，用力的推开椅子，径直朝着宿舍门口走去。

 哈姆雷特开始回顾自己的计划，看看有没有什么纰漏，这是他的习惯。

 首先，读取记忆是需要时间的，小孩子的记忆的话，不长不短，大概有六七分钟。

 据说这期间读取记忆的人会像睡着一样的呆在原地，任人宰割。

 而如果我和那个弱智伊丽莎白说栋雷米有默卡的情报的话，奥驰亚没有理由不去问问。

 栋雷米也是玛利亚的亲信，如果想化解奥驰亚和默卡的矛盾，一定会建议她去看默卡的记忆。

 这样我便建立了一个可以供我奇袭的机会。

 魔力波动很容易吵醒睡着的人。想要突袭奥驰亚，我不能用魔法，只能用冷兵器。

 再者，奥驰亚整天神龙见首不见尾，想必是有专门的套房居住，说不定甚至还有专门配备的保镖在身边，趁她睡觉偷袭也是不现实的。

 但她如果在会议室读取记忆时睡着，陷入这样一个无防备的状态，我得手的成功率就很高。

 偷看记忆这种偷偷摸摸的事，图灵想必不会让保镖跟着自己的。那也太容易暴露了。

 记忆的载体是一个叫光碟的东西……我不知道，反正是国外的科技产物。

 至于怎么才能取得默卡的信任。

 我告诉默卡，只要把我的光碟和他的光碟组合在一起，就能创造出附带有对奥驰亚家恨意的记忆。

 记忆的断面会相互修复，奥驰亚没法察觉到前后根本不是一个人的记忆。

 这样推理起来，奥驰亚自然会离默卡而去。

 所以默卡也会接受我的提议。

 但是这个计划也有一个缺点，我不知道奥驰亚什么时候才会去会议室。

 谨慎的奥驰亚不会告诉伊丽莎白自己什么时候去会议室。

 我也没法知道什么时候该去，我只能每天在默卡下班的时候都去蹲点。

 整夜的守着，风雨无阻。

 不过这个计划虽然没有约定时间，但也因此有一个好处。

 没有约定时间的计划是最好拖延的。

 谨慎的默卡磨不过我的耐心，他没法整天整夜的监督着我。

 “没有什么了吧？”哈姆雷特回想着，自己的计划几乎没什么纰漏了，走在淅淅沥沥下着雨的大街上。

 本来是走向修道院商店的方向的哈姆雷特，突然一个拐弯，趁着夜色，没有引起任何人注意的来到了一个小巷，打算翻墙偷摸到资料部去。

 小巷虽然没什么垃圾，但因为长年累月积累的灰尘汇聚在一起，堆起了不少烂泥，沾黏在湿润的角落里。

 “真是烂泥扶不上墙。”哈姆雷特不知道是不是笑了，眼角挤出一丝丝略显沧桑的皱纹。

——————————————————————————

 “走了。”图灵不知道是和谁说话，轻轻带上了门，眼睛里闪烁着不知名的兴奋。

 图灵连伞都没带，一跺脚就飞了起来，用魔法隔绝了打在身上的雨点。

 洒脱而细腻的魔力波动像一道彩虹，利落直接的从图灵的小屋飞跃到了资料部的门口。

 “哎呀，我是不是应该潜行的。”图灵收了收喜悦的心，警惕起来，关闭了自己所有的魔法。

 一层无人，二层无人，三层无人。偌大的空旷的场景仿佛只有图灵一人驰骋，殊不知一个鬼戚的魅影，已经悻悻然跟在了图灵身后。

 专业的士兵得有五十米的跟踪距离……但如果跟踪对象是有着完美法师之名的图灵，这个数字恐怕得更长。哈姆雷特心想。

 图灵来到了三层资料部，左找右找，不一会，就发现了壁画的存在。

 一大块明朗光滑的墙壁，刻画着古老的故事，强调着怜悯之于宗教的重要性。

 【右边的有很轻微的一点魔力波动，应该是魔力屏障的触发机关。】

 【不过这种程度的魔力屏障，我触发了应该也能打碎。】

 图灵心里想着，默默的打开了左边的门。

 左旋之门开启，广大的，黑白的，肃穆的，一个同心圆形状的场景出现在图灵的眼前。

 室内的灯光应声亮起，图灵惊叹于眼见之景的简约和壮观，向四周看去；外圈是一排排书架，每一层都摆放着闪着亮光的不知名的碟子，内圈是由将近有二十米直径的圆桌和椅子组成，透露着不可侵犯的金属光泽。

 而圆心处，则是矗立着一个庞大不可一世的机器，它怪诞的外形，复杂的线路，充满力量的金属感，一下子就让图灵想起来默卡那个藏着各种各样稀奇玩意的“黄金屋”。

 其实图灵对于机械真是一窍不通——如果没有遇到默卡的话。

 但图灵看到这个机器时，不知怎么，对于使用它充满了信心。

 “不会输的，不管是我还是默卡。”

八十三章 可怜之人，必有可恨之处？


“默卡…默卡。啊，找到了。”图灵一个一个书架看去，顺着书架上姓氏的顺序找到了属于默卡的光碟。 图灵拿着默卡的光碟，来到巨大的机械面前，仔细的端详这个钢铁巨械，找到了看起来像是主机的位置，然后又在上面找到了光驱。

 “aside……”巨大的英文字母刻印在主机上，图灵默念着，把光碟放进光驱里。

 随后，图灵坐在了一个机器自带的椅子上，扶着机器的把手，心里一股深深的倦意侵袭过来。

 “默卡这样善良的人的童年……说不定也是甜蜜蜜的呢？不像我。”图灵美美的想着，陷入了深秘的梦乡。

——————————————————————————

 “朱丽叶……你太快了。你看看后面。”一个戴着贝雷帽，帽子里面还裹上一层头巾的女孩，被身后的同龄女孩拽住。

 她有着一双尖锐的剑眉，睁着如火如炬的双眼。她身上挑着两大担的装满水的水桶，摇晃的挑担如同一只恶鬼一样狠狠的附在女孩的肩膀上，压得年轻的腰肢水仙似的佝偻下去。

 女孩回头看去，身后的挑水的队伍拉成长长的一条，她们大多数是年轻力壮的女性，年龄不超过25岁。

 “我只是打我的……和罗密欧的。你们的水自己解决，我的水不和你们一起混用。”朱丽叶挣脱了身后女孩拉着的手。

 “别碰我了，没力气和你闹。”朱丽叶的额头已经渗透出细密的汗珠，眉头紧紧的锁着。她那因为长期营养不均而变得贫瘠的胸部，此时被生活的重负压的轻微的凹陷下去。

 朱丽叶虽然不至于瘦骨嶙峋，但也已经相去不远了，更不要说跟在后面的体力尚不如朱丽叶的女孩们。

 此时，建立在拉克西丝城郊区，环山平原中的孤儿院，正徐徐升起缕缕撩人的炊烟。

 残破的孤儿院和旁边的宁静缄默的湖泊，还有四周环绕的绿山，组成一个可人的乡村风景图。

 残破的孤儿院可不单单是年久失修所以残破这么简单，而是真正的，有半边院子还未建成，只留下砌了一半的墙根，和没有打结实，已经弯了的铁柱。整体看起来就像是被巨人踩碎了半边一样。

 施工的建筑队携款潜逃了，没办法，不知道是因为这里太远了不想来了，还是因为诅咒之子好欺负，反正他们修了一半就不见了。孤儿院的大家只好先将就着住着。

 其实大家也不是不想去靠近城中心里住，但是离城中心越近，院子越有被打砸抢的风险。尽管家里已经没什么好抢的了。

 大家只好搬到这个叫默湖的湖泊旁边居住。虽然是没有人会没事来这里闲逛，但是孩子们也得遭受跑老远去打自来水为生的日子。

 因为默湖的周围生长着许多的烟铃花，是典型的烟铃湖。不仅湖水不能喝，即使是用来洗衣服，穿衣服的人都会有因为其安魂的效果心脏衰竭而死的可能性。

 尽管拉克西丝是自治区，但它里面所开的每一家公办机构要申请国家拨款，都得记录在案，都要经过俄狄浦斯的眼。

 玛利亚不想那样，于是她自费建了孤儿院。尽管她最近因为不满俄狄浦斯的政策，已经和不少势力结了仇。她自己的经济都快入不敷出了。

 孤儿院中，油渍满面，到处都是烧糊的黑印的厨房里，一个戴着口罩的，将近二十岁的男孩子，掌着煨汤的勺子，一边搅拌铁锅里只加了盐和油的清水，一边用另一只手切了土豆和胡萝卜，一块一块的放进锅中。

 厨房门口，一个面容非常细腻帅气的男人，端着板凳俯身坐在门板边上。他的耳根上，脖颈上，胸口上，等等很多私密的地方都有不同程度的伤痕，新旧不一。

 他左手拿着一只陈着红色粉末的手帕，右手抻着一只细管，一端熟练的伸进自己的鼻腔，一端小心翼翼的抵在手帕上。

 贪婪的呼吸着红色粉末，尽管他的表情看起来也并不是很开心。

 烧饭的男孩瞥了男人一眼，叹了一口气，继续做自己的事。

 “罗密欧哥哥，你交给我的活都做完了。饭快好了吗？”一个戴着独眼眼罩的五六岁的小男孩突然进到厨房里来，奶气奶声的问烧饭的男生。

 罗密欧有点惊讶的回头望向门口的位置，手里的工作不停；“接漏雨的盆里接的水都倒掉了？我们院的牌匾找到了？把弟弟妹妹的衣服都洗了吗？”

 “牌匾我找不到了，其他的都做完了……哥哥，先吃饭行不行？”小男孩一只手扶着门，一只手捂着肚子。

 “当然，当然可以，你真厉害呀，小默卡。”罗密欧到厨房一角拿起一根木柴添到灶里。

 余光里，罗密欧看到了门口的男人微笑的，和默卡对视着。他皱了皱眉头，走到门口，对默卡说；“小孩子不要随便进厨房哦。”

 罗密欧把默卡轻轻推了出去，关上了门。

 “你也是的，不要在小孩子面前还若无其事的做这种事，影响很不好。”罗密欧一只手拿着汤匙，一只手叉着腰，数落着男人。

 男人闭着眼睛，没看罗密欧的地方，但是罗密欧知道即使这样他也看得见自己。

 “真好啊……罗密欧，你会成为一个好丈夫的。”男人惬意的吸着红粉，和罗密欧的对话充满了随性的敷衍。

 “奥瑟罗，你……”罗密欧可爱的涨红了脸，“你说什么呢？别扯开话题。”显然罗密欧很吃这一套。

 “你先忙，我出去和朱丽叶说两句。”被叫做奥瑟罗的男人收起了红粉，**着酸痛的腰部，缓慢的支起身子，推门出去。

 苍白的大厅里，虽然被打扫的干净，但是还是掩盖不了缺砖少瓦带来的破败感。

 红白相间的十字桌布草草的铺在薄薄的黑木桌板上，两张宽大长方形的桌子，零零散散放了三十多人的座位。虽然并排的桌子可以说是孤儿院最值钱的财产了，可尽管如此，它们对于年龄小的孩子还是有点太高了，对于成年的孩子又有点太矮了。

 默卡坐在自己的座位上，发呆的看着空荡荡的残破餐盘，不知道在想什么。朱丽叶则坐在默卡的对面，用劲的**自己红肿的脚底。

 “银烟斗借你，下午跟我出去一趟，看看能不能赚点钱。”奥瑟罗把银烟斗放在了朱丽叶面前的餐盘旁边，目光扫见朱丽叶**着的脚底，“怎么……你，脚起泡了吗？”

 朱丽叶没有理会奥瑟罗，还是低着头，捏着小小的，起满了老茧的脚底板。

 奥瑟罗会意，耐下心来，拍了拍朱丽叶的肩膀，让朱丽叶看着自己的嘴型又把原话说了一遍。

 朱丽叶是头颅顶端皮质及耳朵兼耳膜缺失类型的恶魔病患者，她几乎听不到任何声音，只能看嘴型。

 “没什么，小事。”朱丽叶端正了坐姿，把烟斗小心翼翼的揣到怀里，仔细的看着奥瑟罗的脸说“还是和以前一样，你办事的时候我去偷？还是我自己去人多的地方试试手气？”

 “今晚是有个比较有钱的客人指名我……”奥瑟罗担心的看着朱丽叶，“但你脚受伤了。还是歇一歇，让罗密欧给你擦点药水吧？”奥瑟罗连自己都觉得自己的关心很假。所谓的药水也不过是附近一些按土方子采的草药，究竟有没有用还另说。

 罗密欧尝了一小口汤，满意的把锅端出来。

 罗密欧差不多是奥瑟罗以外孤儿院里唯一看起来健全的人了，亲切温柔的性格让他不由自主的走到了孤儿院里父亲的这个位置。

 孩子们都很依赖他。

八十四章 我们为什么贫穷


“你又把别人家随葬品偷出来了？跟你说了多少次很危险……人家店里那么多人，你要是被抓到，我都不敢想会发生什么！”说曹操曹操到，看到银烟斗，罗密欧说道。同时，罗密欧端着一个大锅来到桌子面前，把汤分食给孩子们。 野菜，胡萝卜，土豆炖的清汤，实际上并不适合被盛放在盘子里。但是除了这些偶然从垃圾站里捡到的器皿，他们也没有讨价还价的余地。

 “而且，你们难道今天下午也要走吗？今天晚上｛那些人｝要来呢。”罗密欧说。

 其实孤儿院不止欠了玛利亚的钱，还欠了一些高利贷的钱。阿卡迪亚宽容的信贷制度没法惠泽诅咒之子。孤儿院的孩子们自从被市区的一家孤儿院赶出去以后，不仅欠下了建造前一栋院子的钱，还欠下了建造这间半成品的钱。更不要说油盐酱醋，衣服家具这些东西给孤儿院带来的负担了，更会加重孤儿院的债务。

 而且最关键的是，诅咒之子想要正常的活下来，都得做手术。

 诅咒之子在慢慢长大的时候，会一点点展露出诅咒之子的特征。比如一个四五岁的诅咒之子眼睛已经出现了度数加深的趋势，如果不在双眼烂掉之前进行手术，不说会死，起码也是给面部留下不可磨灭的疤痕。

 手术小则几千元，大则动辄十几万，这些都是孤儿院远远不能接受的。

 罗密欧口中的那些人，便是讨债者。

 “诶呀……真的是越来越啰嗦了。未老先衰吗？”奥瑟罗看着啰哩啰嗦的罗密欧，嘴里轻轻的嘟囔了几句。

 “今晚让娜姐姐也要来哦！”听到罗密欧的话，坐在默卡旁边的，院里年纪最小的孩子，麦克白兴奋的喊到，引起一旁的默卡疑惑的看着他。

 他这个年纪的孩子还不懂债务的沉重呢。

 “唉……真的是，要是让娜•达克小姐看到我们这么狼狈的一面可怎么办呢。那个……你俩还是留下来吧？”罗密欧分完了汤，托着锅走到朱丽叶旁边站定，偷偷的担心的看着朱丽叶，同时往锅里舀起一勺自己小口小口的抿着。他没有碟子喝汤，他的碟子已经给了以前一个不小心打碎了自己盘子的捣蛋鬼了。

 朱丽叶使劲吹了吹飘逸着热气的汤，嘴尖试着探了探温度，随后一口仰尽。

 “罗密欧，帮我擦点药吧，我和奥瑟罗出去一趟。”朱丽叶深沉的看着罗密欧的脸。本来还持保守意见的罗密欧眼珠子不自在的转向了别处，还不一会，就妥协了。

 不赚钱的人没资格做决定……罗密欧可能是这么想的吧。

 喧喧闹闹，三十多人的中午饭终于吃完了。年轻的孩子们这时候得要去垃圾站收收废品，更小的孩子则留在孤儿院里睡午觉，包括默卡和麦克白。

 七八个小孩挤在铺着破床单的地板上，只有默卡还安静的坐着，似乎在想些什么。

 前几次贞德姐姐来的时候，麦克白都没什么反应，还有点难受的样子。我猜他大概是嫉妒我能被姐姐教育读书写字吧。

 这次麦克白的感情却有了变化，为什么呢？因为他这次有把握让贞德姐姐教他学读书写字？因为他能读书写字了，可以得到姐姐表扬？不过不管是什么，肯定和贞德姐姐有关。

 ……而我们家里唯一带字的东西就是现在弄丢了的牌匾。

 如果这时候有人能打开默卡的脑子看看他的思考过程，肯定会惊讶于他这么小的年纪却拥有如此缜密的逻辑思维。足够聪明，这或许就是贞德更加偏爱默卡的原因吧。

 默卡推了推身旁正在装睡的麦克白，后者可能因为太过于兴奋，连耳根都变得红红的。默卡说道：“是你把牌匾藏起来的吧？因为想要偷偷学几个字，在贞德姐姐面前秀一把，好被表扬不是吗？”

 麦克白一下子就从床上坐了起来，语气坚定的说起；“怎么可能？我没有！”

 看来就是麦克白了，如果真的睡着了的人刚被喊起来肯定是更有可能说“什么？怎么了？”之类的话，而不是直接就否定我。

 默卡直接从被褥上站起来，向寝室门口走去，那里有专属于每个人的小柜子，想来也是只能放那里。

 默卡打开了属于麦克白的小柜子，紧接着麦克白就跟过来了，抓住了伸向柜子里的默卡的手腕。

 “对不起对不起，是我不好……能不能别告诉罗密欧哥哥？”麦克白可怜巴巴的抬头看向比自己高一点点的默卡。

 “看你表现了。”默卡在柜子里掏了掏，果然拿出了牌匾，“我要把它放回大门口上去，你先回去睡觉。”

 “那个……其实我刚刚已经学会怎么写这几个字了……我能不能再拜托你一件事啊？”麦克白挠了挠脸，厚着脸皮说，“到时候姐姐可能会问，我不想让她失望……”

 他的可爱的脸蛋上，眼珠子圆圆的，小耳朵圆圆的，嘴巴儿嘟嘟的，它们目前受到来自神明的摧残，还很轻微。甜美的面容姣好似天使。

 “……好吧。”默卡沉默一会，学着贞德对自己那样，温柔的摸了摸麦克白的额头。

 “这三个字怎么念啊？”麦克白说。

 默卡看着牌匾若有所思的点点头，说道；

 “无烟区。”

——————————————————————————

 “怎么搞的，断了？”图灵正看得津津有味，结果突然被机器一阵白光，从梦境弹了回来。

 一丝极细微极细微的气息从周围传来，图灵一下子警觉的环顾向四周。

 气息像是一缕烟气一般，眨眼间就断了。

 “错觉吗……”图灵靠在座位的椅背上，手扶着握把，尝试着再次进入梦乡。

 躲在书架后面的哈姆雷特双手紧紧的挤压心口处，简直连心脏都要从嗓子眼跳了出来。别说压制住的心跳了，哈姆雷特连气也不敢出，眼睛也不敢眨，口水也不敢吞，更别提腿都已经保持着迈开的姿势没有放下十几秒了。

 哈姆雷特有预感，被图灵抓住的下场绝对比死更可怕几百倍。

 强行停下快速行进的动作让哈姆雷特感觉自己血液似乎都倒流了，没走几步路，仿佛寿命都折损了不少。

 原来如此，我说默卡怎么能高枕无忧的……

 他肯定是随便的在碟片上划几道痕迹，让图灵在读取记忆的时候时不时的遇到节点，然后醒来。

 我因为不知道节点与节点之间间隔的时间，所以不得不和他玩一场难度极高的一二三木头人游戏。

 而且我再往前几步我恐怕就要进入视野了，所以我必须得一口气走到奥驰亚旁边，杀掉奥驰亚。

 但是我出手的机会却只有一次……如果被看到哪怕一眼，就永远没有再来一次的机会了。

 他就仗着我这种心理，要一直把我逼到奥驰亚读完记忆为止！

八十五章 但行好事，莫问前程


傍晚，微红微橙的夕阳昏昏欲睡，凄美的默湖笼罩上了一层淡雅却热情的婚纱，美轮美奂。 然而孤儿院的情况却不是那么乐观。

 “罗密欧，那帮讨债的来了！”哈姆雷特匆忙的推开餐厅的门，焦急的对正在往每个孩子的餐盘里分发薯饼的罗密欧说道。

 “别那么大声，让孩子都听到了。”罗密欧赶忙走到哈姆雷特旁边拉住他，防止他进一步再说出些什么。

 两位当家的不在，罗密欧就是最大的家主。

 为了不让孩子们担心，掌管孤儿院财务收支的罗密欧从来都没让太小的孩子了解到家里具体的经济状况。

 “我去应付，你来发薯饼，别瞎讲话。”罗密欧威胁的瞄了哈姆雷特一眼，解开了围裙，将装薯饼的篮子一起放在哈姆雷特手上。

 这孩子，总是喜欢勉强自己。

 看到默卡的座位上没有人，关于到底发生了什么事，罗密欧就已经了然于胸了。

 罗密欧一边飞快的走向孤儿院的门口，一边动手整理着衣服的领结和袖口，让自己尽量看起来得体。

 尽管衣服因为长期浸泡在厨房和皂剂里，已经变得油渍不堪了。

 当罗密欧匆匆忙忙来到门口，他所担心的事情却好像已经快要被解决了。

 “真的很抱歉，两位小姐。可不可以……看在我的面子上，再宽限几周呢？”贞德赔笑似的，一只手轻轻的搭在默卡的肩膀上，用商量的语气和两个打扮夸张散漫的女人诚恳的说道。

 贞德怀里的默卡，则咬紧自己的嘴唇，面色苍白的，低头看着脚尖。

 孤儿院的门口，除去刚到的罗密欧，一共四个人，分别站在两辆马车的旁边，似乎是两对碰巧遇到的车队，正在商量什么事。

 然而……真的是碰巧吗？

 “天呐！老天在上，瞧您说的什么事？”

 “是啊是啊，只要您有这个意思，就算是大赦全城的债务也没问题啊！”两个女人进行着完全不符合逻辑的谄媚，小心翼翼开着自己用来讨好底层上司的那种玩笑，完全不知道该怎么对待这种级别的贵族。

 “但是……但是您何必为这帮劣等血脉的杂种说话呢？想光顾乡村风光的话……小的还知道不少值得一去的好地方呢。”一个女人似乎还不打算放弃，还偷偷的旁敲侧击贞德的心意。

 “你们有这份心就很好了，我代孤儿院谢谢你们。”贞德目光一瞥，看到默卡好像很痛苦的样子，心下有了数，对两个女人说道。

 没再多说什么，贞德走到自己的车旁边，吩咐车夫开始卸货。两个女人只好灰溜溜的坐上车，驾车打道回府了。

 看到这里，罗密欧对于这里发生了什么心里已经有了一个大概的数了。

 “让娜小姐……”罗密欧一路小跑到了贞德身边开口道。

 “默卡给您添麻烦了吧？真的很抱歉。”罗密欧面向贞德，郑重的鞠了一个90度的躬。要不是贞德及时扶住了罗密欧，说不定他都能把头埋到地里。

 “您贵为阿吉奥家的嫡女，不仅让您屈驾到这种寒舍……”罗密欧还准备了一肚子表达歉意的话，却被一根手指阻拦住了。

 贞德把手指搭在罗密欧的嘴唇上，示意他不要再说了。

 “哎呀，真见外…我们不一直都是这样吗，小事罢了。”贞德略显得不自在的用手指绕起自己的头发，说道。

 “啊，”罗密欧才反应过来，以为是贞德不喜欢听道歉的话，“当然，当然，非常感谢您。”罗密欧不好意思的看着贞德。

 牵过默卡的肩膀，罗密欧轻轻拍了拍默卡的背。后者沉默的点点头，跑回了屋子。

 “我也抽不出人手和时间来看望你们……所以每次只好带很少的一点油盐和面粉，估计还是很不够用吧？”贞德的语气充满歉意。

 “怎么会呢，没有您的帮助，我们肯定是没法坚持到现在的。更何况……”罗密欧即将出口的感激之词却被接下来的场景堵住了咽喉。

 一个浑身伤痕的小女孩怯生生的从车厢里面探出了小脑袋，可爱可怜的同时……还让人觉得很可悲。

 哀默的景象，宛如一颗晴空霹雳，彻底劈碎了罗密欧本来心情还算不错的一天。本来和贞德还能有说有笑的罗密欧的脸，立马连礼节性的微笑也维持不了，登时垮了下来。

 “姐姐，别探出头……人家说我们晦气，太早看到说不定就不愿意收留我们了……”一只手臂从小女孩的后面伸出，拽着小女孩的肩膀，把她重新拉进了车厢。

 霎时间，罗密欧只感觉可怕的压力排山倒海般的铺天盖地而来，让自己无处可躲，无地自容。比家里几个月前濒临破产时感受到的压力，更有过之而无不及，此刻的压力是入坠冰窖一样让人寒心。

 罗密欧浑身冷汗直冒，险些一个踉跄就跪下来了。

 那可是两个人的手术费啊！麦克白的手术费还不知道要到那里去找呢……

 贞德痛苦的摸了摸她翘小的鼻子，不敢再去看罗密欧脸上的表情，赶紧从他的身边走过。

 “抱歉……”贞德说完，逃似的快步走进了孤儿院。

 孤儿院，胡乱的长着杂草的院落里，一张小小的黑木桌子上，默卡拿着贞德送的文具和纸，练习前几天教过的国文和盲文。

 “但行好事，莫问前程……但行好事，莫问前程。”默卡一边写字，一边念字。

 这两句是默卡第一天见贞德时，贞德从国外的书籍上节选下来，教给默卡的，如今已经成了默卡的座右铭。每当默卡情绪很不稳定时，默卡都会没头没脑的重复抄写这几个字。

 一旁的麦克白一脸笑嘻嘻的等着贞德的到来，以他的年龄来说，对于默卡的复杂的心理状况当然是丝毫没有头绪的。

 “默卡，你在这吗？”贞德温柔的叫着默卡的名字，推开院落的大门，来到默卡的身边。

 贞德轻轻推了推默卡，却没有得到后者的回应。

 “你和大人们讲道理，被骂了，所以不高兴是吗？”贞德蹲在默卡坐的椅子旁边，摸了摸麦克白的头，暂且忽视了后者的叽叽喳喳声。

 “还是因为自己力量太小，没能改变现状，所以很生气呢？”贞德循循善诱的说着，默卡则像是被施了聋哑咒一样，专顾着写自己的字。

 “窘迫都只是暂时的……不是和你说了吗，现在多学点魔法，长大以后才有可能做穷人们的顶梁柱吗？”

 “大家以后都指望你呢。”

 无奈的看着说话已经开始有点结结巴巴的麦克白，贞德眼底里闪烁着远超年龄段的沉痛和悲思——说话结巴是缺失下巴类型恶魔病的前兆。

 平常人要是面临这样乱七八糟的状况，恐怕早就撂挑子不干，打道回府了吧？

 让娜•达克也还只是一个十三四岁的孩子呢，况且是阿卡迪亚屈指可数的最尊贵的贵族女孩。

 “默卡，我教你一句更好的吧。说到底，这种程度还不够呢……”

 比这一句还要好，贞德心想。

 贞德努力的克制着自己的泪腺，尽量在孩子面前保全一个坚强的形象。

 默卡突然停下了笔，眼睛里放光似的看着贞德。

 强烈的求知欲，混合着温柔的神性，悄悄的打动着贞德的心。

 “死于非命，在所不惜……”贞德勉强的微笑着，搂着默卡。

 宛如神启一般的话语，顺着默卡的耳朵，刻印在尚且年幼的默卡的脑海里。

八十六章 谁动了我的烟斗


“贱人就是贱人，蠢才就是蠢才，真是到哪里都不会变。” “我对你那么好，你到底哪里不满意了？”一个披金戴银，满身尽显拉克西丝轻奢风格的绅士女人，拄着一支拐杖，稳稳的站在奥瑟罗面前。

 “不过也是了，妓就是妓，给酒就喝，给钱就拿。和给食物就吃的畜牲没有什么本质区别。”

 年纪三十左右的女士右手比了一个手枪的手势，恶狠狠的指着奥瑟罗的头颅——那是火球术的起手式。

 你是不是觉得看到我这么肥的冤大头在面前，怎么有理由不偷呢？”女人说。

 奥瑟罗灌醉女人后，借着送女人回家的名义，本打算在路上行窃。可没想到一动手，对方就像是被泼了一头冷水似的，顿时就醒了酒。

 但是凭借着对于工作多年的酒吧周围路况的熟悉程度，奥瑟罗和这个女人一直周旋着，一直逃到这个人迹罕至的地方——一座大桥的桥底，才被抓住。

 奥瑟罗刚刚被女人魔力强化的拐杖一棍直接掀翻在地，狼狈的同时，看起来是黔驴技穷了。

 “嘿……宝贝，讲真的，我也不是想才这样的。愿意听我讲个故事吗？给我一个机会，我会给出你满意的解释……”

 坐在地上的奥瑟罗，一只手捂着头，语调深沉的和女人说道。

 女人皱了皱眉头。

 “你……”

 贴在桥底的朱丽叶早已等候多时了，没等女人把话说完，就迅猛的从空中跳下，把一个密封的黑布袋暴扣在女人的头上，同时双手狠狠的卡住女人的脖颈，双腿盘住女人的腰部，死命的缠着女人，不让她挣脱。

 “咕！”女人下意识的念出火球术的最后一个音节，巨大的火球从女人手里弹出，应声朝着奥瑟罗飞出。

 奥瑟罗直接往一旁的地上滚去，失去准心的火球自然落空了，不过温度颇高的外焰却点燃了奥瑟罗的衣角。

 “风力绳！”八爪鱼般缠住女人的朱丽叶一只手卡着她的脖子的同时，又召唤出绳索，把女人五花大绑的捆了起来。

 由于朱丽叶聋了，也听不到女人是否在念咒。于是她便把自己的手掌捂住女人的嘴部，连着风力绳一起紧紧的缠了好几道绳索。

 “动手啊！”朱丽叶话音刚落，一柄火焰的长枪带着灼热之意，贯穿了女人的身体。

 女人一声闷哼，火焰之枪应声消失。

 奥瑟罗这时候才有空想起来拍灭身上的火焰，虚脱的坐到地上。一旁的朱丽叶则解开了绳索魔法，开始检查女人身上带的值钱的东西。

 “发财了呀……奥瑟罗。手杖，金印章都能卖个好价钱呢！”朱丽叶兴奋的喊到。

 “别傻了，手杖是私人定做的，而印章上面还有族徽，这些卖掉都很有可能被抓到。”

 奥瑟罗用因激动而颤颤巍巍的手从怀里掏出一包装红粉末的小袋子，旁若无人的吸起来；“我们只能拿走现金，剩下的连人一起抛到河底去。”

 “这样一来……麦克白的手术费估计也快要凑齐了吧。”

 奥瑟罗长舒一口气，自言自语道。

 “你……你又要拿这些钱来做手术？”朱丽叶不可置信的声音带着颤抖，“你做手术不记账，不用他们还也就算了！居然还觍着脸给别人做爹做妈！”

 “默卡也是的，明明预计的手术期还差几个月，你每次都为了他们铤而走险，去赚这个黑钱做手术。你是不是连棺材本也要帮人家准备好啊？”

 “你看看你这么对他们，他们对你怎么样？有说过一句感谢吗？那么小的孩子，恐怕连手术费是什么一个天文数字都不知道吧！”

 朱丽叶似乎已经陷入愤怒的深渊，辱骂的子弹从她的口中不停的射出。

 “你要说他们是你的家人，那我们呢？我和罗密欧算什么？给这个家做牛做马，结果你非但不拿这个钱来……”

 朱丽叶突然词穷了，憋红了脸，拿起金制的徽章和现金，鼓起魔力一脚直接将女人踹下了河去。

 奥瑟罗沉默的看着朱丽叶所做的一切，疲惫的揉了揉太阳穴，就像看戏似的。

 “总之……这个徽章我先保管，这是我和罗密欧的报酬，你别管！”朱丽叶掏出怀里的银烟斗，抛给奥瑟罗，“圣遗物还你。”

 朱丽叶自顾自的走了，好像不打算和奥瑟罗一起回家了。

 奥瑟罗接住银烟斗，这是他从酒店里，店长用来纪念母亲的衣冠冢里偷的，偶然的机会下才发现它已经变成了圣遗物，明天开门之前还得把东西送回去。

 奥瑟罗把烟斗放在一边的沙地上，茫然的看着桥底，不知道怎么才能和老板解释工作服被烧坏的事情。

——————————————————————————

 【又断了……真是劣质机器。】

 【说起来，我看默卡的记忆却能看到别人的视角呢。这是因为默卡听别人说的，或者自己推测所以产生了记忆吗？】

 图灵心里没好气的想道，再次闭眼，打算入睡。

 这样下去不是办法……

 相比图灵的闲逸，远处的哈姆雷特则是心急如焚。

 不过……还有个止损的办法，虽然不一定能成功，但是只能一试了。

 想到这里，哈姆雷特隐入黑暗，悄悄的离开了会议室。

——————————————————————————

 “你俩去哪里了？这么晚才回来。”一大早被吵醒的罗密欧，迷迷糊糊的起床，给奥瑟罗缝衣服。

 熬了一整夜的朱丽叶倒头就睡了，奥瑟罗则小心的脱了衣服交给罗密欧缝补。

 奥瑟罗的工作服是那么华美，那么帅气，而且诱人。

 虽然它和孤儿院里仅有的粗布滥线是天造地设的不配，但是现在除了将就也没其他的办法了。

 “谢了，我赶着去店里还烟斗，午饭不用等我。”奥瑟罗刚刚说完，就气喘吁吁的出门了。

 罗密欧担心的搓了搓手上的衣服，那上面粘着的满是奥瑟罗衣服上长途跋涉留下的汗渍。

 “这样的日子……什么时候是个头呢？”罗密欧看着自己无名指上的戒指，久久的叹息着。

八十七章 我们为什么可恨


距离上次奥瑟罗偷东西，已经一个月了。 “又下雨了，真讨厌。”罗密欧望着窗外，心里估摸着叫奥瑟罗起床的时间。

 奥瑟罗通常后半夜回家，睡到中饭的时间，吃完中饭就去上班。据他说，他干的活没有重到需要吃早饭的地步。

 罗密欧把打发好的面糊揉出造型，一个一个的放进火炉里，心里甜蜜蜜的想着午饭时孩子们看到面包惊喜的表情。连经济压力给罗密欧引起的愁绪都消散不少。

 唰啦啦，雨下的更大了。

 看着屋外的狂乱的雨点，罗密欧干脆不再计时了，打算就让奥瑟罗睡着。

 心想着他这些天的辛苦，罗密欧决定让奥瑟罗休息一天。

 看着烤炉里的面饼一点点的膨胀起来，变得蓬松可口，罗密欧感觉心里就像看到孩子一点点长大起来，开始茁壮成长一样高兴。

 “罗密欧，我出门了。”哈姆雷特又是没敲门就开门进来了。

 “这么大的雨你也出去吗？”罗密欧觉得今天是个大家一起在家吃面包的好日子，“你要不今天就留下来吧，正好做个大扫除，也需要人手。”

 “雨天我才更应该出去……垃圾站的门卫会变得怠惰，而且清洁工也会降低收垃圾的频率。反正我已经习惯雨天潜行出门了，没事的。”哈姆雷特一手拿着雨伞，一手提着破破的雨披，看来心意已决。

 哈姆雷特是午后捡垃圾活动中的领队，是稍大一点的孩子们的头头。这个工作不仅要避开垃圾站门卫的巡逻，还要眼疾手快，足够机灵。实际上孤儿院能到垃圾场收垃圾全靠哈姆雷特。

 “我会让孩子们帮你打扫的，晚上见。”哈姆雷特关上了门，来也匆匆去也匆匆。

 孩子们其实也不是没有种过粮食，但是烟铃湖边上不管种什么都很难有所收获，买种子也是白白浪费金钱罢了。诅咒之子能赚钱的途径真的不多。

 罗密欧悻悻然垂下了眼帘，寂寞的看着火炉里跳动的花火。

 此时，一众孩子正在院子里玩水嬉戏。

 孩子们互相泼水，把身上本来干净的衣服弄得一团糟。

 “别闹了，赶紧把漏水的地方堵住，罗密欧哥哥要生气了！”一个倍有正义感的男生对大家喊到，试图阻止场面变得更乱。

 “都多大了还怕个男人生气，真没出息。”几个女生正玩到兴致头上，见男生威胁，为了不丢面子，只好硬着头皮说狠话撑场子。

 “哼，有武器的才是王，我封你为男妃！”一个女生拿着本来用来修房顶的锤子，得意洋洋的胡闹着，对着可能是情窦初开对象的男生大喊大叫，玩起了过家家的游戏。

 没有哈姆雷特的制约，孩子们乱作一团。

 “我开始数了啊！十，九……”孩子就是孩子，刚才讲玩过家家，一会又讲玩跳格子，一会又说要玩捉迷藏。一个聪明的孩子想要当鬼，直接闭上眼睛就开始数数。其他好胜心强的孩子怕被抓住，立马一哄而散。

 原先那个富有正义感的孩子左看右看，也只好加入捉迷藏的大军。

 “我说……院里院外也没什么地方好躲的，不如我们直接藏到奥瑟罗哥哥的卧室里怎么样？不会有人想到的。”

 “但是，奥瑟罗哥哥不是在睡觉吗？”

 “哎呀，他这时候早走啦！就算没走，奥瑟罗哥哥睡觉可是很沉的，除非有人又推又叫才会醒来。毕竟他睡的很迟嘛。”

 两个小孩在房檐下小声的密谋着，蹑手蹑脚的推门进入了奥瑟罗的房间。

 偷偷摸摸的，两个孩子做贼心虚的环顾四周，均匀的呼吸声传过来，没想到奥瑟罗还真的就在卧铺上睡着。

 “你看看！你出的什么破主意，吵醒奥瑟罗哥哥的话，罗密欧哥哥绝对会骂我们的，还不快走……”男孩极力压低的声线，却又努力的提高了音调，向女孩强调事情的严重性。

 “哎呀，没事！”女孩不甘心的咬咬牙，对男孩小声说；“他绝对不会醒的，你相信我说的，就躲一会没关系的。”

 女孩放慢了脚步，轻轻朝房间深处走了走，避免被房顶上漏下来的水滴溅到，还招手示意男孩也过去。

 “唉……”男孩拗不过倔强的女孩，一起走了过去。

 “诶，你看，这是什么？”女孩指着身旁的床头柜上放着的手帕。手帕上陈着不少红色的粉末。

 “我知道，看到好几回了，奥瑟罗哥哥天天吸的东西。”男孩回答道，似乎没什么兴趣。

 “但是这个是不是颜色深一点啊？”女孩问。

 “不知道。”男孩回答，“我在垃圾场看过门卫和清洁工用烟草卷着这个一起抽来着，听说很香。”

 “不过我们不能抽烟就是了。听罗密欧哥哥说，我们也不能吸这个红粉。”男孩补充道。

 “诶……？”女孩拖长了音调，意味深长的说，“你说我们为什么不能抽烟，也不能吸红粉呢？”

 “不知道……反正听哥哥说的总没错。”男生说。

 “但是哥哥姐姐的……大人们的身体总是比我们完整些，你觉得他们的话是全对我们好的吗？”

 “罗密欧哥哥虽然大多数时间戴着口罩，但是摘下口罩来，他的面容也精致漂亮的。”

 “奥瑟罗哥哥也是，全身上下都很完整，脸蛋也一样帅气。”

 “朱丽叶姐姐没见过摘头巾，我不知道。”

 “说不定大人都有这样一种秘诀，可以让自己重新变得完整，只是不愿意告诉我们呢？”

 “说不定抽了这种东西，像垃圾场那些人一样……我们也可以变回正常人呢？”女孩的声音渐渐的带上了浓烈的感**彩，让男孩一阵失神。

 “……我不知道。”男孩最后还是回答了这个答案。他不知道为什么，看着眼前的女孩，心里仿佛出现了一个悲伤的无底洞。逆流而上的苦楚，把自己的容身之地渐渐的吞没殆尽了。

 “没事的，哥哥也在吸。成为大人以后我们说不定早晚也要吸。我们拿一点，哥哥不会怪我们的。”女孩说完，把手帕上的红粉包起来，收到衣袖里。

 男孩点点头，和女孩一起离开了。藏在奥瑟罗房间里的她们，理所当然的成了捉迷藏的赢家……

——————————————————————————

 “谁！？谁她妈偷的！？”

 “外面人骂我们恶魔的眷属，我看你们妈的连恶魔养的畜牲都不如！”一群孩子低着头，在奥瑟罗面前哆哆嗦嗦的。他们大多数人从来没见过奥瑟罗大发雷霆到如此地步的模样，不，甚至很多人都没见过奥瑟罗生气的样子。

 奥瑟罗没吃中饭，一口气直接睡到了晚饭开饭。还没来得及为罗密欧给自己留了中午的面包而感到开心呢，他就已经发现床头的特浓级别的红粉消失了。

 本来奥瑟罗还抱着一线希望到处寻找手帕，可结果在日常丢垃圾的地方找到它时，它上面的红粉已经一点不剩了。

 那可是特浓级的，光是一小捻就能让人再也离不开的级别！奥瑟罗本来是打算拿它来稀释着慢慢吸的。

 手里提着那只手帕，训斥着一个个低着头的孩子们，奥瑟罗只感觉冷气直往袖口里灌，手脚冰凉冰凉的。

 一片无法化解的阴云，已经悄悄然覆盖在无烟区孤儿院上面了。

 奥瑟罗面色阴沉的，不敢回头去看不停流眼泪的罗密欧。

八十八章 麦克白和希望


当时到底是怎么回事的来着，默卡其实能猜个七七八八。 但是自己究竟该怎么回答呢？

 自己也许拥有死于非命，在所不惜的气魄，但是我连该如何选择都不知道。

 我不是……我不是不敢……但是贞德姐姐，我真的不知道该怎么做才好。

 要是我只管把事情做好，不用想到底该怎么选择才是正确的就好了。

 倒不如说，贞德姐姐如果永远在我身边就好了。

 默卡或许比自己想的更加依赖贞德。

 尤其是在这种关头，这种含糊不清的关头，面对奥瑟罗的怒骂，默卡真的有点搞不清楚自己应该站在哪一边。

 默卡生怕自己是因为害怕奥瑟罗的惩罚和责骂，才做出的选择。

 “默卡！你告诉我，他们在中午玩游戏的时候，做了什么？”奥瑟罗转向默卡，语气透露着强硬和不可质疑。他知道默卡大概没和孩子们一起玩，而是在庭院的屋檐下读书。

 我如果说了实话，那么所有人一定都会被惩戒。但如果我说谎，可能只有奥瑟罗哥哥一个人受伤。

 那么，我说谎，是不是就算站在大多数人的利益上呢？是不是……我这种行为就算是正确的，甚至是正义的呢？

 “他们在玩捉迷藏，大家都分散开了，躲在不同的地方，所以估计谁也不知道其他人在哪。”默卡沉着的说道“我在看书，可能有点太专注了，没注意到有谁进了哥哥的房间。”

 默卡的说谎极为高超，只在自己的视角说谎，让人没法通过询问别人来得知真假。

 奥瑟罗气的狠狠抬起了手臂，但是发现没有发泄点出气，只好又讪讪的把手放下。

 “啧，你看看你们……罗密欧哥哥和我都感到非常失望。”奥瑟罗看到身旁哭花了脸，已经快要维持不住易容魔法的罗密欧，感觉今天自己大发脾气必须到此结束了。“我奉劝一句，偷东西的那个人，别被我逮到了，否则一定要让你付出沉重的代价！”

 奥瑟罗可能最后也不会想到。

 本来是随口怒骂的一句最简单的威胁，却成为了自己这一辈子最不应该说的话。

 代替罗密欧拾拾掇掇晚餐的餐盘，和换洗的衣服。奥瑟罗早早把罗密欧哄上了床，盖好了被子。他自己也不得不早点睡了，明天还得想办法为自己今天无故缺席的事情准备理由。

 夜色渐渐的深了，寂寞的深夜竟然不可思议的透露出一丝微甜。

 哈姆雷特耷拉着劳累的肩膀，提着一些并不算很值钱的铁器，从孤儿院的玄关处归来。

 拉开门的是朱丽叶。

 “大家……今天是怎么了？”看着餐厅里沉默不语的孩子们，哈姆雷特意识到今天的情况可能不太对。

 “今天嘛……是发生了点事情。”朱丽叶挠了挠脸颊。

 “但是你最好明天再了解，今天奥瑟罗已经发过火了，大家都挺累了。”

 “你是孩子们的头，这件事情该怎么解决，也许你心里有数。你先睡吧。”朱丽叶没头没尾的讲了两句，像是祷告词的呢喃。随后她便回卧室睡了。

 “神神秘秘的……”哈姆雷特把捡回来的铁器放到卧室门口，用接的雨水大致洗了个澡，也回屋睡了。

——————————————————————————

 两个小时后。

 “默卡哥哥，拜托你想想办法吧！”麦克白早就不是第一次求默卡了，“等到哈姆雷特哥哥回来了，他一定会找出是谁偷的东西的！”

 “怎么了，竟然这么为偷东西的人着想，难道是你偷的吗？”默卡皱眉，本来觉得事情已经解决了，但现在好像情况又不同了。

 麦克白咬着嘴唇，不说话了。

 “吸的人有多少？”默卡踌躇良久，还是开口问道。

 麦克白害怕的把双手放在一起，绞动着。

 “所有人？”默卡虽然是疑问，但是语气却很陈述。

 孩子们的从众心理是很严重的，有时候因为某些人的一两句话，最后会演变成整个群体的闹剧。

 麦克白轻轻的点点头。

 这下怎么办呢……

 虽然罗密欧哥哥不让吸，但是奥瑟罗哥哥其实每天也都吸了，事情应该也没有那么严重吧。

 我应该站在大多数人的立场上……这才是所谓的正义不是吗？

 “你们还剩了点红粉吗？”默卡平淡的问句，在麦克白心中像是升起的一轮希望的朝阳。

 默卡这时候还不明白，红粉对于普通的阿卡迪亚人并不会上瘾，他们的毒瘾会被抽烟时吸入的烟气所洗刷，身体甚至会因此变得更加健康。

 而且红粉也并不是成年人的专利。奥瑟罗可以吸红粉，并不是因为他想吸，而是为了工作上的应酬。这位客人给一点，那位客人给一点，为了装扮成正常人，久而久之，奥瑟罗就染上了毒瘾。

 红粉其实是专为诅咒之子量身定做的恶魔。

 “嗯，还剩了点。有什么用处吗？”麦克白问。

 “哈姆雷特哥哥很了解你们……所以最好把他变成一伙人。”

 “在喝的水里面，或者吃的食物里加入红粉。怎么样都好，反正让他也吸了红粉，把他变成共犯，这样他应该就不会找你们麻烦了……”默卡略微思考后说道。

 “那……那默卡要不要也来一点？”可能是听到共犯的字眼，让麦克白敏感的心有些过度紧张了。

 “你害怕我告密吗？”

 “不会的，放心吧，我绝对站在你们这边……”默卡还像以前那样，温柔的抚摸着麦克白的头。

 他还以为，这次的事也还像往常任何一件事一样，是仅靠智慧和温柔就能度过的。

——————————————————————————

 【又醒了…唉。】

 【我不知道男孩女孩的名字，是因为孩子们根本就没告诉默卡吧。】

 【男孩女孩的对话，是默卡推测出来的。】

 【它代表了群体的意志，是每一个孩子对这件事默许的结果。】

 【嘿嘿，没想到默卡还有这么天真的时候呢。】

 【感觉还挺可爱的。】

 意识模糊中，图灵又睡下了。

八十九章 默卡和希望


好一天也是过，坏一天也是过。 孤儿院终于迎来了它们最难以度过的一场严冬。

 “你妈的，你妈的，你妈的！”为了店里的工作不受影响，奥瑟罗已经不说脏话很久了，没想到现在又重拾了起来。

 奥瑟罗的眼眶因为压力渗出的血液把眼球染的通红，额头上隆起的青筋久久无法消退，俨然一副好几天没睡好觉的样子。

 当然，这个样子也没办法接客，奥瑟罗已经停止工作好几天了。

 麦克白年纪小，再加上吸毒，免疫力低下。很容易就染上了风寒。凶狠如猛虎的发烧促进了恶魔病的并发，麦克白的下巴已经明显的开始有了溃烂的现象。疼到休克的他正被放置在奥瑟罗的床铺上养病。

 默卡的情况也不见得多好，尚存留着的左眼时不时的跳动，而且发疼。

 “钱到底去哪了啊……”原本愤怒的声音渐渐转变为哭腔，奥瑟罗无奈的抓着自己的头发，跌坐在自己的衣柜旁边。

 本应该是里三层外三层的藏在衣柜缝隙里的钱。默卡的，甚至包括麦克白的手术费，没等奥瑟罗清点，全部都不翼而飞了。

 下颚骨的手术和眼睛的手术可不一样，是一笔可怖的巨款。

 也许是昨天偷的，也许是前天，明明前天存钱的时候还看到钱了的，今天却一点都不剩了。虽然知道是孩子偷来买毒吸的，但是奥瑟罗连上次的犯人都没找到，更别说这次了。

 可是他是怎么知道钱在这里的呢？又是怎么在罗密欧和哈姆雷特眼皮底下偷的呢？说起来，到底是不是只有一个人偷的呢？

 奥瑟罗发泄似的抓着自己的一头秀发，不知不觉都薅下来好几撮。他觉得自己真不适合思考这些问题，他的头已经开始疼了。

 奥瑟罗又在自己的床头柜里翻找，希望能多找出些零钱。结果零钱没找到，反而找到了麦克白约诊的挂号单。

 “麦克白快撑不住了，医生说了手术必须得今天就进行。”平息下来的奥瑟罗，整理整理了发型，做了几次深呼吸，从地上站了起来。

 奥瑟罗走向餐厅，想出一个下下策。

 这时，罗密欧正在厨房里做早饭，清汤寡水倒影出了罗密欧日渐憔悴的面庞。

 搅动着汤匙的右手上的戒指和晶莹的汤汁一起在璀璨的阳光底下闪闪发光。

 勾起罗密欧久远的回忆。

 突然，餐厅里的吵闹打断了罗密欧美好的念想。

 “把徽章给我，马上！”

 “凭什么？就凭这些看着你吵架都无动于衷的孩子们？”

 “你……你到现在都没卖出去不是吗……算我求求你。你让我做什么我以后都依你，你有什么要求我也尽量满足……”

 孩子们面前，奥瑟罗拖拽着朱丽叶的手臂，软磨硬泡，哪还有一点家长的样子？

 奥瑟罗本来还以为在孩子们面前这样，说不定能让那个偷钱的孩子回心转意，把钱还回来。这下看来完全是奥瑟罗异想天开了。

 “这是我用来买圣遗物的……这也算是为你好不是吗？免得你再冒着危险去偷。”朱丽叶看着奥瑟罗这样，语气也不由得软了下来。

 “圣遗物以后总有办法，你给我徽章，咱们先把手术做了不行吗？你肯定不希望看着那孩子……”奥瑟罗没把话说完。

 朱丽叶脸色一阵错愕，看向周围低沉着脸的孩子们，手不由的护住胸口处藏着徽章的地方。

 “给他吧，朱丽叶。”罗密欧倚靠在厨房门口，濡糯的声音从他的嘴边传出，成了压弯朱丽叶的最后一根稻草。

 朱丽叶胸口处一阵痉挛。

 “给你，给你行了吧！”朱丽叶拿出胸口处的徽章，递到奥瑟罗的手心里。

 “谢谢，”奥瑟罗没有多说，接过了徽章，“我去换钱，下午来接麦克白去医院。”

 奥瑟罗匆匆的走了，带着一家人的希望。

 还沉浸在做了一桩好事的心情里的朱丽叶绝对不会想到。

 对于孤儿院来说，奥瑟罗口中的那个下午永远不会到来。

——————————————————————————

 正义，善良，温柔，仁慈……这些品质到底是怎么一回事呢？

 站在大多数人的那一边到底算不算是对的呢？

 自从给麦克白出主意的那一天过后，默卡的迷茫，和眼部的剧痛一起，愈演愈烈。

 阿卡迪亚的人民明明都那么幸福。

 诅咒之子却都那么痛苦。

 如果……我是说如果。

 人民幸福的代价，就是要牺牲掉少部分人的幸福。

 而孤儿院的大家的痛苦，其实就是为了人民才要忍受的。

 那么我还应该站在人民的那一边吗？

 即使诅咒之子是这么的可怜……

 “开门去……开门去默卡。”一个小孩看到身旁的默卡陷入沉思的样子，小声的催促着。

 咚咚咚的敲门声在午后空旷的餐厅里响起。

 不知从什么时候开始，大家开始越来越惧怕敲门声，越来越害怕给人开门。给人开门的任务左转右转，最后还是落在了默卡的身上。

 默卡反正是从来不会抱怨的。

 默卡向说话的小孩点点头。

 默卡到玄关处打开门，站在门口沐浴着阳光的，是如出水芙蓉般美丽的让娜•达克。

 “默卡……我有重要的事和你说。”贞德温柔的笑容虽然显得惨淡，但是仍然美不胜收。

 贞德不顾形象的挠了挠头，眼睛里闪烁着深邃的无奈，说道，“但是事情实在太多了，其实我也不知道该从哪里开始说了……”

 “不如先带我看看小麦克白怎么样？”贞德的身影在默卡的眼中，仿若神明似的展露着微光。

 贞德姐姐真不愧为那个侍奉神明的家族。

 她肯定就是神明派来拯救我们的。

九十章 罗密欧与朱丽叶和希望


默卡的带领下，不一会，贞德来到了奥瑟罗的房间。 麦克白躺在地铺上，嘴唇已经完全紫掉了，整个下巴像是被泼了硫酸一样，糜烂而且坑坑洼洼的。

 “姐姐，我们该怎么办？”默卡语气一下子轻快了许多，仿佛只要贞德在就没有解决不了的事情。

 “奥瑟罗死了。”贞德平淡的说。

 诶？

 “死在河边，全身都有烧伤。他身上有被折磨的痕迹，但是直到凶手动刀子他才咽气。法医评价他的意志力超乎常人。”

 贞德姐姐在说什么呢……

 平常那么可靠，不管发生什么事都能摆平的奥瑟罗哥哥……

 昨天还在和我谈风说笑的呢？

 “警方还没有查出凶手……但是无所谓了，可能杀他的人多的是。”

 我做错了吗？肯定是我的错……都是我的建议逼得奥瑟罗哥哥去用勋章换钱。明明那么危险的事情，都是我……

 “我动用了点关系，从医院那把他的义眼拿了出来。这个圣遗物也许适合你……来试试看吧。”贞德好像没有感情似的，将可怖的事实一个接一个不加修饰的托出。

 “姐姐……不行，我…不行。”默卡终于再也没法像成年人那样说话做事了。现实的残酷让他像同年龄的小孩一样慌乱的求饶。

 贞德从随身的挎包里拿出一只手帕。贞德打开包裹的手帕，上面方方正正的摆着两颗眼球。不知道是不是错觉，默卡觉得上面甚至还粘着鲜血。

 “默卡，小麦克白快要死了。因为你的恐惧。你知道这都是怎么一回事吗？”

 “世界上分为有办法的事情和没办法的事情。”

 “你因为你的恐惧，错过了麦克白的生命，之后还要错过孤儿院许多其他人的生命。你觉得这是和奥瑟罗惨死在河边的事一样，是属于没办法的事吗？”

 “默卡，这个世界的性质就是牺牲。”

 “不同国家文化的交融，至上而下权力的统治，还有前仆后继爱国的战争，这些都没有牺牲来的更精简，更重要。”

 “总要有人牺牲，总要有人流血，总要有死于非命。这才叫没有办法的事情。”

 “至于你的恐惧，只是人生痛苦中的很小一部分。”

 “感到不公也好，感到愤怒也好。尽管很可怜，但那都是由衷没有办法的事。”

 贞德温柔的嗓音像是温暖的被褥，让人不想离开。

 “但是……姐姐用魔法应该很轻松就能治好麦克白才对啊？即使用不着我也……”默卡的眼睛又开始痛了。

 “我要走了。”贞德打断了默卡。

 又是一个重磅炸弹。

 “可能会回来，也可能不会回来。但是不管怎么样，我不可能一辈子都管着无烟区。你们必须得有一个会做手术的人，因为你们无法负担得起每一个孩子的手术。”

 “这个人就是你，默卡。”

 “也许我提前一点时间训练你会比较好……但我最近实在是太忙了。”

 “我相信你的智慧。像我说的，国外有个孩子七岁任宰也可以，默卡六岁做个手术肯定也可以的。”贞德要走的消息像一辆高速的汽车把默卡撞成了碎片。没来得及处理四分五裂的心情，默卡已经被焦急的现状冲淡悲伤了。

 默卡的眼睛好像疼得更加剧烈了。

 “那好……我知道了，来吧。”默卡坚毅的看着贞德，似乎要最后一次把贞德的容貌锁定在脑海里。

 贞德的耳环上，奇异的黑宝石伴着她仁慈的笑颜，散发着神秘的光。

 “好的……把身体交给我。”贞德上前搂住默卡，纤细的手指动作轻柔的伸进默卡的眼眶，勾出默卡原来的眼球。

 没有麻药，没有麻醉剂，贞德给默卡换上了奥瑟罗的义眼。

 看着疼痛的咬紧嘴唇的默卡，贞德温柔的抚摸着默卡的脸颊。

 “你的眼眶里破损的神经我用魔法治好了，现在试试用我教你的侦测魔法观察世界吧。”贞德来到麦克白的身前，在默卡的对面席地跪坐下来，“从下颚上肌肉的纹理，动态的血液，到密布的神经，仔仔细细的观察。”

 从挎包又拿出了一盒手术包，和一个铁质的金属下巴放在默卡身前，贞德把手术包里面陈列着的手术刀一个一个摊开在默卡眼前。

 “来吧……究竟是怎么一回事，我手把手的教你。”贞德轻轻的牵着默卡的手，放在手术刀上。天使般的微笑渐渐的消除了默卡心底的不安和迷茫。

 默卡忍着眼部残留的剧痛，对着贞德扯出一丝微笑，点点头，开始着手进行麦克白下颚的手术。

——————————————————————————

 有了上顿没下顿的一周过去了。生活的折磨终于让孤儿院的孩子们明白，没有奥瑟罗的日子有多么难熬了。

 “从哪弄到的？”罗密欧捧着还带着体温的面包，疑惑的问向眼前的朱丽叶。后者因为营养不良问题，面色呈现一种极不健康的土黄色。

 “你别管。”就是朱丽叶不说，她脸上的伤痕也足够出卖她了。

 端着面包，沉默了好一会，罗密欧终于开口了，眼神像是回光返照一样，一扫之前的颓唐。“朱丽叶，最近我总是能回想起以前呢。他们说人快要死的时候经常会想起以前……”

 “你别乱想。”朱丽叶的声音即使虚弱，但还是沉稳而富有力量， “你的从前哪有什么好回忆的……以后才更重要，我们约好了吧？”

 “不，正好相反，”罗密欧举起戴着戒指的小手，呈现给朱丽叶看，“我觉得我的过去充满了温馨的回忆。”

 不像很多父母，察觉到孩子患有恶魔病以后，就把孩子随便找个地方丢了或者送到孤儿院去——罗密欧的单亲母亲是一个负债累累的赌徒。

 粗糙的教育，满地的酒瓶子，空荡荡的冰箱没有杀死罗密欧，杀死罗密欧的是老虎机上闪灭的图标，是棋牌桌上渐少的砝码，是罗密欧母亲狐朋狗友的一句无心之言。

 “听说红港有些外国人要出高价买小孩呢！”人渣和人渣的朋友拍案叫绝，随即敲定了罗密欧的一生——打算把罗密欧再养大点卖出去。

 到了那个时候，罗密欧除了在家里瑟瑟发抖没有别的办法。

 然而最后如期而至的不是面露凶光的父亲，而是浑身浴血的小女孩。

 那时候的小女孩倔强的眼神，直到现在罗密欧还仍然津津乐道。

 可爱又帅气。

 “那个人渣我杀了，她身上值钱的只有这枚婚戒。”

 “我们一起逃走吧……我会让你幸福的。”浴血的朱丽叶在夕阳下像一只幼小的凤凰。她笨拙而温柔的为罗密欧戴上戒指，嘴里吐出来的言语让罗密欧幸福到昏厥。

 女孩是罗密欧小时候就认识的玩伴，巧合的是，同样也是诅咒之子。

 “只是没想到，闹了半天，这枚戒指竟变成了圣遗物。”

 罗密欧卸下了无名指的戒指，捧在手心里，递到朱丽叶面前。他的脸也显露出原本既没鼻子也没嘴皮的丑陋模样。

 “你以前说要送我无二于常人的美貌……现在我还给你吧。”罗密欧笑靥如花的开口道，“妻子没有戒指可不行呢……”

 “我知道你其实早就想摆脱孤儿院这个苦难的摇篮吧……真的对不起，是我和奥瑟罗拖累了你。”

 “你一个人在外面没有魔法肯定处处受限，有了这个的话……”罗密欧停了，他怕自己再说话又会哭出来的。

 “……我用这个去赚点钱”犹豫良久，接过戒指的朱丽叶的剑眉终于变得柔和起来。她在罗密欧额头上深深地一吻。

 “我会回来的，很快。”

 朱丽叶大概是再也没有回来了。

九十一章 死于非命，在所不惜


又过几天，孤儿院的家里已经乱作一团。三十多张嘴全靠贞德的小车时不时运来的粮食，维持最低的生活水平。 有的时候去垃圾场捡垃圾的孩子们会少一两个人，具体为什么，怎么了，罗密欧也无暇过问了。

 默卡有时候还会出去赚点钱补贴家用。但是由于奥瑟罗眼球的魔力不足，默卡不能连续使用一天的探测魔法，他只好每天走十几里山路往返。

 而且家里本来是靠奥瑟罗定期去给高利贷的机构交钱。奥瑟罗一死，大家也没人知道去哪才能交到钱，也没人愿意问，也没人有钱交。

 吸毒的袋子在孤儿院出现的频率渐渐的多了起来。

 没人对将至的暴雨有所防备，只能像缩头乌龟一样保全自己。

 但是很快，报应就来了。

 默卡直到现在都会想，这一定是专属于自己的报应。

 惩罚自己在哪里还没有用尽全力。

 咚咚咚！

 敲门声响起。

 “默卡……”旁边一个小孩提醒道。

 “我知道了。”默卡从自己的小书桌站起来，走过后院，餐厅，径直走向那个命系整个孤儿院的地方。

 贞德姐姐如果不送粮食的话，孤儿院早就坚持不住了。

 一想到贞德，默卡的行动就充满了动力。

 “呃？你好……”默卡推开门，门那一边是全然不熟悉的身影。

 “咦～不愧是诅咒之子住的地方，隔老远就能闻到臭味了。我就不进去了啊。”

 “你弄快点啊姊姊，我下午还有个派对要参加呢。”两个穿着浮夸的女人站在门口，其中那个块头大一点的对小一点的这么说。

 “哎呀，我知道，交给我一会就好。”小一点的那个女人拍了拍默卡，仿佛很有礼貌似的把门带上，“那就拜托你带路咯，小帅哥。”

 与其说带路，倒不如说是女人强行拖着默卡到处走罢了。刚才还熙熙攘攘的孤儿院，现在竟然一个人都不见了。

 “嗯……按照往常的规矩是先砸再打的。不过这里实在是没什么值钱的东西啊。”女人钳制着默卡，巨大的力气握得默手腕几乎要肿起来了。

 怎么会？默卡疼得面色发青。

 曾经默卡帮助过的孩子们没有一个出面为默卡哪怕求个情，一个个都躲在孤儿院隐蔽的地方连大气都不敢出。

 而现在唯一最能代表孤儿院的罗密欧，此时还在外面为孤儿院的生计四处奔波。

 “算了……就不走程序了，直接开始吧。”话刚说完，女人松开了默卡，把他往地上一扔。

 火红色的魔法师之手从女人背后冒出来，可怕的力道直接将脆弱的椅子和桌子拍扁；纤弱的木质柜子在她手里像玩具似的一个个被甩出，撞到墙上摔的粉碎；装满棉絮的被子被拧成麻花，烟火般的爆开，内胆洒落了一地。

 “还没人出来吗……你不行啊，小鬼，在孤儿院里人缘不好吗？”

 女人继续加大了搞破坏的力度，天花板，房梁，壁炉，目光所及之处没有完璧。女人横冲直撞的，把看起来但凡有点用的东西全部给撞的稀巴烂。

 默卡在一旁，被魔法可怕的力量吓得一点也不敢动弹。他可不知道，魔法还可以被用来制造如此恐怖的灾难。

 周围的景象就像是受了某种野兽的咀嚼，没有一处是和原来一样的。不过即使是这样，那些孩子们也都躲得好好的，丝毫没有出来的意思。

 “我说，你们的房子也太经不起折腾了吧？我都还没热身呢。是不是瓦匠给你们偷工减料了啊？”女人解除了魔法，抓着颤抖的默卡的手又到处逛了逛。

 “唉……真扫兴。没人了吗？”女人来到了孩子们的卧室，停下了脚步。

 在角落里，一块裤子的布料往破布堆里挪了挪，被默卡看在了眼里。

 那是麦克白的裤子。

 默卡马上压抑住眼中的害怕和惊讶，平复着不断颤抖的身体，尽量不让女人看出有什么异常。

 “刚才没看清……这仔细一看，没想到这么细皮嫩肉的。”女人坏笑着，肆意掐弄着默卡的脸蛋。

 “我说你这么一个小帅哥胚子，身体也没哪里有什么问题，怎么就跟这些诅咒之子混在一起？”

 默卡好像明白了什么，极端的恐惧瞬间就支配了默卡的全身，逼他大口大口的呼吸着空气。

 “本来砸东西后面还有打人的环节……不过看你这么听话，我们就直接进入下一个环节怎么样？”女人看到眼前的默卡一言不发，像猫似的静静的立着，顿时来了兴致。

 “姐姐来教你点有趣的事情……”女人把默卡推倒，一只手狠狠的压住默卡的脖子，另一只手开始解默卡的衣服。

 因为恐惧，身体本就极为缺氧的情况下，默卡唯一的输氧口被一股怪力彻彻底底的遏制住，眩晕感像点了火的孔明灯一样一下子就飘上来了。

 扣子没解几颗，默卡感觉自己的意识像是一个被执念牵在大地上的游魂，朦朦胧胧的感受着。自己想去到哪里，想看到什么，完全不受自己的控制。

 默卡勉强的睁开眼，朝着破布堆瞥去。无人问津的破布堆里，麦克白露出了一双诉说着恐惧的眼睛。那双眼分明是想要告诉自己，敌人这么强大，他只能眼睁睁的看着自己蒙难，这是没有办法的事情。

 是啊，这都是没有办法的事情。

 默卡这时候才意识到，自己当初做手术推脱时究竟是怀着怎么样一种感情。

 自己肯定也是想着，治病救人远超自己的能力范围，所以才跟贞德姐姐一再推脱的吧。

 我又有什么资格怪麦克白呢？我和他不是一样的吗？

 是啊……人，生来就没有互相责怪的权利。

 “因为这都是没有办法的事情。”默卡撑开女人的双手，说道。

 “什么？”女人被默卡突然爆起的力量惊到了。

 滚烫的热泪伴随着默卡破罐子破摔的勇气，热烈的喷涌出来。默卡不熟悉的魔法咒语和法阵像是本来就藏在脑子里一样，呼之欲出。

 “赤练破魔枪。”三支锋利灼热的火枪一口气从默卡的胸口上树立起来，同时贯穿了女人，直接将其顶飞到天花板上——落下来一命呜呼。

 默卡突然的有一种抽象的感悟。

 感觉好像自己目前为止，学习，交友，吃饭，都是完全没有意义的。在天崩地裂的苦难之下，做什么都是没有意义的。

 杀人的压力好像让默卡变得奇怪了，弟妹们的手术费，负债累累的生活，贫困的日子，杀人的罪行，终于让默卡再也没力气动用他的智慧了。

 “逃跑吧……我为什么不逃跑呢？”颤颤巍巍站起来的默卡好像已经处于了一种奇妙的状态，即使背后麦克白再怎么呼喊，默卡也听不到了。

 默卡走向窗户，两只手撑着窗框跨了过去。

 “我应该可以逃跑的……我有资格逃跑的，我并不欠谁的……”默卡一瘸一拐向市区奋力的跑着，魔力耗尽带来的空虚感渐渐的侵袭着身体，脑海中对周围景象的构图一闪一闪的，即将濒临熄灭了。

 “喂！那个小鬼。”在门外等候多时的另一个女人看到默卡跳窗逃跑，立马拔腿追来。只是由于默卡拼了命跑的原因，这个距离暂时还没有拉近。

 我也能看得见……我的身体也没有残缺……我不是恶魔……我……我……

 不知跑了多久，默卡感觉自己的喉咙都快被冷空气冻伤了，身体却突然撞入一个温暖的怀抱。

 雪，茫茫然下下来了。

 后面的一直在叫喊着的追兵仿佛就像陷到雪地里去了，一点声音也听不到。

 默卡想抬起头看看面前的到底是谁，但是眼睛怎么也睁不开，魔法视野也和身上仅存的魔力一起消散了。

 尘雪薄薄的落了默卡满肩。

 “贞德……是贞德姐姐吗？”

 “我真的好想见你……做梦都想见你。”

 “孤儿院这段时间真的发生了好多事情。奥瑟罗哥哥也死了，朱丽叶姐姐也不见了，孤儿院的大家好像都变了似的，我竟然，竟然还杀了人……”

 “我到底该怎么办啊……”默卡把头埋在贞德的肚子上。

 贞德沉默着，没有立刻就回答默卡。

 “默卡，我要走了，我是来道别的。”

 “这大概是我最后一次见你了。”

 什么？

 为什么？

 去哪？

 默卡想起贞德说的再也不回来的话。震惊与悲伤潮水般涌入胸膛，夕日回忆的碎片，拨丝结茧般的汇集成一个默卡不敢相信的事实。

 “默卡，我对于你做出的牺牲，由衷的感到无奈和心痛。”贞德的语气像是天使下凡，“但是这都是没有办法的事情，就像人要生老病死，月有阴晴圆缺一样。”贞德搂着默卡，轻轻的抚摸着他的背。

 默卡的手心里突然被塞进了两个球状的物体，温润又柔和，像贞德本人一样。

 “这是……？”

 “我的饯别礼……我考虑了许多，还是这个东西最实在了。”

 “这是我特意用我这几天戴的黑宝石做成的圣遗物。如果到时候我死了，那么它就会被赋予魔法的效力。”

 “你将有权使用阿吉奥家的强大魔力和魔法。”

 “还有我对你说的……死于非命，在所不惜什么的。我想来想去，果然还是对你来说太过沉重了。”

 “忘了它吧。”

 “人不能活在别人的阴影里，也不能活在别人的美梦中。”

 贞德把手放在默卡头顶，来回揉了揉。

 “不过排除这些那些，我要你知道。”

 “我真心爱你。”

 话说完，贞德推开默卡。默卡就像瞎子一样失去了所有能观察环境的手段，胡乱的挥舞了两下手臂，什么都没抓到，反而让自己摔倒在了雪地里。

 默卡的眼泪遍撒雪地，如泥牛入海。

 苍茫的雪地里，鹅毛大雪像雪山一样飞来。

 默卡像是襁褓的婴儿一样倒在雪地里，静等被覆盖，被掩埋……

九十二章 伊丽莎白和嫉妒


“又断了吗？”揉了揉开始发胀的头部，图灵茫茫然扶着座椅站起，强烈的昏厥感像是无法入睡的夏夜一样袭来。 “真的是劣质产品……让人头疼。”图灵站起来缓了缓，陷入了对回忆的整理中。

 “默卡真的很可怜呢……”可就算这么说，即使图灵再怎么想象自己身处在默卡那样的环境中，她发现自己也没办法理解到那种痛苦。

 两个人的身份和地位实在差的太多了。

 【贞德从记忆里来看是阿吉奥家的大小姐才对。】

 【可我记得玛利亚没有女儿，难道是分家的？】

 “再继续看的话应该就能看到默卡和我的故事了。”

 “到时候我应该就能看到默卡对我的想法……以及他为什么躲着我了。”

 图灵刚想坐下来继续读取记忆，门外资料室的灯却被打开了。

 “谁在那？！”密集的，达达的脚步声传来。越来越大的声音似乎在告诉图灵，他们是向着自己过来的。

 “嘁。”

 【门卫吗？偏偏这时候来。】

 【进来时散发的魔力波动惊扰到他们了吗？】

 【这下必须得走了，虽然被抓到可能不会被如何惩罚。但是我被抓到的消息一定会让默卡有所提防。】

 【到时候可能就找不到他的记忆碟片了。】

 “下次再来看也不迟……”话音刚落，图灵的身影就像是泼上了颜料一般，混沌的色彩渐渐晕染开。图灵的身影消失在了会议室。

 【我这次的行动估计会让他们升起戒心，加强守卫了。】

 【等这个风头过了再来吧。】

 “人，人呢？明明房门都开了……”两位保安围在空无一人的资料室门口，面面相觑。

——————————————————————————

 几天后 食堂门口

 “跟你说了不是这样的，真傻。”

 “MI6系列魔法作为最基础最基本的魔法，重要的不是理论是感觉。”

 “反复用一用，练一练，别老想着理解它呀。”图灵一边走着，一边指出伊丽莎白的错误，脸上带着止不住的笑意。

 微笑的图灵自信且迷人，看得伊丽莎白完全记不住他究竟说了什么。

 自从自己和图灵姐姐说了哈姆雷特的话，几天后图灵突然就变得爱笑了。

 伊丽莎白不知道哈姆雷特和图灵之间打的哑迷究竟是什么意思，只知道图灵某天晚上出去不知道干了些啥。

 想必也是和默卡有关。

 又是默卡，又是默卡，又是默卡……

 谈到这个人的时候图灵姐姐总是微笑的。

 到底凭什么呢？一个小白脸……他凭什么？

 伊丽莎白嘴角微微抽搐着，很小心的控制着自己的嫉妒心，生怕让图灵看出来什么，惹他生气。

 怎么？难道说……难道说默卡就真的有这种魔力？

 能博得这样人物，门第，才学皆当世第一的女孩的倾心？

 我连一个男人也比不过吗……

 阿卡迪亚上层少数女性贵族有同性恋爱的癖好。我的私心虽说不正经，但也算不上禁忌吧。

 哈姆雷特从和我说了那些话以后，许久没有再在食堂看到过了。从那以后，他是把饭带回寝室吃了吗？还是……根本就没吃？

 那一天到底发生了什么呢？图灵姐姐为什么什么都不愿意和我说呢？

 我就……我就这么……难道我连倾诉情绪的价值都没有吗？

 图灵不知道她的微笑不仅勾走了她眼前的伊丽莎白的魂魄，还在周围形成了一个降速的力场。不管是男生女生，看到图灵的笑容，都会感觉脚步有如灌了铅一样，走不动，也不想走。

 一个女生怯生生的在食堂门口拦住了万众瞩目的图灵和伊丽莎白，颤抖的开口道；“那个……这几天要体检来着，我被安排在这里通知您和各位同学。方便的话，请抽出时间移步文艺室楼下一趟吧……”

 错乱的语序和奇怪的敬语一下子就逗笑了伊丽莎白。可以看得出来女孩为了能和贵族说两句话已经提前看了不少有关礼仪的书籍，可惜用出来却显得如此粗制滥造。

 要不是修道院，平民是一辈子都没有机会接触图灵和伊丽莎白这种等级的贵族的。

 “噗嗤……”

 图灵嗔怪的瞪了一眼发笑的伊丽莎白，后者连忙捂住了自己的嘴。

 “麻烦你通知了。”图灵没用敬语，温柔的搀扶住打算行礼的女孩。

 磅礴的亲和力直接就感染了所有周围的人们。

 姐姐果然是最完美的！

 伊丽莎白心中暗暗一笑。

 同时心想，平时学魔法也是挨骂，唱圣歌也要挨骂。终于有一次可以让图灵姐姐依靠我的机会了。

 据我所知，图灵姐姐肯定不喜欢详细了解这种麻烦的事，她估计大概还不知道要体检吧。

 “跟我走吧姐姐！我早就把体检的表都打印好了，直接去就行了。”伊丽莎白自信的牵起图灵的手，众目睽睽之下，不由分说的拉着图灵走向文艺室。

 “我们其实大可以吃完饭再去……”图灵没有挣脱，小声的说道。

 【算了。】看到伊丽莎白兴奋的模样，图灵微笑的看着，没再多说。

——————————————————————————

 “唉，你怎么就把表带在身上呢？我以为你把表早放在打印室了呢。”图灵看着伊丽莎白从口袋里拿出对折了两遍的，留下来深深的折痕的体检表，说道。

 “没……没事的，有一点折痕不要紧的。”

 “是要紧的哦，小妹妹。”身着修女服的女人温柔的接过了伊丽莎白的体检表，粗略的看了看。

 “这个表需要电脑识别的……不知道你们能不能听得懂呢。反正，纸如果不规整，会影响保存。”女人坐在文艺室楼下，一堆器材的前面。

 她搬着板凳，坐在桌子前，为新来的孩子登记。

 此时还是饭点，根本没什么人来，当然也不用排队。在这一点上来说，说不定伊丽莎白的选择还挺好的。

 “而且，你这是体检通知单啊，不是体检表。你打印错了。”

 “啊？”伊丽莎白的声音慌张而短促。质疑的语气好像是要阻止女人再继续说下去。

 “不会打印的话就去问问老师，不要勉强自己去干自己不熟悉的事情哦。”

 “这个……那个……老师上课的时候，拿着这个讲，我还以为……”伊丽莎白的声音渐渐变得细若蚊蝇了。

 伊丽莎白感觉到图灵的目光正静静的锁住自己。她的视线灼热得好像把自己的脸颊都烧着了。

 接还了自己打印错的表的伊丽莎白脸涨的通红。支支吾吾的说不出个所以然，赶紧就跑开了，把图灵一个人留在原地。

 “真可爱呢。”老师好像一点也不担心，看着伊丽莎白逃走的方向。“害羞可是这个年纪的女孩子的特权。”

 “让您见笑了。”图灵瞥向女人身后体检的器材们，礼貌而不失亲近的说道。

 除了体重秤，视力表，握力器这些熟悉的器材，图灵还看到了一个披着厚重黑布的，巨大的，高耸的器械。

 一种熟悉的感觉涌入了图灵心底。

 【那会是什么呢？】

九十三章 蟑螂花•彼岸花


在图灵不紧不慢的寻找中，饭点终于过了。 原本空荡荡的体检处，排起了长长的，拥挤的队伍。

 图灵拿着刚打印的，体检用的项目表，低飞在修道院的上空，找寻伊丽莎白的身影。

 伊丽莎白其实也不过是十二三岁而已，想到这，图灵就不由得会心一笑。

 【如果我有妹妹的话，大概也就是这种感觉吧。】

 不知怎么，图灵在内心深处，好像有一点关于兄弟姐妹的感情。

 但是这份感情却没有相应的记忆作为载体。

 只是感情而已。

 【伊丽莎白，你常说你是姐姐的弃子。】

 【自从疼爱你的母亲死后，你就再也没有过过快乐的日子了。】

 【但其实，名利场上，本来就没有快乐的日子。】

 【你的母亲战争公，或许是强大而温柔的。】

 【她有能力庇护你免于贵族的攀比，权利的竞争，学习的劳烦。】

 【但你的姐姐却没有那么优秀，而且在我看来，她已经做到最好了。】

 【把你送来修道院，或许是为了让你远离失去了战争公而分崩离析的家族。】

 【毕竟从战争公开始，你们作为一个二十几年前新晋的家族，家族的每一个成员都必须是有用的，起码得做点成绩出来，才能服众。】

 【可是你呢？伊丽莎白。】

 【你如果不作为联姻的工具，你还能有什么价值呢？】

 图灵远远的看到了在修道院花园里，坐在参天大树底下的伊丽莎白，慢慢的加快了飞行的速度。

 这里是她们第一次相遇的地方。

 刚开始的时候……伊丽莎白其实是一副很看不惯图灵的样子。

 但尽管这样，她和图灵一起扫地的时候还是尽心尽力的，希望把每一件事做好。

 虽然她本身是笨拙的。

 【其实我都不愿意告诉你。】

 【可能你这一生，永远都没办法结婚。】

 【我是说，没办法和喜欢的人结婚。】

 图灵的眼睛好像不经意间又添了一层阴霾，和她那淡淡的如眼影般的黑眼圈配合得相得益彰。

 “怎么躲到这里来了。”图灵轻轻落在伊丽莎白旁边，微微颔首。她幼短的鼻梁在树木婆娑的光影下显得淡漠而坚强。

 伊丽莎白双臂抱膝坐在树根上，光辉撒在她的身上，沉默不语好像一只受伤的幼兽。

 “估计你都没吃饭吧，食堂也关门了……”

 图灵自顾自的坐在伊丽莎白身边，对于之前伊丽莎白逃走的事情只字不提。

 “文艺室那边也排起了长队，看来得下次再去体检了。”

 “生活就是这样，出乎意料的麻烦，而且令人烦躁。诺。”图灵从怀里掏出来锡纸包着的面包，掰下一块递到伊丽莎白面前。

 “这是我早饭吃剩下的。你要黄油吗……喂。”图灵余光一瞥，发现刚刚接过面包的伊丽莎白突然没有征兆的哭了起来。

 “姐姐……为什么要对我这么好呢。我明明……明明那么没用……”伊丽莎白尽力的遏制着自己的哭腔，但是没有用。

 【我也没指望过你有用就是了。】

 图灵抬头望向头顶上枝叶间透露下来的光斑。

 【我只是觉得这样也许能更理解默卡一点……更接近默卡一点。】

 【其实根本和你没什么关系。】

 “姐姐。”伊丽莎白渐渐止住了哭泣，露出了一个充满苦味的微笑。

 “我订婚了，和蒙特克里斯托（Montercristo）家的小儿子。婚礼等到我这一年的修道院的修行结束就举行。”

 【什……】

 “什么？”图灵的疑问还没有经过大脑就已经从嘴边说出了。

 图灵可能比自己想的还要动摇。

 “为什么……这是你，你姐姐的决定吗？”图灵问。

 “不全是，姐姐是和我商量的。”伊丽莎白答。

 “但我一直都没有答复……我想啊，因为毕竟是我的丈夫……就算是我这样的人，也起码是可以稍作选择的。”

 尽管早有预料，图灵还是没想到有这么快。

 没想到有这么无可奈何。

 图灵缄了口。

 “记得上次烟仙节吗。我也去了。”

 “我即使去了也完全无缘于比赛啦，我知道。”

 “我其实是去相亲的。我也邀请了那个蒙特克里斯托家的男人。”

 “可是呢，那个男人一看到图灵姐姐就像魂不守舍一样，和许多其他人一样，一起围绕在姐姐的身边。”

 “仿佛就好像呼吸姐姐身边的空气都是格外荣幸的……”伊丽莎白双手紧紧的抱住双臂，没有安全感的颤抖着。

 “虽然是很嫉妒，虽然是很痛苦。但是比起那些感情，我当时脑海里最先想到的是——我绝对不要和这个男人结婚。”

 “但是呢……最近写信的时候，我还是答应姐姐了。果然，我觉得我应该没有任性的权利。”伊丽莎白停止了颤抖，神情再次恢复了平静。

 “姐姐觉得怎么样……？”伊丽莎白咧了咧嘴角，微笑的问道。

 “呃……啊，我……”图灵本来想说点建议什么的，却突然发现自己没有任何的资格和理由说些什么安慰的话。

 自己唯一能做的，是当一个悲剧的见证者。

 “恭喜你了……抱歉。”话刚说出口，图灵就感觉自己说的不对，只好连忙道歉。

 不幸的婚姻怎么会值得被祝福呢？

 “姐姐知道我要和别人结婚了，心里只能想到恭喜吗？”伊丽莎白突然一扫平时和图灵对话的怯懦，变得咄咄逼人了起来。

 是那种小宠物发飙般的咄咄逼人——丝毫让人感不到威力。

 “姐姐，没什么别的要说的吗？”

 图灵隐隐约约知道伊丽莎白在问自己什么。

 但是图灵只好装作不知道。

 就像默卡对图灵自己的那样。

 “我……到时候我会去参加婚礼的。”图灵低着头，不安的玩弄着自己的头发。

 “姐姐真是的……”伊丽莎白用一只手挡住自己的眼睛躺下，好像在防范午后浓厚的阳光。

 “到时候来做我的伴娘吧。好吗？”

 一股混浊的，压抑的感受直冲图灵的胸膛。微弱的撕心裂肺感仿佛一只蠕虫，即将从图灵的心口破体而出。

 “好，一定。”这是图灵唯一能做到的事了。

 这是图灵唯一想到的，有办法的事了。

九十四章 愉快的牺牲吧


“你在干什么？”一个男生打开门，走进了一间杂乱无比的房屋。 地上瓶瓶罐罐到处都是，一股腐朽与死烂之气蔓延开来。

 地上躺在垃圾堆里的一个“尸体”突然发出了声音，翻了个身。

 “你把这玩意当饭吃吗？”男生捻起一个装着残留着红粉的小袋子，小心翼翼的封上了口。

 “我说你，白天也不吃饭，晚上出去也不知道干什么。现在过的人不人鬼不鬼的，你是打算要死了吗？”

 “别吵。”“尸体”用力丢出了一罐不知道装什么的瓶子，砸向男生。男生避也不避，预料到“尸体”砸不中自己。“我有很重的起床气………”

 “我来通知你赛马的事情。”男生捡起扔过来的瓶子，“玛利亚主教组织女孩们举行一场赛马比赛，来祭奠先祖。”

 “男生们要负责来准备各种各样的其他事项，包括照料马匹。”

 “你如果不去的话，修女肯定是会处分你的。”男生把瓶子放回了桌子上，“不过我看你现在估计也是完全不在乎的样子了。”

 男生撇了撇嘴，没多看“尸体”一眼，转身离去，关上了门。

 “尸体”看着男生离开，卸下了遮蔽面容的口罩，露出来深重的黑眼圈……和没有皮肤的下巴。

 正是哈姆雷特。

 “居然还要赛马……我到底还要等多少天。”

 每日每夜的守在资料室门口，已经给了哈姆雷特身心产生了极大的负担。再加上染指毒品，哈姆雷特的面相已经和正常人相去甚远了。

 不规律的睡眠，少量的摄食让哈姆雷特头痛欲裂，可是为了缓解疼痛，哈姆雷特又只好加大毒品的吸食量。

 很快，贮存的毒品已经见底了。

 “再忍一忍…终结命运的日子很快就来到了。”

 哈姆雷特本来是想要复仇的。

 可是现在看来，他只是想要解脱。

 原本养育他的孤儿院，现在成了他的枷锁。

 纵使他从默卡那里，获得了原本奥瑟罗的圣遗物，获得了自力更生的力量。他也必须要为这个腐烂的孤儿院还债，他走不脱，逃不掉。

 他并不算丰厚的工资除了要负担孤儿院孩子们的粮食和毒品，高额的债务，甚至还要负担自己的毒品。

 哈姆雷特永远没有机会过上正常的生活了。

 但从某次机缘巧合中，哈姆雷特了解到，以前的诅咒之子，过的并不差。真正的噩梦，还有诅咒之子这个名字，是从俄狄浦斯颁布极端政策才开始的。

 孤儿院的孩子们为了你们奥驰亚家的人付出了那么大的代价！我决不允许……你们还像没事人一样。哈姆雷特心想。

——————————————————————————

 抱歉骗了你。

 其实我对于下雪天一直就没什么好印象。

 阴湿，寒冷，晶莹的雪花冻得人皮肤发疼。

 和下雨刮风不同。大雪纷飞的时节里，寒冷是挡不住的。

 动物要冬眠，植物要枯萎，鸟儿要挨饿，花朵要凋谢。

 世间的万物很快很快都会死去，休眠。不可制止的死亡像是手心里的细沙，你握紧手掌它会流走，松开手掌也会流走。

 算无遗漏的命运是一片辽阔的流沙，不论你身处什么位置，你终会被它吸引，最后深深的堕落。

 叫人无可奈何的是，下雪的寒冬是一桩装满苦难的小篮子。

 生命在这里消逝，命运在这里终结。

 所以我一开始就不喜欢浪漫的东西，图灵。

 有人享受意味着有人牺牲，自由潇洒意味着任性妄为。

 不过，厌恶雪天也有可能只是我对痛苦记忆的应激。出乎意料的，我可能也是个感性的人。

 对你来说……那么津津乐道，那么如数家珍的，我们在安魂湖边上打雪仗的经历……

 对我来说，也不能算作是快乐的。

 至于为什么你一点也看不出来我的欺骗。

 大概是因为我从小时候就开始撒谎了。

 为孩子们撒谎，为信徒们撒谎，其实都是为我自己撒谎。

 只要有理由的，不得不撒的谎言，我都会去说，毫无心理负担。但直到现在，情况又不一样了。

 我有点疲于应付所有人了，我本来不是这样的。

 我变得不合理，变得不坚强，变得更加依赖某些事物。

 是不是因为喜欢上你的缘故呢？

 我看着你的人格一天天变得完善的同时，自己又一天天变得奇怪了。

 我不知道图灵你究竟有些什么秘密，但我笃信肯定没有我对你隐藏的深密。

 是的……我之所以说我骗你，不是出于我也喜欢大雪的谎言——毕竟后来我是真心喜欢你的。

 我骗你的是，我一开始就是因为玛利亚老师的要求，才接近你的。我隐隐约约能感觉到老师有什么深谋远虑。可能是想要拉拢你，又或者是要拿你牵制谁——毕竟你是国公的孩子。

 但是我也没有犹豫的，制造了许多巧合来靠近你。因为我相信，玛利亚老师的决定，一定是最能造福大众的决定。

 可我现在又有些不确定了。

 你那么热情，那么单纯，那么优秀，那么可爱，就像一个真正的神子——生下来就通晓一切，却仍然还抱有一颗孩童般的真心。

 我是否应该牺牲你，去赌那个造福大众的可能性呢？

 我不知道玛利亚老师的意图。将来你是不是会遭受比失恋更加可怕的事情，也未可知。

 我是否应该还照着孤儿院时做错的决定一样，为了大多数人的幸福，自顾自的决定一个人的命运呢？

 我不知道。

 不过在我决定逃离你的那一天，我并没有考虑那么多。

 我只是单纯的害怕再次迎来我童年里那个寂寞无情的大雪天。

 我们俩的故事，写在骑士小说里或许是真的值得一读，我知道。

 但是我还是希望你能够活在现实里。

 哪怕无聊一点，哪怕严肃一点，都没关系。

 起码你还是你的国公公主，比起流浪，比起落入圈套，都要好太多。

 ………本来应该是这样的。

 本来应该是这样的。

——————————————————————————

 “默卡，你那边处理好了吗？”一个男人倚靠在马厩的围栏上，漫不经心的看向默卡的方向。

 默卡和男人一起照料马匹，可是默卡却停在了图灵的马的马栏里。

 “弄这么慢，可不像你啊。”男人说。

 “你先走吧，我马上就跟上你。”默卡的语气令人出乎意料的，透露出一丝止不住的笑意。

 “哼～”男人意味深长的看着嘴角微扬的默卡，他已经很久没看到默卡那让人如沐春风的微笑了，“好吧，你快点啊。”

 点点头，目送男人离开，默卡将视线转回了面前围栏的木板上。

 一支蓄满了专属于图灵的狂躁、暴戾、破坏性的魔力的铅笔，贯穿了木板，将一小块白纸钉在约瑟夫的面前。

 “愉快的牺牲吧。”

 娟秀的字体，丝毫不缺狂放和凶厉。这是默卡早已熟知的，图灵的字体。

 默卡摸了摸自己的脸庞，发现自己已经不知不觉笑出来了。

 是啊，为什么要整天摆着一张臭脸呢？

 就算是接受了贞德给我的理想，那不也是我的选择吗？

 在死于非命之前，我大可以享受这个过程。

 “西西……或许你比我还要了解我自己呢。”

九十五章 图灵和赛马


草长莺飞的原野上，烂漫的红火逐渐蔓延了整个草原。 这是没有温度的火焰魔法，专门除草用的。

 避免草坪长的过于旺盛，避免魔力积蓄的植物被野兽食了去。

 这本来也是烟仙节一项固定节目，但是拉克西丝城的烟火祭是忙碌的。

 又要招待各个家族开会，有时又要进行烟火祭比赛，拉克西丝城不得不把很多事都提前了。

 富庶的阿卡迪亚，只要不是特别的贫民阶级，都是买得起马的。

 赛马对于见习修女们来说，是一项全人参与的运动。

 古代赛马的初衷其实是为了古人骑上马查看火焰魔法是否覆盖了整个草原，以便确保来年不会有大型的魔兽出现草原上。

 但是现在来说祭典的魔法已经完备且完善，不会再有烧不完的情况出现了。

 赛马唯一的用处就是祭奠祖先而已了。

 而马术的展示，即使不算比赛，简单来说，分为盛装舞步和障碍越野。

 展示马匹的俊美与忠诚，需要马术选手穿上华贵帅气的军装，操控马匹进行一系列高难度的步伐；还需要靠着马儿对骑手的信任，跨越成片的危险的障碍。

 尽管这两项运动不适合竞技，但只要是明眼人就能看得出，那个最飒爽，最风采的娇小人影，必然是这里最擅长这项运动的人。

 她就是图灵。

 “真是让我大开眼界，奥驰亚。”一个身着宽松的贵族内衬，梳着利落的短发，洒脱到连青果领也没有系，露出来一小块颈部的女人，驾着马来到图灵面前。

 图灵的额头渗出了一些微小的汗珠，她已经完成了属于她的两项运动。

 【为什么？约瑟夫的情况……很不好。】

 【上次来的兽医，群体体检的时候没有给它治疗吗？】

 图灵即使不用看，也知道，刚才障碍越野的时候约瑟夫跨过两次最后的荆棘丛的时候，腿上都受到了不同程度的伤。

 只不过是约瑟夫比较能忍耐，没有失控而已。

 “你的马术比起很多卓越的马术老师，包括我，也不逞多让了。要不是我看你是奥驰亚家的大小姐，我真希望你能留下来陪我教一教我那一些不成器的学生。”

 “不过你们奥驰亚家的人也真是的……既然用不上这些才能，还偏偏要尽收囊中。某种程度上来说，还真是贪婪又霸道。”不知道是赞赏还是讽刺的话从马术教授普罗旺斯（Provence）嘴里，开玩笑般吐出。

 “谬赞了，教授。”图灵微微一笑，“这种程度不过是奇技淫巧罢了。”图灵平淡的回击，呛了普罗旺斯一嗓子。

 “你……”普罗旺斯目光一横，凛冽的气势渐渐的从她那双美目里喷射出来。

 紧张的气氛悄悄的在两人之间攀升起来。

 “姐姐，你在干什么呢？大家还想向你请教请教马术呢，都找不到你了。”伊丽莎白驾着一匹白马慢悠悠的渡过来。

 像高希霸这种新晋的贵族，经常害怕自己的行为举止不像贵族，所以喜欢骑这种又优雅又文静的白马。

 “哼。”普罗旺斯冷哼一声，骑着马掉头离开了。

 伊丽莎白看着普罗旺斯离开的身影，不知道在想什么。

 “真是不管怎么看都看不厌呢。”伊丽莎白冷不丁的说，“有力量真是一件令人愉快的事情。”

 “姐姐不会厌烦吗？如果不管做什么都只会赢的话，姐姐不会感到很无聊吗？”

 图灵挑了个眉，不置可否。

 “姐姐，那一天究竟发生了什么呢？”伊丽莎白紧紧的握着手里的缰绳。很显然和她风平浪静的外表比起来，她在问出这句话的时候，心情是极为波动的。“那天夜里，我其实注意到了，姐姐偷偷的去了什么地方，回来后就像是遇到了什么好事一样开心。”

 “可以告诉我吗？”伊丽莎白探出她自己的虎牙，咬紧着下唇瓣，“我虽然弱小……但我希望，好歹可以公平竞争。”

 “姐姐。是不怕竞争的吧？毕竟总是会赢。”伊丽莎白可怜巴巴的看向图灵。

 【这家伙……上次在大树下的时候那么说，我以为是放弃了的意思呢。】

 “不行。”图灵没有因为伊丽莎白的话产生丝毫的动摇。

 【其实这孩子嘴也不是很严实，如果把我偷偷去了资料室的事给说出来的话，可能对我接下来要做的事产生不小的阻碍。】

 “那么……我们各退一步怎么样？”

 “我们通过比赛来决定结果，就比障碍越野。如果我赢了，姐姐就告诉我发生了什么，好不好？”

 图灵惊讶的看向伊丽莎白的脸，后者已经因为过度的压力憋的有点发青了。她的刘海像害怕似的轻轻的颤抖起来，脑门上因为紧张而不自然的浮现出了青筋。

 “姐姐，难道不敢吗？”

 【说起来……很久以前也有一个总是在我身后姐姐姐姐的叫的人。】

 【我曾多少遍想过，戴安娜，我要是比你小就好了。】

 【这样我也不会这么愧疚了。】

 “好啊，为什么不好。”图灵咧嘴绽放了一个自信的微笑。

 图灵轻轻拍了一下马背，操控着约瑟夫走向障碍越野的场地。

 伊丽莎白也摸了摸马背，轻轻的拉了拉缰绳，对身下的马儿说道；“等下要辛苦你了，唐吉诃德。”

 稍微修整了一下，两个人来到了障碍越野的起点上。看着杂乱放置着的路障和跨栏，还有荆棘陷阱，伊丽莎白吞了一口唾沫。

 “姐姐赢了的话……没打算要求什么吗？”

 “还是说，果然是我拿不出什么能让姐姐满意的东西吗？”伊丽莎白不安的说道。

 “没有这回事。”图灵帅气的做了一个跳马屈膝腾跃的起手式，英姿勃发的，让人仿佛看到一个男生。

 “只不过是，就按传统的赛马比赛来说。”

 “实力越强的选手赔率总是越接近于一的。”图灵自信的笑容，将此时分明是对手的伊丽莎白的心中的阴霾，一扫而空。

九十六章 伊丽莎白和代价


【我是一个交际的失败者。】 【我从我小时候起就知道这件事了。】

【戴安娜，星期三叔叔，贵族的其他孩子，同学们，我已经失去了很多很多本应该成为朋友的人了。】

 【我无法和人平等的，正常的交往。】

 【因为我总是战战兢兢，畏畏缩缩的。】

 【所以我才如此热爱竞争。】

 【如果能成为敌人的话，如果能成为对手的话。】

 【好歹她们会尊敬我，平视我。】

 【我其实只是不知道如何拉近与人的距离而已…】

 【剑戟相交的距离，不知道算不算近呢？】

——————————————————————————

 不是图灵想要走神，而是图灵真的没有在伊丽莎白身上感到什么威胁。

 比赛一共三圈，每一圈图灵都要超过伊丽莎白许多。

 除了在赛道最后荆棘的地方图灵要稍微放慢点速度，其余的地方图灵都完全碾压伊丽莎白。

 即使是约瑟夫受了伤。

 看着后面被远远甩开的伊丽莎白，图灵甚至都开始有些不忍心了，稍微减慢速度，打算以一个不算太大的距离赢下伊丽莎白。

 曾经的图灵是绝对不会做这种事的。

 【就快要到终点了。】

 看着快要来到面前的荆棘丛，图灵回头看去，看到了小脸涨的通红，弯腰跨立在马身上的伊丽莎白。

 额头上渗满了细密的汗珠，伊丽莎白紧紧的捏着马绳，目光直视着图灵，嘴角似乎正因为疲惫感和紧张感而微微抽搐着。

 【抽搐着……？】

 图灵的目光恰好正对上伊丽莎白的眼睛，图灵心中感到了一阵奇妙的不安感。

 伊丽莎白的桃红的瞳孔像是一颗压扁的橘子，袖珍而微妙的反射着微光。

 最终，伊丽莎白咧开了她那颤颤巍巍的嘴角，露出了一副极为不合适她的，自信的微笑。

 随后在图灵惊讶的目光里，伊丽莎白不断提升着她的速度。

 【你……刚才的速度都是装的？】

 【伊丽莎白……还有这种智慧吗？】

 图灵回过头，也开始加速，不过比起一开始就全速推进的伊丽莎白已经慢了一拍。

 马上调动起了对于伊丽莎白的所有印象，图灵仔细的考虑着伊丽莎白究竟还有什么底牌。

 【她的马不够好……这是肯定的，即使狗急了跳墙，再玩命的跑也跑不过受了伤的约瑟夫。】

 【前面除了荆棘丛，也只剩下直道了，就算她马术突然比我还要好，那也没办法力挽狂澜了。】

 【而且，最关键的是，她根本连一个魔法都用不出来，她的魔法吟唱不仅不稳定，而且要耗费很多时间。】

 【等等。】图灵突然吃惊的又朝伊丽莎白的方向看去。

 【她该不会一开始就在吟唱魔法了吧？】

 【在和我说话之前就念咒，就不会被我察觉魔力波动了。】

 【那就是说，她的那些痛苦的表情和神态，都不是因为紧张……而是因为她把半成品的魔法，把火焰憋在喉咙口是吗？】

 【她忍着火烧喉颈的痛苦，和我说话，在马背上颠簸，操控着缰绳对马发出各种各样的指令，等到最后才念出魔法剩下的字节吗？】

 【可是……伊丽莎白根本不该是这么坚强的孩子啊？】

 “给我冲！唐吉诃德！”伊丽莎白憋着铁青的脸，咆哮着从怀里掏出一把匕首，狠狠的插在马屁股上。

 “炎肺……”伊丽莎白下一个举动马上就打破了图灵的猜想，“炎息！”半人身高的火球从伊丽莎白口中喷涌而出，直直的向图灵的方向飞去。

 图灵惊讶之余，张嘴瞬间就完成了魔法屏障的咏唱——可是那枚火球却不是朝着自己飞来的。

 “什么？”一声剧烈的暴鸣声吸引图灵再次回头看去。不远处的荆棘丛已经完全燃烧了起来。

 因为饱藏树枝和灌木的原因，荆棘很容易就燃烧了起来。

 气焰顺着带刺的木支不断攀升，直到来到了比原来还要高的地方。

 【不行了……约瑟夫本来就受伤了，原本跳过荆棘丛就很勉强，加上高耸的火焰就更不可能跳过去了。】

 【硬要跳的话绝对会受伤，约瑟夫以后还要和我参加赛马的比赛，不能在这里就受那么重的伤。】

 【而且，说到底，就算我跳不过去，难道伊丽莎白就一定可以吗？】

 【她有这个勇气吗？】

 图灵想到这，松了缰绳，打算刹停在燃烧的荆棘丛前。可是，就在此时，一阵狂风如同雷暴般的从图灵的身边略过。

 “你……”

 破开火燎的外焰，伊丽莎白好像无所畏惧似的，驾驶着白色的骏马，面对着摇曳如魔舞的火焰，径直冲向了荆棘。

 唐吉诃德痛苦的嗤叫出来，四脚在豪炎的炙烤下渗出了血水。加上马屁股还中了一支匕首，唐吉诃德再也没办法保持平衡，向着一边倾斜过去。

 而在空中的时候伊丽莎白早就已经无法控制马匹了，倾斜过后，被挺立的马背甩了下去，从灌木丛上擦边飞了过去。

 伊丽莎白狠狠的落在远处的地上，一连翻了好几个圈终于才停下来，顺势也滚灭了身上的火焰。

 疲劳的躺在被火烧过的草坪上，伊丽莎白躺在焦黑金黄的野草拥簇里，痛苦的呼吸着。

 一动不动的她身上多处不自然的起了水泡，焦炭的颜色遍布伊丽莎白的全身，不少地方还插着荆棘的断刺，本来白皙的皮肤现在好像被朱砂水染的通红，整个人呈现出一种不健康的樱红色。

 图灵呆滞的望着伊丽莎白所做的一切，没再去尝试越过篝火。

 【你不该是这样的孩子……你本不该是这样的。】

 图灵摇了摇头，控制着约瑟夫绕过篝火，朝伊丽莎白走去。

 【虽然我还有不少赢的方法……用魔法裹挟着约瑟夫飞过去，直接用狂风把火堆吹灭什么的。】

 【但是伊丽莎白都已经做到这种程度了，我还有什么理由对她更严格一些呢？】

 只不过。

 她喜欢的我，终究只是喜欢她眼中看到的我。

 图灵一挥手，巨大的犹如龙尾的魔法师之手就从她的身后暴虐的探出，一把将篝火掐灭。

 如果说，她要是知道我的温柔都只是对默卡拙劣的模仿呢？】

 【甚至，她要是知道我是男生呢？】

 【结果又会怎么样？】

 图灵踱步来到伊丽莎白身边，下马将她抱起。

 柔软的，滚烫的伊丽莎白的身体，伸手摸去，到处都是让人心疼的疤痕。

 图灵伸手摸了摸伊丽莎白的背，施展起了治愈的魔法，对伊丽莎白低声说；“放心吧，我来了。”

 “睡一会吧。”

 听到这里，伊丽莎白终于满意的闭上了双眼。

九十七章 谁杀了知更鸟？


火真别乞•高希霸。 她是当今高希霸家的家主，一个二十几岁的青年俊杰。

 作为战争公的长女，她本来是应该在名利场上叱咤风云，纵享人生中一切能享受的乐趣。

 可是现在为了家族不至于分崩离析，她就已经竭尽全力了。

 火真别乞，她曾经引以为豪的家族，唯一给予她的馈赠就是书桌上怎么数也数不清的文件，和丹红色的印泥。

 文件上的事，近乎塞满了她青年时期的日程表。

 不过，令人意外的是，即使磕磕碰碰，即使勉勉强强，她至今为止做的令众人叹服。

 十几岁就继承家族并镇住数十支分家的天才少女，火真别乞很快就和上个年代在相同年纪继承家族的俄狄浦斯，齐名了。

 起码，在治理家族这方面，是齐名了。

 众人赞佩她的才华，取她名字里的谐音字“别乞”，称号“别姬”。

 但是，好景不长，她的叔叔插手了红粉毒品的生意，哥哥涉略了制酒行业，姑姑又和魔法协会有了不小的关系。

 自从十年前战争公死去，别姬还没来得及深陷在悲伤里，就发现家里的每个人都心怀鬼胎，觊觎着宗族的核心地位。

 “你经历过那种，你在房间里嚎啕大哭，女仆在门外却装作没听见一样，不停的敲着门，要求把我今天要处理的，堆积如山的卷轴送进来的日子吗？”

 哭声和书卷的摩擦声是别姬的童年最熟悉的歌谣——别姬很小的时候还向往着有一天父母能撤去他们的怀抱，解除笼子的日子。可没想到，这看似不讲理的怀抱竟是一把仁慈的保护伞。

 别姬失去了自己的保护伞，很快的，下一个就是弟弟，妹妹，最后就是伊丽莎白。

 尽管伊丽莎白向来都是兄弟姐妹最疼的小孩子，别姬却无暇多去分神管她。

 可是能怎么办呢？别姬光是为了处理自己的事，就已经不知道放下面子，去了多少家族许了承诺，卖了人情。

 流了多少汗血，付了多少代价。

 无知的人是最贪婪的，他们只要有一天还没坐上这个位置，就怎么也不敢想；别姬已经流了多少滴假泪，说了多少次假话，逢场做了多少遍假戏——多少回在一个意想不到的，挥洒夜雨的傍晚，向手下下令杀死一个意想不到的人。

 他们可能是别姬餐桌上相谈甚欢的亲人，昨日情同手足的伙伴，甚至是尚且年幼的兄弟姐妹。

 我以为的兄弟姐妹。

 混账！

 别姬狠狠的锤了红木书桌一拳，吓到了桌子上华美鸟笼里正在发疯的知更鸟。

 “一想到过去的事情我就火大……”别姬放下了手里的文件，思绪飘向了很远很远的远方。

 “伊丽莎白，现在过的怎么样呢？”别姬目光从文件的身上移开，瞥向了一旁的鸟笼里的知更鸟。

 停止发疯的知更鸟突然安静了，瞪大着眼睛，仿佛要把它那，如人类般饱满的灵魂，从它那双灵瞳中电射出来。

 安静的它，本来是如此的可爱，尊贵。

 但是不一会，它又恢复了她原本癫狂的状态，疯狂的挤压，啃咬着笼子，妄图从笼子中钻出去。

 可怜的知更鸟，羽毛被钢铁的牢笼绞的七零八落。

 “你……”别姬突然想到了什么，眼泪毫无声息的就夺眶而出。

 “你不要这样……”

 “不要再伤害自己了……”

 “我只是希望，唔。”一声哽咽，打断了别姬的哭诉。

 这只知更鸟是伊丽莎白小时候在自家庭院里，掏鸟窝的时候找到的——高希霸作为新晋的贵族，对幼儿的管教还没有那么教条。掏鸟窝，甚至带回了小鸟，对于高希霸家族的孩子，都是很正常的事。

 但小鸟的母亲不知怎么，已经死了，就死在鸟窝里。

 它则依偎在母亲的尸体旁边，即使长齐了羽毛，也没有飞走。

 即使它的兄弟姐妹似乎都各奔东西，不见了踪影。

 别姬好奇；“母亲已经死了，为什么它不去自己觅食呢？它明明都已经长大了。”

 伊丽莎白告诉别姬，这只知更鸟好像天生有什么疾病，羽翼不仅单薄，而且长有肉瘤。御用的兽医说，这种鸟天生就是飞不起来的，生来就是该被淘汰的。

 但伊丽莎白却说，想要代替她的母亲，养她一辈子。

 虽然知更鸟不适合家养，但大家还都是同意了，毕竟伊丽莎白是兄弟姐妹里最受疼爱的孩子。

 “我只是希望你好好的活着。我求求你，不要这样折磨自己了……”别姬紧紧的抱住鸟笼，知更鸟就像什么都没察觉到一样，从两根狭窄的铁柱中向外撺掇，势必要将自己压扁！

 肉瘤被挤破了也不知道多少次，知更鸟的两翅和铁柱之间留下来了深重的血痕。

 羽毛掉了一桌子，知更鸟终于歇了。但是别姬知道，只要等它吃饱了饭，喝足了水，他一定会再继续折磨自己，毁灭自己。

 就像有的鸟儿生来就是要被淘汰一样，有的鸟儿生来就是要追逐自由。

 所以别姬从来不敢为它填太多的水，吃太多的饭，怕给了它充足的活力去折腾。

 这在某种程度上来说就像是别姬在亲自折磨它一样。这让别姬的心几乎要流血！

 自由是那么香甜，天空是那么蔚蓝。可是……可是那怎么可能属于你呢？

 你能在笼子里苟且偷生……就已经是，已经是非常，非常不容易的事了呀！

——————————————————————————

 “所以……姐姐就看到了那个默卡的记忆是吗？”伊丽莎白躺在图灵的大腿上，此时她的伤势已经完全被修复了。

 “是啊。那真是一段，漫长，又凄苦的记忆。”图灵微笑着，似乎在她眼里这份记忆都是值得被怀念的。

 “我说姐姐，那里是不是谁的记忆都有啊？”

 “呃，这我不知道，也许修道院的人都有吧，怎么了？”

 “没……没什么。”伊丽莎白又闭上了嘴，好像在想什么鬼点子。

九十八章 玛利亚和痛苦


伊丽莎白匆匆忙忙的从资料室里偷摸着走了出来，紧张的上气不接下气。 “哈……哈……”

 这一定是我这辈子做的最疯狂的事情了。

 “我究竟……究竟为什么要这么做啊……”

 自从伊丽莎白拿起属于图灵的那，比其他人还要小几圈的光盘的时候，伊丽莎白就已经后悔了。

 看完图灵的记忆之后，伊丽莎白的后悔之情则更是无法形容的几乎要从胸口满溢出来。

 得知了那种级别的秘密，我究竟会给我自己，给我的家族带来多少灾难？

 “不行，现在还不是消沉的时候。”伊丽莎白静悄悄的伏行在苍茫的白夜底下。这只背负着银月的影子仿佛一夜之间成熟了许多。

 “我要给叔叔……快点给叔叔写信才行，否则说不定就来不及了。”

 可是尽管明白了许多真相，伊丽莎白也不会突然就变得聪明——她还是摆脱不了那个“才能不及中人”的命运。

 “主任，不马上抓住她吗？”离伊丽莎白不远处，一个穿着军装的保安询问身边的小男孩。

 伊丽莎白显然完全没察觉到这两个人全程看着她在资料室的一切行为。

 “不，算了，她是大家族的孩子，给她留点面子吧。”小男孩，也就是默卡，拄着一支文明杖，用他那混沌无光的眼睛密切的盯着伊丽莎白。

 可她还是图灵的那个小跟班……

 我刚和哈姆雷特计划了图灵去资料室的事，她就来了，图灵反而还没来。

 会有这么巧的事吗？

 “我有点事，就提前下班了。”

 “辛苦你今晚多注意一点，要是还有什么人来了，一定要告诉我。”

 “还有，你要小心……如果有危险的话，一定要把自己的人身安全放在最优先的位置考虑。”默卡温柔的拍了拍旁人的肩膀，轻声细语的说。

 “好的！”或许是很少碰到这么温柔的上司，这位保安回答的声音坚定而有力度。

 毕竟如果是图灵被发现的话，说不定连杀人灭口都做的出来。

 她不是残忍，只是知道的事情还太少了而已。

 默卡运转起魔力，一跃登上了沉默的萧墙，望向男生宿舍的方向。

 “我平时下班的时间还没到。现在去哈姆雷特那里，说不定能知道点什么。”

——————————————————————————

 “你是这么和图灵说的？”玛利亚说。

 房顶上，露天的月夜下，栋雷米坐在点着烛光的餐桌旁时不时的用叉子把面包送到自己的嘴里。

 而本该和她对坐着的玛利亚，则不安的靠着一旁的围栏站着，举着一支娇俏的高脚杯，慢慢的抿着里面的酒。

 “嘶……这样看起来能很好的拉拢图灵，但是破绽太多了。”玛利亚发现酒杯里的酒液有些颤抖，立马就把酒放到一旁。她只要长时间用手举着什么东西，她的手臂就会不停的颤抖——这已经是老毛病了。

 “你怎么不和我说一声呢？我本来还想从长计议……”

 “抱歉，我当时和图灵独处一室的时候就感觉这肯定是失不再来的好机会……所以自作主张了。”栋雷米诚恳的像一个犯了错的学生。

 “但您放心，我对您的忠贞永远是真金不换的。”

 “……我不是在说忠诚的事情。”

 玛利亚最为得力的几位手下被世人称作门徒。

 在作为第一门徒的玛利亚唯一的女儿死后，玛利亚还剩下在修道院担任各种职务的十二门徒。

 她们是各个领域的佼佼者，实力当然也毋庸置疑。

 但是，她们里面有一个叛徒。

 这个人大概率不是栋雷米，但是她应该就在这些门徒里面。

 玛利亚曾经做过不少对付俄狄浦斯的小偷小摸，但是都被轻松看穿了，这让玛利亚不得不提防起最亲密的这些部下。

 很多机密的事情，只有玛利亚亲自来做。

 “你做了这样明显的举动，很可能会被俄狄浦斯察觉到端倪。”

 “虽然她没有aside机器，没办法细致的检查图灵的记忆。”

 “但你在图灵的脑海里留下记忆的印象越深，她越容易发现你。”

 “这有可能让我们这么多年的计划白费，栋雷米。”玛利亚阴沉着脸，低垂着眉目看着酒杯里倒影的月光。

 其实玛利亚也不知道计划究竟是什么，她仅有的记忆是她把这个计划写在自己的日记本里了。

 因为她每年在会议室里开会的时候，都会被俄狄浦斯查看记忆，她不得不用aside删除自己所有有关计划的记忆。

 残暴冷酷的俄狄浦斯即使作为首长，也不会相信任何人，她会利用会议室的aside直接修改所有参与会议者的记忆。从根本上控制整个阿卡迪亚。

 但是俄狄浦斯每次都单单只留下玛利亚的记忆。

 或许是她希望观赏失败者的挣扎，或许是为了把恐惧植入阿吉奥家族世世代代里。

 但不管怎样，仅靠玛利亚一个人的意见，丝毫没办法影响会议的任何决策。

 每年她虽然不得不去，去也只是走个过场。

 “……”栋雷米早已停下进食，静默的看着忧伤的玛利亚，数不清，摸不着的寂寞，从她那里发芽。

 “因为我觉得差不多了，玛利亚大人。”

 “什么差不多了？难道是说……”玛利亚惊讶的看向栋雷米，眼神里闪烁着惊疑不定的光芒，“我知道了。”

 “下次再带我去会议室删除一下今年有关图灵的记忆吧……”玛利亚顿了顿，“要不然还是留一点吧。如果我一点反抗的意思都没有，看起来就太奇怪了。”

 “往好处想，也许明年我就不会再失去记忆了呢……”玛利亚的声音越来越轻，好像在自言自语。

 黯然的气氛挤出来的话语好像水汽，被风吹得飘荡起来，消失在天空。

 怀疑自己的门徒一直是一件痛苦的事情。

 栋雷米，普罗旺斯，巴黎……她们都是机敏而可靠的手下。

 她们都曾和自己有过过命的交情。

 但是玛利亚不得不把她们一个个分开来单独谈话。尽力去怀疑，去测试她们每一个人的忠心。

 但是这种痛苦对于玛利亚还是太小儿科了。

 就这种程度，和玛利亚以前承受过的痛苦相比，冰山一角都算不上。

九十九章 海妖鸣泣之时


月光从窗户这里寂寞的泼洒下来，轻抚着躲进被子里的两人。 图灵安宁的，沉稳的心跳，轻悄悄的充盈了被窝里小小的空间。

 图灵甜美的呼吸声，仿佛一把勾人的药匙，温柔的舀出伊丽莎白眼眶里的泪水。

 “呜……呜……”伊丽莎白紧紧的搂着图灵的腰，头靠在图灵的臂湾里，轻声的啜泣着。

 “你到底怎么了？告诉我好吗。”图灵轻轻的拍着伊丽莎白的背，温情的安抚着。

 “傍晚的时候你是不是出去了？那时候发生什么事了吗？”图灵问的循循善诱。但是伊丽莎白却什么都没说，只是搂的更紧了。

 “莎白，你……”

 “咕咕。”一只肥肥的猫头鹰攀似的登上了窗框，随意的叫了两声。

 “姐姐……我得走了，抱歉。”听到叫声，伊丽莎白突然从被子里坐起来，抹了一把眼泪。连睡衣也没换，正脸都不敢让图灵看到，就匆匆的起床逃跑了。

 图灵疑惑的看着伊丽莎白离去的背影，转头看向那只猫头鹰。

 猫头鹰旁若无人的啄了啄自己的毛，露出了胸膛上深深的纹印。

 【那是……高希霸的族徽。】

 “总觉得有什么不好的预感呢……”

 图灵整理了一下睡衣，也起床追了上去。

——————————————————————————

 “她平时不该是这么逃跑的……”

 “我知道，她虽然总是耍小性子，但她并没有勇气逃跑。”

 “她只是希望得到关注而已……得到我的关注。”

 “她深怕在逃跑的时候，别人真的找不到她了。”

 “所以她从来不会这么拼命的……”

 【这么拼命的逃跑。】

 一滴热汗从图灵的侧颔落下，图灵一口气差点没喘上来。

 虽然图灵还没用魔法，但就凭她身经百战的身体素质，也不是随便拿出来一个人就能望其项背的。

 伊丽莎白居然奋力奔跑到了如此地步——她可没法轻松使用魔法啊！

 【其实我是最清楚伊丽莎白这种人的不是吗……】

 【因为做什么都不行，所以从来都不敢拼尽自己的全力，深怕被别人看穿自己的无能。】

 【因为做什么都没有意义，所以从来都不愿意认真做某事，深怕颗粒无收。】

 “高希霸，你……”图灵终于卯足了劲，一口气追上了伊丽莎白。

 等图灵回过神来，才发现，这里正好是她们第一次见面的地方，那个庭院里，巨大的古树下。

 “……”图灵震惊的睁大了眼睛。看到眼前浪漫如烟，凄美如画的场景，一股强烈的熟悉感如洪水般涌入了图灵的胸膛。

 “姐……姐……”伊丽莎白狠狠的喘着粗气，费力的一只手撑着树根。

 “我只是出门拿点东西而已……住在拉克西丝城的族人有东西要送过来。我以为这点事你不会追过来呢……”伊丽莎白的脸色惨白惨白的，一点血色都没有，剧烈的喘息让她的声音都带着颤抖。

 “姐姐明明……明明就觉得我那么费事，为什么还要追上来呢。”伊丽莎白又哭了。

 可能没用的人就是爱哭吧。

 “默卡明明……明明就让姐姐这么的喜欢。姐姐为什么还要对我这么温柔呢……”

 “我明明……明明都这么拼命的在奔跑了，最后怎么就还是逃不出姐姐的手掌心呢？”

 伊丽莎白的情绪很激动，尽在讲一些图灵听不懂的话。

 不过图灵其实是懂的，这些感情她都亲身经历过，只是她不敢去确定。

 “莎白，你冷静一点，先跟我好好解释清楚好吗？”

 “家人送东西是什么意思？什么东西偏偏要这么晚……”

【她怎么这么确定我觉得她费事？】

 “还有，你晚上的时候为什么要钻到我被窝里哭呢？”

【她怎么知道我对默卡的感情是爱情？我可从没确切的说过这件事。】

 “今天傍晚你到底去干嘛了？我很担心你……”

【她到底为什么一副……一副好像什么都知道的样子。】

 “你……”

 【她看了我的记忆！？她知道了我的一切？包括我男生的身份？】

 【要不然我该怎么解释？我就不该告诉她我看默卡记忆的事情！】

 突然想通了什么，图灵的眼瞳刹那间染上了一抹血色。可怖骇人的热量好像要把一切焚烧殆尽一般，屈居降临在了这一片狭小的空间。

 那一瞬间，地狱的恶魔好像被放了出来，真正的图灵，伴随着红芒的出鞘的瞬间，如同遮天蔽日的凶兽，出现在了伊丽莎白面前。

 之前伊丽莎白听到的，甜美安静的心跳声仿佛从未出现过。

 那哪里是什么心跳声，那分明就是滚烫的，暴躁的岩浆，正在咕嘟咕嘟冒泡的声音！

 可怜的伊丽莎白此刻就像被一只洪水猛兽掐住脖子的小兔子，只等图灵动动手指，马上就要灰飞烟灭了。

 众神退散，群魔授首，这个究极魔法师肆无忌惮的铺张着自己的威压，其毁灭性比起俄狄浦斯还要有过之而无不及。

 “你居然敢当着我的面，透露你看过我记忆的信息。”

 “趁着我还没百分之百确定下来。你最好快点告诉我，刚才你说的话都只是些巧合。”

 “你可不要以为你的家族能充当你的保护伞。我就是当着其他五大家族的面把你撕的七零八落，也绝不会有人敢出一个大气。”图灵慢慢的走近了伊丽莎白，带着无可匹敌的威压。

 “现在，重新组织你的语言。”

 “……”伊丽莎白低着头，好像在想开脱的借口。

 图灵看到这里，心中松了一口气。可能，她也不是真的想杀掉伊丽莎白吧。

 “不要。”

 “那可是我最珍贵的宝藏啊！我唯一拥有的这些……这些记忆。等离开了拉克西丝，我以后根本不可能有机会再见到姐姐不是吗？”

 “我根本什么都没有，什么都是别人施舍的，什么都是别人可怜来的。”

 “我每天一想到这些。我就真的很痛苦，真的，真的，真的很痛苦。”

 “都怪我太弱小了。都怪我，都是我自己的问题。”

 “所以我在看完姐姐记忆的时候，虽然心里很羞耻。但我真的感觉到很安心，姐姐也是有所倚仗的，并不是，并不是生来就完美的。”伊丽莎白丝毫没有顾及到图灵越来越黑的脸色，直接拥抱了上去。

 “姐姐也是会孤独的，姐姐也是会害怕的，姐姐也是会渴望有理解自己的人的。”

 “姐姐的记忆虽然很奇怪，很多地方都断断续续，模糊不清的。但我大概能读懂，里面充满了不被任何人喜爱的痛苦。”

 “但如果姐姐是希望被人温柔相待的话，我……我当然也可以做到！”

 “更何况，默卡是男生。要说合适，我和姐姐才更合适不是吗？”

 伊丽莎白松开了图灵，轻轻的抚摸着苍老的树根，眼神转向一块翠碧的树洞。

 “姐姐还记得吗？”

 “每隔七年，人们都在这里举行捧花的仪式。”

 “人们看着走进树洞，嫁给神明的女孩，消失在视野里的时候。”

 “都会由衷的许愿，祈祷神明可以看到自己。”

 “我现在也要在这里许愿了，向我的神明许愿。”

 伊丽莎白用惨淡的脸色挤出一抹微笑，一股豁出去也在所不惜的气魄，在凝炼的气氛中积蓄着力量。

 “我们一起逃走吧，姐姐。”

 同一片月夜，好像是看尽了重复的戏码，轻轻的打起了哈气，飘摇着那些古树上浮萍般不稳定的树叶。

 “我叫来的那辆马车，来的人是我的亲信。”

 “虽然是送东西来的，但如果是我们俩过去的话，他就能偷偷把我们俩送走。”

 “送到再也见不到别姬姐姐，俄狄浦斯大公的地方。”

 “我们一起攒点钱，做点小生意，一起过那种阿卡迪亚平民没有压力的生活……”

 “好吗？”

 图灵提心吊胆的听着伊丽莎白的话，心中一直默念祈祷着，希望伊丽莎白不是这个意思，希望伊丽莎白不要把话说全。

 但是她最后还是说完了。万分讽刺的是，她和自己当初说的几乎别无二致。

 晚风像是一把镰刀，轻飘飘的抬起，垂吊在图灵的头顶。

 只等她一开口，就枭下她的头颅。

 图灵张了张嘴，最后还是闭上了。

 图灵本来以为可以有一万种话语来反驳她这种浅显的计划。

 可是最后却发现自己没有任何的立场反驳。

 自己拼尽一切努力，得到了这世界上仅仅一人之下的力量。

 可是最后却发现还不如别人这一句话来得有力。

 【默卡…默卡…默卡…】

 图灵暗暗的咬紧了牙关。

 【你不会在我和你请求的时候，也和我现在的心情一样吧？】

 “蠢货……”图灵扶着伊丽莎白的肩膀，慢慢的跪坐了下来。

 “姐姐？”

 “真是无可救药的蠢货……”

一百章 图灵和玛利亚的记忆


“还有一件事，玛利亚阁下。”又插起一片烛光下粘着奶油的面包，栋雷米郑重的看着玛利亚的脸。 “什么？”玛利亚说。

 “本来让图灵去看默卡的记忆，我就不太放心。所以之后特地去检查了一下默卡的光碟是不是有被看过的痕迹。”

 “结果居然发现，那张光碟有明显的黏连的痕迹。”

 “虽然不知道这是怎么回事，但这也倒提醒我了。”

 “既然我们主要目的是希望图灵自己来认识到俄狄浦斯的罪恶。”

 “我们为什么不直接把光碟偷换成有关俄狄浦斯的记忆的光碟呢？”

 玛利亚眉头一皱，举起一旁的酒杯又茗了一口。

 “图灵难道没把默卡的记忆看完吗？她戒心很强，不会相信别人主动告诉她的事情。”玛利亚说。

 “我查看了aside计算机里的记录，那天晚上只使用了不到五分钟。”

 “这个时间肯定是看不完记忆的。”

 “那一天正好也有门卫发现了什么动静的传闻。”

 “我想，图灵大概是看了一半，就逃跑了吧。”

 “她还会回来把记忆看完的。这是个好机会。” ——————————————————————————

 【我那时候为什么没有杀掉她？】

 【我要是杀掉她就好了。】

 【这样我就用不着纠结了……】

 【妈妈也会替我把所有事都摆平的。】

 “我到底是什么时候变得这么犹犹豫豫的呢……？”图灵披着一身漆黑的魔法袍，胸口贴着一层薄薄的衣料，下摆着透明的黑色镂空连衣齐膝裙。她缄默的坐在瓦墙上，整个人显得魅惑而可爱。

 图灵法袍底下的左手边，透露出一角的暗金王冠，在月夜下栩栩生辉。

 【女生的身份是你留在奥驰亚家最大的凭依。】

 【如果有人要摧毁这份凭依，你就得反击。】

 “反击到什么程度……不死不休的程度。”

 母亲夕日的箴言好像薄暮的阳光。即使你低头，你闭眼，你屏住呼吸，你都能用嘴巴尝到，用鼻子闻到，那股炽热如烙铁的香辛味。

 图灵从瓦墙上站起，静悄悄的跳到资料室楼下的草坪上。与夜色融为一体的她，好像真的消失不见了。

 【伊丽莎白的事情先放到一边。】

 【今天我不会再有所保留了。】

 娴熟的潜入资料室，图灵找到了会议室的入口。

 【让一切都恢复如初吧。】

 进入了会议室的大厅，图灵在各个书架上摸索了一会，重新找出来默卡的那张光碟。

 【这是默卡的光碟吗？】

 【我怎么感觉……划痕比以往少了许多？】

 “不知道能不能从上次看完的地方开始看啊？”

 “可我也不会调整这个机器……”

 图灵照例把光碟放到一个读取的地方，坐在机器配备的椅子上。

 慢慢的进入了梦乡。

——————————————————————————

 “让娜。”

 “我的小可爱。”

 “快起来，可别睡着啦。”

 【这里是哪……？】图灵的意识跟着一个飞翔的身影直冲九霄。

 那个身影显然是意识模糊了，虽然没死，但她的身体仍然好像具有无穷的动力，不受控制的穿越了云层。

 【这里是……】

 图灵的意识看向了逐渐远离的地面，那里聚集着成群成群的森林和土地，翠绿的原野即使身隔千米也可以让人嗅到它沁人心脾的草香味。

 图灵偏转视线，环顾森林旁的一切，发现了一个坐落在山谷里的，形制优美的古城市。

 【那是……】

 图灵知道，满足这种环境的城市，在阿卡迪亚只有一个。

 【庞贝。】

 【那座已经因为天火化为焦土的城市。】

 那么这座布满葱笼草木的森林的名字也就呼之欲出了。

 这里是灰炉山脉。

 这里本来是没有名字的，它最引人注目的经历就是被天火焚烧成了渣滓。

 但现在的它还美丽如初。

 【默卡怎么可能来过这里？】

 这个想法一出现，图灵看向一旁的人影。她那模糊的脸上渐渐的浮现出了一个熟悉的面庞。

 那是贞德的脸。

 “地上好像有人？”

 图灵感觉自己的视力前所未有的好。或许是身处记忆里的特殊性，图灵几乎能看清一切她视线范围里想看见的。

 一个女人和另一个女人对峙着，其中一个沉稳的浅笑着，另一个面色凝重的盯着眼前人的一举一动。她们俩的周围似乎还隐藏的很多很多游荡着的魔法师，戒备着他们围住的其中一个女人，如临大敌。

 她就是……

 俄狄浦斯。

 “真是可怜，玛利亚。”

 “我一直想不通，这世上怎么会有你这样的蠢才。”

 “十年前你不这样做……二十年前你也不这么做。现在你早已经没了成功的机会。”

 “你不仅抓不到成就大事的时机……而且胆怯，懦弱，无能。”

 “害怕统治压迫别人的同时，还自诩真命天子。”

 “你把所有信任你的伙伴……全都一个个送进了坟墓。”

 “你怎么还好意思出现在我面前的？”

 一旁的树丛听到俄狄浦斯的冷嘲热讽，一阵窸窣，仿佛马上就要窜出来什么东西似的——但是玛利亚马上大声的回答呵止了它。

 “你以为就凭你那三言两语能再打倒一个曾经失去过一切的人吗？”玛利亚淡漠淡漠的回答，脸上毫无情绪的波动。

 其实就在刚才伏击俄狄浦斯的时候，后者随手的一击就将跟随着玛利亚的贞德拍飞到了天上去。

 周围埋伏的大家看到这里，士气多少都有点降低了。

 可玛利亚却就像没看到一样。

 “相反，像你这样理性的的利己主义者竟在说这种没用的话。这正好证明了你在害怕，在拖延时间而已。”玛利亚说道。

 俄狄浦斯微微颔首，轻轻的笑出了声，拿下了腰间的烟斗，旁若无人的用火柴点上烟，吸了一口。

 “我在害怕？你可真是长不大的孩子啊……玛利亚。”

 “你那也算是失去了一切？轻描淡写，简直像是小孩子玩的过家家游戏。”

 “什么叫做真正的｛失去了一切｝，你接下来才要体会到呢。”俄狄浦斯拿开烟斗，深深的吸了一口，把燃尽的火柴丢到了一旁。

 “你知道天使为什么长着这么一张可怕的面容吗？”

 “童话里，天使总是美丽的，恶魔则都是丑陋而邪恶的。”

 “其实事实恰好相反。”

 “恶魔是性感而妩媚的，他们为了引诱人们堕落，无所不用其极。”

 “天使才是长相可怕而丑陋的。她们用自己的面容威慑人类的敌人，吓退邪恶的魔鬼。”

 “可笑的是，你们却因为这么点小事，如此忌惮使用天使的力量。”

 “你们是多么不领情啊……”

 一个凶狠的剑客，终于忍不住俄狄浦斯这么风轻云淡的态度，闪电般探出了草丛，直取俄狄浦斯的面门。心想着即使杀不掉俄狄浦斯，也要切断她的烟斗，挫挫她的锐气。

 然而一只肌肉布满全身，爆发出可怖的魔力和法阵的巨魔，突然从俄狄浦斯的身后露出身影，一只手直接将剑客碾的粉碎。

 瀑布般的鲜血从巨魔的巨爪中爆发的流出，俄狄浦斯置若罔闻的说；“有些人就像是蟑螂”

 “杀不灭，死不完。”俄狄浦斯把烟斗扔到一边，淡淡的说。

 “让我来测试测试你还能经受多大的痛苦吧，玛利亚。”

一百零一章 俄狄浦斯和战争


俄狄浦斯身后的怪物将手里捏成的浆糊用力甩了出去，点点的血迹沾染上了她半白的裙子。 然而，异变突生。怪物巨爪上的血液突然形成了一个个荆棘手环，上面的尖刺狠狠的扎在怪物的手臂上，并且根植在土壤里。

 “这次玛利亚带来的，要么就是和当年那件事有关的人。”一个穿着奇怪瑰丽的女人，站在树梢上，对俄狄浦斯做出魔法的起手式。看来施法的人就是她了。

 “要么就是因为你颁布的政策而家破人亡的诅咒之子。”

 “他们都是毫不畏惧死亡的志士，和你这种自命不凡的人可不一样。”

 怪物稍一用力，扎根在地下的，根系已经蔓延了数百根的血荆棘，连着大块的土壤直接被连地拔起，陨石般砸向了女人的方向。

 女人冷不丁的抽出了身后如同棍棒般的烟斗。后者瞬间就分裂开来，延展成了一张圆盾，挡住了飞来的土块。

 “禁忌乐团的人也来了……亏你们和玛利亚有那么多过节呢。”俄狄浦斯嗤笑的说道，“还是说，你是代表你的家族来的呢。米迦勒？”

 “诶呀，该不会是说，禁忌乐团里脑子最不灵光的那位战争公也……”

 突然，一支标枪带着毁天灭地之势迅猛的扎在了怪物的身上，但是连表皮都没能扎破，就在皮肤上炸开了。

 蛮荒的螺旋炎涡以怪物为中心扩散开，一个苍葱的人影跳进了漩涡，凶厉的一脚跺在标枪的枪把末端，势必要将标枪怼进怪物的肉体。

 “这不是母亲大人吗？”周围的树木已经全然被可怕的炎爆压倒了一大片，本来藏匿着的魔法师们纷纷离开躲藏着的灌木，跑出了炎爆的攻击范围。直到炎爆消散，她们才再次围在了位于中心的，笑眯眯的俄狄浦斯四周。

 “我以为你这老不死的东西早畏罪自杀了呢。”俄狄浦斯身后的怪物受到攻击后像没事人一样，一只手提着偷袭的女人的腿，把女人倒吊在俄狄浦斯面前。

 令人奇怪的是，俄狄浦斯也并不像是开启了魔法护罩的样子，可她的身上和那只怪物一样完好无损。

 “看到你的脸我就犯恶心。”被俄狄浦斯称为母亲的女人即使一只腿被抓住也毫无紧张的神色，手起刀落直接从大腿处将自己截断了。

 蓄满了的火焰岩浆从女人的断肢处洪水一样喷涌了出来，暴怒的豪炎一瞬间把俄狄浦斯的视野遮蔽了。

 等到俄狄浦斯使用魔力探测时候，女人已经不见了。

 “居然把潘多拉•奥驰亚从那个漆黑的小木屋里给拉出来了。”

 “你们没有理由不去找战争公吧？”

 在一旁静观其变的玛利亚心里咯噔一下。

 战争公确实算是计划里的底牌。

 不得不说，即使是知道俄狄浦斯最擅长的就是攻心。但在早有准备的情况下，玛利亚还得承认自己赴死的战意已经弱了一筹。

 “所以我才说人类就是缺乏智慧，和哪怕一丁点的想象力。”

 “真是无聊到让我作呕。”

 “连余兴节目都算不上，你们真是一点都没办法超乎我的预期。”

 “尤其是你，玛利亚，你……”俄狄浦斯正说着，本来游刃有余还微笑着的面容瞬间就变得严肃起来。一片黑影悻悻然的降临在了俄狄浦斯的身后。

 “最终章了，俄狄浦斯。”

 那人怎么会在大白天的时候身负黑影呢？难道她身披黑甲吗？难道她会什么影响人们视觉的魔法吗？

 真相往往可怕到让人不可置信。

 就像太阳黑子一样。当一个巨型的发光体上产生了一些发光较为微弱的区域，那个区域在外人眼中看起来就会像是一片漆黑一样——一个物体是否光明，都是相较而言。

 同理，这片黑影对外释放的火光如同核聚变的太阳，周遭璀璨如圣的光芒反而让她自己本人看起来就像是一片黑影，一片幽灵。

 她便是号称最无限接近俄狄浦斯之人。

 高希霸的战争公，禁忌乐团的指挥家。

 “这一剑，要你神魂俱灭。”黑影慢悠悠的举起了她那支如同一支指挥棒的刺剑。

 俄狄浦斯清清楚楚的看到了战争公的举剑，然后猛然挥下，但自己就是来不及做出反应。

 玛利亚也是，米迦勒也是，潘多拉也是，她们虽然都是阿卡迪亚数一数二的强者，但是面对战争公的劈斩，就像是面对无数倍放慢的特写——可以看清，但完全无法阻止。

 世界就像要毁灭一样，所有人的脑海中都出现了吱呀作响的耳鸣声，时间与空间在这一击下仿佛不堪重负，濒临崩溃的前夕。

 “开海的魔杖。”

 那一瞬间，好像天塌下来了，开天辟地的斩击落在俄狄浦斯身上，将俄狄浦斯身下的整座山峦分成了两半。

 “就现在！”玛利亚一声令下，几只壮硕而妖冶的天使从不同的诅咒之子身后浮现出来，冲向俄狄浦斯的位置。

 尽管地动山摇的异变和突然产生的裂谷让所有人都没法保持站稳的姿势。但这对这些天使没产生什么影响。这些天使有什么魔法就用什么魔法，铺天盖地的火焰魔法瞬间轰击到了俄狄浦斯的身上。

 浓烟笼罩下来，俄狄浦斯身在浓烟里，看不清情况。

 “俄狄浦斯和正常人类不一样。”

 “尽管人类不依靠机器，就没办法使用aside和dropback的魔法。”

 “她却可以勉强使用。”

 “要想不被她骗到，我们只能不停的攻击，不给她使用能力的机会。”玛利亚跟落在一旁的战争公解释道。

 “你说……dropback？俄狄浦斯居然这么强大吗？”战争公惊讶的回望玛利亚，难以置信的说。

 “怎么，你这件事不是早就知道了吗……”玛利亚疑惑的问道，“难道，难道？”

 万分惊恐的表情出现在了玛利亚的脸上，一股极其懊悔的苦涩感从内心深处浮现出来。

 俄狄浦斯早就预料到我会找战争公了。

 于是她不知在什么时候，趁机篡改了战争公的记忆。

 而且她还料定我和禁忌乐团的关系不好，所以不会过多交流，帮她回想起这段记忆。

 她早就全部预料到了……

 “战争公，刚才那一击估计没有打中，我们得做好准……”玛利亚面色铁青的。对俄狄浦斯来说，战斗每多拖一秒，都会产生巨大的变数。

 “蝼蚁群聚起来还是蝼蚁。”

 “在真正的庞然大物面前，你们能做什么呢？”

 浓烟终于散去了，虽然听得到声音，但俄狄浦斯本人已经不见了。

 两个纤细瘦长的鬼影背靠背的并肩站立着，其巨大的身影大概有三四层楼那么高。她们背后的密集的触手形成了一片一片致密的肉翼，火红色的法阵像爬山虎一样布满了两者全身。

 只要但凡有点见识的人就能看出来。

 那是火山模式。

一百零二章 俄狄浦斯和她的可爱天使别西卜


两只巨兽一只稍微大一点，身上绽放着火红色的光辉，这只是原来出现在俄狄浦斯身后面的天使；一只则小一点，身上散发出的光芒更偏向温暖的橙色。 大家都知道奥驰亚家的家教就是独尊战斗魔法，对其他的魔法的学习都比较懈怠。

 可是来之前大家都没想到居然强大到这种地步。

 一阵恍惚，红色和橙色给了玛利亚一阵强烈的既视感。一红一橙的两具棺材似的容器浮现在玛利亚的眼前，很快又过眼云烟般消散了。

 “时间不多……战争公，我再和你说一遍俄狄浦斯可以施展这aside和dropback两项魔法到什么程度。”天使们前仆后继的冲向两只怪兽，米迦勒、潘多拉在它们一旁做着佯攻，玛利亚则和战争公在最后面藏了起来。

 “我们仰仗你魔法的威力……现在几乎只有你能对俄狄浦斯造成伤害了，所以你一旦出手，就必须得是关键一击。”

 “aside俄狄浦斯可以用来看透别人的记忆，甚至是修改、删除记忆。但这两点都需要触碰到别人才行，而且修改记忆需要时间，所以aside的威胁暂且可以忽略不计。”

 “dropback则很危险，可以扭曲别人对一个事物的认知。包括位置，形状，特性等等的认知。”

 “想必你刚才没有命中俄狄浦斯也是因为这个魔法的缘故。你不知不觉中中了俄狄浦斯的魔法——毕竟dropback只要给自己施展，所有人都会中招。”

 “但是dropback被破解后也需要时间来再施展……以俄狄浦斯的天才和我以前对她的了解来看，保守估计是10秒。”

 “而dropback有一个特点，就是现实和虚构之间出现了巨大的裂痕，就会被破解。”

 “也就是说……”

 战争公瞪大了眼睛看向玛利亚；“你是要我那种程度的魔法十秒内连续对俄狄浦斯施展两次吗？！”

 玛利亚清澈的眼神中闪烁着冷静的光；“恐怕是的……不然俄狄浦斯的魔法是没那么容易找到破绽的。”

 “不论俄狄浦斯有怎样的反扑，我们都会为你挡下来的。这是我和我们那一代人欠你们的……”

 “米迦勒，潘多拉，包括我哪怕粉身碎骨，哪怕死于非命……那都无所谓。你一定要击中她。”

 玛利亚颤巍巍的递出一份揉皱的信纸，上面方方正正的写了遗书两个大字。

 “你看，我本来还想把这封遗书写好后放在我房间里的，但我左想右想还是没有……我实在是愧于再向孩子们交代什么，明明连贞德都可能会死在这里了。”

 “帮我赢，战争公。”

 “和你这样杰出的年轻人不一样，你就当这是没出息的前辈无可奈何的请求好了。”

 “我这辈子真的没赢过几回……输给家族，输给研究，输给俄狄浦斯，输给时间……”

 “我其实是真的很可惜，真的很遗憾，真的希望人生最后能靠自己赢一回。”

 “可是那都是没有办法的事……和阿卡迪亚那么多芸芸众生的命运比起来，我这么一点小性子算什么呢？”

 “如果依靠你可以获胜，我就已经非常满足了。”

 “我拜托你，活下来，告诉我的孩子们，他们的母亲和姐姐是怎么样拼尽全力奋战到最后一秒的，好吗？”玛利亚语重心长的吐出自己心中祥和而平静的赴死之心。

 玛利亚把纸团深深的塞到战争公的手里，她那双倦怠的目光丝毫没有薄暮冥冥的衰态。

 反而是朝气蓬勃的，如日中天的……

 生的气息。

 一个庞大强壮，比刚才俄狄浦斯身后的那个怪物还要大上好几圈的天使，被狠狠的锤进了土里。

 橙色的天使一脚踢在那个被锤进土里，只露出一个脑袋的天使的头上，直接就把它的脖子撕裂，将头颅踢的倒飞出去。

 像是流星一样的头颅朝着玛利亚飞来。

 一只浑身布满了爆裂性肌肉的，七八层楼的巨人出现在玛利亚身后，效仿俄狄浦斯身后的天使曾经做的，一只手就把飞来的头颅捏碎了。

 这是玛利亚的独特的魔法技艺。

 只要经过某个魔法师愿意，她就可以驱使这个魔法师的天使，这其中包括她自己的天使。

 但是驱使了魔法师的天使也就意味着，这个魔法师暂时不能使用魔法了。

 “战场上还敢说悄悄话。”

 “看来你是完全不害怕我啊。”

 那个橙色的怪物竟然口吐人言，而且居然还是发出来俄狄浦斯的声音！

 刚才一拥而上的天使们东倒西歪的倒了一片，都半死不活的躺在那个具有俄狄浦斯口音的怪物附近。

 赤红色的怪物环抱在橙色的怪物身后，像是守护神一般轻轻的抵靠着后者的肩膀。

 看到这里，玛利亚反而安心了。

 这正好说明了俄狄浦斯并不是完全不害怕的。

 她要自己的天使保护在自己身边就说明。

 她也忌惮战争公的那一招。

 “你以为永远都是你做主吗？俄狄浦斯。”

 “永远都是你来裁决一切？……”

 “我要让你明白……这天下决没有毫无代价的事！”

 橙色天使身后躺着的一只天使突然暴起，一把抓住红色天使的两个脚踝，疯狂的用牙咬住。

 被玛利亚称作俄狄浦斯的橙色天使看都没看偷袭者一眼，直视迎面冲来，地动山摇的玛利亚的天使。

 鉴于它可怕的力量和荡气回肠的气势，我们姑且叫它力天使吧。

 力天使的臂膀轻松一带，将橙色和红色的天使压在地上，一口气拖出几百米的土地。

 巨大的摩擦力和剪切力让搂住橙色天使的红色天使渐渐的有了松手的趋势。

 这时，潘多拉像是一转轮盘从天外飞来，附着在她身上的火焰圆环像是断头台上深红色的刀片……锐利的感觉像是要撕裂一切。

 “Idiot！”就在潘多拉的火环即将击打在红色天使环抱橙色天使的手臂上时，橙色的天使直接跳将出来，吼了一声大家听不懂的外语，直攀上力天使的肩膀，狠狠的擒住它的头部。

一百零三章 贞德和希望，贞德和代价


“咯吱咯吱咯吱……”夸张的，宛如在狂风暴雨中撕裂的桅杆发出的噼啪声，从橙色天使发力的双手和力天使的后脑勺相接的地方传出来。 力天使发狂的拼命甩动着它那庞大的身躯。

 它四肢爬行在地上，如同一只疯了的巨狼一样横冲直撞，妄图把橙色天使甩下去，这把本来都已经裸露了的地面又犁出了一条又一条深深的沟壑。

 “这家伙……”潘多拉起身刚刚想去阻止橙色天使，眼前的光线却被一副同样庞大的身躯挡住了。

 它火红如朝阳的身躯，上面布满了好像流火一样的纹身。光是在它的旁边呼吸，所有人都会下意识的感觉到一种无法忍耐的炽热的闷呛感。

 一滴冷汗刚刚从潘多拉的额头上渗出，马上仿佛就像进了油锅一样，嘶啦一声，随着热气蒸发了。

 “别西卜（Beelzubub）……别这样，你小时候我还抱过你呢。”潘多拉露出一丝苦笑，

 红色天使听了潘多拉的话丝毫不为所动，身上光芒大盛，抬起双手，排山倒海的向潘多拉扑过来。

 突然一股刺鼻的艾草香味在潘多拉的口鼻中疯狂的肆虐，繁密的警铃在潘多拉脑海中敲响。

 潘多拉一瞬间就跳开了好几十米。

 眼看着一席蓝色的风像是纱衣一样略过了橙色天使的身体。本来橙色天使好像天成一般严丝合缝，刀枪不入的完美躯体，马上就开始分崩离析，甚至一部分已经碎成了零丁的肉沫，解旋在空气中。

 “黑白奏，第一乐章，茶花奏鸣曲。”

 米迦勒一只手牢牢的举着手里的烟斗，嘴里不停的念动咒语，连头顶上的血液流到嘴边也不管了

 ——米迦勒现在完全不像是好受的样子。头顶凹陷下去很大一块，殷红殷红的鲜血如柱的从她的额头流淌下来，而米迦勒一侧的眼部神经好像也受到了那种可怕冲击的波及，眼睛开始不自然的往上翻。

 研习过国外科学十余载的米迦勒，不仅编程魔法的水平达到了离子级别，对外界知识的掌握更是触及了登峰造极的领域。

 破坏细胞于无形的辐射，也是米迦勒研究的一环。

 “第二乐章，霍乱变奏……”

 橙色的天使突然放弃了对已经做好防御姿态的潘多拉继续发起冲击，转而冲向了没有丝毫准备的米迦勒。

 “嘁，屠红龙书！”看到冲过来的，身体残缺有如厉鬼的天使，米迦勒眼神闪过一丝慌乱，赶忙改换嘴边上的咒语。

 热烈的，燃烧的十字架从米迦勒没有持杖的那支手中爆出。一抹绯红顺着十字架散发出的热气蔓延到米迦勒的脸蛋上。

 无穷的热血翻滚着涌遍了米迦勒的全身，一股极意的豪情醍醐灌顶般，窜进了米迦勒的脑门。

 经历了那些事的我，竟然还能有这股热血吗？

 米迦勒心中不由得怀恋的想。

 米迦勒心中，禁忌乐团四个人仗剑走天涯的浪漫画卷，就像是一颗经久了陈置的糖纸。

 发酵在心里，甜蜜在嘴里。

 “你给我……”

 甜蜜在，嘴里？

 还没等米迦勒气势如虹的喊出宣战的战吼，一抹深秘的腥甜已经冲破了喉咙的关口，塞满了米迦勒狭窄的口腔。

 “咳……”米迦勒以为轻轻一咳不会咳出多少血，可是一口气呛出去，鲜血就像是她打开了自来水的水阀一样，止不住的从嘴角流溢出去。

 米迦勒扭头看向自己拿着火焰十字架的那只手，那里已经空无一物了。

 哦，如果不算那肆意溅射的鲜血的话。

 潘多拉面色阴沉的看着这一幕，这一切发生不过只用了两三秒罢了。

 红色的巨人不过是把自己的手伸长，变出一个斧子的形状，然后一劈削下了米迦勒的一只臂膀而已。

 这没什么问题，因为像这种程度的天使，如果想要展现出它的真正形态，恐怕可以变得比山峦还要高大。

 但它选择了变得更小，更坚硬。

 天使生来就能够随意变换形态，这是它们的天赋，不算魔法。

 所以它们可以在使用火山模式的情况下自由使用这种能力。

 而aside和dropback也不全算魔法，它们总体来说是魔法和一种计算机算法的半成品。

 所以火山模式下，这两种魔法那两只天使也能使用。

 “时间拖越久越麻烦。届时我们不仅要被它可怕的恢复力消磨掉体力，而且她的火山模式还会慢慢积蓄力量。最后我们根本都不敢想象俄狄浦斯会使出怎么样威力可怕的魔法……”

 潘多拉眨眼间来到了米迦勒身边，一只手搀扶着后者的同时为她治疗。

 而那只红色的天使则不紧不慢的看着这里，甚至还挑衅的朝米迦勒她们勾了勾手，似乎根本不急。而就这么一会功夫，天使身上被两人留下的伤已经好的差不多了。

 另一边，橙色天使还在和力天使角力着，伺机撕开力天使的脖颈。

 “你能听得到我说话吧，胆小鬼玛利亚。”橙色的天使一边伏在力天使的耳边说，手上的工作丝毫不停。

 “你一定把你身体的一部分和力天使交换了对吧？那么你肯定就能听到我说话。我之所以敢这么肯定，就是因为你是这么怕死，你生怕你脆弱的身体成为你的弱点。”

 力天使突然暴起，双腿猛然一蹬，踏碎了大地的同时，把橙色天使一起带到了天上。

 “你和战争公到底躲在哪呢？我现在能看到你，为什么看不到战争公啊？”

 “你也知道，只要杀了魔法师，她的天使也就不攻自破了。”

 “你给我的感觉怎么就好像是，在请我过来呢？”

 “是不是说，战争公就躲在你附近，磨好刀子，等着我过去呢？”

 力天使从十几米的高空中猛然落下，一个硕大的陨石坑洞应声出现，浓浓的烟灰随着掀起的风暴狼虎般扩散开。

 此时炉灰山顶周围这一圈，几乎被神灵狠狠的摘去了两三层一样，寒碜又衰败。

 “讲真的，不够热身的。”橙色天使从坑洞中淡然的走出，拍了拍肩膀落的灰尘，甚至不屑回头看一眼。

 坑洞中心，是脖子被扭转了两三圈的力天使。它已经力竭倒下了。

 “真可惜，玛利亚，看来你的苦难之路还很长远呢……”橙色天使扭了扭脖子，正打算走出坑洞。

 一枚闪光的白色导弹从天而降，砸在了橙色天使身上，然而它却只在后者身上留下一颗雪白的印记，就像子弹打在钢铁上那样跳了弹。

 一阵踉跄，橙色天使迅猛的探手去抓那枚导弹，但是没抓住。

 反而探出的手臂却被另一只纤细而有力的白爪抓住了。

 一道闪耀如白昼，璀璨似群星的光环，映入橙色天使的眼帘。

 原先力天使倒下的地方已经空无一物了。

 “路西法，你的死亡，就是人民的福祉。”

 一个全身燃烧着白色火焰的女孩，义无反顾的站在了橙色天使面前。

一百零四章 王车易位


“拜你所赐，路西法。” “多少诅咒之子眼中的宇宙和星河永远都破碎了。”

 “数不清的奥驰亚家的贵族臣民们正在为终于摆脱了折磨而庆幸。”

 “她们都是为你而死的。你还对此毫无知觉。”

 “哪怕是使命感，宿命感，超脱感也好，你都没有。”

 “多么可怜啊……你这么希望成为人。可是却一丁点人能拥有的心都没有。”

 “强悍如你，也不过是命运的奴隶。”

 “你其实也想逃走吧？”

 “但那怎么行呢？”

 “在这悲怆的阿卡迪亚里……”

 “你并不主宰什么。”

 “你连欢悦都要经过神明的同意。”

 贞德一只手抬起，绕过自己柔顺的长发，整齐的梳顺起来。

 “杀了她，力天使。”

 贞德身上的白色的火焰突然就消失了，相反一旁一人高的纯白似蜡像的，头顶光环的人影迅速动了起来，挥动起另一只手直击橙色天使的面门。

 澄澈的火焰在被称作力天使的人影击打到橙色天使的一瞬间就爆炸了开来。密集的火焰像是真龙出海一样，吞噬了橙色天使身后一大片空地。

 然而力天使直拳下的光景，是已经在渐渐恢复的橙色天使的面容。

 橙色天使一句话也没说，稍退了一步，抬起左腿狠狠的向力天使的下颚踢去，恐怖的速度带来了剧烈的音爆。

 骇人的踢击被突然展开的力天使的羽翼挡下了。可怕的巨锤敲打铁砧的声音在贞德耳边暴鸣开来。

 每一拳都将带起一片灭世的火焰，每一脚都会激起一阵暴虐的狂风。看似势均力敌的，拳拳到肉的比试在橙色天使和力天使之间不断僵持着。

 “奇怪，为什么不说话？”

 “路西法不该是最擅长煽动人心的吗？”

 “即使打的激烈，也不会停止小偷小摸的行为……她就是这样的人才对。”

 “她就是……”

 贞德慌忙的调动起自己关于俄狄浦斯的所有记忆，发现都很完整，也没有什么遗漏，这才放心下来。

 可是就在贞德走神的这么一会，力天使已经被一记快利的手刀切成了两半。

 橙色天使一改之前优雅的打法，变得粗暴又疯狂，不再说话的它，好像真的成为了一只猛兽。

 “吼！！！”橙色天使仰天长啸。

 一发圆柱形发光的标枪打断了橙色天使的吼叫，直直的落在了后者的身上，尽管下一秒就被它坚实的身躯弹开了。

 原先被橙色天使扭断了脖子的天使们，一个个化作了长着翅膀和光环的白色蜡像，齐齐的站在巨大坑洞的上面，手里攥着燃着白色火焰的标枪，紧盯着橙色天使。

 随后，满天的光雨接踵而至，白色的光柱插满了橙色天使所在的地面，把它牢牢的锁在了原地形成了一桩大型的禁锢。

 橙色天使愤怒的敲打着光柱，甚至引起大地剧烈的摇晃。

 “跟野兽似的，真不像你。”

 “你究竟打着什么算盘……路西法。”

 另一边，红色天使游戏般的戏耍着两人。眼看着米迦勒和潘多拉身上的伤势越来越重，红色天使却好像还完好无损。

 可是一听到橙色天使的吼声，红色天使一下子就变了气质，收起了玩闹的心情。绕过两人，红色天使飞速奔向了橙色天使。

 “以为我会让你去吗？”潘多拉的手上，一抹凝重的气旋，或者说能量，和气势一起节节攀升着，化为了一支火红的标枪。

 “大焱螺旋！”鬼神索命般的，标枪如耶梦加得般疾风似的吐出来它的信子，直取红色天使的命门。

 又是一座巨大的山头被削去了一块，可是宛如极光大炮般大范围的攻击却没有打中红色天使。

 准确的说是，明明好像打中了，但是结果却是红色天使躲开了。

 “怎么会？”就在潘多拉错愕愣神的一瞬间，米迦勒已经赴死般的登上了红色天使的身后。

 “第三乐章，孤独谐虐曲……”

 “我不可能让你过去的……嘶……”登上了高达好几百度的红色天使巨大的身躯，即使有着魔力保护，米迦勒的皮肤还是瞬间就和盔甲似的天使的肌肤黏连在了一起。

 同时，树木中，灌丛里，花草间不断爆炸着的水分被抽离了出来，飘散在空气中化成了水雾。

 迷失而凄蒙的水雾纠缠在每一颗树木之间，变成了黑压压的雷云。以红色天使为中心，雷云像是滴进水里的墨汁，瞬间扩散开来。

 数量可怕的可移动电子从各种各样的物质中被米迦勒抽离出来，融入雷云里。石破天惊的雷鸣声在这篇雷云里隐隐作响。

 “我不可能……咳……”米迦勒刚刚治好的左臂一下子又崩裂开，一道血线在空中痛彻的挥洒出来，随即就被一道划过的闪电给蒸发了。

 “我不可……”红色天使一路上拐弯，蹭地，撞树，做了一切可能甩下米迦勒的事情。可是米迦勒还是牢牢的抓住了红色天使。

 壮烈的奔雷终于在森林里爆裂了开来。群雷像是一片无情的军马，无差别的将这篇森林笼罩，并且践踏至死！

 米迦勒则是挂在红色天使上的一块破抹布。即使手臂被烧的褶皱，手指被电的扭曲，她依然把自己挂在红色天使的身上，哪怕用牙咬着，哪怕用碎指甲扣着，她都要阻止红色天使的前进。

 利刃似的闪电在红色天使身上游走造成的伤害甚至已经渐渐有了超出它回复速度的趋势了。

 “我不……”终于，飞速行进下，一颗手指大小的石子，被红色天使高速行进带起的狂风裹挟着，割破了米迦勒的脖子和喉咙，让她没有办法再念完魔咒了。

 被惯性带走的米迦勒一头栽在糜烂的土地里，不省人事。

 “开海的魔杖……”

 最后，红色天使终于还是赶到了。它狠狠的抓住了那个正念动咒语的，散发着无线光芒的黑影。

 正当红色天使打算一巴掌将手中的人捏碎的时候，突然才发现，黑影卸下了兜帽，那里的人竟有着玛利亚的面容！

 “你这么着急干什么？你也感觉到你的主人要死了是吗？”玛利亚不由得咧开了一个灿烂的微笑。

 “你在使用火山模式，不能用魔力视野是当然的。你没法直接看穿我的样貌。”

 “这也就导致，只要战争公在我身上使用了相同的魔法，你就会错把我认成战争公。”玛利亚的视线朝着红色天使身后飘去。

 红色天使好像也非常人性化的看向了玛利亚视线的方向。

 那里是一个衣口戴着蝴蝶结，穿着无比朴素的身影。

 但是她光是站在那里，就浑然有一种开天辟地之势。

 “战争公，杀了……”玛利亚吼道。

 等等？

 这一切是不是太顺利了？

 我不是说那种顺利，我们其实已经赢的很艰辛了。

 但关键是没有人死亡。

 好几次她都可以杀死我们中一两个人的……俄狄浦斯为什么没有这么做？

 包括现在，我明明都拿自己做诱饵了，她好歹可以先杀了我吧？

 想拿我做人质吗？不不不，她清楚我们都是冒着必死的决心来的，不可能为了同伴的死就放弃了计划。

 战争公听到了玛利亚的话，稍微一分神，前者身旁的橙色天使已经即将挣脱出禁锢了。

 我至今为止和俄狄浦斯的决斗无不是损失惨重。我怎么可能不付出任何代价就赢了呢？

 可是到底有什么不对？哪里不对？

 难道说，难道说，难道说！

 一开始就错了吗？

 天使可以随意改变身形，所以，某个时间开始，橙色和红色天使对调了吗？

 可是，这怎么可能呢？橙色和红色天使一开始就被我们分开了，要对调只有一开始有机会。

 但是橙色天使之前还和我说了那些挑衅的话，她怎么可能不是俄狄浦斯呢？普通天使时没有智商的，即使那是别西卜。

 但是，如果她早就料到我的反应呢？她就可以给橙色天使设置一系列的对话，来偷天换日……

 而且说不定……说不定她早就研制出来可以在火山模式下使用的魔法了呢？

 甚至，这场战斗都只是俄狄浦斯用aside在我记忆里编纂出来的呢？

 玛利亚不禁害怕的打起了牙架。

 冷静，冷静，玛利亚。俄狄浦斯又不是神，根本不可能那么强大，我只是在自己吓自己罢了。

 dropback只能在自己身上用，用在别人身上需要时间，而且还要直接接触。

 所以她的那只天使……别西卜是没办法莫名其妙的躲避魔法的。

 那么刚才橙色天使有没有突然能躲开一些必中的魔法呢？

 “你到底要说什么！？十秒很快就过去了！”战争公烦躁而愤怒的向玛利亚咆哮道。

 可恶……时间太短了，不允许我多作回忆了。

 总之现在必须得确定哪个是真正的俄狄浦斯，否则就算是战争公，她肯定也不可能使出第三次那种程度的攻击。

 玛利亚看向了一旁抓着自己的红色天使，眼神里说不出的复杂。

 自己已经烫焦的皮肤都被玛利亚忽视了。

 如果我是俄狄浦斯，我大概是会对调的。

 可是，俄狄浦斯万一依赖我这种心理，反而不做对调呢？

 万一……万一……

 俄狄浦斯究竟会……

 流逝的时间像是凌迟的刀子，一刀一刀的剐在玛利亚的心头，要她不停的滴血。

 昔日里，冰冷的实验室里，一橙一红的棺材，再一次像电影的回放一样，展现在玛利亚的脑海中。

 对啊……这不简直就像命运一样吗？

 正好一橙一红，这难道不就是上帝给我的旨意吗？

 当初关押路西法的箱子，是橙色的，关押别西卜的箱子是红色的。

 正好可以对的上。

 上帝已经给了我明确的提示了。

 上帝是站在我们这边的，站在阿卡迪亚人民的这边的！

 “杀了她！杀了俄狄浦斯！”

 “开海的……魔杖！”听到玛利亚的号令，战争公毫不犹豫的挥下了利剑。

 刹那间，比直的剑刃下，即将挣扎出来的橙色天使，白色的光柱，包括热沃的土地，什么都不剩了。

 这时候，人们才意识到战争是怎么样一种东西。

 战争，就是将一切都归于尘埃的艺术。

 整座山系，似乎都因为这一斩，劈得沉下去了十几米。

 但是，然后呢？

 虽然战争公已经本来立刻打算开始第二轮的斩击，可是却发现眼前的橙色天使已经被劈成了两半了。

 “什么……？”战争公低头看向自己的剑。

 发现这柄神兵利器，已经被融化的消失不见了。

 真正的灭世洪水从劈成两半的橙色天使中奔涌了出来——只不过，是红色的洪水。

 此时的炉灰山仿佛变成了一座活火山，毁灭和死亡从橙色天使破碎的身体里争先恐后的溢出。

 彻头彻尾的灾难终于降临了，所有人，包括曾经被家族引以为豪的天之骄女，征战四方的杀戮将军，负有盛名的魔法研究者，通通在这场究极的毁灭中殒命了。

 滔天的巨浪卷积着乌云和黑土，带着数不尽的天地异象降落在这座悲哀的炉灰山。

 热浪造就了对流，对流造就了风暴。盘龙似的风暴集聚在一座座巨大的山头上，引颈长啸

 ——死亡回来了！毁灭回来了！

 消极的，原始的破灭再一次支配了人类！

 神话般的灭世画卷为它的观众泼下了重重的黑墨。

 铺卷，折叠，坍缩，崩塌。

 比战争，比憎恶，比平庸，比无尽的柴米油盐，和人与人之间的大山一样的偏见还要可怕的，就是这样的毁灭！

 大海一样的红流好似地狱里一拥而出的恶魔，在天空中面色淡然的俄狄浦斯的操控下尽情欢呼着，尽情肆虐着。

 昏沉沉的红色渐渐涂满了整座山脉。数不清的豺狼虎豹，数不清的花鸟鱼虫，数不清的百姓和他们当地的民俗，文化，数不清的新生的孩童，和新婚的夫妻，在这场毫无人性的灾难中永远化为了灰尘。

 无一人侥幸逃生的，才叫毁灭！

 只要瞬间，数万生灵魂归故里的，才叫毁灭！

 无一人获利，无一物增长，无一归息的居所尚未被死亡填满的，才叫毁灭！

 毁灭是无词的诗歌，毁灭是无光的太阳！

 毁灭是无智的神明，毁灭是万事物最尊敬的长亲！

 玛利亚看着这场人类远不能承受的噩梦，终于不甘的闭上了眼。

 “谁说你可以死了？”仿佛是听到地狱的恶鬼说话了，玛利亚惊觉的睁开了双眼。

 俄狄浦斯粗暴的拉扯着玛利亚的头发，站在一片空地上，周围的岩浆都害怕似的，绕着俄狄浦斯流淌。

 俄狄浦斯已经变回了人形。

 “你真是太好懂了。一遇到解决不了的事，就只好求助神明。”

 “你以为上帝站在你这边。其实是我站在你这边呢。”

 “痛苦永远不会离开你，永远待你如初。”

 “我就是你的痛苦。”

一百零五章 人什么时候老去？


“你知道人什么时候老去吗？” “人在不断经历了命运的折磨，受到了人生中近乎无限恶意的猜忌”

 “尝遍了每一次选择的犹豫，和犹豫后带来的苦果。”

 “人终于愿意相信，苦难是无尽的。人生就是一场望不到头的苦难。”

 “这时候，人就老去了。”

 “她们变得不得不相信命运，不得不依靠过去的经验而活，不得不相信世界是一个反复上演悲剧的巨大舞台。”

 “变得嘟嘟哝哝，喜怒无常，阴险狡猾，质疑一切胆敢对于她们流露好意的人们。”

 “我收回前言，玛利亚。你确乎是老了。”俄狄浦斯来到跪坐着的玛利亚面前，用手背轻轻的拍了拍后者的脸。

 “我用的也不过是奥驰亚家擅长的断肢魔术的把戏。”

 “就是潘多拉刚刚才用了的，记得吗？”

 “只要身体被切开的断面越大，喷射出来的火焰也就越剧烈的那个魔法。”

 “可你却由衷的愿意去神化我，以为我会什么你们闻所未闻的魔法。”

 “你本可以和潘多拉提前商量好应对我的计划。”

 “提醒战争公不要用她习惯的劈斩，使得伤口的断面那么大。”

 “真可惜，你什么都没做。你辜负了所有把性命交接于你的人，你把他们都当做工具而已。”

 “但是这其中最可惜的还是小让娜……啧啧啧，你居然让一名豆蔻年华，前途无量的少女，陪着你们一帮老东西送死……”嘲讽的话语从俄狄浦斯嘴里一句句吐出。

 “可怜的是你不是吗？”玛利亚的眼神仿佛已经失去了锐气，平淡的瞪着俄狄浦斯。那双明目好像不包含任何恨意一般内敛。

 “正常的人类可不会赢了以后一直不停的嘲讽败者。”

 “你以为可以通过观察剧烈的感情看到一点人性的秘辛，妄图学习人类的喜悦……”

 “路西法，我不知道你到底有什么终极目标。但就这感情一点，你就是永远也不配……哈哈哈。”玛利亚忍俊不禁的浅笑，好像是在嘲笑俄狄浦斯，又好像是对自己惨况的自嘲。

 “就凭你这种货色竟然也敢提到贞德！？”平静的交谈下，玛利亚突然的暴起宛如冰河上的平地惊雷。

 闪电般的弹起，玛利亚强撑着千疮百孔的身体，欺身靠近俄狄浦斯的一侧，妄图咬掉俄狄浦斯的耳朵。

 “这就是你的临死反扑？”俄狄浦斯狠狠的踹了玛利亚一脚，躲开了这一击。俄狄浦斯巨大的力量让地面都龟裂了开来。

 “你没用全力吧？我看你就是想死而已。”

 “就是想要一了百了，想要摆脱苦海。”

 “那我问你，贞德怎么办？战争公她们怎么办？都白死了？”

 “你光是想着自己轻松，光是只想着自己的事，其实和我也没什么两样不是吗？”

 俄狄浦斯转了转鞋底，把脚底粘着的玛利亚的血蹭了下去。

 “你不会死的……要不然你和畏罪潜逃有什么区别呢？”

 俄狄浦斯再次来到浑身浴血的，躺平了的玛利亚身旁。

 “但是既然这次你失败了，我也不能不给你一个惩罚，要不然你天天挑战我怎么办……”

 “对了，你刚刚又叫了我那个名字吧？”俄狄浦斯随意的一伸手，一支触手状的魔法师之手从她的背后生长出来。

 “加上刚才那次，今天你一共叫了我五次呢，那就砍掉你的五肢吧。”

 俄狄浦斯的触手子弹一般飞出，撞在玛利亚的手臂上就如同撞在豆腐上一样，连带着后面一大块土地，砸的粉碎。

 “哦，好像大部分是别人喊的来着……算了，无所谓了。”

 “呃啊！”玛利亚撕心裂肺的吼叫声响彻了整个山谷，很快又被周围咕嘟咕嘟的岩浆声掩盖了。

 “虽说是五肢，但头一旦砍掉，人就死了。就割下你一对胸脯代替惩罚吧。”

 “呃啊啊啊啊！！！！”又是一支手臂，大口大口的鲜血伴随着悲痛的哀嚎从玛利亚的口中爆发出来。

 “你可别想着治疗哦？要是下次看到你修复了四肢，我说不定会想出比这还严厉的惩罚呢。”

 “咳，咕库噗噗！！！”玛利亚一支左腿被俄狄浦斯硬生生的撕了下来。但玛利亚已经无法发出更大的声音了，暗泉般的鲜血呛在玛利亚喉咙的地方，让她连惨叫声也发不出来。

 “这才到一半呢，你可别休克了啊？我接下来有重要的事和你说。”

 “嗝咳……嘶嘶嘶……”玛利亚感觉已经完全没办法清楚的保留自己的意识了。不管是心理上，还是身体上的痛苦早已超出了一般人类能够承受的阀值。

 不知怎么，玛利亚突然感觉到有一种奇妙的饱腹感，竟然打起来血嗝。而且嘴角也不可制止的发出来嘶嘶的声音。

 “嗯哼，不管你在不在听，反正我开始说了。”

 “我刚才想了想，就这么放了你，还是太便宜你了。”

 “经过周密的考虑，我想起来，你似乎一直对你的亲朋好友，你的兄弟姐妹，你的幕僚们和你之间的关系很有自信啊。”

 “这样吧，这件事以后，我把你这个样子吊在你家城门口上面，吊个十天好了。”

 “如果期间有你的家人或者同伴敢来救你，我就放过你。万一没有呢，如果你能克服风吹日晒的撑过十天，我也放过你了，怎么样？”

 俄狄浦斯嘴上说着，手上丝毫不闲着，把玛利亚最后一条腿狠狠的撬掉了。

 “不会吧？已经昏了？”俄狄浦斯看着被翘掉一支腿的玛利亚，居然一声也不吭。

 “我本来还想追究你把我来时坐的马车给毁了的罪责呢。你居然这样就睡着了。”

 “真是个贪睡鬼。”

 俄狄浦斯手起刀落，操控着身后的触手割掉了玛利亚的一对**。

 凑近了奄奄一息的玛利亚，俄狄浦斯按着玛利亚的头，对着玛利亚的耳朵开口道。

 “就是为了给贞德报仇，你也要活下来，是不是？”

 俄狄浦斯的低语，就像梦魇静谧的呢喃一样，深深的刻在了玛利亚的脑海中，经历多久也不曾淡去。

一百零六章 迈达斯之手


到底是怎么回事？！ 这到底是怎么回事？！

 会议室里，躲在图书柜后面的哈姆雷特方寸大乱，差点就发出了声音。

 这个时间她难道不应该醒来一次吗？刚才的时候也是！

 哈姆雷特紧紧的攥着自己手中的纸条，上面记载的，由他自己推算出来的图灵苏醒的时间，仿佛都成了一颗颗嘲笑他无能的眼睛。

 即使我算的不正确，也起码应该大差不差才对。这可是根据上次图灵读记忆的时候，苏醒的间隔，和光盘上的划痕位置的比例推算出来的时间啊！

 她直到现在都没有苏醒的迹象……我应该直接冲出去吗？

 但是如果我冲出去的时候她突然醒了，估计我最好的结局也是个死有全尸罢了。

 哈姆雷特咽了一口口水，手里的匕首止不住的颤抖着。

 面色蜡黄，面容枯朽不说，此时的哈姆雷特顶着两圈深重的黑眼圈，他好像有什么恶疾缠身一样，嘴唇干裂，目光涣散，仿佛下一秒就要摔倒。

 长时间的熬夜，节食，吸食毒品，还有梦魇般的孤独，已经几乎要了他的命。

 与其说现在的哈姆雷特是被一根脊骨撑起来的，倒不如说是被破烂如柴的人偶架强行拉起来，提起来的。

 但是一想到濒临泡影般破散的孤儿院，一想到当初在河边惨死似烂泥的奥瑟罗，哈姆雷特又能得到一股打从心底的，好似吸毒后的，宁静的宽慰。

 这让他重新握住了发颤的匕首。

 是默卡的鬼把戏吧？果然是他上次来找我的时候看出了什么。

 但不管怎么说，你吓不到我，我并不畏惧死亡。

 “什……？”哈姆雷特刚刚打算从阴影中走出来，就看到了图灵径直从座位上站起来，向门外跑去。

 这让他差点惊呼出声。

 怎么可能，时间还远远没到才对啊！？

——————————————————————————

 【这里根本就没有默卡的记忆……】

 “哈……嘶……”

 【这难道是玛利亚主教的记忆吗？】

 【可是为什么，为什么会在这里？】

 “啧……啧……啧！”图灵控制着自己的意念，从梦中惊醒。

 令人不安和荒诞的现实好像梦境一样牢牢的困住了图灵。不知所措的心情让后者不受控制的接连发出啧嘴的声音。

 “我得快跑……快跑。知道了这种事，妈妈会把我……会将我……”图灵飞一样的逃出了会议室。

 楼房外面毫无疑问，已经是深夜了。

 如漆似墨的月夜好像油画一般美。月光照在深邃的石板地上就好像被完全吸收了一样，不见踪迹。

 子夜把她的美呈现给世人，虽然抑郁，但是不显得阴暗。

 “会将我……怎么样来着？”图灵在月光底下喃喃自语道。

 图灵仔细的回忆起自己的过去，虽然好像充满对母亲的敬畏和依赖，但实际上好像母亲并没有惩罚过自己。

 脑海里只有恐怖的印象，却没有相应的承载它的回忆，图灵的感情好像一座座没有根据的空中楼阁。

 【冷静下来图灵，妈妈并不在这里，而且妈妈又不会读心术，即使发生了这种事，我也没必要这么慌张。】

 图灵望着附近美丽的一切，细数着涂满了蓝色凝胶的，有层次的交叉肋拱和尖顶的宗教建筑们，一股浓重的，即兴的诗意涌上了心头。

 冲淡了今晚一无所获的苦闷，图灵心中微动。一丝丝想要翩翩起舞的雀跃感，在图灵心中萌芽。

 “死！！！”忽然一把骇人的，闪烁着致死毒光的獠牙，贴着图灵的脸蛋刺来。

 一只手困住这只力若千钧的夺命匕首，图灵微微抬眼看向刺来的方向，那里站着一个佝偻的，完全不认识的男人。

 “我说怎么感觉每次来都好像有人跟着我。”身经百战不仅让图灵锻炼出了优秀的反制技巧，还习得了应对刺客的能力。

 一眼看到了那陌生的面庞，图灵马上就对其失去了兴趣。奥驰亚家树敌不少，一个个过问完全没有意义。

 “你这玩具倒是挺有意思的……”图灵看着刀把上镶嵌着的，两颗瘆人的眼球，出神的说道——那显然是两颗义眼，这让图灵想起了默卡。

 图灵的大拇指微微用力，匕首的刀刃就像是沙子做的崩碎了。

 “你这……恶魔！”哈姆雷特握着刀把，一把缠着火线的长枪从哈姆雷特的手中突然出现，狠狠的刺向图灵。

 “赤练破魔枪！”看起来威力巨大的长枪，刺在图灵身上居然发出来了钢铁碰撞的声音。

 哈姆雷特完全呆住了。

 “诅咒之子居然还说别人恶魔……”图灵话刚说完，就想到自己连着默卡一起骂了，于是又啧了下嘴，自认倒霉。

 “下辈子再好好做人吧。”图灵随意的伸出了自己的魔法师之手，缓慢的探向哈姆雷特。

 然而，一个苍葱的身影突然出现，挡在了图灵面前。

 “不要！姐姐！你要是杀了他，就永远也回不了头了！”这个人是伊丽莎白。

 “你……正好，你是真不怕我连着你们两一起杀了啊？”图灵看清了挡在眼前的人，面色逐渐阴冷了下来。

 “你最近每天晚上都来找我睡觉，就是为了看我什么时候去资料室？就是为了在这个不该出现的地方出现，好让我多杀一个人吗？”

 伊丽莎白胸口剧烈的起伏着，很显然，她没有图灵的速度，所以才会这么晚赶到。

 “不是这样的，不该是这样的，姐姐……”

 “你要是现在杀了他，这么久以来的努力姐姐做的努力就都白费了！”伊丽莎白神情悲切的叫喊道。

 “是吧，哈姆雷特，你说话啊，你就是那个默卡记忆里的哈姆雷特对吧？”

 图灵听了伊丽莎白的话惊异的看着眼前这个骨瘦如柴，估计连他妈都认不出来的陌生人。

 哈姆雷特好像死了似的沉默着。

 “如果默卡知道哈姆雷特死了是因为图灵姐姐，图灵姐姐就真的再也不能和默卡回到以前的日子了。”

 “我知道姐姐对我的温柔是装出来的……但是假的东西也不是完全没有价值啊！”

 “假的也好，真的也好，有些真挚感情存在过的痕迹是不会磨灭的，一起经历过的快乐回忆也是不会消失的！”

 “那些宝藏一样的话语，我比自己的生命还要珍惜！即使是虚假的，又有什么关系呢？”

 好像突然有一阵晴天霹雳击中了图灵，那些因为图灵虚假的性别而受苦受难的往事一起电影般的涌上图灵的心头。

 伊丽莎白的话语好像是迈达斯点石成金的手，轻柔的，温和的，给图灵过去那些看似毫无意义的，乏味的人生记忆，镀上了一层黄金般的光辉。

 “这些，那些，很多苦难其实都是因为我们之间有太多误会才会发生的……”伊丽莎白看到图灵好像镇定了下来，连忙把怀里揣着的一个大包递给了哈姆雷特。

 “姐姐的记忆里也涵盖了孤儿院的事，所以我也知道了你的过去……”伊丽莎白温柔的对哈姆雷特说。

 哈姆雷特木然的接过来沉甸甸的大包裹，茫然的看着伊丽莎白。

 “看了姐姐的记忆以后，我思考了许多，就感觉好像你的目的大概并不单纯……”哈姆雷特一边听着，一边打开了包裹，包裹里面竟然露出了多的令人难以置信的红粉和金币，“很抱歉，我之前和你聊了那么多，直到现在才发现这件事。”

 “我的叔叔就是专营红粉生意的。他明明赚的就是诅咒之子的钱，却还总是瞧不起诅咒之子呢。”

 “我觉得，这是不对的。”

 “所以我跟他要来了这些红粉，希望可以作为你的一点点补偿。”

 “虽然给你红粉也是治标不治本……但是好歹……也是一个权宜之计，让我们多给彼此一些时间，指不定生活哪一天就变好了呢？”

 “哈姆雷特？哈姆雷特？”伊丽莎白看着定住了的哈姆雷特，以为是不接受自己的东西，吓得赶紧多呼唤了几声。

 “唔咳，呜……咳。”

 “谢谢，谢谢你。唔呃……”淡淡的，轻柔的呜咽声从凝噎的空气传出来。诅咒之子紧紧的抱住了这个身份如天人般尊贵的少女。

 一切的苦楚和身份的芥蒂在这怀春水般的拥抱里消融。

 图灵看着相拥的两人，鼻子一酸，但是最终还是没有哭出来。

 【真的是……什么跟什么啊。】

 图灵一只手握拳，轻轻的揉了揉眼睛。

 【唉……我以前可不会这样子的。】

 【这次就勉强放过你们吧。】

 图灵本来打算转身离去，留给两人一点说话的空间，可是突然灵光一现，想到了什么。

 【对了！】

 奥驰亚家本来其实是不会学习什么探测魔法的，更别说把这项魔法精细练习到足以像眼睛一样使用。

 但是在记忆里，图灵已经站在默卡的角度，接受了贞德十几次探测魔法的教学了。

 【聪明如默卡，他怎么可能会注意不到我的危险呢？】

 【如果他还喜欢我的话，说不定……】

 【说不定他就在附近偷偷看着我呢！】

 霎时间，如同导弹爆炸一样剧烈的魔力波动以图灵为中心扩散开来，修道院，甚至整个拉克西丝城的每一处细节都化为数据，大海一样灌入了图灵的脑海。

 但图灵感觉自己居然可以轻松处理它们。

 “找到了！就在那里！”图灵看向了一旁一颗高耸的梧桐树，如炬的目光紧紧的盯着树丛。

 树上坐着的人影一愣，轻咳一声，不紧不慢的从树上跳了下来，隔着伊丽莎白和哈姆雷特两人，站在图灵的对面。

 “西西，又见面了。”默卡无奈的笑了，那表情好像是在嗔怪，又好像是在调笑，“你又成长许多了，真的很厉害。”

 “默……”图灵紧紧绷着自己的表情，死撑着不让自己的泪水夺眶而出。

 “默卡！”

 图灵充满了想念，怪疚，真诚，爱意的声音在空中回荡着。

 然而下一秒就变成了恐惧。

 “他就是默卡吗？”一个声音沙哑低沉的，蹲踞着的，两人高的，浑身充满了爆炸性宛若盔甲的肌肉的橙色怪物，突然出现在了图灵身后。

 它轻轻的把一只手搭在了图灵的肩膀上，降临好像神明的天启。

一百零七章 薄如蝉翼


“图灵。”橙色的巨魔俯身轻抚图灵的右肩，身影从左边冷不丁的滑落到右边，躬身对着图灵的耳朵小声开口道。 “你只可在此，不得越过。”声音虽然低喑，但是没由来的给图灵一种极度熟悉的感觉。

 极度熟悉，又极度恐惧。恐惧就像是深渊里冒出的泡泡——从深远的地方来，越聚越大，越聚越大。

 “妈妈……是妈妈吗？”图灵颤抖的向巨魔问道。

 远超图灵所能理解的魔法出现了，但是这丝毫不妨碍图灵怀疑这可能出于他母亲的手笔。

 对于俄狄浦斯来说，没什么不可能的。

 巨魔没有再说话，他好像绷紧了全身的肌肉，就像一席退去了的潮水，收敛了气势，蓄满了力量。

 不远处的默卡皱起了眉头，疑惑刚刚发生的一切。

——————————————————————————

 不过这种事情都是没有办法的事。

 人类都是天生的复仇者，不是预防者。

 再怎么后悔，再怎么后悔。

 我们都没有办法追溯发生的过去

 我们都没有办法忤逆既定的命运

 我们尚能做的，只有复仇。

 只有复仇。

——————————————————————————

 “MI6初级圆盾术……”比起喜极而泣，沉浸在喜悦情绪里的哈姆雷特，伊丽莎白更快的查觉到了奔向自己的巨魔，并开始了魔法的咏唱。

 但是伊丽莎白既没有压缩言灵的精妙技术，也没有支撑她高速咏唱的强大记忆力。

 残缺的，薄如蝉翼的圆盾，默默的支了起来。

 这个未完成品就像是伊丽莎白的一生，堂皇而脆弱，纯洁而轻柔。

 在巨魔镰刀般的巨大爪牙之下，不到一毫秒就破碎了。

 图灵不可置信的看着眼前的一切。她知道现在绝不是可以傻愣愣的站着的时候，但是巨魔的低语像是长了钉子的脚手架，把她狠狠的定死在了原地。

 ——巨魔向着默卡前进的路线上，就像没看到伊丽莎白和哈姆雷特两人一样，径直的撞过去。就像撞在豆腐上一样，带着血线的肉块被撞的四散迸发出去。

 真正的死亡，没有声音，没有图画。可悲的命运不会给你一点离别的机会，沉默是命运的主基调。

 直到现在图灵还不敢相信，那些飞在空中的破碎肉块就是曾经的伊丽莎白。

 头脑乱糟糟的，烦躁的心情像是一坛糜烂的浆糊，在现实的重锤下一边又一边重复着混沌的融合。

 “伊丽……”图灵想张嘴呐喊，但是发现自己的声音都已经哑了。

 “好牧者！”面向着恐怖的巨魔，默卡冷静异常，一只手摸向自己的耳环，动作没有丝毫的慌乱。

 豪壮的火焰像一堵巨大的墙壁，爆炸性的火焰持续在巨魔身上点燃。虽然最终这好像连阻挡脚步都做不到，但好歹挡住了对方的视野。

 橙色巨魔扑了个空。

 “四散奔走吧，天边的羊群……”浓烈的烟雾从狼狈的打了个滚的默卡身上发出来，令人惊讶的是，这片烟雾即使动用魔法视野也不能看的那么真切。

 巨魔暴怒的张开了它的大嘴，原始的，仿佛不受任何魔法加护的恐虐的火焰从它的嘴里喷涌而出。

 一时间房屋倾倒，石地焚化，如炉灰山一样生灵涂炭的，死意盎然的景象再次呈现在了图灵的眼中。

 剧烈的火焰好像带着烧尽一切的气势，甚至把默卡身边烟雾也驱散了不少。

 默卡在烟雾里可以移动的范围越来越少，不得不再次和跟在自己后面的橙色巨魔玩起了追逐游戏。

 就这样，默卡像一个灰色的流星似的，在巨魔的手下翻飞腾挪。而巨魔则紧紧的跟在一大片烟雾后面，不断的喷出火焰，驱逐默卡散发的尾烟。

 他们两个的追逐把周围可以击碎的石块和可以燃烧的木材，几乎全部都毁坏了。

 “嘁……”默卡依靠着对修道院的熟悉和建筑物的遮蔽，不停的死里逃生。但他很快就发现，他已经被逼的快要逃到修道士居住的宿舍区了。

 如果自己前进，毫无疑问，那个巨魔喷出的火焰会造成无数的死伤。

 “我投降了，好吧？不要再往前去了。”默卡停在宿舍前面一大块空地，解除了魔法，对巨魔平静的说。

 巨魔似乎有点疑惑，停在了默卡前面不远处，四处观望，好像在查看有没有什么陷阱。

 然而就是这么停滞的一会功夫，巨魔就被从头而降的一杆钢针狠狠的定在了地上。

 “奋锐（CANNA）的银针。”普罗旺斯面无表情的将钢针刺入巨魔的身体，剧烈的刺入肉体的声音随着黑色的鲜血一起泵了出来，衬托得普罗旺斯好像一尊毫无感情的杀神。

 默卡身后突然也凭空出现了从大到小三位充满力量的天使，丑恶的它们好像一排战争机器一样原地站着，静待主人的发令。

 威武如大厦的力天使，此时也托着端坐着的玛利亚从一旁的阴影处走出，来到了默卡身边，将默卡护在身后。

 “我说俄狄浦斯怎么可能一点后手都没有就把图灵送出来……”

 “我要是敢对图灵不利，这东西估计早就冒出来把我大卸八块了吧。”玛利亚小声的说道。

 “玛利亚老师？您怎么会在这……”

 “感觉到你那小女朋友的如此可怕的魔力波动，我怎么会还安稳的坐在家里呢？”玛利亚轻笑着开着玩笑，好像对眼前万分火急的情形视若无睹。

 “默卡！准备好使用圣子降临。”玛利亚看到被定在地上，好像被暴怒染得浓烈的要滴出水来似的巨魔，对默卡大喊道。

 “好的！”一股悠远的，白色的火焰攀上了默卡的脸颊。

 “是时候检验成果了啊……”

 看到了从远处赶来的，慌慌张张的图灵，玛利亚用只有自己能听到的声音，自言自语道。

一百零八章 幸福的奥秘


“你知道吗，玛利亚。”那只被普罗旺斯狠狠的钉在地上的橙色恶魔突然不再挣扎了，反而冷静的对玛利亚说起话来。 空气中弥漫起来一股极危险，极危险的气氛。

 “其实你一直以来，对我来说就像是鱼缸里的金鱼。”

 “我知道你需要多少溶氧，需要多少食物，需要多大的生存空间。”

 “我知道你受了多大的伤害会死，和什么鱼放在一起会变得开心。”

 “但是即使你每一次的反应都没法出乎我的预料。”

 “观察你还算是一件由衷有趣的事。”

 “可你要是现在打算妨碍我，你就算是失去了这最后一点价值了，明白吗？”

 剧烈的热量从橙色巨魔的身体上爆发出来，白色的蒸汽吹得手握钢针的普罗旺斯皮肤焦麻。

 即使钢针传来的热量烫得普罗旺斯皮开肉绽，她也没有松开钢针。

 “玛利亚大人！请做指示！”普罗旺斯面不改色，朝玛利亚大喊。

 霎时间，默卡双手一挥，他身后的三个天使和力天使全部变成了头顶着白色圆环，身体如正常人一般大小，长着白色翅膀的蜡人。

 他们有着四肢，但是身体不着一件衣物，脸部也没有五官，下半身也没有生殖器，浑然天成好像一件件艺术品。

 “我和分身没什么好说的。”

 “在检验成果前，让我们来过两招吧，俄狄浦斯。”玛利亚小声说道，从天空中缓缓飘下。

——————————————————————————

 【默卡对于我来说到底是什么呢？】

 【我不是没有想过这个问题，我只是一直在逃避。】

 【慰藉？同伴？排遣孤独的工具？】

 【反正不会真的是爱情。】

 【虽然我好像和相处默卡这么久了，但我的感情似乎一直没有变过，我好像一开始就喜欢上他了。】

 【但那怎么可能呢？世界上怎么可能真的有一见钟情呢？】

 【我只是想要黏着他而已，我必须得给这个事情添加一个理由。】

 【我只能说服自己我是喜欢默卡的，只有恋爱允许两个人无理由的待在一起那么久。】

 【但我真的喜欢默卡吗？】

 “这是什么啊？”

 红港的夜空被晶莹似白雪的霓虹灯照的澄澈而透明，默卡和图灵两人晃晃悠悠的走在小吃摊林立的步行街上。

 这里新奇美妙的东西层出不穷，引得图灵连连驻足，惊笑不断。

 一个驾在三脚架上不断旋转的小锅，吸引了图灵的注意。

 细密的，五彩缤纷的糖丝在老板熟练操控的棍子上面编织，纠缠，最后逐渐凝聚成一个大大的彩球，被老板递到了另一个女孩手里。

 “这个啊，”默卡温柔的朝图灵笑了笑，“这个叫棉花糖，同样是从外地传进来的东西。西西想试试吗？”

 “好啊。”图灵伸手就去拿插在三脚架上面的棉花糖。

 但是被默卡无奈的制止了。

 “西西，那是样品。”默卡摇摇头，“而且你也没付钱呢。”

 “在这种嘈杂纷乱的步行街上呢，大家都是先付钱再拿东西的。”

 “怎么说呢，呃，不然拿了东西就跑老板就抓不到你了。”默卡尴尬的挠了挠头，“当然，这只是不成文的规定。我也不觉得富足的阿卡迪亚里会有这种人。”

 “哦，还要付钱的。忘记了。”图灵无所谓的说罢，两只手去解别在腰间的钱袋。

 “诶，小心点……”默卡刚想制止，悲剧就发生了。

 本来装的鼓鼓囊囊的钱袋，系上带子的时候还能保持形状。但解开带子后的钱袋，根本就不是一个十岁出头的女孩的小手保得住的东西。

 装满了金钱的袋子漏了一些，黄灿灿的金币有不少掉在了地上。

 “这下糟了。”默卡赶忙弯腰捡起了金币。

 “不着急，还有人抢钱不成……”图灵好像没事人的四处看看，居然还真发现了一个头包着破布的男孩从角落里，以一个同龄人不可能达到的速度飞了出来。

 他冲到图灵身边，猛地捡起两枚金币，之后就玩命似的逃跑，路上一连撞到不少人。

 “默卡……我去会会他。”图灵不耐的说，“敢从我这抢东西。”

 “诶，西西！”默卡好像想说什么，但是图灵已经跑远了。

 没费多少劲，图灵就在一个小巷子里抓住了小男孩。

 “这和钱没关系，但你敢抢我的钱，毫无疑问是对我的侮辱。”

 “我也不是什么不讲理的纨绔子弟，侮辱贵族，就砍你一只手吧。”图灵随意的提起了小男孩的脖子，后者涕泗横流。他被口沫呛得，一句求饶的话也说不出。

 “西西，真的很抱歉，真的很抱歉，我应该早点提醒你的……”默卡姗姗来迟，看到了可怜兮兮的小男孩，和图灵不停的道歉。

 “你有什么好道歉了？根本不是你的错……”

 “……”默卡沉默了好一会。

 “你是诅咒之子，对吧？”默卡示意图灵把男孩放下，隔着破布头巾轻柔的摸了摸后者的头，“抱歉，我真的很不好意思。”默卡愧疚的和图灵又一次道歉。

 默卡的脸蛋被霓虹灯照的好像红彤彤的苹果。

 “我知道抢的是你的钱，我没资格求情。”默卡从身后拿出了一根五彩斑斓的棉花糖，递给图灵，“不过能不能看在这个的份上，稍微消消气呢？”

 图灵看着眼前哭红了眼睛的小男孩，叹了一口气。

 【我要是按贵族的规章制度惩罚小男孩，那不就变相说明了我是贵族吗？】

 【默卡既然都来了，那就算了吧。】

 默卡看到面色逐渐缓和下来的图灵，松了一口气，语气悠扬的说道；“西西知道吗？棉花糖可是这世界上最重要的东西了。”

 “嗯？”图灵咬了一口棉花糖。

 【好吃。】

 “你上次不是说冰淇淋是最重要的东西吗？”图灵好奇的问。

 “呵呵……谜底就在这之中了，到底是什么呢？”默卡用眼神向图灵身后一瞥，发现小男孩已经一溜烟跑走了。

 “哼，我才没兴趣知道呢……”

 【究竟到底是什么呢？】

 图灵接下来和默卡逛了整条街，心思一直在这个问题上面。

一百零九章 多巴胺和催产素


【只属于我的快乐……】 离开了小巷后，图灵甜蜜的挽着默卡的手臂，在苍茫的人海里飘荡，游离。

 街道的尽头好像铺满了看不真切的，光海一样的花丛。

 默卡和图灵就像是举行婚礼的新人一样，一步步走向那片茫茫然的花海。

 【只属于我的幸福……】

 图灵悄**的偷看默卡的脸，发现不知怎么了，眼睛好像出了问题似的，怎么也无法看清楚默卡的表情。

 但是一种无端的安心感让图灵无比的确定，那就是默卡，那肯定是默卡。

 但是默卡渐渐的，不仅是脸看不清了，整个身体也在渐渐的化为模糊的光粒，婆娑的微光刺痛着图灵的视网膜。

 【我不放……我再也不会放你走了……】

 图灵倔强的抱着默卡的手臂，拉着默卡往前面那片光海走去。

 一步一个脚印，一步一个脚印。图灵感到自己受到了越来越多的压力和排斥力，阻止着自己继续往前走去。

 土地从宽阔的石板路变成了泥泞粘人的泥沼，和煦温暖的微风变成了肃杀似刀削的狂风，但这都不能阻止图灵前进的脚步。

 【还差一点……就差一点……】

 离街道尽头的距离越来越近了，图灵使出了吃奶的力气抱着默卡的胳膊，无视自己身上被冷风划出的一道道口子，坚定不移的前行着。

 突然，感到拖拽的力道一轻，图灵一股脑的冲进了满溢着光芒的街头。劫后余生的放松感让图灵一下子跪坐下来，大口大口的喘着粗气。

 【我终于…也有享受快乐与幸福的权利了……】

 【吗……？】

 图灵向后看去，自己手里除了一支被刮的不成人样的胳膊，什么都没有。

 “我……我不是……”图灵错愕的张大了嘴。

 “你不是故意的，是吗？”一个风姿绰约的女人唐突的出现在了图灵身后，周围的一切随着她的出现好像都有了实感。什么花海啊，光芒啊，神圣而浪漫的一切好像都在害怕她的淫威，全部落荒而逃了。

 “你总是这样天真，这样幼稚，这样蒙昧。”

 “你都这么大了，再用幼稚形容你，我可真感觉不出来一丁点可爱。”

 这个女人轻抚着图灵的肩膀绕着图灵走了一圈，温柔的俯身和图灵对话。

 “我说，何必费这么多事呢？”

 “你遭受了这么多苦难，这么多忧愁，这么多痛彻心扉的离别。”

 女人看似不经意的瞥了一眼图灵抱在怀里的断手。

 “最后还是什么都搞砸了。”

 “还记得我说的吗？王侯将相有王侯将相的命运。”

 “布衣芒屏有布衣芒屏的命运。”

 “至于你这样的小傻瓜。”

 “如果一开始懂的把一切都交给我，这些就都不会发生了。明白吗？”女人凑近了图灵的耳背说道，一阵酥麻的气流搅动起图灵耳畔的潮汐。

 “我看你就是嫉妒我吧。妈妈。”

 俄狄浦斯终于愣了一秒。

 随后一丝看不出明淡的，耐人寻味的笑容刀刻般的出现在俄狄浦斯的脸上。

 这是图灵所看到过的俄狄浦斯第一次流露出了僵硬的表情。

 俄狄浦斯看似不愠不怒的发问了。

 “哦，是吗。”

 “你为什么会这么想？”

——————————————————————————

 “吼！！！！！！”狠狠的甩开了好像完全不怕死似的普罗旺斯，橙色恶魔攒劲的一拳结结实实的打在了力天使身上，直接把身材矮小的力天使捶进了不知道多深的土地里。

 剧烈的蒸汽，妖魔般的在橙色天使身上招摇着，但凡靠近百米以内的距离的人若不做防护措施，恐怕都将遭受严重的烫伤。

 橙色天使脚下踏着的地板则更为夸张的，直接变成了岩浆。

 如今橙色天使每动一步都会激起不可计数的岩浆，走路就像踩在水坑里，让除了相同身份的天使以外的人根本没办法靠近。

 而这位天使的速度也丝毫不减，每一次冲锋都要带起一片橙色的云朵和瘆人的音爆，使得默卡只能在重重天使的保护下一次又一次的逃跑，后退。

 不过好在橙色天使的目的性明确，而且大脑简单，只对着默卡发动攻击。有准备的躲避让默卡坚持了不少时间。

 而且也拜默卡有意引导所赐，修道院暂时还没有发生人员伤亡。

 除了一男一女。

 “玛利亚主教！到底为什么只请我来啊！”普罗旺斯倒在地上，满身伤痕的她看起来好像已经失去了战斗力，但她还是活力旺盛的向玛利亚抱怨着。

 “请多少人来都是一样的！而且说不定多请人来还会让更多人死去！这次我们不该和俄狄浦斯正面交锋！”玛利亚为了压过建筑摧毁的巨大声音，大声的吼叫着。

 终于，劳累和大量的魔力消耗，让默卡露出的破绽。橙色天使弹出触手，一口气抓住了默卡的手臂。

 而且似乎天使还明白用力过度会让默卡断臂逃跑，它不仅收敛了热量，而且只用了一个相对微小的力道缠住了默卡。

 天使在缠住默卡的同时飞速靠近。

 “啧……那你可真是小看我了……”默卡的手被扭曲的变了形，整个手臂隆起了一条又一条深邃的沟壑。

 惨白似默卡白皙脸蛋一样的火焰，无情的攀上了默卡的另一只手。默卡当机立断的斩断了自己另一支几乎要被碾成碎渣的手臂，向身后暴退了十几米。

 “呃欧！！！！”擎天大厦般的巨大身躯排山倒海似的朝着默卡碾压下来，恐怖的风压崩碎了周围一切建筑物的窗户玻璃，多重的爆破声短暂的让默卡失聪了。

 就在大山即将崩塌之前，力天使赶到了。

 洁白不着一物的身躯在默卡面前好像一尊真神，正面接下了橙色天使的冲击，为本来应该化作渣滓的默卡撑起了一方天地。

 几位到来的其他天使则为默卡张开一层保护盾，让后者免受热蒸汽的灼烧。

 尽管这只护盾也是摇摇欲坠。

 “图灵！你还不出手吗！？”玛利亚朝着还呆愣着的图灵喊到。

 “看到这你也应该明白了吧！”

 “你以为你所做的一切都出于自己的意志……”

 “其实你一直都……”漫天的爆破声稀释了玛利亚的话语，传到图灵耳中断断续续的。

 轰动！！！

 骇人听闻的爆炸声从偌大的橙色天使头顶上传来。力天使感到橙色天使停止了施力，立马带着默卡逃开了。

 “吵死了……我只是在想要怎么处死这个天使而已。”

 图灵提着一杆耀眼的，极为引人注目的螺旋状火焰长枪，洒脱的站立在橙色天使的头顶。

 “这么脆弱，这么柔软……你的力量远远不止这么一点吧？妈妈。”

 眼花缭乱的魔法从图灵身后倾泄而出，烟火般的在修道院绽放了开来。

 “妈妈从来没有真切的笑过……我曾以为那是因为我做不出让妈妈满意的成绩。”

 “现在看来，你根本就不会笑吧！”

 “因为你不理解！你不能理解恋人是经历了怎么样的磨难才最终在一起的。”

 图灵左手一支标枪，右手一支标枪，狠狠的刺入橙色天使的身体。尖酸暴躁刺耳的摩擦声此起彼伏。

 “不能理解一个一事无成的孩子最后获得救赎的心情！”

 图灵咬牙切齿的把一个个螺旋的标枪钻进橙色天使的体内，激动的情绪让图灵不断的流下热泪。

 橙色的天使终于发出悲惨的哀嚎。

 “不能理解一个诅咒之子经历了无数折磨，最终摆脱了悲惨命运的那种喜悦！”

 数不胜数的凤凰，猛虎，巨龙，海兽形状的，赤诚如朝阳的烈火扑向橙色天使。橙色天使施加给别人的那种压力，最终被图灵百倍奉还了回来。

 “你就是嫉妒我……嫉妒我！”

 “嫉妒我能过的那么开心，那么幸福！”

 “爸爸一定就是被你……被你这种人气的消失不见了的！”

一百一十章 图灵和火山模式


“什么叫全都交给你啊？！” “你才是那个把全部都搞砸了的人！”

 “伊丽莎白明明新年钟声一敲，马上就要结婚了！我还约好了要去当她的伴娘……她就这么死了！”

 “你还想要杀死默卡！”

 “你凭什么，凭什么……”

 “你有什么资格视权民似工具，生命如草芥？！”

 “我要打败你！打败你！！”

 火焰覆盖了图灵的全身，巨锤似的一束巨炎从图灵的背后喷发出来。

 结结实实的岩泥从图灵的皮肤里渗透出来，被火焰猝烧成了一副精炼的岩泥铠甲。

 “熔炉之心。”

 “吼！！！”橙色的天使耷拉着半个被撕裂开的身体，用尚能活动的另外半个身体，狠狠的迎上了图灵。

 有如一间五十平米的宿舍那么大的拳头重重的捶在的图灵身上，好像陨石对撞般振聋发聩的响声响彻了整个修道院。

 很多被惊醒的修女修士，惊讶的看着修道院中心散发出来的滔天火光。

 然而图灵并没有被打飞。

 图灵用自己多出来的岩泥渗透进了橙色天使的指缝里，在天使出拳的瞬间把自己和天使连接在了一起。

 如同烤肉般噼里啪啦的声音从身披黑甲的图灵和橙色天使接触的皮肤之间传出来。

 “你以为我会怕你这一点温度吗？”

 “我就是在烈火炼狱里出生的！”

 细密的魔纹从图灵的盔甲上如同卵石击水一样荡漾开来。

 一种独属于奥驰亚家族的，尊贵霸道的金色纹路蔓延至图灵身上每一个角落。

 波动透亮的法阵刻在图灵的黑甲上就像一枚枚徽章一样，在暗夜里栩栩生辉。

 “火山模……”

 轰隆！

 图灵没有说完，橙色的天使猛然的将左右拳打在一起，一击不亚于之前波动的可怕声音伴随着地面剧烈的震动扩散了开来。

 没想到就这么一会功夫，天使已经恢复了部分身体！

 而图灵只是左右撑起了双臂，就挡住了橙色天使的对拳。

 “我不想把修道院全毁了……让我现在就结束吧。”图灵深藏在盔甲里，睁开了她的眼睛，充满神性的光芒透过了面具穿透了出去。

 “末都干直呼”，图灵少有的吟唱了这么长的咒语，连她盔甲上的皱纹好像都在叹服这一招的威力似的，微微颤抖着。

 “大焱地狱。”

 澎湃的流炎从图灵盔甲的缝隙里透露出去，温婉的像水似的缠住了橙色的天使。

 仅仅一道流炎碰到了天使，后者马上就吃痛的拽住了袭来的火焰绳索，妄图挣脱束缚。

 然而天使的那支手立马就被割成了两半，断口燃着令人唏嘘的炙烤的伤口。

 天使嚎叫着想要后退，却被牢靠的流炎绊了一跤，连脚掌也被割开来两瓣。

 这是这只天使第一次萌生了退意。

 但是还没等橙色天使付诸行动，图灵的身后就蔓生出来了上百，甚至上千条流炎。

 流炎中心的图灵，远远看去宛如一轮红日

 ——或者一颗新星。

 一颗爆炸的新星狂风般缠上了橙色的天使，瞬间就把天使裹成了一颗巨大的太阳。

 流炎慢慢的收紧，漫天的血肉仿佛雨水般降下，天使在熔炉一样的流炎中被绞的粉碎。

 图灵就在这史诗般的落幕下，缓缓降落到了地面上。

 【即使这样都没把魔力用完……这枚戒指究竟还有多少魔力？】

 流炎像夕阳一样消融在了图灵的掌心里，图灵握了握拳，仍然感到自己还有将近半数的魔力。

 “图灵，你解决了一件大事……我代替修道院谢谢你。”玛利亚身上淋了不少刚才撒下来的黑血，加上她刚刚大战一场，整个人看起来疲惫不堪。

 “如果不是你的话……估计这些孩子里面，很多人都要见不到明天的太阳了。”玛利亚目光转向了一旁许多正在怯生生的围观的孩子们。

 “真的，我由衷的谢谢你。”玛利亚披着破烂的主教服，施了一个狼狈的贵族礼。

 “……默卡呢？”图灵皱着眉头左右看看，没有回礼的意思。

 “默卡伤的也不轻……我让他回去休息了。”

 “而且，接下来也有些见不得人的话，想和你谈谈。”玛利亚尴尬一笑，走进了图灵身边，打算抚摸图灵的肩膀。

 就像对待一个小孩子那样。

 “不过你看……我们俩现在都挺不体面的，不如到我寒舍稍作洗漱，休整。有些事我们可以慢慢说……”

 “别给我套近乎！贵为主教，和我这么套近乎的说话，恶心死了！”图灵一把拍开了玛利亚的手，不领情的说。

 “有什么事现在就说吧，我在你这里也待不了多少时间了。”图灵看着面色苍白的玛利亚，不屑的摆摆手。

 此时的图灵就好像把一辈子学的礼教秘仪全都忘了似的，像一块璞玉，单调而无暇。

 “……”玛利亚反而一下子说不出话来了。

 “是你换了默卡的记忆吧？不用猜也知道。”

 “这个天使是怎么回事呢？”图灵问。

 “这个天使大概是俄狄浦斯的一种分身。”玛利亚回答道，“天使实际上是一种意识集合体。”

 “一只天使可以切掉自己身上的一部分。在原体的命令下，可以让这一部分变成一个新的，比本体弱小的天使。”

 “新的天使虽然可以保留原主的记忆，但是越小的天使，智商也就越低。”

 “你如果看了我的记忆，就应该知道，俄狄浦斯的真实身份其实是一个天……”

 “我可没有相信你们。”图灵打断了玛利亚的话。

 “你觉得默卡在你们那里我就会加入你们吗？不要太天真了，我会自己见证事实，再考虑我要选择加入哪一边。”

 “不要用言语来引导我。”图灵不浓不淡的看了一眼玛利亚。

 真是多疑又霸道……想要让她改换思想，果然还是不得不用事实来让她信服。

 玛利亚暗中咋舌。

 “那么这个天使死了，是不是说以后妈妈就会丢掉身体的一部分呢？”

 “不是。”玛利亚回答，“天使死后七天就会回到守护人身边，这一点俄狄浦斯制造出的分身也是一样的。”

 “过个几天俄狄浦斯的身体就会恢复如初了吧。”

 “那我打了它一顿的事情妈妈会知道吗？”图灵表情有点复杂的问。

 “应该不会，死过的天使记忆会被刷新。”玛利亚语气确定的说道，“要不然我们也不敢贸然对它出手……”

——————————————————————————

 “嗯～图灵最后还是动手了吗？”俄狄浦斯惬意的坐在靠窗的摇椅上，悠长的吸着水烟。

 “这个结果还让我挺意外的，我以为我教育的够好了呢。”

 “玛利亚和她那帮狐朋狗党的实力我很清楚，不可能打败我的分身。”

 “卧底小朋友也帮我勘察过了，她们没什么特殊手段。”

 “拥有打败我这个分身的实力的人，玛利亚那里只有图灵。”

 “看来，等到图灵回来，我得要稍微做一点深层次的教育了呢。”俄狄浦斯观望着窗外，看着正在教训女仆的特蕾莎，露出了会心的微笑。

一百一十一章 默卡和告白


【默卡还说我的父亲是天使呢……没想到结果正好相反吗？】 【不……这里终究是玛利亚的地盘，那段记忆甚至说不定也是玛利亚捏造的。】

 【母亲真的是天使的话，为什么玛利亚不直接昭告天下来一起共同对抗呢？】

 【但妈妈杀了伊丽莎白是事实……】

 图灵沉默着凭栏倚立，看着远处的栋雷米安排着修女们参与到收拾战场的行动中去。

 被炽烤过的石块仍然源源不断的散发着可怕的热气。岩浆和橙色天使留下的黑色血液融合在一起，时不时的再次发生小型的爆炸，并且散发出难闻的味道。

 “我知道我们俩所处的立场。我简单两句不会让你相信，我们的目的不只是为了让一个把持着权柄的女人下台这么简单。”

 “俄狄浦斯的壮志和抱负恐怕远远是我们不能想象的。”

 “但我希望小图灵好歹可以在做出决定前，不要用感情来判断是非。”

 “你现在仍然会害怕你的妈妈吗？”玛利亚在图灵一旁扶着栏杆伫立着。

 她的慈祥和怜爱宛如和图灵初次见面般让人感动。

 “我从来都不会！”图灵小脸一红，赶忙说道。

 “我只是……”图灵皱起眉头。可爱的，颦蹙着眉头的图灵，深深的叹了一口气，一种远超同龄人的成熟和无可奈何的灵魂的气息，附着在这声隐隐作痛的嗟叹里。

 “我只是不知道该怎么面对她……”

 “妈妈曾说她做的一切都是为了我好……”

 “可是，可是……”

 图灵在记忆里细细的摸索着，像在毛毯里寻找自己掉落的银针那样，回味着母亲对自己温柔以待的片段。

 但是图灵的回忆就像泛着绿光的水潭，看起来又广又深，只是如果有人胆敢迈步下去，就会发现，只要一脚就能探到底。

 而且不知怎么，关于母亲砍玛利亚四肢的那一段记忆，就像一只黑墨鱼，在这绿潭里格外的显眼。

 让人移不开视线。

 “不过说到底，你才应该是最害怕妈妈的那一个才对吧。”

 “对了，你的手和脚明明……被砍掉了不是吗？”

 “最后还是用魔法修复了吗？”图灵疑惑的问道。

 “不是这样的。”玛利亚不知怎么，脸上出现的不是图灵料想的不甘与仇恨，而是一种，极为慈爱，极为怜悯的表情。

 玛利亚从她那破破烂烂的修道服里拿出了半颗残破的金属球体。

 突然，玛利亚看起来纤细如白葱的五指消失了。托举着球体的手，取而代之变成了一只铁与树脂所铸成的机械手掌。

 同样，玛利亚的双手，双臂，双腿，双脚，全部变成了某种奇奇怪怪的，图灵从来没见过的人工造物。

 【那是什么……？玛利亚一直在靠这种东西维持日常生活吗？】

 玛利亚泛着闪光的手臂微微颤抖着，似乎在昭示着主人无力的心情。夜光下，微黄的灯光里，手臂一节一节的金属肌腱照应出图灵或长或扁的面庞——无一不是缄默，萧然的。

 “小图灵，这世界上，不管什么东西都有代价。”

 “这就是货真价实的诅咒，比任何魔法都灵验。”

 “或许听凭命运的安排是很轻松简单的。”

 “但是人的生活就相当于瓶中物，如果没了它，就只剩下了瓶子。”

 “你对于俄狄浦斯可能也不比金鱼的性质相差多少。”

 “你怎么能保证，等你只剩瓶子以后，俄狄浦斯能不变心呢？”

 暗夜的晚风吹起图灵鬓角的发丝，掀起的哀思海潮般推起了图灵的沉默的摇篮。

——————————————————————————

 动人的，殇情的沉默轻轻一推，就推到了晚冬的烟火祭前月。

 此刻正是开会的好时节。

 薄如晨露的细雪绵绵密密的铺了修道院满地，不久前才修好的石板路被银灰轻吻着，散发出了恢宏而尊贵的光芒。

 同样尊贵的还有漫步在白雪地上的俄狄浦斯，她披着狼毫大衣，举着透明如蝉翼的华丽阳伞，和身后的玛利亚一同有说有笑的走着。

 俄狄浦斯仍旧浅淡的笑着，璀璨如暖阳的微笑好像要融化周围的白雪似的，热情而疏远，灼热而淡漠。

 尽管现在是俄狄浦斯在为玛利亚撑伞，可是叫旁人来看，和俄狄浦斯身处同一阶层的玛利亚的讪笑里分明就有一点赔礼的意味。

 “让开……奥驰亚，我今天不是来找你的。”一个同样衣容华贵，仪态翩翩的女子突然挡在了俄狄浦斯前面。

 这位女子面容温和似水，脸蛋却被轻微的苦朽的泪痕破坏了美感。她身着虽然精简朴素，但毫不缺少宝石，金银等尊贵时尚的要素，这是高希霸的风格。

 年轻的女人咬着牙，可以说是毫不客气的对俄狄浦斯说话了。有这个胆子的，在阿卡迪亚，除了不久前得知自己的妹妹莫名死在拉克西丝城的火真别姬，还有谁呢？

 “别这么心急嘛。”俄狄浦斯挡在玛利亚面前，丝毫没有一丁点让路的意思。

 “关于令妹的事情，我也很遗憾。”俄狄浦斯好像重读了令妹这个单词，但是她扑克脸般的微笑让人看不出嘲笑的意思。

 “但是这也是我们今天要讨论的一环。”

 “不如我们先进去吧？”俄狄浦斯指了指前面的资料室，撩了一下前额的头发，脸上的笑意仿佛更浓了。

 “既然护国公都这么说了……”别姬说着，狠狠的瞪了玛利亚一眼，先一步走进了资料室。

 每一个当过首长的族长都能被称为护国公，俄狄浦斯也不例外。

——————————————————————————

 “这么简单就行了吗？”图灵抹了抹眼睛，看着远处升起的灰烟，她感觉自己好像又要哭了。

 刚刚才在伊丽莎白的火葬仪式现场哭过，图灵受不了那种悲伤的氛围，从祭奠的人群里逃了出来。

 图灵坐在堆积起来的圆木上，光是回想起和伊丽莎白过去的种种，图灵就止不住的留下泪水。

 图灵以为自己不会悲伤的，以为自己不会为了任何浅显的，无关的人悲伤。

 伊丽莎白明明就是一个无关自己的人，她有她的婚姻和人生，图灵有图灵的比赛和爱情。

 但是图灵错了，图灵哭了。

 “这只是个简单的火葬，伊丽莎白的骨灰回到家族后，她们还会举行一个正式的归葬仪式。”默卡不知什么时候来到图灵身边，在她身旁找了个位置坐下。

 “哈姆雷特呢？你把哈姆雷特也火葬了吗？”图灵连忙擦干了眼泪，整理了仪容。

 她觉得女性是不该轻易流泪的，而且自觉自己应该给默卡留下了一个坚强的印象。

 “没。”默卡的精神好像也不是很好，但是言辞却尽量的保持着积极向上的语调。

 “都已经碎成渣了。随便埋了，插个墓碑就行了。”

 “墓园不会收纳诅咒之子。”

 “孤儿院那时候，我们向来是这么做的。”默卡的语气平淡的就好像水一样。

 就好像一束沉静已久的深涧。

 “你很难过吗……图灵？”默卡关切的意味透过了他比真眼还要动人的义眼，缓缓的轰击着，冲洗着图灵的内心深处。

 动人的黑宝石好像饱含了银河里凝结的一切痛苦，一切伤感，一切不得已，一切明知不可为而为之的悲情。

 吸引人之余，也深深的冻伤了人。

 图灵刚想说自己难过，但突然不知怎么，孤儿院的记忆不合时宜的涌上心头，硬生生的止住了图灵想要倾诉痛苦的嘴。

 【默卡还经历过多少生死……】

 【默卡还见证了多少悲剧……】

 【我居然看完了默卡的记忆后还那样不以为然……】

 “我……还好。”图灵开口后，突然一阵错愕。

 【还好这个词，不正是特蕾莎姐姐总爱说的吗？】

 【怎么会……怎么会……】

 图灵顿时感觉到一种前所未有的成长感，和无能为力的感觉在胸口肆虐。

 “我……我……”嘴角剧烈的颤抖起来，图灵已经哭红了的双眼又一次不住的流淌下了晶莹的泪珠。

 是不是说，不管对于多么强大的人来说，成长，总是意味着意识到自己的无力呢？

 图灵极力的想要动嘴说自己已经没事了，可是越去控制自己的嘴唇，眼泪越是不受控制的夺眶而出。

 图灵痛苦的蜷曲着身体，靠在默卡的肩膀上。

 默卡则温柔的抱住了图灵，像图灵曾经对伊丽莎白做的那样，轻轻的拍打着图灵的脊背。

 “我明白，我明白……”默卡摩挲着图灵细软的长发说道。

 “辛苦你了，一直以来，都辛苦你了……”

 “图灵是好孩子，对吗？”默卡轻抚着图灵的肩膀，随后又摆正了图灵。

 “对了……我还有一件事想和你说的。”

 “虽然这话显然有点太觍着脸，而且自作多情了。”

 “但如果你不介意，而且仍然没有改变主意的话。”

 “我们俩先交往看看，怎么样？”默卡把嘴角凑在图灵耳边，柔声细语的对哭成一团的图灵说道。

一百一十二章 解药


橙色的天使此时化作了一般人类的大小，像是个人类似的，和许多阿卡迪亚的达官贵人坐在会议室的座位上。 虽然是圆桌会议，但不知怎么，这个怪物好像就正好是坐在了最重要的位置上去了。

 没什么理由，你就是有这种感觉。

 “雷米尔侯爵？你还有什么要说的吗？”

 橙色的天使起身，像是完全没注意到自己和其他参会者的区别一样，如个正常人一般问话。

 “嗯嗯，确实，上次的红港事件给了我们一个很大的警告。”

 “枪械问题确实是个大问题。”

 雷米尔明明什么都没说，俄狄浦斯却好像听到了什么似的。

 而且在现场的不仅是雷米尔，所有人都沉迷在一种奇怪的沉默里。她们一个个眼神痴呆的盯着桌面，就好像睁着眼睛睡着了似的。

 除了玛利亚。

 玛利亚没精打采的用手指轻轻的敲打着桌面，看着俄狄浦斯在会议室中心表演一样的自问自答。

 她已经习惯了俄狄浦斯的一言堂。

 “枪械虽然危险，但确实是外面世界生产的一种优秀武器。”

 “我们的搜查监督体系尚不完善。我想我们要是禁枪的话，不管我们设置多么严重的处罚措施，还是会有部分漏网之鱼得逞。”

 “我看不如干脆就发行持枪证，允许品德良好，枪术过关的人们持枪。这样反而可以制衡那些不法之徒的犯罪行径。”

 “魔法虽然要比枪械强大许多。”

 “但是法术高强的魔法师毕竟是少数，而且枪械仍然会给没有准备的魔法师造成很大的威胁。”

 “没有魔力波动的偷袭是致命的。”

 “我诚然相信阿卡迪亚不会有极恶之人。”

 “但是前提是好的制度要能起到相应的制约的作用。”

 “你们还有什么多余的要补充的吗？”

 橙色的恶魔拍了拍手中的文件，装模作样的发问。

 一旁文件文书官员如梦初醒似的，机械的移动着自己的躯体，开始记录俄狄浦斯刚才的言行。

 “那么……下一条。”

——————————————————————————

 【我有一种奇怪的感觉。】

 【这不是我第一次遇见你。】

 【这不是我第一次爱上你。】

 “默卡……怎么突然说这个啊。”图灵脸颊有点发烫，说话少见的支支吾吾起来了。

 “该不会……是安慰我吧？”图灵终于停止了抽泣，不安的抬头看向默卡的脸。

 默卡的脸白白的，眼睛黑黑的。披散的短发乱乱的，但是却有一种说不出的好看。

 他那女性化的脸蛋上嵌了一块紫夜一样的黑宝石，比普通的眼睛还要清亮透明，澄澈的反射出了图灵的面庞。

 图灵不敢多看，不敢稍加多看。

 生怕一不小心就陷入那无尽的银河，撞见了里面那寂灭的黑洞和热情似火的恒星。

 生怕不加注意就卷进那无尽的长夜，受困于那海潮亘古不变的呼吸和百兽酣睡的呼噜声。

 “怎么会。”默卡淡淡的笑了。

 “你也太看得起我了。”默卡说，“我不会想的这么周到的。”

 默卡轻轻的抱着图灵，图灵就顺势倒下，躺在默卡的怀里，枕在默卡的大腿上。

 两个人在午后和风的吹拂下，坐在圆木堆积的材料上，安静的待了一会。

 图灵用魔法升高了周围的温度，隔绝了细密的鲜雪。没了雪花的冬日的午后，暖阳就像在春天一样温柔，楚楚动人，惹人怜爱。

 “那个……你的答案是什么呢？”默卡有点为难，因为图灵好像不打算说话了。

 “明知故问。”图灵透过默卡肚子上的衣服，轻轻的咬了一下默卡的腰部。

 看着自己留在默卡衣服上的口水，图灵用手擦了擦，眨了眨她那水润的，精灵般的眼睛。

 【我总觉得，我好像曾经失去过你。】

 【那究竟是什么时候的事来着。】

 【要不是曾经错过你，我该不会如此珍惜。】

 “早这么说不就行了？绕这么大一个圈子。”图灵舒服的翻了个身，在默卡的大腿上狠狠的蹭了蹭。

 “其实说实话，我以前一直以为你喜欢我，只是出于贵族小姐换换口味而已。”默卡不好意思的挠挠脸，一只手温柔的抚摸着图灵的额头。

 “她们有很多大家族的女孩都是这样，因为向往小说里的情节，热衷于和身份低微的庶人调情。”

 “我不能为了你的心血来潮，葬送了你的未来。”

 “因为你太认真了。当你说要和我一起逃走的时候，我真的吓了一大跳。”默卡的抚摸像是对待小动物似的，顺着毛发，降低力道，温润得仿佛告寄的怜月，平和得宛如晓风的残夜。

 图灵心想，可能如果自己有父亲的话，他也会这么温柔吧。

 “你很早就知道我的身份了吗？”图灵闭着眼睛，安恬的躺着，好像半睡半醒的问道。

 “玛利亚老师怎么可能不告诉我呢。”

 “聪明如你，现在应该能明白，主教大人做这么多事都是想要拉你入伙。”默卡轻声说，“反对俄狄浦斯公爵的伙。”

 “那你也是想拉我入伙吗？”图灵语气悠扬而欢悦，好像丝毫不为默卡隐瞒自己而生气。

 “我以前确实是这么想的……之后又不这么想了。我之前躲着你，也是希望你能不要再因为我被利用了。”

 “我现在觉得，牺牲少部分人，去成全绝大多数人的利益，果然还是不正确的。”

 “虽然我现在也还不太清楚，想要减少这世间的痛苦，究竟要做什么。”

 “不过我决定先跟着你，不再对主教大人言听计从了。”

 “图灵怎么样，我就怎么样。”

 “我想以图灵的角度再去看看，对于这世界，到底还有什么解药。”

 “我……”默卡好像还有什么想说的，但是被图灵打断了。

 “不够。”图灵好像有点生气似的，从默卡的膝盖上坐了起来，双眼紧盯着默卡的脸蛋。

 “什么？”默卡疑惑道。

 “我说还不够！”

 “说一句喜欢我才跟我在一起有那么难吗？非要拿那么多人民百姓当挡箭牌。”

 “我说还不够，意思就是我感觉一点也不像谈恋爱。”

 “互相靠着啊，摸头啊，这些我们之前不也是早就做过了吗？”

 “快点，快点做些谈恋爱才会做的事情啊！”

 “你见识那么广，肯定比我要清楚，比……”

 微薄的雪花终于落下来了，突破了图灵暖炉般的保护罩，焙湿了图灵她那淡红近粉的披肩短发。

 图灵竟失神了一瞬，解开了一直维持着的魔法。

 要知道有些魔法，图灵就连睡觉时都还维持着。究竟发生了什么让这位究极魔法师解开了她的力量呢？

 默卡一只手轻轻的撇开了图灵的刘海，温情的轻吻在了图灵的眼角上。

 错愕的图灵，眼角的黑眼圈好像都融化了似的，静默的颤抖起来。

一百一十三章 图灵和甜言蜜语


“怎……怎么了？” 深长温馨的一吻后，图灵呆滞了好一会，然后又重新坐正了。眉宇间好像卡着黑色的米芷，图灵的表情透露出一股淡淡的哀伤。

 看到这，默卡一下子有点慌了，以为是自己做的不好，让图灵生气了。

 “不喜欢这样吗？”默卡凑近了问。

 “不，不是，完全不是。”图灵摇摇头。

 “我只是在想……”图灵偏过头，重新打开隔雪的魔罩，望向远处在雪中升起的灰烟，“哈姆雷特和伊丽莎白才刚下葬，我就在这里过的这么幸福，真的好吗？”

 “那个天使其实是我带来的不是吗？如果不是因为我，他们两人不会死，修道院不会蒙受这么大的破坏。”

 “这就好像……这就好像……”

 “是我故意要牺牲他们，成全自己一样。”

 图灵忐忑的说完，用余光看了一眼默卡，竟然发现后者正用一种看从来没见过的事物的眼神打量自己。

 “你，你那眼神什么意思？觉得我不像会说这种话的人吗？”

 “真失礼！”图灵气鼓鼓的鼓起嘴巴，转过头去，不再看默卡。

 “没有，没有，别生气啊。”默卡轻笑出声，安抚着图灵的肩膀。

 “我只是觉得，哎呀，没想到认识图灵三年了，如今还能有这种惊喜。”

 “与其说是看到女朋友的另一面吧，倒不如说是感觉到自家女儿终于长大了的欣慰吧。”

 “……好啊你！”

 图灵眉毛一挑，察觉到被占了便宜，作势就要把她那小拳头砸在默卡身上。然而最后还是在嬉闹中被默卡拦住了。

 “不过……虽然事违人愿。你已经做的足够好了。”默卡抓住了图灵挥下的胳膊，语气也变得柔和起来。

 “如果不是那时候你找到了我，而是在一个人多眼杂的地方的话。死的人只会更多。”

 “你已经尽力了。”默卡牵着图灵的手缓缓放下，轻声说道。

 【尽力了吗……】

 【曾何几时，我也可以被称作是尽力了。】 

 “默卡，我要走了。”图灵突然神神秘秘的说。

 “什……咳咳。”默卡突然大惊失色，一口气都差点没喘上了，连续咳嗽了几声。

 漫天的落雪和冰冷的告别给了默卡一种骇人的既视感。

 “哈哈，哈哈哈哈！”图灵大笑起来，仿佛完全把之前愧疚和沉闷的心思都抛去脑后了。

 “叫你还和别的女生关系这么好，这就算是个教训了。”图灵嘴角好像一笑就合不拢了。微微勾起的嘴角更给了图灵一丝活跃明珑的美感。

 “虽然那都已经是很久以前的事情了……”图灵说道。图灵撇眼偷看着默卡的反应。

 【默卡惊魂未定的样子完全不可能是装的，这反应比当初面对贞德强烈多了。】

 想到这里，图灵就不禁的有点得意。

 “不过我是真的快要走了，等到下周的比赛一结束。妈妈就要接我走了。”

 “这是去年就说好的事情。”图灵直勾勾的盯着落雪，表情好像有点寂寞的样子。

 “下周比赛完吗……要是时间再多点就好了。”默卡双手撑着圆木，同样和图灵一起仰头看雪。

 “说起来，你都要比赛了，这次是艺术的比赛吧……感觉你好像一点也不紧张啊。”

 “我参加的比赛多着呢。”图灵说，“而且我平时每天也都在练习，没什么好紧张的。”

 “而且不知怎么的，我感觉此时丰富的灵感就好像红色的小蟹一样寄居在我的脑海里。”

 “只要我一有调动它们的念头，它们就会像听到海潮的号角声一样，倾巢而出。”

 “这到底是怎么回事啊……我人生中第一次有这种奇妙的体会。”金灿灿的光辉镶嵌在图灵的眼睛里，摇曳着它那如新芽般飘逸的光尾。

 “丰富的情感就好像完全受到了我的支配，我只要靠自己的想象力，就能轻松调动它们。”

 “我对这场比赛……怎么说呢，充满了自信！”图灵突然低头，对着默卡莞尔一笑。

 “我明明连魔法的比赛也不曾这么有过自信的。”

 “这样啊……”默卡也欣慰的笑了，搂着图灵的肩膀，搓了搓后者的后脑勺。

 “但是，比赛完以后就要回家了吧？”

 “这次你不会再逃跑了吗？”

 【当然……】

 【我会靠自己的力量，找到接下来该走的路……】

 图灵组织了一下语言，刚想开口说话，就被另一个声音打断了。

 “奥驰亚小姐！那个……那个约瑟夫好像晕倒了的样子。它现在正在马棚里抽搐呢！”

 【又坏我好事……气死我了。】

 【什么……约瑟夫？】

 图灵吃惊的看向气喘吁吁的修女，冒着小雪跑来的她，修女服已经被汗水浸透了。

——————————————————————————

 四天后 高希霸家 家族教堂里

 戴安娜穿着一席严肃的黑色丧服，紧身的服装把她身体尚且幼稚的棱角凸现得玲珑有致。

 孩子们和孩子们走在后面入场，大人们则和大人们在一起交谈，哀叹。

 在庄严哀殇的音乐奏响的同时，大厅里的大人们终于安静了下来。

 不管他们之前是悲伤的，哭泣的，绝望的，无动于衷的，此时他们都只得返回自己安排好的座位上去。

 看着高希霸家的七女儿，伊丽莎白的棺木，在司仪默默的引导下，埋葬到教堂的地下。

 然而，孩子的区域这边，斯佳丽•蒙特克里斯托（Scarlett）事不关己的，一只手伸得比直，另一只手和前者交织着，慢慢的用力，慵懒的延展着自己的身体。

 “别太出格了，斯佳丽。”坐在斯佳丽旁边的戴安娜嗔怒的瞥了斯佳丽一眼，说道，“这可是葬礼。”

一百一十四章 你将如早春般归来


“你说这是葬礼？”斯佳丽打了一个哈气。 “虚情假意的寒暄，自以为是的对他人的死评头论足……”

 “张口闭口就是人生哲理，空话假话，以为自己对逝者有多么了解……”

 “三句感叹里面绝对离不开抬高自己，贬低别人的字眼。”

 “这些人聚在一起就是一团臭鱼烂虾，没了三六九等的称号给她们的发言排序，就连话也不会说了。”

 “一个人在外又要装的好像是遗世而独立的白莲花，要人八抬大轿给人把烟斗递到嘴边，才肯打开她的金口说两句。”

 “她们现在又在说些看似高级，实则毫无营养，毫无意义的废话。”

 “让他人无法理解自己复杂对话的心理，就像鲜血之于蚊虫一样，深深的喂饱了她们丑恶，扭曲的虚荣心。”

 “连如此无辜的少女的死亡也不能让这些家伙闭嘴。”

 “一群烂人，贱人，死不足惜的废人！”斯佳丽恶狠狠的咧起牙齿，但她的面部表情只保持一瞬就又放松了。

 斯佳丽仍然是之前那风轻云淡，玩世不恭的态度，好像从来没变过似的。

 “但是跟我又有什么关系呢？我只是来看笑话的。”斯佳丽双手背在后脑，轻描淡写的靠在椅背上。

 “你不是来看笑话的，斯佳丽。”戴安娜斜了后面座位几个孩子一眼，后者纷纷点点头示意，“我们是来开会的。”

 斯佳丽轻笑着摇了摇头，朝前面努了努嘴，“喏，笑话来了。”

 戴安娜朝前看去。

 “咳，哼。”满面胡须的老司仪，穿着修道士的服装，严肃的接过了一位女人递过来的两封书信。反反复复的检查过后，司仪当众启封了其中一封书信。

 “这是从仍处于拉克西丝城的俄狄浦斯大人寄来的信。寄托了尊位对于高希霸大人一些想说的话。”

 “接下来由老身斗胆代读一下。”

 司仪还没开始读，斯佳丽就已经笑出了声，引得座位旁小范围的来宾一阵侧目。

 “走吧，戴安娜。”斯佳丽碰了一下戴安娜的肩，说道。

 “我们去具体聊聊，你的作战计划。”

 斯佳丽说完，就从过道旁走了出去，结果后排的孩子的区域哗啦啦走了五六个人。

 跟着斯佳丽，光明正大的从教堂的门口走了出去。

 “唉……我说的计划是打算等一下再谈的。”戴安娜犹豫了一会，叹了一口气，也跟着斯佳丽一起走了出去。

——————————————————————————

 “领主大人，领主大人？” 

 不可能……不可能……

 别姬越听司仪读的书信越觉得有什么不对劲，刺骨的寒冷从脚心开始，一直席卷到别姬的脖颈。

 书信里充满了仁慈的怜悯和温柔的安慰。

 那个女人不该是这个样子的。那个女人……

 自打在拉克西丝开会回来，别姬感觉整天都过的浑浑噩噩的，好像忘记了什么重要的事情似的，对一切都失去了动力。

 不该是这样啊……我的动力……我的动力……

 “领主大人，领主大人！”

 我的动力，是什么来着？

 对了，是伊丽莎白，伊丽莎白。

 可是伊丽莎白……已经死了啊。

 她是因为什么死了来着？

 “领 主 大 人！”一位女官不礼貌的把一封信件在别姬的脑袋上拍了拍。

 女官轻松的态度不仅可以看出两人平日里的友好，也可以看出别姬本质上是一个没有架子，平和的领袖。

 “啊，是你啊。”别姬看着眼前的女人，整理了一下情绪，接过了递过来的信，仔细看了看，只发现了地址，没有姓名，“嗯？这也是从拉克西丝寄来的吗？”

 “是的，这封信是与护国公大人的信一起寄过来的。”

 “虽然没有写姓名……但是您看，”别姬顺着女官手指的方向看去，发现了一小行文字，“致我善良又短命的挚友。”

 “我听说，在修道院期间，大小姐唯一称得上算是挚友的，可能就是奥驰亚家的图灵大人了。”

 “您想看看吗？虽然没写具体是给谁的，但我猜大概是不适合当众朗读的内容。”女官目光飘忽不定的转向埋葬了伊丽莎白和她祖祖辈辈的那一块地室，出神的说。

 “奥驰亚家……”别姬感觉自己只要一想到奥驰亚家的一切，嘴里就像嚼了艾草叶一样苦。

 “我不想再和奥驰亚家有任何联系了，帮我拿走吧。”别姬把手轻轻放在了女官手里拿着的信上。她好像想要把信推开，但是她无力的手腕最后像撒娇似的晃动两下，垂落了下来。

 别姬好像终于油尽灯枯了。在被肆意的烈阳曝晒了以后，在被不依不饶的烛火彻夜灼烧了以后；她感觉自己好像失了水的干柴，丢了蜡的灯芯，只等终末的火焰一来，枯槁的身心马上就会付诸一炬。

 奋斗，折磨，牺牲，都没有意义。

 终极的理想主义者的结局，就是毁灭。

 如果结局都如此悲惨了，过程再怎么壮烈，又有什么用呢？

 “那我就简单读两句，很快的。”女官在别姬疑惑的目光中直接打开了信。

 “不好意思，领主大人，其实我打开信提前读了一点。”女官手里拿着的信因为用力微微褶皱起来。

 她咬着唇，轻抖的眼神好像闪烁着晶莹的泪光，“我还是觉得，这封信不该就这么简单被您错过。”

 《你将如早春般归来》

 你看到春天就欢喜，遇到冬天就悲伤。

 情绪开朗性格简单，就好像柚黄色金桔似的大地，巨大而娇小，裸露而易染。

 你喙短而眼薄，却什么都吃，什么都管。

 不论何人冒犯了你，你非要倔强的还击，哪怕是名义上的，哪怕是象征性的，丝毫不管你自己的翼展实际上多么狭窄，身骨多么瘦弱。

 所以你跟我说，你是残翅的知更鸟。

 筑不了巢，捕不住食，胸口更是染血似鲜红得不吉。

 你跟我说，你是个注定短命的人。

 没有昙花的福，却有昙花的分，只有死了的时候才会有人关注。

 现实的残酷是，你说的都是对的。

 知更鸟固然没有老鹰闪电似的喙，大雁狂风般的翼。

 但你没有注意到，她是美丽的。

 当然，美丽哪有食不果腹的生活来得沉重。

 但是人不管是饥灾的过着，普通的过着，骄奢的过着。

 你顶多能追求的东西，不外乎美丽。

 人生来就是为了沉醉，为了沉醉于什么。

 沉醉的时候，不管你倒在沙发上，还是水泥地上都是一样的。

 沉醉的秘密，可能在物质狂乱的酒池肉林里，

 但在知更鸟春风报晓的歌声里，一样不少。

一百一十五章 《兰花草》


“扎的太紧了……主教大人。”图灵端庄娴静的坐在精装别致的座位上，面对着梳妆台的镜子。玛利亚则在图灵后面认真的给她梳头。 “比烟铃差多了。”图灵说。

 这是任何一个阿卡迪亚人看到都要膛目结舌的画面。

 “大小姐脾气还不小嘛，”玛利亚笑道，“我以为你不管做什么都是一副小大人的模样呢。”

 “能绑就不错了，我的手不太好动。”

 “肯定不会比你的小仆人来的擅长。”

 初春即将来到，随之而来的还有烟火祭的艺术比赛。

 耗费了几天的俄狄浦斯，并没有在开完会后立刻就回去，而是留在了风风火火的拉克西丝。

 她说是要留在拉克西丝顺便接图灵回去。

 其他的贵族顶多留点幕僚来接，但俄狄浦斯却直接留下了。

 请神容易送神难。

 好不容易可以和默卡和平过几天的图灵，又要每天提心吊胆的了。

 为了避免受到母亲暗中的监视，玛利亚提议每天都到她这边来做一个深度检查。

 毕竟她对天使了解甚深。

 “妈妈当时究竟为什么要派天使到我身边呢？”

 “说起来，我根本不知道天使究竟是怎么做到突然出现，又怎么突然消失的。”

 “我即使用再高深的监察魔法也找不到它们的身影。”图灵淡淡的说到。

 “如果我现在说了为什么，你会相信吗？”

 玛利亚看了眼图灵的脸庞，仍然无法在后者的脸上找到一丝感情变化，不由得叹了一口气。

 “天使实际上一直都在我们身边，从未离开。”

 “它们拥有一些神明赋予的权能，所以在人前可以隐藏自己的身形。”

 “它们始终在我们不知不觉下保护着我们。”

 “至于为什么俄狄浦斯要派天使到你身边来监视你，天使又为什么只会追着默卡打。”

 “我想，说不定是因为俄狄浦斯第一次做母亲，所以想对女婿多挑剔挑剔呢……”

 “好了，扎好了。”玛利亚扎完了头发以后摸了摸图灵的头，她的语气时而严肃，时而温婉，时而语重心长，好像在说童话。

 【真是满口胡言。她的话果然还是听听就行了。】

 “真是的，麻花辫要这么长时间。”图灵晃了晃头后面两个麻花辫，马马虎虎的抓了两把，一点没有之前梳头时候的恬静温柔。

 “我走了，默卡在等我呢。”图灵站起来，跑到门口，对玛利亚挥了挥手，转身离开了。

 玛利亚也无奈的微笑着挥了挥手，只不过图灵已经看不到了。

——————————————————————————

 其实烟火祭的比赛啊，说实话，除了魔法比赛和烟仙节的选美比赛，其他的男生都可以参加。

 但是名次不作数就是了，神明不可能娶一个男孩子。

 男生也能参加项目，使得本来就已经疲于应付外来人口剧增的拉克西丝城，更加人满为患了。

 “毕竟男生要是画的好的话啊，说不定还能弄个老师当当呢。”斯佳丽坐在戴安娜身边，无聊的看着窗外。颠簸的马车和困顿劳烦的路程让斯佳丽不得不仔细看向马车外一切可以解闷的，有趣的事物。

 但是流动的人群里，除了挂着提包赶往考场的男男女女，再没什么值得一看的了。

 “一群萤火之辉，也敢与皓月争光。”戴安娜的头靠在车厢的靠枕上，合上了眸，似乎多看路边那些平民一眼都会污了自己的眼。

 “真是的，何必装的自己很傲慢的样子呢？”斯佳丽一只手扶着窗，一只手撑着下巴。

 “图灵那种性格可不是傲慢。”斯佳丽小声的嘟囔着，“所以才说你这一点不开窍，就算学也学不像。”

 “你说什么？”戴安娜平时都不会对斯佳丽各种不客气的玩笑有反应，但她今天因为要比赛，所以显得格外的敏感。

 而且暴躁。

 “诶，你看，那个人好像有点眼熟啊。”斯佳丽指着自己这边的窗户，对戴安娜提高声调大声说道。

 “你别想转移话题……”戴安娜欺身上来，本来想要兴师问罪，但姑且还是看了一眼窗外。

 这一眼，就像是把戴安娜身体里所有的血液换成了醋一样。让戴安娜如坠冰窟不能动弹的同时，眼前的景象还在她的血海里掀起了一股无尽的酸意。

 “那是，姐……图灵吗？但是怎么可能？”戴安娜不可置信的说道。

 在戴安娜眼里，一个有着隐隐约约的图灵身影的女孩，正在和一个男生在路边的广场上的音乐喷泉旁边翩翩起舞。

 优雅缓慢，而且简单的华尔兹在日光璀璨的广场上划弧，和通俗滥情的音乐有点格格不入，但放在一起又具备了一种洒脱悠闲的意味。

 “叫司机停车，快点，马上！”戴安娜对着车厢前面喊到，情绪明显有点失控了。

 “你疯了？戴安娜！我们快迟到了！”斯佳丽连忙把想要进来看看发生了什么事情的保镖轰了出去。

 “我逗你的听不出来？都快开考了，那不可能是图灵！”

 “她那个视胜利如性命的女人你不明白？她不会这时候还在那和没事人一样跳舞的。”

 “更别说是和男人。”

 斯佳丽紧紧的拉着戴安娜的手臂，一直等到感觉到后者力气渐渐的小了，才慢慢的松开。

 “我知道……我知道，”戴安娜又坐回了原来的位置，闭上了眼，“我只是不敢相信……”

——————————————————————————

 “应该快要开考了吧，图灵。”默卡看了看路边匆匆忙忙的人，无奈的对胸口自己环抱着的人说。

 “你懂啥呀，”图灵笑眯眯的抬头望着默卡的眼睛，和后者在陈词滥调的歌声里摇摆。

 桃红色的麻花辫像是柳树的枝条，又像是插在阳光里的鱼漂，在空中飘荡，不动声色，却又五光十色。

 “就是要急急忙忙的最后这么一会才好呢。”

 “我想要去比赛的话。动用魔法，我三四秒钟就飞过去了。”图灵顿了顿，轻轻的哼了一声。

 “生活就是，忙里偷……”

 和着音乐，图灵随意的边唱边跳，任由自己的歌声扎根进土壤，弥散在空气中。

一百一十六章 插销


“现在要走了？”默卡从一旁放在地上的背包里拿出两瓶水，将其中一瓶递给了图灵。 “嗯。”图灵接过水，稍微喝了点。

 看着眼前的默卡那晶莹的汗珠从锁骨滑落，仰头静默的喝水的样子，图灵突然笑了。

 “很快就会结束的。”

 “到时候出来的快的话，还可以一起吃个饭。”

 “等我啊。”图灵接过默卡递过来的美术包，和默卡轻轻的抱了一下。

 恐怖蛮横的魔力从图灵的背部暴散出来，似手足，似触手，似树干的翅膀遮天蔽日的从图灵后背生长出来。

 只一息之间，图灵扇起的狂暴的飓风就把她吹上了云霄。

 【我会输吗？】

 【不知道为什么，我现在完全不能想象我会输的情景。】

 【完全不觉得自己会输。】

 【信心充盈在我身体的每一处。】

 图灵激动的抱着美术包在天空中上下翻飞，卷积起一层又一层的白色的云驹。

 烂漫的云潮好像图灵的心绪一样澎湃。

 图灵在苍蓝的晴空中极目远眺，远处好几处象征着艺术的圣象馆，分别林立在拉克西丝城的四面八方。

 它们古老但不陈旧，给人一种自始即有，始终都有，永远也有的感觉。

——————————————————————————

 这些圣象馆形似火焰，象征着阿卡迪亚本初的神灵。它们也是这次比赛的主要会场。

 通过举荐制淘汰了许多滥竽充数的选手后，算上男男女女的参赛者，仍有万余之人参加这次比赛。

 他们将在各个馆场接到由考官发布的绘画主题，然后提交自己的作品。

 举国的艺术大咖和巨擘也会聚集到拉克西丝城，来进行阅卷和参评。

 后面的名次可能因为参评的评委水平参差不齐，所以有些水分。

 但是排名第一，第二，乃至前十名的作品，都是足以承受众家眼光的，数一数二的艺术品。

 那些甚至连题目都起的如好茶一般的终极佳作，会被装裱在拉克西丝城市的各个角落。

 街头巷口，舞台广场，每个看到的人都有权利对画作提出质疑。但他们每个人最后都会发自内心的赞叹，这是毫无争议的名次。

 拉克西丝对宗教和艺术，有着无上的自信。

 但是，拉克西丝今年的节日搞得这么隆重还有一个原因。

 今年是双年汇，是阿卡迪亚近五十年一次的大节日。

 阿卡迪亚计算一年的方式较为落后，没有闰年闰月之分。他们把一年算作三百六十天，也就是说每年都是三百六十天。

 历经五十年，冬天会变得暖和，夏天会变得凉爽。察觉到这些的阿卡迪亚人，虽然不习惯使用外部世界的纪年法，但是他们却会每隔一定的年份把日期往前推进一定程度，来复原本来的春夏秋冬的日期。

 实际上，阿卡迪亚人根本不在乎冬天是不是寒冷，夏天是不是炎热，他们的田地一年四季都生机勃勃，畜牧春夏秋冬都能茁壮成长。

 所以节气对他们的意义，可能也仅仅是寄托诗意，抒发感情吧。

 但是，推进年份却也引发了另外一个问题，它被称作“双年汇”。

 也就是说，过完一个年，很快就要过下一个年了。庆祝完一次烟火祭，又要再办一次烟火祭了。

 连比赛也要不间断的开展两次。

 阿卡迪亚人会倦烦吗？

 怎么可能！

 这如理想乡一般的阿卡迪亚，哪有庆祝得完的宴会！哪有使用得尽的热情！

 尽管庆祝，尽管欢乐！

 阿卡迪亚人的幸福是多少人的磨难和牺牲换来的，不纵情欢歌笑语怎么行呢？

——————————————————————————

 【终于到了。】

 图灵被狂风裹挟着降落在地上，她朴素的穿着，亲切的麻花辫，和她那张精美绝伦的小脸，一瞬间就夺走了在场所有人的目光。

 但她臂膀上裸露的暗金王冠，一下子又给了那些眼睛瞪直了的人们当头一棒。

 有的人呼吸一促，险些就要跪下去。

 各大家族的嫡子哪个不是专车接送？哪个贵族的长女不是深藏不露的深闺大小姐？

 普通人根本一辈子也没机会哪怕看个背影。

 如果是愿意接触外国科技的阿卡迪亚人还好，或许还能在电视上看到图灵的样子。

 否则有些人一辈子只能靠画像或想象，和这些阿卡迪亚的至高无上之人见面了。

 【妈妈本来说要接我……可是我都这么大了，怎么还能让妈妈接呢？】

 图灵神情一愣，会心一笑，右手摸向左手中指上带着的玻璃戒指。

 在图灵的百般胡搅蛮缠下，默卡终于答应了和图灵一起，在相同的位置上带上这枚戒指。

 【不想让妈妈接，可用不着什么理由。】

 【孩子长大了，自然就不用接送了。】

 【我已经不用再欺骗自己了。】

 洒脱的披肩和围巾，桃红色的麻花辫，坚毅的眼神和绝美的容颜，再不济，再加上图灵眼角那淡淡的如眼影般的黑眼圈，周围的围观的群众就一下子全明白了。

 这就是阿卡迪亚历史上势必要留下一笔的，如晨星弯月一般闪烁的宝藏，天才魔法师，完美的烟茄，图灵•奥驰亚。

 “奥驰亚大人！你是我们的英雄，谢谢你救了我在红港出差的妻子！”

 “奥驰亚女士！你的魔法是最精美绝伦的，去看你的比赛是我一生都不会后悔的选择！”

 明白过来的人们如触电一般反应过来，一拥而上的欢呼起来。有的热情的群众甚至直接就抱住了图灵，里三层外三层的包围圈让图灵动弹不得。

 【真是的……平时这时候……】

 图灵眼神闪过了一丝阴冷，但随即就被清凉透明的颜色覆盖了。

 【真是没办法，就陪你们闹一会好了。】

 “麻烦让一下，麻烦让一下哦！我参赛快要迟到了，出来再陪你们玩吧？”图灵推搡人群的同时，手臂上带了一点魔力，在拨开人群的同时还罩住了他们，避免他们被踩踏事件重伤。

 “这就是不让我接的理由？”嘈杂的人群中，突然伸出了一只手，抓住了图灵推搡的手臂。

 那熟悉的声音，好像一把灰寂的插鞘。

 而图灵之前在拉克西丝，和默卡和伊丽莎白一起留下的美好回忆，都好像是钟表上沉眠的甜蜜梦境。

 直到这把插鞘被人无情的拔出，图灵才感觉到，自己的梦终于好像醒了。

 图灵的时间终于又一次开始转动了。

一百一十七章 图灵和麻花辫


灰暗的颜色好像从图灵的心理世界中渗透到了现实里，随着周围人群的声浪渐渐褪去，图灵感觉自己好像完全被那只突然伸出的手，拖进了另一个世界。 图灵好像被某种魔法完全包裹了，感到周围的人群像案台上烛光的灯影一样朦朦胧胧，看不真切。

 那一只手和它的主人反而像一副祛魅的神画，在浸饱了泉水之后，逐渐解开了那一层遮着传奇面容，众神手迹的轻纱！

 “妈妈……您怎么在这……”打扮朴素的俄狄浦斯，慢慢的摘下了她的帽子——显然，仅仅靠一顶帽子怎么也不可能遮住太阳的光辉。

 “现在为了和你说几句话，还真不容易呢。”俄狄浦斯温柔得轻轻蹲下来。以前还能和图灵身高保持平齐的俄狄浦斯，现在蹲下来已经要略微矮图灵一截了。

 图灵看向四周，涌动的人群在即将撞到自己的时候马上都会下意识的避开，而刚才那些追逐着自己的人们现在都在追逐另一个图灵——那都是俄狄浦斯某种神奇的魔法做的。

 【是dropback……吗？】

 【修改了别人眼里的认知，可以很轻易做到这种事情。】

 【所以说……玛利亚给我的那些记忆果然都是真的吗？】

 图灵用茫然复杂的眼神看向俄狄浦斯，想要开口问问，但是又不知道该问什么。

 “图灵，宝贝，我的孩子。”俄狄浦斯轻合的眉眼好像微微开启的扇贝，只要你仔细的与它对视，你就能清楚的看到里面蕴藏的闪耀的珍珠。

 俄狄浦斯以前也不是没有叫过图灵宝贝，只是从来没有这么亲切。

 这么温柔。

 “虫豸也会有虎狼之心。”

 “但是怎么办呢？它们实在是太弱小了。”

 “所以他们不得不把全身上下的力量放在团结他人，离间对手的对策上。”

 “毕竟这是你第一次出门在外，你还小，很多事情拎不清楚。”

 “虽然我现在也很担心你，希望能把很多事情立刻就和你解释清楚。”

 “但是不行，现在不行。”

 “现在最重要的是考试。”

 “这都是为你未来的幸福着想。”

 俄狄浦斯看着本来皱着眉头的图灵犯错了似的低下了头，温和的揉了揉图灵的脑袋。

 【妈妈在……担心我吗？】

 “你要相信，我一切都是为了你好。妈妈始终是站在你这边的。”

 “到时候，像往常一样，拿个第一名回来。有什么事我们可以回家再谈，好吗？”

 图灵从来没有问过俄狄浦斯自己究竟为什么总是要拿第一，不管在什么地方都要拿第一。

 平时要说检测能力拿第一也就算了，为什么涉及到婚嫁神明的烟火祭比赛也要拿第一呢？

 万一真的被选为捧花仪式的人选怎么办？男生怎么能嫁给神明呢？

 图灵觉得，妈妈一定都有她自己的安排，所以从来没有问过。

 但是，究竟是怎么样呢？妈妈这么要求我，真的是为了自己好吗？

 明白了许多内幕的图灵，不禁就会这么问自己。

 “对了，这个麻花辫……是谁扎的？”俄狄浦斯轻抚着图灵的后脑，轻轻摸了摸图灵的麻花辫。

 一瞬间，图灵的面部神经就不受控制的痉挛了起来，右眼皮也好像突然有了自己的想法，微微跳动起来。

 【玛利亚……绝对不能说。】

 【默卡……毫无疑问，也不能说。】

 【伊丽莎白，她也已经……】

 【我竟然其实是一个连用来说谎的对象都找不到的人吗。】

 “是我自己扎的，妈妈。我自己在拉克西丝学的。”图灵紧抿着唇，开口道。对于图灵这样缺乏想象力的人来说，凭空编出一个编头发的人来，还是太难了。

 图灵感觉自己甚至已经能想象到妈妈质问的表情了——自己这个向来对庖厨，家务等任何生活琐碎不屑一顾的人怎么可能会编麻花辫呢？

 “很漂亮，图灵。”俄狄浦斯说了一句图灵有生以来想都不敢想的一句话。

 “很适合你。”俄狄浦斯凑近了，用水似的脸颊蹭了蹭图灵的额头。

 还没等图灵从震惊的余震中反应过来，图灵就发现周围时间的颜色一点一点的从灰色恢复了正常。

 纹着加莱赫家族徽的车队被高头大马簇拥着，驶入了艺术馆一旁的停车场。

 图灵看着最中央那光辉耀眼的马车，一张只露出来一小点的侧脸，在车窗边若隐若现。

 冷漠近乎睥睨的鼻尖，纤细宛若皎月的眼睫，无时无刻不在提醒着图灵，那是戴安娜。

 她已经从当初那个跟在自己身后的小妹妹，已经变成大女孩了。

 “你会赢过她吧？”俄狄浦斯在图灵耳边低语道。

 图灵近距离的看着俄狄浦斯含笑而不露的眼眸，不动声色的点了点头。

——————————————————————————

 “那么，孤儿院的事情……”默卡站在修道院财务部的部长办公室里，不安的搓弄着双手，局促不安的说道。

 “嗯，办妥了。之后玛利亚大人会以她个人的名义资助孤儿院。”女人收拾着桌子上的文件，随意的开口道。

 “是吗？太好了！”默卡高兴的庆祝道。

 “但是之前明明那么多次资助申请也不行，为什么这次就行了呢？更何况最近要修理修道院不是还要拨款一笔吗？”默卡问道。

 “之前是之前，现在是现在。修理修道院其实不要什么钱，反正用魔法把土地垒一垒，建筑修一修就完成了。”

 “而且最重要的神树也没有半点损毁，可以说是不幸中的万幸了。”女人把文件叠起来，放在桌子上搭了搭。

 “那样的灾害……也没有丝毫损毁吗？”默卡眉间一拧，好像想起了什么。

 “是啊。”

 “其实我也搞不懂，为什么玛利亚大人要这么做。”

 “法律明明明令规定了，禁止任何家族以任何形式资助诅咒之子所在的公司或群体。”

 “虽说这里是自治州吧，不管做什么都由玛利亚大人做主。”

 “但玛利亚大人这么做，就像是要和奥驰亚大人对着干一样……”

一百一十八章 图灵和画


“最吸引你目光的事物……”图灵坐在艺术馆里，画布前，呆呆的看着自己打了一半底稿的作品，不停轻声的念着考试的题目。 看着周围人奋笔疾书，笔走龙蛇的样子，让图灵不得不犹豫起来，自己究竟要不要推翻重画。

 图灵刚刚接到题目就已经在着手画默卡的人像画了，可是画到一半又觉得，评委可能是无法体会到这种特殊的感情的。

 “现在怎么办，改画神像画吗？现在应该还来得及……”图灵紧紧的攥着笔，比赛前轻松的情绪已经一扫而空了。

 图灵的右手不知不觉的捻起了画纸的底角，打算换一张重画。

 【可是妈妈这一年来……把我送到拉克西丝，不正是为了锻炼我的绘画技术吗？】

 【一年前的我也会画神像画啊，三年前的我也会画神像画啊。】

 【我如果还这么画……那我究竟改变了什么？】

 图灵咬着牙看向考场的窗户，对面那里就是戴安娜的考场。

 【不破不立。和别人一样的话，怎么可能拿第一？】

 【默卡，你最好要祈祷你的脸能帅到评委心里去。】

 图灵玩笑般的想着，继续完成自己的作品。

 【要说什么吸引，那当然是默卡的眼睛最吸引人了。】

 【看似无神的义眼，却那么悲伤，那么寂寞，比真正的眼睛还要真切，还要炽热。】

 不知不觉，图灵的笔下，默卡的眼睛像是一颗黑洞一样展露在默卡的眼眶中。

 在图灵五彩缤纷的画笔的描摹下，一个有着黑色眼瞳的，垂着头发，微笑的少年，出现在图灵的画纸上。

 这正是当时图灵躺在默卡大腿上时的视角。背着太阳，不是很亮，也不是很暗，恰好能抱个满怀的阳光，从默卡的发梢透露下来。

 【义眼是没有眼白的，不点了吧。】

 图灵停下了本打算画蛇添足的笔，看了看周围的墙壁，上面的时钟告诉她还剩下十多分钟。

 【真是帅啊，百看不厌。】

 图灵看着自己的杰作，微笑的点点头。

 【如果不说的话，有谁能知道，这样可爱的男生居然是一个诅咒之子呢？】

 【……………不说的话？】

 图灵突然惊觉的反应过来，自己还从来未见过诅咒之子的人画像呢。

 诅咒之子连墓园都不给有，难道还给有人画像吗？

 【戴着义眼的男孩，那不是像在告诉别人，这就是诅咒之子一样吗；】

 【评委也许看不出来，但是被有心人看到的话一定会大做文章的。】

 【这……这怎么来得及改？】

 【把眼睛画成正常眼睛吗？不不不，这可是整幅画出彩的地方啊？】

 时间一点一点的过去了，一股莫名的窒息感压迫着图灵的咽喉。

 【不对，当时的情景……不是这样的吧？】

 图灵仔细的回想起来，发现当时因为光线的问题，默卡鼻子以上的部位就像是被一层阴影笼罩了一样，看不清楚。

 【如果是要吸引目光的话……】

 图灵一咬牙，把默卡鼻尖上面的画纸水平的撕下来，擦干净，并且贴在画纸的下边。

 一股浓烈的艾草味飘散开来，图灵默念起了咒语。

 【分子级的编程魔法，我当然也可以……】

 随着图灵念咒，残破的纸张像是蠕动的蚕虫一样扭动着和画纸贴合在一起。

 【接好了！】

 画纸上看不见正脸的默卡，星云般的浅笑着。

 但是让人不知道他为什么笑，也不知道他怀着怎么样一种心情在笑。

 云一般飘忽不定的默卡，看起来既像是为爱人的死而默哀，下一秒就会哭出来一样；又像是怀抱着鲜花的报童，正对着不知怎么得来的美丽之物而傻笑。

 让人情不自禁想把画框往上移一移，看看这样的男孩到底有着怎么样的面容，怎么样的眼眸。

 可是没有了，画框的上端到鼻尖就结束了。

 那小小的鼻尖吸引人目光的同时，还给人一股悠远的遗憾感，和咋舌的挠心似的感觉。

 【终于画完了，唉。】

 看着老师收走了自己的画卷，一股油然而生的竭尽全力后的脱力感在图灵心底如雨后春草般的冒出来。

 看着周围纷纷离开考场的男生女生们，图灵坐在自己的座位上，疲惫的靠着，紧锁着眉头。

 【我怎么感觉好像忘了什么呢……】

 图灵看向窗外。明媚的阳光谄媚的打在窗户上，分成多束，吸引着图灵的注意力。

 【哦对了！我跟默卡说好要早点出去的……】

——————————————————————————

 “这可怎么办啊……她怎么还不出来。”默卡攥着手里挂号的发票，焦急的在门口等待着。

 “不不不，冷静一点，越到关键时刻，越不能慌张。否则瞬间就会被别人抓住破绽。”

 “俄狄浦斯大公不说对我恨之入骨，起码也是想要置我于死地的。”

 “她也有可能在这里接图灵，如果被她看见我和图灵碰头的话，那就相当于告诉她我的长相了。”

 “可是现在很奇怪，这里唯独没有奥驰亚家的车队。”

 “我应该继续在说好的地方等图灵，还是去找一找吗？图灵难道说已经被接走了？”

 “可是这件事真的太重要了，如果她不在场的话……”默卡喃喃自语的考虑着各种可能性。

 “什么事情这么重要啊？”图灵突然出现在默卡面前，吓得默卡差点叫出来。

 图灵赶紧楼住默卡的手臂，他们俩瞬间就像变色龙一样逐渐与环境融为一体。

 “有什么路上说，我刚才没在附近看到妈妈。妈妈大概不在附近，我们先走。”图灵警惕的环顾四周。可以看出，她对刚才自己说的这句话也没什么信心。

 “图灵，约瑟夫刚刚休克了，现在正在兽医院。”默卡焦急的看着图灵，他可没时间等到路上慢慢说了。

 “什么？！”图灵瞳孔猛地微缩，紧张的看着默卡。

 之前约瑟夫在伊丽莎白火葬的时候已经休克过一次了，好不容易才给它救活过来，没想到现在又休克了一次。

 谁都知道，下一年的比赛就是赛马。而且出于双年汇的原因，比赛还有不到两个月就要举行了。

 磨合甚久的马如果临时不能跑了，这对参赛者是一个巨大的打击。

 “约瑟夫全身皮肤溃烂，到处都是浮肿，没有器官性的差别。”默卡摸了摸鼻子，严肃的说，“而且就我行医经验而言，这与其说是疾病……倒不如说是更像诅咒之子的症状。”

一百一十九章 约瑟夫与内战导火索


“不知道……我们也不知道为什么。”浮肿如烂尸的约瑟夫侧躺在兽医的手术台上。如果不是医生说它还有心跳，图灵绝对不会想到这还是个活物的身体。 经过一系列抢救，约瑟夫已经脱离了休克的状态，恢复了心跳，但是还是没有意识复苏的迹象。

 “我们连它为什么还活着都搞不清楚呢……只能说，受了上天保佑吧。”兽医脱下了她的黄手套，拉下了一旁防止外人进入的栅栏，示意图灵凑近点看。

 “魔法没用，血检化验，B超也看不出什么名堂。反正这孩子没死已经是奇迹了。”兽医温柔地抚摸在约瑟夫浮肿的脊背上，丝毫没有嫌弃的意思。

 “……我……虽然不能算是正经医生吧，但我还是感觉和恶魔病很像。”默卡站在图灵身边，心疼的看着微微的喘息着的约瑟夫，“既然连医生也诊断不出来，那就让我跟玛利亚大人说一声吧？玛利亚大人对诅咒之子也是比较熟悉的。”

 “诅，诅咒之子？！”一瞬间兽医好像触电般的收回来自己的手，就好像约瑟夫身上粘着什么瘟疫似的。

 图灵狠狠瞪了一眼医生，但是约瑟夫紧张的状况让她没办法立刻发作。

 “没事的，图灵，我很快就回来。”默卡安慰的拍了拍图灵的肩膀，咧嘴展现出了一个不算甜的笑容，从门口快步走了出去。

——————————————————————————

 以下为玛利亚的古文翻译内容*：

 ｛离别是普世的痛苦——每当我再因爱你而受折磨的时候，我都会这么安慰自己。

 那么多痛苦，那么多孤独，或许都是我为你代受的，神明会看在眼里。

 但是让人心痛的是，这些熬人的磨难，造作的矛盾，恰是我与你相逢的原因。

 注定没有结果的命运，是喂不饱柴薪的炉火，是压不住门头的木锄。

 不过即使这样，人生或许也是会有意义的，哪怕你愿意再和我多许诺一句，我都会重拾那颗至死不渝的热心。

 I am because you are. ｝

 “玛利亚大人！”默卡气势冲冲的打开了玛利亚办公室的大门，吓得正在翻译古籍的玛利亚笔尖一抖。

 “这该不会都是您计划好的吧？我为什么总感觉，这一切都太巧了呢？”

 “怎么会……怎么会呢？你在说什么？”玛利亚连忙把翻译古籍的文献石板和草稿纸收到办公桌的抽屉里。

 但是并不只是放在抽屉里，玛利亚把它们藏在抽屉的暗格里的动作，也被默卡的探测魔法看得一清二楚。

 “从一开始我就有这个感觉了。”

 “哈姆雷特既没上过学，也没了解过法律，怎么会知道俄狄浦斯大公就是制定崇神令的人呢？”

 “他也还不是很成熟的年纪呢，怎么会有力气去恨一个几十年前的罪魁祸首？这就像是仇恨这个世界上第一个把诅咒之子生下来的人一样没有道理。”

 “而且您把我们的宿舍安排在一起，是希望我和哈姆雷特起摩擦不是吗？您希望我们不能及时的互通讯息，导致最后哈姆雷特动了对图灵的杀心，我也不知道。”

 “而且约瑟夫也是刚到了拉克西丝才病的，甚至连病倒的时间也是刚刚好到现在，正好恰在这个俄狄浦斯大公要接图灵回家的时间。”

 “这些事情，其中难道没有您的领导吗？”

 “您接下来要做什么？难道是用恶魔病的药方来要挟图灵听从您的安排吗？”

 “先不说图灵会不会因为区区一匹马的缘故听凭差遣。如果您真的有治疗恶魔病的方法的话……当初却没有告诉我们孤儿院……”

 “没有一个合理的解释，我是绝对……绝对不会轻易原谅您的。”默卡的眉毛好像一瞬间有了剑的杀意。他常年温和如水的脸庞，每当被人触及到他痛苦的过去时，都会激起剧烈的波澜。

 “唉，你……”玛利亚显露出了一个掌局者不该出现的焦急，双手错乱的挥舞着，想要抓点什么东西，但是桌子刚刚已经被她收拾得干干净净了。

 “你先别急，我其实也不记得我究竟做了哪些安排，很多计划我都阶段性的布置给我的亲信去做的……”玛利亚摊开手，不安的用食指敲击着桌面。

 “更何况还不一定是我做的呢……你刚才说图灵的爱马病倒了吗？”玛利亚疑惑的问，“按你的意思，它得的是恶魔病？”

 “我几乎可以肯定……”默卡神情落寞的讲，“而且是皮肤类的恶魔病。我看了那么多诅咒之子，皮肤类的恶魔病患者是最容易夭折的，几乎没有幸存者。”

 “恶魔病明明有五种病症，结果约瑟夫还偏偏是皮肤类的不治之症，这样图灵不是就更没办法靠手术来治疗了吗？”

 “这也太过巧合了。”默卡看着捏着鼻梁的玛利亚，疑惑为什么她身为主谋者反而是一副头疼的样子。

 难道搞错了？

 “我确实是有办法，这个办法就记在我的日记本里……”玛利亚扶着额，不断的揪着头发的她，头发已经变得越来越糟乱了，整个人的精神状态给人一种苍白的感觉。

 “但这实在是太天马行空了，以至于我都怀疑究竟是不是我自己写的了。”

 “但是我的计划都已经进行到现在了，我也已经是箭在弦上，不得不发了。”

 “如果成功的话……相信我和图灵都能度过这个难关吧。虽然我完全不敢想象失败的后果。你愿意和我赌一赌吗？”玛利亚黑着脸，表情严肃的看着默卡。

 “呃……真的会这么严重吗？图灵就算是临时换了一匹马，下次比赛也还不一定就会输吧？”默卡问道。

 “你觉得这就是一匹马的事情？”玛利亚提高了语调，“你还觉得只是一匹马的事情？”

 “如果让俄狄浦斯强行把图灵和约瑟夫接回去，那她势必也会调查马的病因。”

 “如果真的是我做了什么手脚，以她的魔法造诣，怎么可能看不出来呢？”

 “她可以借此给我冠上干涉比赛的罪名，届时明地里暗地里的党派权利，俄狄浦斯都将占据主动的地位，她会彻底认定我有反抗的二心。”

 “这不是比赛的问题了，这可能是两个家族的矛盾的问题，而且是体量最大的奥驰亚家和阿吉奥家。”

 “这是严重的内部分裂！是可怕的内战的导火索！”

一百二十一章 图灵和麦克纽杜


雪花似的柳絮在天空中烂漫的飘飞着，那其中好像藏着撩人的神明的手，点颤着图灵不安稳的视线。 图灵被微薄的，泥土色的斗篷包裹着，缩瑟在一辆造型粗糙的马车车头里。

 “看够了吗？”马车夫尖锐的眼神朝着图灵的视线方向望去。

 那里是许多家族的代表人物一起，为奥驰亚家车队送行的场面。

 面容姣好的女孩，踩着红木踏板，在众人的欢送声中，登上了俄狄浦斯的尊驾。

 俄狄浦斯在里面为女孩撩开门帘，对着玛利亚和她的扈从们笑了笑，轻挽着女孩的肩膀，把女孩扶进了马车。

 站在那里的人本来应该是图灵的。

 “看够了的话就乖乖坐好，我们没有多少时间。”马车夫扯下来蒙着脸的围巾，露出了他的金属下巴。

 这个人正是伊芙利特。

 “没有多少时间？”

 “你是不是知道点什么。”图灵收回了视线，抱着腿，两脚并拢的和伊芙利特坐在一起

 ——车厢里载着用魔法处理过伤势的约瑟夫，已经没有位置了，所以图灵只能坐在车头。

 “你们每个人都好像在瞒着我什么。”

 “这让我很不爽。”

 “而且我可没忘记当初在红港想要对我落井下石的是谁。”

 “你们居然还派来个诅咒之子接我。”

 “麦克纽杜的现任家主脑子是不是老糊涂了。”

 伊芙利特稳定的开始驾着马车，丝毫不为图灵的冷嘲热讽所动。

 “别搞得一副受了委屈的样子，奥驰亚。”

 “你利用我们，我们利用你，没人背叛了谁。”

 “当初也是，把大小姐的晚宴搅的一团乱的人不就是你吗？”

 “如果最后你要是真被我杀了，只能说是你准备不够，智谋不足。没有谁背信弃义了，毕竟你也从来没有相信过我们。”

 “这次接你去见加百利•麦克纽杜大公，也是一场互相利用。我们各取所需而已。”

 “更何况，要是你能简简单单的被我给杀了，也就没那么多麻烦事了。”

 伊芙利特钟鼓似的沉闷的腹语，听得图灵耳朵发酸。图灵索性靠着木板，不再说话了。

——————————————————————————

 默卡一进车厢，就感觉肩膀一松。

 每当他做出了不适合图灵形象的行为，他都得支付魔力去修改别人眼中的认知。

 当观察者数量提高时，需要的魔力也成倍增加。

 幸亏外面那些人大部分都不是很了解图灵，所以魔力需求量还暂时不多。

 不过即使这样也够默卡喝一壶了。

 真的是如履薄冰，默卡心下想着。

 扮演一个不是自己的人已经够麻烦了，更何况是一个和自己不同性别的人。

 默卡坐在马车座位上，小心翼翼的用余光瞥着面前好像近在咫尺，又仿佛远在天边的俄狄浦斯——她正靠着沙发在读报纸。

 俄狄浦斯大公应该是最了解图灵的人才对。

 可是在她面前，我用掉的魔力反而还没有我恢复的快。

 为什么？

 默卡不解的想道。

 默卡不敢说话，也不敢引起俄狄浦斯的注意，只好装作因为比赛成绩失常而伤心的样子，偏头靠着窗户睡着了。

 这样总不会有错，默卡想。

 图灵和我说的，她如果比赛结果不理想，回家会遭受很恐怖的后果，那我装沉默是一个很好的选择。

 可是之前当我问到具体会遭受什么，想要了解一些详情的时候，图灵她又支支吾吾说不出来。

 这很奇怪，这太反常了！

 她光有恐惧的感觉，却没有相应的回忆。

 她却还如此的敬重俄狄浦斯大公。

 在我安慰图灵的时候，她还要为大公女士辩解。

 虽说这样想很不礼貌，但在外人看来，图灵这么信任她的母亲。简直真的让我有一种她被灌了迷魂汤的感觉。

 关于这件事，我有几个推测，但是……现在想要论证它们实在是太危险了。

 虽然就目前看来，俄狄浦斯大公并没有给人怎样生气的，可怕的印象。

 但俄狄浦斯大公可不是能随便糊弄糊弄就过去了的角色。

 “怎么了，图灵？”俄狄浦斯优雅的将手里的报纸折起，放在自己的大腿上，微笑的看着默卡，“一直盯着我的脸看着，我的脸上粘着什么了吗？”

 默卡被发现偷看后，心里一阵错愕，端正坐姿，调整好心态，开口道。

 “我没……”

 “哦？我还以为你真的睡着了呢。”俄狄浦斯微眯起双眼，看着眼前的默卡。

 开口那一瞬间，意识到什么了的默卡，心脏瞬间就如蒸汽机里，狂风般鼓动着的滑动阀一样剧烈的跳动着。

 深陷流沙般，潮湿酥麻的感觉从默卡的脚头席卷上来。

 默卡操控着完全僵硬掉的身体，想要解释，想要辩解，即使是用不连贯，不充分的言语也好。

 但是喉咙里就像起了水泡似的，不管什么话到了那里都会被哽住，被噎住。

 默卡突然明白了，自己的胆怯是出于一种天地间，被捕食者对捕食者一种自然而然，油然而生的恐惧感。

 不敢反抗，不敢忤逆，不敢升起哪怕一个念头。

 生怕引起了后者不必要的注意。

 图灵，难道过去每天都过的这种日子吗？

 默卡在心中难受的叹了一大口气。

 想必之后自己的日子，不会好过。

——————————————————————————

 “玛利亚大人？”巴黎（Paris）•阿吉奥娴淑的端坐着，面对着玛利亚。作为阿吉奥旁支分家最优秀的魔法师，她理所当然也是玛利亚的十二门徒之一。

 “明明是您叫我来的，怎么反而现在没有话说了呢？”巴黎笑了笑。有着这样美丽的微笑的女人，总是让人很难对她升起厌恶感。

 “别急，我在想笔记上的内容。”玛利亚摩挲着自己的脸颊，低头思索着。

 “我要和你说的是哪个部位来着……对了。”玛利亚自言自语道。

 “这次叫你过来，是想告诉你一些针对俄狄浦斯的反制策略。”

 “之前不和你说是因为时候未到，不宜透露。不过现在已经不一样了，我需要你知道。”

 玛利亚轻轻的皱起眉头，紧紧的端详巴黎的面部表情。

 “首先，了解这项计划的第一步之前，我们有一个值得知晓的先决条件。”

 “我在默卡身上装了炸弹，委托麦克纽杜家的人做的。”

 “因为这枚炸弹是用科技和编程魔法共同制作的产物，所以延时足够长，威力也足够大。”

 “这是一颗核弹量级的定时炸弹。”

 玛利亚看着完全呆掉了的巴黎，陷入了沉思。

一百二十二章 玛利亚和阴谋诡计


玛利亚面前的巴黎吓得合不拢嘴了已经。 “您……你是说核弹级别的炸弹是吗？”

 “可是这怎么可能呢？太不可思议了……”

 “您说装在默卡身上……指的是体外还是体内？这么夸张的威力的炸弹，怎么可能很小呢。俄狄浦斯大公难道就不会察觉到吗？”

 玛利亚挤了挤她墨绿色的眼睛，包含深意的看着好像有点焦急的巴黎。

 “我把炸弹装在默卡体内的左腿关节处……这么小型的超量炸弹确实很惊人。不过正是因为这么惊人才能成为我们的杀手锏。”

 “我们和麦克纽杜家还有不少成果，科技和魔法组合在一起的威力巨大，而这只是其中的成果之一。”

 “我计划的第一步就是等到默卡到达厄里斯堡，引爆炸弹的同时，把默卡死因推到俄狄浦斯的身上。”

 “由默卡的死引起的对俄狄浦斯的仇恨，会让图灵站在我们这边的。”

 玛利亚摩挲着她那白皙的下巴，她那金属制的手臂在晨光的吹拂下变得晶莹剔透。

 “虽然这种程度的炸弹也不一定能杀死俄狄浦斯。”

 “但是，起码能给她添不少麻烦。”

——————————————————————————

 我要————

 在你的脊骨上插满标枪。

 “别，别，图灵。”

 “别过来！你这个怪物。”

 “妈妈，你………”

 “俄狄浦斯姐姐，你会活下来的，我会救你出去的……”

 “我保证。”

 “就差一点了……就差一点了……”

 “不行，我不行。”

 “代我去见识一切的真相吧，图灵。”

 “这个世界上，终究有人连一点微小的幸福也消受不起。”

——————————————————————————

 一股艾草的香味，阴魂不散的缠上了图灵的鼻尖。图灵的大脑好像刚从阴冷的毒水里拎出来一样，沉甸甸的，酥麻麻的，隐隐作痛。

 一只厚实的手掌拍在图灵狭窄的后背，粗暴的把图灵从云端推下，狂暴的失重感和大梦初醒的顿痛感像是炸弹一样在图灵体内爆开，险些让灵一个踉跄摔倒在地。

 “进去吧，奥驰亚。”伊芙利特在图灵身后冷冷的说道。

 图灵回过神来，挥之不去的艾草香味像是梦魇一样在她的大脑深处散发着薄荷一般的冰冷。

 图灵面前的是一扇尊贵华美的檀木巨门。

 【这里……是哪里？】

 【对了，对了，这里是矶汉那（Geenna），是麦克纽杜家的领地之一。】

 【这里不是麦克纽杜本家，是麦克纽杜一个郊区的分家。现在我在塔塔鲁斯（Tartaroo）堡里……那个麦克纽杜家的古怪家主的住处。】

 “大小姐和领主大人都在里面等着你呢。”

 【我是怎么到这个地方来的……路上走过的路我怎么一点都不记得了。】

 图灵一只手捂着头，一只手不耐的紧紧按住门把手。

 额头的酸痛让她手背的青筋微微隆起。

 图灵感觉自己好像能隐隐听到房间内吵架的声音。

 【不管了……先进去再想别的事。】

 “好疼，嘶……”

 一丝刺痛从图灵按住门把手的手腕处传来，饱受魔力保护的图灵已经许久时间没有经历过疼痛了。

Options：不要开门*

 知晓真相*

 弑杀一切*

 图灵低头看向手腕，发现三句沾着血迹的伤痕像是三个选项似的不知什么时候刻在图灵的手腕上。

 【什么……什么意思？】

 【这是什么时候的伤痕？有人在攻击我吗？还是说什么……我怎么受伤了？】

 图灵收回了按着门的手，回头看去，发现伊芙利特已经不见了。

 “什么时候不见的……？”

 一股做梦似的不实感从图灵的脊柱慢慢的升起，一滴滴冷汗汇聚在图灵的背部，浸湿了图灵的衬衣。

 “我又陷入了某个人的回忆了吗，像拉克西丝的资料室时那样？还是说我在做梦？”

 “不……不会是那样的，这太真实了。”

 “不管怎么样……只能先开了门再说了。”

 图灵怀着沉重而害怕的心情推开了那扇木门。

 “啼……”推门的一瞬间，一股强烈的窒息感，不是从胸口，而是从脊骨深处逆袭了上来。

 每一个细胞都散发出缺氧的信号，图灵却无能为力去做些什么，只能任凭自己的意识像破碎沙漏里的流沙那样，被流风一点一点消灭。

 图灵跪在地上，双手撑着地，大口呼吸着。

 【什么……？】

 稍微缓了缓，图灵恢复了些许精神。她睁开眼睛看向了自己撑着地面的手臂。

 【我刚才受的伤呢？】

 图灵突然发现，自己手上写着字的伤口已经不见了，而且撑着的地方也不是什么地面，而是一张颇具匠心的小圆木桌。

 一张摆着，挂着很多不知用途的装饰的，散发着清香的小圆木桌。

 “可是……婆婆，这对图灵也太不公平了！她明明什么都不知道。她哪怕直到现在，都还没有机会去选择一次自己的事情……”拉斐尔面色沉重的说。

 图灵理了理略清晰了些的头脑，提起精神看了看背后说话的拉斐尔，又看向拉斐尔看着的地方。

 那里是一个静默的抽着烟的女人。

 不苟言笑，不加言辞。

 仅仅是坐着，你就能感觉到她有一种和俄狄浦斯与之完全相反的力量——一种令人信赖的，一种不屑于阴谋诡计的，一种沉默如真金的力量。

 这样的人说话通常有一千斤重。

 岁月的木挫好像在她的面庞上刮断了刃，她六七十岁年纪的面庞看起来像是二三十岁一样。

 她就是这个家族现在真正的主人，加百利。

 “拉斐尔。”加百利不紧不慢的开口了。

 “你说的好像我们就是有选择了似的。”

 “这么多苦难和死亡，哪一样是我们自己要选择的？”

 “奴仆反倒操着主子的心……”加百利深吸了一口烟，缓缓吐出，“你到一边去，我一会再来说你。”

 图灵摇晃了两下头脑，支撑着略有些不协调的身体站直。

 看着加百利从她那造制繁琐复杂的摇椅上起身，图灵那一颗极度不安的心渐渐的沉入到胸腔底下。

 “暴力虽然不能完美解决这世界上的一切问题，却可以最快的结束所有问题。”

 “奥驰亚，你们家不是最尊崇这句话吗？”

 “让我用你最擅长的方式来把事情的真相解释给你听。”

 “来试试吧，妮子。”

 比直的火柱虚像凭空出现，它仿佛比这片苍天还要辽阔。

 它逐渐凝实成了加百利手中的一把长枪。

一百二十三章 图灵和对决


“婆婆！你干什么？！图灵好歹是客人啊！”拉斐尔在图灵身后激动的大喊道。 “…………”图灵回头瞥了一眼拉斐尔，平复了一下自己对目前各种奇怪现状的恐惧。

 【这是什么意思？一个唱黑脸一个唱白脸吗？】

 【不过确实……比起那些稀奇古怪的计谋，我还是更擅长这个。】

 这几天图灵路上对默卡的担心，还有对前途渺茫的压抑感，瞬间就像是被加百利的挑衅点燃的干柴，旺盛的烧了起来。

 狰狞如骸骨，狠戾似蛇牙。

 一丝丝岩泥好像枯木的老根，从图灵的袖口，领结，裙底，发端里撺掇出来，将图灵紧紧的包裹起来，仅仅只露出图灵的一张娇可的脸蛋。

 “既然您知道我也是无路可走，那么事情就好解释多了。”

 “我是不会，哪怕有一丁点留手的。”

 【既然要在这么狭窄的房间里打，那就说明不是很正式的打斗。】

 【她可能只是想试探试探我，根本犯不着使用什么威力巨大的魔法……】

 然而，这份天真的想法马上就被加百利如迅雷般的刺击打碎了。

 “咳……”图灵被闪烁到身前的加百利刺了个对穿。

 【什么……？】

 图灵不是没有反应过来。

 实际上，就算是对方以音速飞过来图灵也有自信招架的住。

 但是根本就不是反没反应过来的问题，而是图灵眼中本该从左边袭来的刺枪，结果在右边出现了。

 【这是dropback吗？】

 图灵刚想猛地推后几步，结果她暴退的身影正好撞上了早已在自己身后面等着的加百利。

 又是一记凶狠的穿刺，图灵被顶飞上了两三米的空中。如果不是岩泥铠甲起了保护的作用，恐怕此时图灵的肠子都撒了一地。

 图灵直直的落在地上，摔得七荤八素的。

 【她，她不是在我前面的吗？！】

 【为什么，为什么，为什么！】

 【这已经不是速度快能解释的了吧！】

 图灵第一次感到自己在战斗上落了下风。

 拉斐尔在一旁焦急的看着，却又不敢插手，脸憋的铁青。

 加百利腾出一只手，把玩着从怀里拿出的一个金属半球，不再靠近图灵了。

 图灵瞪大了眼睛，不敢相信的看着加百利。

 “惊讶吧？这个东西本来就是一个整球。不过现在被削减了权能，分成了两半。”

 “另一半恰好就在我这里。”

 “aside机器也是这样。拉克西丝的那个不过是它的一半罢了。”

 “真是痛苦……每当我使用起这两个魔法时，我都会回想起过去我们家族在它们身上付出的血与泪。”

 加百利优雅的用手中的火焰长枪挑了一个花枪，一时间，火光大盛。

 “人脑的记忆，分为感觉记忆，短时记忆，长时记忆。”

 “对于完备的aside来说，这三种记忆当然都是可以操控的。”

 “也就是说，人的下意识，身体感知，意志，都在aside的操控范围内。据此它甚至可以影响人对自己身体的决断。”

 “虽然aside机器不在我身边，但只要能触碰到你，扰乱你的视野这种程度的aside我还是可以使用的。”

 加百利收回了金属球，把两只手都放在手中的枪柄上。

 枪头的火焰的颜色渐渐的从红色到白色，再到青色，最后到紫色。

 “小心，奥驰亚。接下来的两枪就要你亡命了。”

 【她到底要干什么……】

 图灵用手抵着自己被捅了两个穿孔的腹部，吃痛的弓着腰。

 【如果要杀我的话……至于这么大费周章吗？】

 【意义……这其中究竟有什么意义……】

 【要泄愤吗？对奥驰亚家的人泄愤？尽管我还不知道她们究竟对我们家有什么仇恨。】

 【不可能，都是坐到这个位置上的女人了，怎么可能还像小孩子似的……】

 【她还和我解释这么多东西，这是什么提示吗？】

 【她究竟想看到我做什么？】

 “婆婆……我求你了！停手吧！图灵是真心来寻求帮助的，她也是被俄狄浦斯逼的无奈的人的一员。我们只有团结在一起才有可能胜过俄狄浦斯，您怎么就不明白呢！”

 拉斐尔涨红着脸在一旁扯着嗓子大喊着，却仍然不敢上前劝阻。

 她知道，加百利这样的人即使当场杀了图灵也不意外。就算是自己去劝阻，也极有可能受到战斗的牵连。

 【冷静点，冷静点。】

 图灵深吸了一口气，没有嗅到艾草香。

 【没有艾草香，她现在没有在修改我的记忆。】

 【她说的大概是真的，她必须得碰到我才能用aside。】

 看着不远处静止不动了的加百利，图灵突然意识到，对方可能是在留时间给自己思考破局的方法。

 但是是什么呢？

 【我应该直接靠强大的范围魔法攻击她吗？】

 【直接把眼前的一切全毁了，包括这座城堡？】

 图灵看向一旁被气的摇摇晃晃的拉斐尔。

 【可是拉斐尔还在那里呢。】

 【这样的做法肯定不会让加百利满意。再怎么说，今天也是我有事来求人家的。】

 图灵死死地盯着加百利散发着可怕热量的魔枪，大脑飞速的运转着。

 【她说接下来的两枪……意思是两枪算作一轮攻击吗？】

 【据她的说法，大概能推测，她的第一枪靠dropback隐藏自己真实的进攻路线，刺中对手。】

 【由于接触到了对手，所以第二枪就可以靠aside来扭曲对手行动，再刺中一枪。】

 【这是很简单的攻击模式才对，但是有哪里不对劲……】

 【既然dropback这么厉害，也不像aside有各种艰难的限制。她为什么不连续使用呢？】

 【对了……当初在玛利亚的记忆里……妈妈也……】

 “嘶……怎么又？偏偏这时候……”一丝伤口撕裂的阵痛出现在了图灵手腕上，割破伤口的血字自发的出现在了图灵的手臂上。

 图灵低头看去：

 Options：逃避*

 求助拉斐尔*

 毁灭*

 “这究竟是什么意思啊……”图灵险些爆出粗口，但她长达十三年的贵族式精英教育让她闭嘴了。

 就在图灵一愣神的功夫，狂炽的火舌已经咬住了图灵的发梢。

 图灵本来还加固了身体各处的岩泥铠甲，以为可以起码再顶住一次冲击。

 可是图灵千算万算也没想到，加百利下一击直接就刺在了自己的头部。

 丝毫不留情。

 缠火的刺剑直接就融化了图灵的头颅。七千多度的高温之下，连灰烬也不会剩下。

一百二十四章 图灵和选择


“笨蛋图灵……” “笨蛋傻瓜白痴！”

 “以后能不能不要再这么冒险了……”

 “那么剧烈的使用自己的血。”

 “你差点说不定就要失血而死了。”

 “红港那时候也是的，”

 “你为什么就这么不会爱护一点自己呢……”

 图灵艰难的睁开了自己朦胧的双眼，看见了正牢牢的牵着自己的手，不停往前走的拉斐尔。

 “拉斐尔，我这是……”

 【我刚才不是在和加百利对决吗？】

 【我应该……应该是被刺中脑袋了。】

 【怎么现在我又在这里了？】

 错乱的言语争相想要从图灵狭窄的嘴里挤出去，但却被楼梯的颠簸给噎住了。

 拉斐尔刚好带着图灵来到了城堡的楼梯，开始下楼。

 图灵焦急的想要说话，差点咬到自己的舌头。

 “拉斐尔，你要带我去哪？”图灵问。

 “怎么，刚才婆婆说的你都忘了？”拉斐尔没有要停下自己脚步的意思。

 “虽然过程很乱来，但是婆婆还是认同了你那了不起的灵机应变能力。”

 “所以说啊，婆婆还是不够了解你。要我说，我们根本不需要测试你。”

 “你分明就这么厉害……我一直都相信着，你一定能帮我们消灭塔塔鲁斯堡底下的恶魔。”

 图灵听着拉斐尔的话眉头越皱越深，终于在听到恶魔字眼的时候甩开了拉斐尔的手。

 “你到底是什么意思？我不理解。”图灵烦躁的问道。

 【加百利什么时候认同我了？】

 【什么叫做恶魔？这座城堡底下有恶魔？】

 “我什么时候答应你要消灭什么恶魔了？”图灵态度强硬的问道。

 但是因为光怪陆离的现状和不现实的种种现象，图灵的声音已经不知不觉的带上了恐惧的颤抖。

 “……刚才不是说好了的吗？我们帮你治马，你帮我们消灭恶魔。”拉斐尔疑惑的回过头，看向图灵，“而且，而且，你还欠我一个人情呢。”

 “即使再怎么不愿意，看在人情的份上，我也希望你……”

 拉斐尔明明是占理的那一方，看向图灵的眼睛却不自然的游离。

 图灵感到拉斐尔那陌生的双眼好像有一千尺深。

 大概了解了现状的图灵再次深吸了一口气，一种重归正轨的安心感渐渐的填满了他的心房。

 “我知道了。我帮你们消灭恶魔，治马和欠你的人情就被一笔勾销了。”图灵说道，“但是一件事对两件事，这对你们来说不会有点不公平吗？”

 “不……这太公平了。”拉斐尔再次拉起图灵的手，此时她们已经走到一楼的大门口了，“哪怕一千个人情我都愿意勾销。”

 “那你起码可以告诉我恶魔到底是什么东西吗？不然我也不好帮你们啊。”图灵说。

 “不好意思，恐怕不行，”拉斐尔领着图灵，来到了塔塔鲁斯堡的后花园，“这些事情都得靠你自己去探索了。”

 “不过放心吧，肯定是以你的力量能完成的事情。”拉斐尔回头对着图灵苦笑。

 【又是什么都不说……】

 “对了，我还有个问题。”图灵看着眼前的路快要走尽了，赶忙再次开口道。

 “这个血字总是出现在我的手腕上，它和你们麦克纽杜家有关系吗……”图灵抬起自己的手腕，却惊讶的发现那里完好无损——明明连图灵的腹部都还留着那两个被加百利刺出来的孔伤。

 “什么？”拉斐尔低头看向图灵的手腕，同样什么都没发现。

 “没什么。”图灵无奈的收回了手。

 经过一段不长的路，两人终于来到花园的正中心。拉斐尔打开了一个类似于地窖的门板，一个通往地下的入口出现在了图灵的面前。

 “接下来的路要你自己走了，图灵。”

 “我即使跟你一起进去也是送死。”

 “恶魔是什么，怎么去消灭，都得靠你自己去理解。”

 “虽然我们以前摩擦不断，也有过不少误解。”

 “不过现在我由衷祈祷，你能成功。”

 拉斐尔的神情很痛苦，似乎让图灵一个人进去让她很愧疚。

 “如果实在不行的话，就回来吧。”

 “人只要能活下来，生活就总还有希望，还有变数……”

 突然，一个高大的男人冷不丁的出现在拉斐尔的身后，拍了拍拉斐尔的肩膀，吓得后者松开了扶着门板的手。

 地下室的门板重重的落在地上。

 “小纸杯，让我和这位大小姐说两句吧。”男人有着很精致帅气的容颜，但是他苍白的脸色和瘦弱的身材给整体减了不少分。

 “爸爸？不，不行吧？我们和阿吉奥家不是都讲好了，再也不和别人说这件事吗？”

 拉斐尔激动的说道。

 【小纸杯……是小名吗？】

 【和自己的父亲的关系就有这么好吗？】

 图灵自己都不知道，自己已经嫉妒的咬紧了牙关。

 “现在都什么时候了，哪还管的了那么多。”

 男人缩紧了腮帮，无奈的说道。

 “尊贵的小姐，您可以称呼鄙人普希金。”

 “请随我来吧，我们挑一个好点的地方喝杯茶，慢慢聊聊。”

 “届时我会告诉您一切的。”男人有礼貌的说道。他脱下他自己的帽子，微笑着和图灵致意。

 “别，别去！图灵！”正当图灵要和男人一起走的时候，拉斐尔出人意料的喊道。

 拉斐尔重新拉开了地下室的门，对图灵诚恳的说道，“之后！之后等你消灭了恶魔，我们会好好接你出来，再让你问个够的。我会把什么都告诉你的！”

 “现在不行，现在真的还不行啊！”尽管拉斐尔当面反驳了男人，可男人似乎也没有和图灵多解释什么，仿佛是在等候图灵的选择。

 【怎么回事……他们自己人出现分歧了？】

 【选择，选择，又是选择……】

 图灵本来那么向往能有更多的选择，可是没想到真的拥有选择时是这么一件痛苦的事。

 【我该相信谁？】

 选择意味着责任。

 用来追求自由的选择，最后却造就了限制自由的责任。

 人天生就是要和矛盾过一辈子的。

 “我……好吧，”图灵走到了地下室门口，“说好了，等我出来一定要和我说清楚。”图灵对拉斐尔大声说。

 图灵一股脑的跳下了地下室，驾着疾风从地下室的台阶滑下。

 沿着台阶先是经过了一段很长很长的粘土层，之后的视野才变得宽阔起来。

 深邃幽暗的螺旋状楼梯绵延不断。光是它的半径，保守估计就得有五百米。

 渐渐的展露在图灵眼前的是让人不敢相信的宏伟遗迹。

 地下的残垣断壁一眼望不到边，数不胜数的科技造物填满了石壁和峭崖。

 图灵从好像滑不到尽头的石制楼梯向下看去，一个不可描述的庞然大物逐渐如喷薄的朝阳从黑暗里静默的显露了出来。

 那是一尊好像神明的巨大天使。

 它的大小几乎要接近红港的那一个了。

 图灵经过不短的一段时间，终于来到了地下室底部。

 但她简直不敢相信自己眼前的一切。

 “妈……妈妈？”

 一个长相酷似俄狄浦斯的女人，被许多铁链拴在了巨大天使的脚下。

 她被冻在一颗大冰块里，跪坐在地上，眼眉紧闭，好像一个雕塑。

一百二十五章 赝品的价值


女人被冰冻在了一块大冰块里，她的神情温柔而安详。这让人不由对这恐怖的场景和女人产生了一种严重的割裂感。 “妈妈？但这……怎么可能？”图灵连忙赶上前去，想仔细观察观察，但却被冰块上缠的跟粽子似的锁链阻挡了脚步。

 “是dropback吗？还是易容术？”图灵深吸了一口气，没有闻到艾草香。

 “不对，她似乎要看起来……比妈妈还要年轻一点？”图灵敢说在阿卡迪亚再也没有人比自己更熟悉妈妈的脸了，一点点的差别都不会被图灵错过。

 【恶魔说的就是她吗？还是说……】

 图灵艰难的抬头看去，却发现眼前这个巨大天使已经大到完全没法看清全貌了。

 【是这个大块头？】

 “不管怎么样……”

 图灵也不知道自己怎么想的，这么诡异的情况她居然第一时间想到的不是确认危险，而是要仔细再看看这个女人。

 “要不要先把锁链解开？”

 【这个女人和那个天使一样，身上接的满满当当全是锁链，连在四周的石壁上。】

 【意思该不会是说，这个女人和那个天使一样危险吧？】

 图灵环视了一下漆黑不见五手指的周围，紧张的咽了一口口水。

 周围除了图灵面前这个安静的散发着荧光的冰块，到处都是仿佛随时可能会冲出怪物的可怕黑暗。

 一种平日里积累下来的对母亲无条件的信赖，让图灵不知觉的向着女人的方向靠了靠。

 “既然把我派下来，肯定就是让我随便搞的意思吧。”图灵自言自语，壮胆道。

 “就算被我破坏了什么重要的东西，你们也不能有什么怨言啊。”

 一把闪烁着狂暴光芒，卷积着无数火花的火焰电锯渐渐出现在图灵的手里。

 高举起拿锯的右手，图灵狠狠把电锯按在冰块的表面上。

 激越的火光和叫人颤栗的切割声一起升起。

 但一阵电光火石过后，冰块仍然毫发无损。图灵甩了甩发麻的右手，散去了魔力。

 “是物理层面的封印魔法……级别很高很高。”

 图灵疑惑的看向头顶高大的天使，感受了一下天使身上被施加的封印。

 “奇怪，为什么这个女人身上的封印比天使的封印级别还要高。”

 【这个女人这么可怕吗？】

 【难道说这就是她们口中的恶魔？】

 图灵又开始流冷汗了，图灵感觉自己今天受到的惊吓比过往一年都要多。

 【这是什么意思？又到我抉择的时候了吗？】

 “烦死了…既然有正确答案，那我就把每个答案都试过去。”一抹阴狠之色闪过图灵的眼底，究极且震撼的魔力波动在整个地下空间扩散开。

 “末都干直呼。”十几条璀璨的光蛇从图灵的脊背瞬间迸发出来，宏伟的光芒几乎要照亮地底。

 图灵操控着光蛇涌向冰块。

 “嘁……”图灵咋舌。

 又是一丝尖酸的刺痛在这关键时刻从图灵的手腕心传来。

 有前两次的经验，即使不看，图灵也知道那里又多了几个血字。

 但她打算继续专心于破坏冰块。

 如龙群般的巨蟒一齐咬上冰块，一根根的铁链被咬的七零八落的同时，冰块也在慢慢融化了。

 “居然没有瞬间融化吗……真是有够硬的。”图灵继续输出着魔力。

 终于，铁链已经完全和那个相貌与俄狄浦斯如出一辙的女人分开了，断裂的锁链掉的七零八落的，满地都是。

 女人的皮肤也开始有一部分裸露在空气中。图灵越看越惊异于她和母亲的神似……

 甚至于连衣服和饰品都是一模一样的。

 “怎么可能！”图灵再也没办法抑制自己的惊讶了，叫出了声。

 “那是我们奥驰亚家家族的族徽！”

 女人胸口不仅别着族徽，而且衣服的制式也和自己的一模一样——不过图灵这次下来的时候却没穿奥驰亚家的服饰。

 “你们麦克纽杜家竟敢和我开这种玩笑……噗。”正当图灵准备上前一步直接把嵌在冰块里的女人扣出来时，她的口中却不受控制的涌出了鲜血。

 直到这时图灵才意识到，自己的手腕处早已经不是刺痛的级别了，而是一整支手都像麻痹了似的没有知觉，手腕处更是钻心割肺的疼。

 图灵麻木的低头看向手腕处，却发现那里除了像是被一大颗实心导弹剜出来一样的圆孔，空无一物。

 手腕往下，包括手掌，手指全都没了，只剩下了血如泉涌的断腕。

 图灵再低头往地下看，才发现了自己那只消失不见了的手掌。

 躺在地上缄默着的图灵的手掌，好像在嘲讽图灵的大意似的，抽搐的微微颤抖着。

 Option：逃跑*

 面对*

 屠虐*

 手腕上的血字在图灵的光蛇的光辉下，被衬托的栩栩生辉。

 【逃跑……事到如今你还劝我逃跑？】

 【你当初怎么不劝！？】

 【当初我那么无力，当初我那么无能，当初我那么毫无选择……】

 【我明明都已经坚持至今了……】

 图灵朝前定睛看去，刚才被自己割断的数不胜数的铁链漂浮在空中，一个个自发的拧成了适于发射的螺旋状，朝向了图灵。

 看来刚才自己手腕就是被它们打断的了。

 【有些高明的封印被解除时还会自爆，看来它就是这种了。这种形式确实难防。】

 “来吧……我刚才只是走了个神而已。”图灵用剩着的那只手抹了一下嘴角的血迹，轻蔑的笑道。

 “和我玩魔法……你还早了一百年！”排山倒海的岩泥从图灵的身体里爆发出来，登时组成了一道堪比城墙规模的岩石壁垒。

 有如狂风暴雨的导弹霎时间一起轰击在石墙上，牙酸的爆碎声从图灵围墙的另一头传来。

 图灵死死地倚靠着自己造出的石墙，隔空控制着自己刚才放出的火蛇来绞杀锁链导弹。

 直观判断从背部传来的夸张震感，甚至给图灵一种墙那一边有一千人在轮番释放魔法一样。

 铁链激射在墙壁上，打碎了就返回并再一次蓄力。

 蓄力完了再进行冲击。每一条铁链就像最冷血死忠的士兵，一直等到要撞得自己只剩碎渣才会停止攻击。

 石墙配合着十几条图灵的光蛇，不停的截灭铁链的碎片，终于在四五分钟的轮番轰炸过后，消停了下来。

 【手臂断了可以再治……但魔力还不能过度消耗。】

 【谁知道之后还要打什么样的硬仗。】

 图灵捡起自己掉在地上的手，悄眯眯的露出一个小脑袋，从塌了一半的墙壁处向外看去。

 女人还是安静的嵌在冰块上。

 【她没醒吗，那就好。】

 结束了战斗，一抹浓重的昏沉感向图灵袭来。图灵一个踉跄，想要稳住身形，但最后还是跪在了地上。

 【不对……以前这种级别的战斗和伤势我根本就不应该放在眼里的才对啊。】

 【怎么会……这么难受。】

 【这太奇怪了，就像是喝酒断片了似的……】

 【每次失去意识的同时，都会失去一段记忆……】

 图灵的脖颈已经渐渐的没法支撑她沉重的脑袋了。

 她倒在了地上。

 【到底是为什么会这样……】

 【麦克纽杜她也说…不知道……】

 【如果…这次也想不…出来的话…下次就更……】

 即使图灵的右手还不断的传来剧痛，她深沉的睡意也没法被驱散。

 一抹从人类史上最古老最陈旧的深渊里漫上来的温暖气息，犹如母亲的怀抱般的包裹住了图灵。

 图灵趴在地上，侧着头合上了眼。

 最后图灵看到的是她正抓着的断手。

 断手上的字既触目惊心，又美轮美奂。

 【对了，每次…都是这个字出现的时候我才失去意识的对吧。】

 【真是晦气……】

——————————————————————————

 【我要是也有拉斐尔那种小名可以称呼就好了…】

 “小姑娘？”

 【小纸杯…是不是有什么具体含义呢？】

 “小妹妹？”

 【明明妈妈就从来没有对我……】

 “小美女？”

 【妈妈究竟…是不是真的爱我呢？】

 “再不起床就有烟仙子过来，把你抓去给她们种烟草哦。”

 温柔似水的嗓音在图灵耳边像海角的号角声和浪潮声一遍遍回荡。

 “妈妈！？”这嗓音图灵再熟悉不过了。

 砰的一声，图灵猛地坐起来，撞在了女人的下巴上。

 两人坐在一个充满科技感的小房间内，微弱的灯光映照出了女人那张兼备青春感和俄狄浦斯的成熟感的美颜。

 摸了摸有点小疼的额头，图灵这才发现自己好像已经枕在女人的大腿上很久了。

 “哎哟！”女人也揉了揉吃痛的下巴，“果然还是小孩子呢，最怕这种童话故事。”

 图灵环顾四周，她波动的心情这才渐渐的，从听到母亲声音的激动里清醒过来。

 “你怎么突然醒过来了？我以为那里关的是一具尸体呢。”

 图灵连忙对着女人冷言冷语道。

 她感觉自己要是再不赶紧和这个女人划清界限，马上就要陷入某种恐怖的认知偏差里去了。

 女人摇摇头，让人看不出是什么意思。

 图灵皱了皱眉头，说道；“而且，我也不是因为你那个童话典故的威胁才醒过来的，我已经很大了。”

 “可是你明明看起来就是十二三岁的样子啊？”女人温和的言语简直比加百利的魔法厉害多了

 ——都快把图灵给烤融化了。

 “……”图灵沉默了。

 【奥驰亚家没有小孩子。】

 图灵在心里寂寞的想道。

 “十二三岁的话……不管是谁都可以是孩子哦。”

 女人好像可以看穿图灵的想法，随随便便就能找到她脑海里最薄弱的地方。

 配上她那垂着头发的绝美侧颜，女人的形象在图灵心里简直要往圣母上面靠了。

 “…我和你无话可说。”图灵憋了半天，脸都羞红了。

 即使图灵心里还不承认，但是不得不说，图灵自己的思想上某一刻感觉到，面前这个人比起俄狄浦斯才更像是一个担任妈妈角色的人。

 “对了，我的手呢？”图灵抬起了空荡荡的右手，发现已经被打了绷带和止血的石膏。

 “啊，那是我包的。”女人拿出了一旁包的结结实实的图灵的断手，说道，“真的很抱歉，我本来把你的手一起带回来，是想用魔法给你接起来的。”

 “但是发现不知道为什么，我现在好像用不了魔法了，”女人摇摇头，“我想这只手恐怕现在都已经彻底坏死了吧。”

 “不是我自吹自擂，本来以我的魔法水平治疗这种伤势只是动动手指的事情。真的很遗憾。”女人说道，“最后只能带你来到这个地方，找点国外的药品包一包。”

 “好在我对这里还是蛮熟悉的。”

 【你对这里——蛮熟悉的？】

 图灵眯着看向女人的眼睛带了点气愤和疑惑。

 她感觉到这个女人某种程度上已经越来越像那个自己人生中最重要，最离不开的女人了。

 “女人，你叫什么？”图灵好不容易最后绷起了一次严肃冷漠的语气，对女人发问。

 “呃……唉，你也不是普通的小孩子呢。”女人终于不打马虎眼了，开始直面图灵的问题。

 “你在这个稀奇古怪的地方找到我，也就说明了我们三个家族的实验失败了吧。”

 “也许外面都已经忘了我吧……你即使知道了我的名字，估计也没办法联想到什么。”女人神情凄然的说道。

 “不过还是告诉你吧。”女人金子般甜蜜的微笑在淡弱的灯光下，好像是神明与凡人们私密的约会，又好像是行星与恒星亿万年的缠绵，极浅极淡，却隽永流长。

 “我叫俄狄浦斯。俄狄浦斯•奥驰亚。”

一百二十六章 图灵和恶魔


“你……你说什么？”图灵牙齿不禁的因为紧张和不可置信的恐惧微微颤抖起来。 “你说你是，妈妈？”

 “不……不可能，你，你胆敢……你胆敢……”

 “你胆敢欺瞒我！”图灵突然暴起，白炽的烈焰迅速而猛烈的汇集在图灵狠狠弹出的左手上。

 一只锐利而刚伟的龙爪袭向女人的面庞。

 这是究极元素的起手式。

 然而最后图灵还是停手了，摇曳的煌火停止在距离女人不足一寸的地方。女人脸颊上剔透红亮的皮肤被火焰照的好像云霞，严重的烧伤似乎已经要映入图灵的眼帘了。

 但是没有。

 “冷静一点了吗？”女人平和而安稳，波澜不惊。

 图灵点点头，气馁似的收回了手，熄灭了火焰。

 “很遗憾，我没有欺骗你。”

 “有没有可能是你把我和别人搞混了呢？虽然我的姓氏大概还蛮稀罕的。”女人说道。

 图灵沉默着，又点了点头。

 “而且你说妈妈……”女人甜甜的笑了笑，“我顶多可以当你的姐姐吧，我才十七……岁呢？”

 女人话刚说完，突然意思到好像有什么不太对劲，脸色微微一暗，也沉默下来。

 【对啊！姐姐，说不定就是姐姐呢！】

 【分家的家长们，艳羡母亲的功绩，给自己的孩子起了一个妈妈的名字，也不是完全没有可能啊？】

 【对了……一定是了，十七年前正是母亲光芒四射的年代。即使取了相同的名字……不也是很正常的吗。】

 【所以是我误会了吗？】

 图灵感觉内心深处纠痛的难受。

 图灵本来以为自己不会再轻易的暴怒了。但是离开默卡，来到一个莫名其妙，危机四伏的新环境后，图灵就不能简单的控制自己的戾气了。

 图灵突然意识到，自己刚刚和一个可能是自己的姐姐的人疏远了。

 “我……之前是被什么魔法封印住了吧？”

 “我以为周围的这些研究室变成了这样的废墟是因为研究失败了呢。”

 “难道说，不是这样吗？”渐渐的，女人的眼白像是被滴上了墨汁一样，变成了一种不是很透明的朦胧的黑色。

 恐怖而抽象的氛围从女人那纤细的躯壳里透露出来，一种极为光怪陆离的，说不清道不明的改变，正在图灵的眼皮底下悄然发生。

 女人好像发生了什么变化，但是又没有。那种图灵能在她身上感觉到的专属于亲人之间的温暖纽带正在如潮水退去般缓缓破灭。

 言谈中，图灵触发了某种迫使女人改变的开关。

 图灵哑然间，注意到了。

 但是她没法阻止。

 突然，一阵肚子的咕叫声，打破了越发僵硬的气氛。

 “那个……你是不是有点饿了？”图灵小心翼翼的问女人。

 “啊……”女人的脸色唰的红了一片，之前的诡异气氛仿佛错觉般一下子消失无踪了。

 对于大部分贵族来说，让肚子发出声音已经是和当众放屁一样等级没礼貌的事情了。

 【恶魔大概不是这家伙，她连魔法也使不出来。】

 【现在最稳妥的方法是回去塔塔鲁斯堡把这个累赘放下来，顺便问问恶魔到底是什么东西。】

 【无头无脑的搜寻线索还是太浪费时间了，这地下不仅非常大，而且没有水，也没吃的。】

 图灵用左手摸了摸腹部，昏睡似乎让她自己也受到了一定程度的饥饿的影响。

 【当初或许不该听拉斐尔直接下来的。】

 【我选错了。】

 “我先带你出去吧。吃点东西，缓一缓。”图灵潇洒的站起身，把自己那只断手随意的丢到一边。

 “嗯……好吧。”女人说。

——————————————————————————

 “小妹妹，你是从这边来的吗？”

 女人被图灵背在身上，两人在地底世界的天花板周围盘旋。

 “我很确定，但是……”图灵的翅膀像是梦魇的手臂，狰狞发亮，“我找不到那个入口了。”

 “下来时的螺旋楼梯也不见了。”

 “这里实在是太辽阔了，而且又黑，入口没有标记的话基本是不可能出去了。”

 【我当然也可以直接用魔法轰出一条路。】

 【但是这个地下实在是太辽阔了，我要是打通了地表，很有可能会引起塌方。】

 “用探测魔法试一下……怎么样？啊，这么大的地方估计也没法测完吧。”女人靠在图灵身后对着图灵耳朵说，“要是飞在半空中把魔力用完就糟了呢。”

 女人轻笑道。

 【我当然可以把这周围都测完。】

 图灵环顾了一下四周辽阔的可怕的环境，黑暗中仿佛有一眼望不到头的黑压压的石壁。

 【但是确实会消耗不少魔力。】

 【如果那时候还没找到出口，下次遇到战斗时，魔力就更拮据了。】

 【说到底，螺旋楼梯都消失不见了，入口没理由不会消失不见。这可能是某种魔法导致的吧】

 【结合拉斐尔那么急迫的要把我送进来的行为来看，我估计，她们是非要逼我把恶魔解决了再上去。】

 图灵微不可查的皱了皱眉头，看了一眼脚下仿若摩天大楼的天使。

 【那么也就是说，必须等我把事情解决了，才会接我回去吗？】

 “不行，还是太莽撞了。”图灵摇摇头。

 “妹妹，你是想这个巨大天使的事情吗？”女人问图灵。

 “不，不是，我是在想别的事情，不过这个天使也让我有点怀疑。”图灵回答。

 “我受人所托来消灭恶魔……但是我连恶魔是什么都不知道。”

 “关于这个天使，或者说恶魔的事情，你知道些什么吗？”

 女人沉默了一会，缓缓开口了。

 “这个天使的事情我也不清楚。”

 “不过关于恶魔，我有一点印象。”

 “毕竟我以前在研究所的时候，大家都把失控的天使叫做恶魔。”

一百二十七章 图灵和研究所往事


“很久以前，我作为研究所的其中一位实验对象，来到了这里。” “不过呢，说是实验对象，其实一点也不恐怖哦。大家对我都很好，实验期间最受罪的也不过是抽血化验而已。”

 “期间我认识到了不少国外的科技和国外的科学家。”

 “国外的东西真的很了不起，我直到现在还都没有从那些复杂又奇妙的机械造景带给我的震惊中走出来。”

 “漆黑的手枪，银饰的电子管，土黄色的自动门，姹紫嫣红的无土盆栽，那些都是我不得不惊叹，又由衷向往的事物。尽管那时候留给我的只有白花花的床单而已……”

 “她们观察天使，研究天使，控制天使。”

 “虽然她们好像还有什么更宏伟的实验目的，不过我那时候忙着谈恋爱去了……”

 “没有想起来去具体的问问他们呢。”

 女人不好意思的挠了挠脸颊。

 “想要控制天使需要非常复杂的手段。”

 “虽然很多魔法都可以简单的在一定程度上控制天使，但那离发挥出天使的全力还远的很。”

 “我们在此期间尝试了很多办法，但是绝大部分方法都失败了。”

 “赔了夫人又折兵。那些实验室失败的天使往往既不受我们控制，还变得十分暴躁，充满破坏性。”

 “就好像那些怪物本性如此似的，只不过以前是被什么东西抑制住了而已。”

 女人带着图灵边走边聊，在机械大楼的丛林里穿梭。

 “我们称这部分实验失败的天使为恶魔。恶魔是一种极难于铲除的实验失败的副产品。”

 “它们恢复力高强，必须得有威力巨大的魔法一举将它们彻底消灭，它们才会消失。”

 “否则不管受到什么样的伤害，它们都会慢慢复原，然后归来。”

 “如果实验对象是一些小的天使也就罢了，我们还有能力将其消灭。”

 “但是如果实验产出的是力量高强的天使，我们就不得不将它封印，或者砍断四肢关起来。”

 “危险的天使被我们折断了翅膀，封印在天上，深埋在地下，沉淀到海底。既然我们杀不掉它们，我们就只好这么做。”

 “恶魔其实就像是核废料，作为一种垃圾，你却不得不为它耗费大把的资源和空间，否则它就会产生极大的危害。”

 女人回头看着懵懂的图灵，温柔一笑，说道；“不好意思，你还不知道核废料是什么吧？请当我没说过吧。”

 “让我们回到正题。”

 “封印其实也往往不是一劳永逸的事情。”

 “越加强大的天使，就越加需要强大的封印与魔力，越加强大的封印与魔力，就越加需要强大的魔法师来维持。”

 “一个牢靠的封印需要一个天才的法师的终身守护和维修。所以我们常说，封印剥夺了一个恶魔的自由的同时，也剥夺了一个魔法师的自由。”

 “天使和恶魔的研究，已经不知道牺牲了多少伟大人物前程似锦的事业和精力充沛的青春。”

 女人领着图灵来到一个相较周围建筑更加矮小的楼房面前，敲了敲铁制的大门。

 “这个本来应该是自动门的，不过好像已经不供电了……”女人看了看身后的图灵，说道，“可以帮我打开它吗？小妹妹。”

 图灵奇怪的看了一眼女人，没有去追问女人怎么三番四次叫她小妹妹。

 热烈的豪炎从图灵脚底升腾起来。标准的一记侧踢，直接将大门踹出五六米远，并在空中解体成了碎片。

 炽热的火焰烤的图灵本就口干舌燥的喉咙有点发疼，据女人所说，她已经将近一天没喝水了。

 “那么之前那个天使也是恶魔吗？既然它也被封印起来了。”图灵问道。

 “我不知道，对于现在情况的了解我和你一样多。”女人回答。

 “不过我觉得很有可能。”

 女人继续带着图灵来到二楼。可以看出现在劣迹斑斑，布满了碎石和阴生藓类残骸的楼道，其实原本是光鲜靓丽的白石走廊。

 “这里是我原来住的地方，我觉得在这里应该可以找到点食物和水的……”女人说道，带着图灵来到一个房间门口。

 “我不是说让你带我到实验所的资料室吗？我们尽快找到恶魔的线索，杀了它，就可以离开这里了！”图灵的语气有点急迫，她其实一点也都不想在这地方多待。

 “别这么说嘛……”女人的喉咙开始不自然的蠕动起来。从她干燥的嘴唇可以看出，她也是很久没喝水了。

 “吃饱了再干活才有力气…嘛”女人的身体一阵摇晃，差点就要跌倒下去。

 图灵赶忙扶住女人，这才发现女人的身体烫的吓人。

 【发烧了？偏偏在这个时候……】

 “好，我听你的，我去看看有什么吃的。”图灵意识到，自己不希望这个女人随随便便就死了。

 图灵一只手扶着女人，另一边用刚刚治好的手去推门。

 突然，一阵波澜壮阔的怒吼声在楼道中，伴随着大楼微微的动摇感升起。

 “这…这是什么声音？”门推开一半，图灵一下子僵住了，振聋发聩的澎湃感和激越感，铺天盖地的向图灵压下来。

 天地灾祸的伟力所带来的宏大感和与之相抗衡的铁血般的勇气如一朵悄然的蔷薇在图灵心中瑰丽的绽放出来。

 “是恶魔吧……大概。”

 “收容室里关着一些还未被封印的天使。”女人说，“如果收容所也断电了的话，它们迟早都会跑出来的。”

 “这样吗……”图灵咧开嘴。她甜蜜的笑容里仿佛藏了数不尽的残忍杀机。

 “真是省的我去找你们了啊。”图灵知道，自己无处发泄的戾气究竟该往何处挥洒了。

一百二十八章 图灵和资料室


“嘁……” 图灵闷哼一声，重重的一挥手，把黑色的血液洒在了四周的墙壁上。

 图灵和女人来到了一个密闭的辽阔房间里。房间里阴森的灯光照见了横七竖八倒着的黑色棺材，有的破了，渗出黑色的汁液，有的没破，反映着墨绿的光芒。

 女人靠在门口，她不断轻点的头颅告诉图灵，她离失去意识可能已经不远了。

 “这里是资料室没错吧？”图灵问女人。她把撕成十几片的天使一脚踢出门外，牢牢的关上了大门。

 女人轻轻抖了抖眉，勉强扯出一丝微笑。

 “是啊，不过研究用书还藏在更深一点的地方。”女人吃力的睁开眼，看向房间里深邃的角落。

 【恶魔只能用魔力探测和嗅觉感知周围环境。】

 【把门关上，可以有效的隔绝这两项能力。】

 图灵看了看四周，把一些不知用处的大型机械推到门口这边来顶住门。

 【这样应该就没问题了。】

 “俄……俄狄浦斯，你好点了吗？能不能再撑一撑？”图灵来到女人面前，关心的问。

 “我还，我还好。都已经是成年人了，饥饿，疾病什么的，抗抗就过去了。”女人的气息仿若悬丝，听得图灵心疼，“但是之前我想，你还这么小，正是长身体的时候呢……怎么能经得住这么长时间的剧烈运动，还滴水不进呢？”

 “不好意思呢，要不是我提议去拿点吃的喝的，我们也不会碰上那些天使。”

 施展魔法确实是一件极耗体力，又逼人出汗的运动，尤其是火焰的魔法。

 对于正常人来说，一天连续间断性的使用火焰魔法，如果不及时休息，或者补充水分，甚至有休克的风险。

 但是女人不知道，对于图灵的童年来说，这种艰难残酷的锻炼，只能算餐前小点。

 【三只四五米级的天使不算什么……】

 【杀了它们既没有降下什么电梯，也没有人突然出现来接我们，它们不是麦克纽杜要杀的恶魔。】

 【可关键是它们和我战斗时不仅把楼房破坏了，让食物压在了楼房的废墟底下。】

 【还消耗了我的魔力。】

 【打败他们不难，但杀死他们却很难。】

 【不把它们完全消灭的话，我就得面临无穷无尽的追击。】

 【我现在已经用去将近三分之一的魔力了】

 【如果地底中心的那个天使就是我要找的恶魔的话，粗略估计，我还得耗费一半的魔力才能完全消灭它。】

 【就像我在拉克西丝面对妈妈的那只天使一样。】

 【在这种危险的地方失去了魔力，结果可想而知。】

 图灵看着气若游丝的女人，嘴角动了动，说到嘴边的话还是咽了回去。

 在这么紧张的情况下，再怎么安慰都显得有点虚情假意了。

 “没什么，几只小天使而已。”

 “我去查查资料，你……能撑住吗？”

 图灵半蹲着看着眼圈通红的女人，没有得到回复。

 【撑不住也得撑着。现在已经没条件管那么多了。】

 【既然拉斐尔信誓旦旦的说我下来就能知道恶魔是谁，这个地方肯定是有某种信息能提示我的。】

 【现在最好的选择就是，赶紧找出恶魔的线索，消灭它，然后出去。】

 【也是为了她好，我应该动作快一点。】

 图灵不知怎么了，只要看到那个长的和妈妈如出一辙的女人这么痛苦，自己的心也会像在铁板上炙烤一样疼痛。

 图灵在身边升起一团火焰用来照明，起身走向黑暗中的书房。

 层层叠叠的书柜倒伏着。它们就像是杂乱的麦穗那样互相抵压着，错乱的交叉着。同时，它们还把不少书籍压倒在身下。蒙尘的书籍，有的已经长出了恶心的腐朽的菌类，死不死活不活的蛰伏在书脚边。

 【不通风的地下应该是很难长出藓类和菌类的。】

 【这里神秘的事情真是越来越多了。】

 图灵来到一堆堆的书架前，用魔法师之手把书架拾掇起来，将名字看起来有用的书简单归类了起来。

 “初级流体动力学，狭义相对论，粘合剂材料的性质与分类……”图灵越是往黑暗里走，越是发现这个资料室广阔的离谱。这里到处都是书架的残骸和废铜烂铁，就好像经历过什么巨大的灾害一样。

 “这里的科学文献领域跨度也太大了，她们那些研究员是觉得只要什么都看一点，就能发现天使的秘密吗？”图灵一边快速的收拾书架，一边捡起书来分类。尽管这样，图灵的前进的速度也还是太慢了。

 她已经创造出来四只魔法师之手来帮助自己收拾书籍。虽然魔力还允许继续创造，但图灵的脑子已经不能支持更快速的分类了。

 图灵看了一眼前方好像还无穷无尽的黑暗，一种油然而生的无力感充满了她的小心脏。

 “还有这么多……我分类都还要很久，她怎么能撑得住我看完呢？”

 “要不然我还是直接杀了门口那个天使吧，如果杀错了，我就直接用剩余的魔力把天花板打穿。”

 “就算是塌方了，让塔塔鲁斯堡掉到地底，那也没办法，谁让她们总是遮遮掩掩的，让我搞错了目标。”

 “可是，可是那样的话，她们肯定就不会再帮我治马了吧……”

 “到时候，比赛也会输掉吧……连输两场比赛的话，妈妈究竟会对我有多么失望……”

 “而且如果我不能取得胜利，那我存在的意义究竟是……”

 【男孩，如果不能带来胜利，那么和女孩比起来，就完全没有意义了。】

 【谎言本来就低真相一等，如果它连骗人也做不到的话——】

 【它就没有存在的价值。】

 【你要否定谎言的价值吗？那你就在否定自己的价值，小图灵。】

 夕日里俄狄浦斯的箴言像是附在图灵身上的幽魂般的诅咒，又像是梗在喉结里的鱼骨，势必要折磨图灵到永远。

 “混账！”一股无名之火好像要从图灵的口鼻里溢出来似的，图灵怒的直接将手里抓着的书架捏的粉碎。

一百二十九章 你了骗欺活生如假


“冷静，冷静。”图灵深吸了一口气，尽管空气中满是腐败和衰朽的气味。 “如果是默卡……如果是默卡这时候会怎么做？”

 “傻傻的一本本书翻过去绝对不是默卡的做法。”

 “一定有什么，有什么明显的提示被我忽略了。”

 “嘶……”图灵的瞳孔猛地一阵微缩，钻心刺骨的疼痛在她的手背上略过。

 图灵震惊的缓缓低头看去，手腕上忽然出现的花体血字像是阔别战场已久的老剑上的铁锈，狰狞而优雅。

 Option：现在没有选择了，这是你的墓志铭。

 你生来就是一把雪茄剪。

 锋利而愚顽，任人揉捏，毫无二言。

 自以为超越云泥。

 实则败土一握。

 一握栽不了蔷薇，也种不了小麦的败土。

 【什么意思？】

 显然对于图灵浅显的生活阅历来说，这两句话还是太难懂了点。

 咔嚓。

 钢铁之间互相咬合的声音突然在空旷的资料室里响起，晴明的灯光随即亮起，照亮了书架的各个区域。

 图灵抬头看去，发现每一片书架的顶上面都挂着一块发光的指示牌，上面写了每个书架区域所对应的分类。

 有的写着科学理论，有的写着人文地理，有的写着研究成果的记录——当然，是关于天使的研究成果。

 【这是那个女人做的吗？】

 图灵惊讶的想到。

 快步来到天使的研究成果对应的图书区域，图灵随便拿出几本书翻了翻，发现上面确实记载了自己需要的有关天使的信息。

 【太好了，这样的话……】

 【真的是得好好感谢她。】

 图灵感动的想到。之前暴躁的心情也逐渐被图灵敛藏到内心的更深处。

 但是还没等图灵多看两本书，从喜悦的心情中走出来，又一声玻璃破碎的声音再次打破了沉寂。

 图灵惊觉的抬起头，视线投向了被林立的书架挡住了的门口的方向。

 随后紧接着的，震撼的血肉撕裂的声音出现，冲进了图灵的身体，直击图灵的脑膜。

 恐怖的，骇人的，宛如梦魇一般的想象，不可制止的拓印在了图灵的脑海中。

 安静的大厅因为两声怪响变得好像危机四伏起来。

 【什，什么？】

 【有天使进来了吗？那个女人死了吗？】

 【可是这怎么可能！仅靠探测魔法的话，外部的天使绝对不会发现这里的啊！】

 【我又做了错误的选择吗？】

 【不，不会的……这里肯定是有什么误会。】

 【她要真是受到了天使的攻击了，怎么可能一句惨叫也发不出来呢？】

 图灵感觉快要被自己吓疯了，她知道自己应该过去确认一下状况，可她就是不敢，不敢动动腿，去看一看。

 那个女人好像永远都躺在了那个静默的门口，永远的和图灵被一片片书架隔开了，永远都无法与图灵再以任何方式相见了。

 但是图灵又下意识的感觉到女人好像就躲在残损的书架的转角里一样。可能是下一个书架，也可能是下下个书架那里，只要图灵一转身，一抹头，就能找到她。

 ——她那洋溢着璀璨光辉的笑容会告诉图灵，尽管她还正深陷在病痛里，但她还是打算来和图灵一起查查资料，在力所能及的范围里尽可能的帮助图灵。

 图灵跨过一座座书架，这些本来在图灵手中随意毁灭揉捏的钢铁栅栏好像突然变成了一座座恐怖的魔鬼，一股股扭曲的浓雾；他们嘲笑着，讽谑着畏畏缩缩向前走的图灵。

 图灵的脸色一下子变得刷白，越过最后一个书架时，她已经闻到了鲜血的气味。

 一个被光线照的发出刺眼的反光的操控台首先呈现在了图灵的眼前，刚刚灯光较暗的时候图灵并没有注意到它。

 女人无头的尸体倒在复杂的操控台前，遍地的黑色棺材里有一个明显是刚刚被打开的，某种可怕的生物破壳而出，甚至还有源源不断的黑色液体从那里涌现出来。

 明亮的灯光似乎不能给眼前的恐怖降分。

 一个无面的，瘦骨嶙峋的天使，揣着女人的头颅，站在其中一个黑色棺材旁，呆滞的弓着腰，面向着图灵。

——————————————————————————

 奥驰亚家 厄里斯堡

 “夫人，我之前已经吩咐人把午饭做好了。我们刚刚回到家，路程遥远，您要不先就餐，歇息一下吧？”特蕾莎小心的用余光望着俄狄浦斯的脸，领着俄狄浦斯往城堡里走。

 俄狄浦斯玩味的看了一眼毕恭毕敬的特蕾莎，仿佛听到了什么好笑的事情一样，噗嗤一声笑了出来。

 “你继续说。”俄狄浦斯的话让特蕾莎为难，她不知道俄狄浦斯到底是什么意思。

 这种阴晴不定的人最难伺候。

 “今天中午我拜托厨师长做了烤猪肘呢！您难道……”特蕾莎尽量让自己的语气听起来舒缓温和 。

 俄狄浦斯瞪了特蕾莎一眼，表情突然恢复了一如既往的冰冷的微笑，好像对逗弄特蕾莎失去了兴趣。

 “叫几个会魔法的女仆过来，还要几个会画法阵的。十分钟内到我房间门口集合。”俄狄浦斯不冷不淡的说。

 “把图灵也叫过来，别做什么小动作，你懂吗？”

 “我不管你有什么想法，只要你按我说的做，我就可以装作什么都不知道。”

 “不要让我失望，特蕾莎，你现在没机会了。”俄狄浦斯说完，快一步走向了自己的办公室，留下了特蕾莎一个人在原地叹气。

 和俄狄浦斯和特蕾莎之间老套的主仆关系相比，同时间下，默卡这边则更有趣些。

 好了，俄狄浦斯走了，我是不是该趁这个时间多探索一下图灵的房间来多了解一下图灵呢？

 尽管探索女生的房间让默卡脸颊有些发烫，但是一想到只有这样才能在奥驰亚家活下来，默卡就不得不严肃以待了。

 默卡推开房门，偌大的，超乎默卡想象华贵的卧室展现在眼前。

 瑰丽的装饰和芬芳的香味充斥着整个房间，它们和美轮美奂的家具一起共同构建了和谐的恬憩的氛围。

 唯一不和谐的就是书柜旁边的书桌前，坐着的两个女孩了。

 一个大喇喇的盘腿坐在椅子上，无聊的转着笔。

 一个文静的端坐着，把书放在大腿上，专注的读着。

 大小姐的卧室还得要和别人一起住吗？

 默卡汗颜的想到。

一百三十章 天使一家？恶魔一家！


在默卡呆滞的对眼前两人发起提问之前，她们反倒先开口了。 “玛门，图灵回来了。”潇洒的女孩手中一边不停的转笔，一边不经意的对一旁文静的女生说道。

 “……”后者又沉默的翻了几页，开口说道，“看不就知道了？”

 “她终究是走不掉的，我之前就说了……”

 “反正这次回来也不会有什么好事，俄狄浦斯好像都已经在准备aside的法阵了。”看书的女孩的语气听起来好像漠不关心，但默卡可以看得出来，她持书的手正微微颤抖着。

 “我已经不想多管这种事了。”女孩说道。

 这都是哪跟哪啊？

 默卡感觉自己真的已经跟不上事情的发展了。

 奥驰亚本家据传闻只有俄狄浦斯和图灵入住。首先俄狄浦斯是没有其他兄弟姐妹的。而图灵作为俄狄浦斯大公的独生子，在同辈里应该也没有同年龄的孩子才对。

 但是这两个女孩如果不是贵族，而是仆人的话，也太狂了点。

 大摇大摆的在图灵的房间里随意交谈，礼也不行，招呼也不打，就算她们是图灵的朋友也太说不过去了。

 但默卡不敢直接询问，深怕有什么不合理的举动让自己露了馅。

 默卡只好默默的看着两个女生，等着她们先对自己说话。

 等等……她刚才是不是说玛门？

 玛门•奥驰亚不是……

 察觉到了默卡的视线，那个大大咧咧的女孩眉头轻轻一挑，眨眼间就来到了默卡身边。

 好快！

 还没等默卡惊异于女生无与伦比的疾速时，一件更让默卡胆战心惊的事情发生了。

 “你不是图灵吧？”

 “真正的图灵是看不见我们俩的。”女孩说。

 眼前的女人仿似一个黑洞，源源不断的抽取着默卡为数不多的魔力。女人逼得默卡怀里的机械半圆球几乎要以最大效率运作了，默卡当机立断，直接停止了魔力的供应，在两人面前显出了自己的真正姿态。

 反正已经被发现了，及时保留魔力说不定还有一战之力，默卡心里想。

 默卡脸色铁青的看着眼前的女人，他真的没想到第一天就要面临暴露的危机。虽然他还留下了牧羊人圣遗物的魔力没有使用，以便逃跑。但是他都已经暴露了，逃又能逃到哪去呢？

 女生看到默卡的真身，面色一怔，可能是也没想到默卡居然这么帅吧。不过她立马就反应了过来，恶狠狠的拽着默卡胸口的领带问道； “你这个小白脸。你把图灵藏哪去了？”

 默卡思考没超过一秒钟，马上就发现不管自己逃跑，战斗，或者动用魔法解决事情，都不大可能会导致一个好的结果，于是他把双手高举过了头顶。

 “小姐，我叫默卡。”默卡其实也是怕的不行，但是直觉告诉他，尽管眼前这两个女孩好像调儿啷当的，但如果他不好好回答问题，她们绝对有当场击杀他的可能。

 “全名是默卡•克里斯朵夫。可以允许我把事情的始末做一个简单的概述吗？”默卡双手举过头顶，丝毫不敢放下，态度诚恳的说道。

 英气的女孩继续揪着默卡的领带，疑惑的回头看了看手里捧着书籍的女孩。后者不动声色的把书合上了，看向默卡，对着前者点点头。

 “那个……请问您两位怎么称呼？”默卡试探的开口问道，他打算先对两个女生做一个简单的了解，再判断说什么才能让对方放过自己。

 “给你说话的机会不是让你来反问我们的。”那个更文静一点的女孩把书放在一旁的书桌上，同时起身走向默卡。

 “一五一十的，把事情的起因经过，全部告诉我们。”

 “包括图灵去哪了，你为什么在这，你怎么能使用dropback。”

 “你可别觉得自己还有选择。你要是不说实话，我大可以直接用aside看你的记忆。”

 “不过我用的还不太熟练，到时候说不定直接就把你洗脑洗傻了。”女孩的声音微弱而温柔，但是说的内容却恐怖的吓人。

 “根据你的言辞，我会判断究竟是把你送到俄狄浦斯那里，还是直接将你就地裁决。”文静的女孩来到了默卡身边，默卡这才看清楚两人的长相。

 左边的一个看起来温柔娴淑，恐怕在大家闺秀里面都能算是典型的淑女了。右边正在拽着自己领带的那个，则看起来英姿飒爽，不拘一格。简简单单的和她一个对视，默卡就可以看出，她的剑眉鹰眼中好像可以喷薄出挑战一切的战意和勇气。

 从后者正在掐着默卡的手也可以发现，这只满是伤痕和老茧的手，很明显是一只战士的手。

 默卡动了动喉结，嘴角抽动了两下，咽了一口口水。

 没辙了，图灵，这种情况除了招供也没别的好办法了。

 默卡在心中整理了一下该说的和不该说的东西，着重说了一下图灵的去向和自己扮成图灵的原因，忽略了玛利亚的戏份。

 说的同时默卡也尽量降低了语速，娓娓道来的时候也在分心观察着周围，寻找逃跑的时机和可能性——

 甚至是……一击必杀的可能性。

 我不可能还在这时候留手的。

 这可是关乎内战，数万生灵安全的大事。

 默卡想道。

 “算了，萨麦尔。我们当做没看到吧。”出乎意料的，还没等默卡把所有的秘密尽数托出，左边的女孩就对右边的说道。

 “可是…你确定他说的是真的吗？”默卡右边的女孩问道。

 “无所谓是不是真的。”之前被叫做玛门的女孩回答道。

 “我终究是不能看他的记忆的。我要是真的看他的记忆，他的记忆会被我打乱的。他会变成疯子。”

 “不管他的目的是什么，既然他愿意回来给图灵受罪，我觉的也挺好。”

 “更何况如果他说的是真的，我们这么做也能帮到图灵一点。”

 “而且，我们之前不是也听到图灵自言自语说什么男朋友的事了吗？”

 女孩仔细看向默卡的脸，表情也稍微舒缓了点。

 “抱歉了，如果真的是图灵的男朋友，那我们刚才真是做了很没有礼貌的事情。”

 “介绍一下，我们是图灵的姐姐，我叫玛门（Mammon），旁边这位叫萨麦尔（Samael）。我们目前寄宿在厄里斯堡，过着隐秘的生活，说是厄里斯堡的幽灵也不为过。”

 玛门提了提裙，做了一个标致而精准的贵族提裙礼。

 “根据你所说的，我们恐怕还要相处很长一段时间呢。”

 玛门拍了拍萨麦尔抓着默卡的手，后者耸了耸肩，松开了手。

 “请多关照了，小白脸。”萨麦尔潇洒的倾头一笑。

一百三十一章 Chaos


玛门和萨麦尔？ 如果我没记错的话……如果我没记错的话。

 那不正是经济公和圣天公的名字吗？

 可是她们两位都已经去了极乐世界才对啊？而且……年龄对不上。

 阿卡迪亚有资格冠名公的只有两种人。

 一种是当过首长的家族长，一种是为捧花仪式而献身的烟火祭比赛胜出者。

 后者离开人世后往往会起一个符合时运的谥号，以作纪念。

 玛门用手背挡在萨麦尔耳边，凑着后者神神秘秘的说了两句。萨麦尔无奈的摇摇头，对默卡说道；“玛门说要协助你待在厄里斯堡来着，不过其实我可还没有相信你啊。”

 “先不说你究竟是不是真的图灵的男朋友。就算真的是，就凭你这样一米七多点的，细皮嫩肉的小白脸，我实在没法接受。”

 萨麦尔挠挠头，语气中充满了不屑。

 萨麦尔确实有资格说这个话，她比直地站在默卡身边的时候比默卡还要稍高一点，少说得有一米七五。挺拔的身姿配合上言行不忌的性格，默卡不得不联想到，这还真就和自己童年时期在长辈口中认识的萨麦尔的人物形象对上了。

 萨麦尔是上一届烟火祭比赛的综合冠军，玛门则是上上届的冠军，她们两和上上上届的冠军，明星公一起，为奥驰亚家带来了连续三届首长地位。

 玛门夺得冠军时代虽然默卡才刚刚出生，但是听着长辈们对她的描述，也能知道她是一位饱读诗书，文气宜人的闺秀典范。

 同样和眼前的人对的上。

 唯一对不上的就是，如果那几位圣女真的还留在人间的话，现在绝不会还有着一副小孩子的样貌。

 真是恐怖的巧合，默卡不得不这么想。

 “呵呵。”玛门对着默卡温柔一笑，笑容美丽到如果作者使用冬日的暖阳，阳春的白雪这样通俗的描写都会感到万分愧疚的程度。

 “不好意思，萨麦尔这家伙就是粗人，请你不要见怪。”

 “我们刚才其实在开读书会，你要一起来吗？”

 “顺便的，我们也可以和你具体聊聊我们的情况，和图灵的情况。”玛门说道。

 “啊，这样啊。”疑惑的地方确实太多了，他急需有人能为他解答，“那么，恭敬不如从……”默卡看到书桌旁还剩下一个椅子，刚想走过去，急促的敲门声却突然响起了。

 屋外女仆的嗓音打断了默卡的行动。

 “奥驰亚大人，夫人请您去她的房间一趟。”

 “请您尽快。”

 女仆似乎不想多说一句话，门外立马就没有动静了。

 萨麦尔看了一眼旁边的玛门，皱了皱眉头说道；“这怎么办啊？这伪装一上来就结束了呀。”

 玛门笑着摇了摇头，拿起摆放在书桌上的精致的细烟斗，点起火，轻轻的吸了一口。

 “不一定，倒不如说，我觉得正好相反。”

 “这是一个好机会。”玛门缓缓吐出了几乎淡到看不见的烟气，这是有礼貌的贵族都会的一项技能。

 “是个探探俄狄浦斯究竟想要做什么的好机会。”

 “而且，她大概率不会做什么，如果这位小先生说的都是真的的话。”

 玛门两只手指夹着烟斗，轻轻的摇了摇，突然面色一变，严肃了起来。

 “但是……这样精妙的方法，就是你一个人想出来的吗？不可能吧。先不说你智谋如何，你看起来也不像｛既得真相者｝。”

 “你后面应该还有其他人才对……要么是阿吉奥，要么是麦克纽杜。”

 “要么，两者都有。”

 玛门那好像可以看穿一切的目光紧盯默卡，叫默卡有一种一丝不挂的羞愧，尴尬的感觉。

 “……那我现在应该怎么做？直接去吗？”默卡虽然很想问玛门刚才到底都在说些什么，但是他知道现在不是问的好时机。

 “当然不是。”玛门表情又恢复了轻盈的微笑，她重新打开了大腿上放着的书籍。

 “你得把dropback用上再去。”玛门说道。

 这我当然知道了……默卡想道。

 默卡奇怪的看了一眼玛门，重新控制身体里的魔力去灌满怀里的金属半球。

 “那么我走了。”默卡特意设定了dropback对眼前的两人豁免，免得她们两再把自己的魔力用光了。

 默卡来到门口，心虚的把头探出门口，在走廊左右看了看，然后才小心翼翼的关上门离开了。

 “玛门。他不会死吗？”萨麦尔问道。

 “不会吧，”玛门不经意的翻了一页怀里的书，“大概。”

——————————————————————————

 【 哈……哈……】

 心灵的疲惫是贯彻骨髓的，根植于脑皮的。

 动情的疲惫，不像是重伤者伤口复发那么痛苦，也不像是怠懒者整夜整夜未眠时，经受的那种昏天黑地的折磨。

 心灵的疲惫像是一颗寄生在心窝深处的病灶，它无时不刻要让你的身体变得沉重，让你的呼吸没法支撑你的肺叶，消耗你每一点好不容易积蓄起来的养分。

 它像是一只挂在你身后的幽灵，挥之不去的梦魇，又像嵌在你鞋底的石子，势必要你失败而不知为何而失败。

 图灵现在就在经历这种痛苦。

 【我在哪了？】

 【我记得……我亲眼看到俄狄…亲眼看到姐姐死在了我面前。】

 图灵一想到这里，简直要哭出来了。

 黑暗中，图灵连忙扶住什么东西，来稳固住自己飘忽不定的身形。

 图灵终于睁开了眼睛，定睛一看，发现手中扶的竟然是一只门把手。

 【这里怎么会有这种东西？】

 图灵向四周望去，惊讶的发现，自己居然正身处在塔塔鲁斯堡里，而且好巧不巧，还正好是当初见加百利的那个房间门口。

 不，图灵此时的心情已经不能简简单单用惊讶来形容了。图灵感到了一种让心跳加速的恐惧。

 【我什么时候回来了？】

 【麦克纽杜家的人把我接回来了吗？】

 【不，不对！】

 图灵吓得手一抖，险些直接就把门打开了。

 【我现在魔力几乎还是满的！】

一百三十二章 ERROR


图灵心中五味杂陈的，但她知道，她如果不打开眼前的门的话，她永远不知道究竟发生了什么。 其实门后的争吵声已经给了图灵一点猜想了，只是图灵不敢去相信。

 图灵打开门，看到了门后严肃的坐在座位上的加百利，和站在一旁眼神呆滞的拉斐尔。

 “您为什么总是这样呢。”

 “要是您能多相信一点……包括我和妈妈。”

 “现在也不至于到这种地步。”

 加百列眉头抖了抖，但或许是看到图灵的缘故，马上又恢复了略有些暗淡的脸色。

 “先到一边去，拉斐尔。”

 “你这个年纪，通常还无法想象有些事情远比死亡还要可怕。”

 “名门正派的战斗可不像是俄狄浦斯之流，仅仅是赢了就行了。”

 “我们要兼顾许多许多……许多，许多，许多。”

 加百利沉痛的单手扶着额头，用力的捏了捏。

 “让你见笑了，奥驰亚家完美的烟茄。”

 “我本来在想孩子们对你的评价已经是足够夸张了，今日一看，恐怕还有过之而无不及。”

 加百利从椅子上起身，仔细的端详了一下眼前打扮得简朴而得体的图灵，点了点头。

 “我原以为你会慢点才会来的。可没想到，不巧，居然让你看到了这么不堪的家庭锁事。”

 “不过，这种程度应该对奥驰亚家的母女应该只是家常便饭吧？”

 加百利突然话锋一转，客客气气的语气开始变得戏谑讽刺，她那严肃的面庞竟然若有若无的透露出一丝细腻的笑意出来。

 图灵愣住了，她没想到连对话也是和情景一样如出一辙的相似。看加百利和拉斐尔的反应，就好像是才刚刚见到自己一样。

 图灵还在震惊中有点回不过神来，不知道该说什么。

 “你现在肯定还很摸不清楚头脑吧？”

 “即使来到了这里，你也不过是在各种形势所迫之下顺势而为罢了。”

 “你会疑惑，我们和俄狄浦斯究竟为什么有这样浓重而不可调和的仇恨。”

 “天使究竟是什么东西，它们是怎么来的。”

 “俄狄浦斯和我们又到底分别有什么目的。”

 加百利一挥手，一片图灵熟悉的火柱虚像仿佛要开天辟地似的挤满了整个房间，从走廊，从窗框，从房间之间的缝隙里满溢出来。

 一瞬间又开始收紧，缩小，直到在加百利手上汇集成一把精致锋锐的长枪。

 加百利碧唇轻启。

 “不要着急，迷途的羔羊。”

 “我现在就把一切告诉你，用你最熟悉的方法。”

 “暴力虽然不能完美解决这世界上的一切问题，却可以最快的结束所有问题。”

 “奥驰亚，你们家不是最尊崇这句话的吗？”

 “来试试吧，妮子。”

 疯狂的气势持续攀升，把加百利身上穿着的袍子吹得猎猎作响。

 她一只手挡在身体前面，轻轻的扶住枪身，另一只手微微的弓着，隐隐的藏在身体侧面发力。

 加百利动了，狠狠的探出手的同时，闪电般的劈哩叭啦声伴随着好像要划破这片时空的枪头，迅猛的刺向了图灵。

 摧枯拉朽的枪击从左边刺来。

 【左边，不对，我记得这里实际上是从右边来的。】

 慌乱中，图灵想起来当时加百利佯攻的伎俩，连忙驱动起魔力，身形朝左边爆闪过去。

 “什么？”这下连加百利脸上也绷不住了，惊讶的说道。

 在图灵眼中可以说她就是在朝着加百利的枪撞过去的。

 哗的一声破空气姗姗来迟，响彻了房间，加百利刺空了。

 加百利身上的幻像在接触到图灵的那一瞬间就解除了。

 【破局点就在这里。】

 【我上次看玛利亚的记忆就知道，dropback不能连续使用，连我的母亲的dropback被解除的时候也起码得隔十秒再用。】

 【而现在她没碰到我，所以也没办法用aside修改我的记忆，改变我的的行动。】

 【现在是最好的反击的机会！】

 图灵俯身错过了加百利又一次逼近的炎枪，身上爆发出了仿佛瀑布一样夸张的岩泥。它们就像是泥鳅一样纷纷往加百利身上贴，一下子把加百列包成了一个大泥团，只留一个脑袋在外面。

 这些岩泥一接触空气，一下子就变的如湖母一般坚硬，紧紧的把加百列禁锢在原地。

 【毕竟是家主，我不好用什么威力巨大的魔法去攻击她，就做到这种程度吧。】

 “哈哈……哈。”图灵紧张得简直要流出冷汗来了，她其实真不知道如果这次加百利换了个方向刺自己该怎么办，她完全是下意识地做出反应来对付加百利罢了。

 “图灵…你？”不远处拉斐尔指着图灵，惊讶的捂着嘴。

 【不就是通过了加百利的试探吗，有什么好惊讶的？】

 图灵疑惑的低头看了看自己的身体，发现自己看不懂的文字正在身体的各个角落发光。

 这不是那种血字，也不是人为书写出来的文字，倒不如说是更像图灵在默卡的黄金屋里见到的打印机打出来的字体。

 图灵吓得摸了摸那些发光的字体，发现这不像之前那些血字，那些是撕破了皮肤写在血肉里的。这次的只是浮在表皮上。

 ERROR ERROR ERROR ERROR

 “这是……？”

 仿佛从身后被人敲了一记闷棍，机器断电般的睡意击倒了图灵。

——————————————————————————

 “利物浦（Liverpool），鬼鬼祟祟的在干什么呢？”俄狄浦斯微笑的看着从窗户翻进来的女人，说道。

 “是这样的，领主大人，这封信件据拉克西丝那边的线人说很急，而且必须保密传达。”

 “情急之下，才这样隐秘的潜进来了。非常不好意思，让您见到我不光彩的一面了。”被叫做利物浦的女人挠挠头，双手将缕金的信函呈在俄狄浦斯雕花刻凤的大圆木桌上。

 俄狄浦斯略带深意的瞥了信件一眼，随口说道；“知道了，退下吧。”

一百三十三章 图灵和秘密


“图灵，图灵。” “怎么还愣着呢？”

 “快点下去吧，我答应你，等你上来的时候会把一切都告诉你的。”

 图灵睁开了惺忪的睡眼，入目的是庭院里刺眼的温暖的阳光，和站在和煦的花草丛中的拉斐尔与她的爸爸普希金。

 “……”普希金面带歉意，他似乎也想说点什么，但终究和图灵的交流止于了微笑。

 图灵感觉到自己已经在某种程度上接受了自己会在某个时间突然昏迷，某个时间点又突然醒来的这个情况了。

 【到底为什么……我明明刚才都已经赢加百利了……明明是赢了的。】

 人生中几乎未尝败绩的图灵第一次感到，这个世界上好像有什么事是不管怎样努力都是不可能完成的。

 连续被神秘和鬼奇的事件折磨了神经以后，疲惫的图灵现在像是一个和轮船做角力的纤夫。

 绵绵不断的热潮细浪打在她身上，催她倒下，企图将她卷进深邃的滩底。

 女人的死对她的打击比她想象的要大的多，尤其是因为她还长着一张俄狄浦斯的脸。

 【真正的妈妈还在家里不是吗？】

 【她比这个假的要更温柔，更慈爱多了。】

 【我怎么会……】

 图灵说的谎连自己都骗不了。

 图灵无视了诧异的两人，直接一屁股坐在了地上，随便找着一个石头靠着，像是这个年纪许多其他女孩那样撒泼打滚似的。

 “我不会去的。”

 “除非你们愿意把事情跟我说清楚。”

 “我问什么答什么，不要糊弄我。”

 “不然约瑟夫我也不要你们治了，咱们就此别过。”

 图灵紧绷的神经这时候终于可以放松了，一种苦涩的，好像可以接受任何结局的心情仿佛诱惑的毒蛇牢牢的咬住了图灵的耳根。

 “图灵……”拉斐尔抓着地下室门板的手颤抖着，她没想到图灵突然来这么一出。

 ……图灵的反应就好像，知道里面有什么似的。

 拉斐尔哭了，清澈的泪珠蓄满了眼眶，大滴大滴的打在酵湿的泥土上。图灵被这突如其来的反应吓了一跳。

 不知道的还以为刚才挨加百利打的是拉斐尔呢。

 “你……”图灵有点懵了。现在本来就不知道该怎么办的图灵更迷惑了。

 拉斐尔哭的很激烈，娇小的身体不停的抽动着，微弱的哽咽声充斥在三人组成的空间里，此情此景相信哪怕是有一点良知的人都会感到心疼。

 拉斐尔慢慢的才走到图灵身边，她拿起身上的披肩，不算文雅的擦了擦脸上的眼泪和涕水。

 仿佛被什么东西绊倒了似的，拉斐尔跪在了图灵身前。

 图灵宁愿相信她是被什么东西绊倒了。

 “这本来……本来都是，都是该和你我没有关系的事情，图灵！”拉斐尔的声音因为哭泣有点失真。

 “我们都是，都是生来就被赋予优渥的生活，又擅自被剥夺选择的人——不管我们是否同意。”

 “我多想，多想像个普通人家的孩子，照顾照顾笨拙的妹妹，和你，和阿吉奥家的孩子一起普普通通的上学，普普通通的工作，不用担心即将到来的末日。”

 “但是不行，我不像你那么强大……”

 “我不像你那么强大啊！图灵！”拉斐尔双手抓住图灵的肩膀，低垂着额头，顶在图灵的肩膀上。

 “能不能……就当是可怜可怜我，可怜可怜代你受了这上帝无端嫌恶的我？”

 “为我下去，好吗？”

 “那个人情，即使在这个时候也不管用吗？”

 图灵从来没看到过这样的拉斐尔，心痛之余，反而让图灵有点害怕了。

【做到这种程度都不愿意让我知晓真相，这里面到底藏着多么可怕的秘密？】

【况且让一个外人来消灭天使的话，是不是说这个天使还要远强于加百利？】

 图灵的视线越过拉斐尔，看向普希金，发现他还是低垂着眼睑，什么都不愿意说的样子。

 “不行。”图灵没有犹豫，推开了拉斐尔。

 “如果不想说的话，就免谈。”

 拉斐尔好像没有想到图灵居然这么一点情面也不讲，一下子，愣住了。

 “我也很同情你，我也明白你可能正承受着难以想象的痛苦……”

 “但是不行，一点通融也不行。”

 “我也不是为了自己才走到这一步的……还为了远在厄里斯堡的默卡，为了约瑟夫，为了很多很多被夹在家族仇恨之间的可怜人。”

 “所以，抱歉。不是你的眼泪不够动人，我只是没办法。”

 “如果你流的眼泪不是逢场作戏，你就应该也能明白我的感受吧？”图灵表情麻木的拍了拍拉斐尔的头，从地上坐起，来到普希金的身前。

 图灵小声说道；“你之前说的，还算数吗？”

 “当然。”普希金的笑容好像略有些惨淡。

 “不过请您自己先去这庭中院子坐坐吧，我稍微安顿一下小女。”

 “请您稍等一会，我会倾其所有为您解答的。”

一百三十四章 路西法和她的天使朋友们


图灵没在庭院里坐一会，普希金就到来了。 “一块承载了过往史诗，通天宏厚的纪念碑底下，所有人的身形都看起来如蝼蚁般渺小。”

 “每个人穷其视野向它看去，看见的东西或许都不一样。”

 “有的人看到了上面密密麻麻刻着的亡魂的名字。”

 “有的人唏嘘于那记录史实的文字中蕴含的弑杀与罪障。”

 “有的人只是感叹，这块碑竟建的这么伟大，这么岸然。”

 普希金念了一段很长的定场诗似的开头，反正图灵也不是很听得懂，于是略过了。

 “所以，如果我要是有什么地方说的片面而不充分，希望你不要见怪呢。”普希金憨鞠的笑了笑。

 “恶魔指的是什么？”图灵马上问，她一点也不想多耽搁时间了。她想既然自己好像经历了一场时光倒流似的东西，一切都回到了从前，那么姐姐有可能还活着。

 “这个恶魔指的是我们脚下这片土地之下最强的天使，”普希金顿了顿，“它不仅强大，而且多疑，谨慎，如同一只猎人们最头疼的猎物。”

 “它叫做莫斯提马（Mastema）。”

 “我这样讲你可能觉得没头没脑的，我还是从头和您讲好一点吧。”

 普希金和图灵坐在石制的圆桌，庭院里瑰丽而明媚的景色让图灵不禁想起相隔数千里的蔓生庭院。

 那时候，图灵和星期三也是这样坐着，坐着聊天的。转眼间图灵就已经失去了这样的资格。

 “从哪里说起呢……真是为难呢。”

 “对了，不知道您有没有想过，比赛制得出的首领代表，其实是有很多变数，而且很不宜于控制的呢？”

 “比如说，如果常年是一个家族比赛获胜，其他家族不就该相继退出执政舞台了吗？最后变成一家独大的局面。”

 “又比如，每年都有平民赢得比赛，每年都有新的家族诞生的话，土地该如何平分呢？”

 “这些特殊情况其实都不得不靠阿吉奥家暗中避免。”

 “阿吉奥家作为千年不动摇的唯一家族，它真正的工作其实是负责阿卡迪亚的调停。”

 “既给了普通百姓实现野心的机会，也让身居高位的贵族相应的有一些危机感，这才是阿卡迪亚维持千年不曾动乱的秘密。”

 “但是现在情况不一样，魔法不再是唯一的力量了。”

 “引进外来科技和武器，让一些投机的资本家在经济地位上获得了堪比家族的力量。某些乐于接受新理念的家族也因此拥有了过量的权利。”

 “阿吉奥家也因此地位受到了威胁，甚至以至于有要废除传统阿吉奥家族永续权利的言论出现。新老阶级的矛盾开始逐渐清晰了起来。”

 “阿吉奥家亟待获得一种永久保稳的战斗力，而且它得像手枪和大炮一样易于获得才行。”

 “最后她们找到的答案就是天使。”

 “每个女人都有自己的天使，而且最次级的天使发挥出全部潜力，都可以媲美一名栽培数十年的老练魔法师。”

 “理论上只要能控制天使，阿吉奥家就有源源不断的兵力和权利，去暗中避免家族之间争权夺利的纷争。当然，这项举措也可以永久保留她们自己的地位。”

 “不过只靠阿吉奥的财力和权利实在不足，于是阿吉奥和另外两个家族偷偷签订了协议。”

 “协议约定，只要能够研究出完全控制天使的魔法，阿吉奥就愿意暗中安排这两个家族周期性的取得比赛冠军，让他们和阿吉奥一样，成为永恒的家族。”

 “这两个家族就是奥驰亚和麦克纽杜。”

 “阿吉奥是怎么干预比赛的，这我不知道，但是想来它们在阿卡迪亚存续了这么久，应该也有她们的办法。”

 “她们建立了大型的研究室，并且为了研究，无所不用其极，利用国外的科技，采纳禁忌的魔法，只为了研究天使。”

 “但是天使大部分都只是呆呆的守护在自己的主人身边。”

 “我们想了很多办法，尝试了很多针对天使的刺激，希望让天使脱离它的主人。”

 “最后我们虽然成功了，但我们发现天使的本性其实是极为残暴且嗜杀的，而且它们往往还聪明狡诈。”

 “它们几乎没有人类感情，更没有怜悯之心。它们天生就有毁灭一切的欲望。”

 “虽然最后的实验中我们终于学会了如何控制天使。”

 “但第一批由于准备不足，被我们解放出来的天使，既难以控制，又不容易被消灭。”

 “它们是以七个最强大的天使为首的一帮实验废渣。”

 “由于它们完全脱离了掌控，所以我们称呼它们为恶魔，以便于区别普通的天使”

 “而这七个恶魔当中最具代表性就是路西法。”

 “她就是你的母亲，图灵。”

 普希金含蓄的苦笑底下，让人不知道他究竟对于此事有着怎么样的想法。

 “她的聪明和强大即使在众多天使中也是极其，极其罕见的。”

 “她在研究室的封印里积蓄力量，掌控情报，累积人脉。”

 “最后趁着我们实验大功告成，掉以轻心的时候，一举突破收容，把研究所搅了个天翻地覆。”

 “恶魔也都被她放了出来，它们联合在一起，杀了很多，很多，很多人。”

 “最后她不仅暗中习得了可以掌控人心的aside，还习得了可以改换面目的dropback。”

 “这两个魔法本来是单靠人脑不足以使用出来的。但恶魔毕竟不是人，她有着超乎我们想象的智慧。”

 “当她以俄狄浦斯的面目归来的时候，我们真的都被吓了一大跳。”

 “虽然我们都知道真正的俄狄浦斯已经不知所踪了。但是没办法，我们没法把这件事昭告天下。”

 “不仅仅是因为研究人员已经死得差不多了，即使把这事说出去也没人信。”

 “还因为这本来就是三个家族偷偷摸摸做的自私之事，如果公开的话，非但不能团结家族，反而只会加剧家族之间的信任危机。”

 “路西法堂而皇之的作为俄狄浦斯回到了奥驰亚家，理所当然的继承了奥驰亚的家主位子——俄狄浦斯本也就是嫡长子。”

 “而我们却不能告诉奥驰亚家其他人这件事，只能打碎牙齿往肚子里咽。”

 “我们做了离经叛道的事情，得到报应也都是理所应当的，当时我们都这么想。”

 “但是现在路西法却越来越像人类了，它没有像其他天使那样嗜杀，那样残暴，她居然……居然把家族治理得还有条有理的。”

 “她越这样，我们就越害怕……这已经不是我们能不能控制她的问题了，我们时刻都在担心被她所控制。她把人心玩弄于鼓掌，葬送了一整个研究所的人的事，仿佛还在昨天，历历在目。”

 “我们更没法想到她用了孕育的魔法生了孩子。她用了谁的精子生的？天使的细胞怎么可能和人类结合？这些我们都不清楚……”

 “俄狄浦斯究竟在想什么。这个问题，我们已经讨论十几年了，终究没有一个结果。”

 “但我们普遍认为，她的目的肯定对我们来说不是什么好……”

 图灵再也忍不住了，爬上石桌，狠狠的揪住了普希金的衣领，对他大吼。

 “这就是你们这群衣冠禽兽做的事！？”

 “自己处理不了的事，就迁怒于别人！？”

 “你们都这么憎恶我们家族，我竟然天真的以为是什么理念不合，资源分配不均。”

 “这他妈不都是你们的错！因为你们，就因为你们，因为你们把一切都搞砸了！”

 “居然还好意思要我来，要我来为你们负责……”

 夕日的卫生间里疼痛的殷红鲜血和书桌上孤独破碎的表格一起透过记忆的滤网填满了图灵的大脑，叫图灵头疼的几乎要裂开了。

 图灵身体一软，坐回了石凳上。

 她现在比当初更能控制自己的情绪了。

 “确实，明明你也是受害者，我们却还让你来帮忙消灭天使，这是一件很不光彩的事情。”

 普希金拉了拉领带，他看起来一点也不生气。

 “加百利她老人家要是还有年轻时候的魔力，我们也不想借助外人的力量来铲除这个地下的天使。”

 “但是一码归一码。”

 “你不也是对于欠拉斐尔的人情也好意思视而不见吗？”

 “你觉得你比我们好在哪里吗？”

 普希金的面色一下子变得阴冷而漠然，不屑的看着图灵。

一百三十五章 玛利亚和收网


【他什么意思？难道说……】 【姐姐其实就是我的妈妈吗？被封印魔法封印很久，所以导致看起来还这么年轻……】

 【不，不对，真正的俄狄浦斯不是我的妈妈。我的妈妈应该是路西法，是一个天使才对。】

 【可是，按他的说法，我难道一点奥驰亚的血统都没有吗？】

 【我不该是奥驰亚家的嫡子才对吗？】

 【可我如果连奥驰亚的血统都没有的话，奥驰亚家对于我来说又是什么……】

 【可恶！真的是，真的是越来越乱了。】

 “最后再问一个！地下那个女人，是不是你们封印在下面的？”图灵晃了晃脑袋，双手撑在桌子上，让自己看起来尽量咄咄逼人一点。

 “她难道就是俄狄……”图灵突然意识到了什么，白色的闪光从自己的眼皮子底下透露了出来。

 刺目的闪光像是一束束驱不散的阴魂，把图灵娇小的身体全数覆盖。

 图灵低头看向石桌，光滑的石桌倒映出来图灵惊讶的面庞。

 自己的脸颊上，嘴角旁，手臂，脖颈均有大小不一的发光字母。

 同样是图灵看不懂的外文字母。

ERROR ERROR ERROR ERROR

 “你…知道地下有什么？你去过了？”

 普希金阴森的质问仿佛是透过稀薄晨雾那灰蒙蒙的极光热柱，把树林里一个个如枯瘦肋骨似的灌木烤得焦滑。

 “我……”图灵这才真切的感觉到自己好像是时空穿越了，之前一直如梦境一般的质感逐渐像是覆盖在自己身体上的寒霜，阻隔了自己的产生疑惑的能力。

 “可恶……怎么又是这种状况！”

 图灵突然明白，这个全身发光的症状其实和手上突然出现血字的症状差不多，都是失去意识的前兆。

 “请等一下，我还有很多，我其实还有很多想要问的！”

 “天使到底是什么？怎么来的？它为什么要潜藏在我们的生活中？”

 “为什么获得天使力量就可以掌控担任首长家族的人选？难道烟火祭比赛比的不是家族中年轻孩子的综合素质吗？”

 图灵身上的光芒逐渐变得更加强烈而模糊了。

 “妈妈……俄狄浦斯到底是不是我真正的妈妈！你告诉我啊！”

 图灵冲着眼前好像断电了似的普希金大喊道。

 “求求你了，这对我很重要……”

 久远的困意淹没了图灵，图灵的双手终于再也撑不住自己的身体。扑通一声，图灵从石桌上侧身跌落了下去。

——————————————————————————

 “孩子，你来了。”俄狄浦斯左手里悬着一支红色的粉笔，右手举着一杆精致的烟斗，安详的抽着。

 默卡一进房间，刚刚在胸腹中模拟的说辞，一下子全都被俄狄浦斯那温柔而沉重的语调给砸的粉碎。

 默卡略有心怵的环顾四周，发现整个房间都画满了他闻所未闻的法阵，充盈着他不敢想象的魔力。

 “母亲大人……”默卡不知道该怎么办，但是先请安总没有错。

 数十个漆黑的触手凶暴的从俄狄浦斯背后弹射出来，没等默卡把话说完，一瞬间就击晕了他，并把他的四肢穿了好几个孔，牢牢的钉在墙上。

 俄狄浦斯一改以前一贯的平和的微笑，一脸严肃冷漠的走到默卡身边，一只手轻轻的抚摸默卡的额头。

 “真的是替身。”俄狄浦斯的脸色越发的差了，她的眼中好像跃动着冰冷的闪电。

 “都到这种境地了，玛利亚居然还有做出这种事来的魄力吗……”

 “那么我就算再怎么搜查他的记忆也没用了，玛利亚不会在他记忆里给我留下什么马脚的。”

 “把他杀了吗？不行。”

 “根据他的记忆来看，他大概就是所谓的默卡。如果把他杀了，图灵更不会回来了。”

 “以图灵的力量来说，她不可能是被囚禁起来的。”

 “被下毒？被偷袭？都不可能。”

 “我从小就培养了她很重的疑心，而她作为半人半天使，也根本不怕普通的偷袭。”

 “大概是被骗了，玛利亚想要离间我和图灵。”

 “我如果杀了默卡，那就是正中下怀。”

 “那么把他留着吗？我想图灵应该是不敢不回来参加比赛的……”

 “也不行，这个小鬼是玛利亚那边的人。只要我还留着他，图灵就还会因为和他的感情，做出像在红港，拉克西丝时那样，超出我掌控的事情。”

 “还是说我应该直接对外公开说阿吉奥家欺骗了奥驰亚家，并扣下了我们家的嫡子。然后我借此对玛利亚发难呢？”

 “那更不行。离开拉克西丝当天，各个家族都为我们送行，图灵是在众目睽睽之下登上我们家族的马车了。”

 “看来她是连这一步也算到了。”

 “玛利亚……还真是给我下了一手好棋啊。”俄狄浦斯嘴角轻抿，眼皮也微微的跳动起来。

 要是有女仆还在俄狄浦斯身边，那恐怕都要被当场吓死——她们可从来没见过俄狄浦斯生气的样子！

 “不管怎么样，起码先把他身上的炸弹拆掉吧。”

 “虽然炸不死我，倒是会把这小子自己炸死。”

 俄狄浦斯一只手探向默卡的右肺叶，犹豫了一下，轻笑了一声。

 “算了，着了你的道，这是第一次。”

 “作为嘉奖，就让你一棋吧。”

 “也好让我看看，你接下来还有什么好看的剧本。”

 俄狄浦斯暴力的一只手陷入默卡的右胸，直接把胸框里的肺部连带着淋漓的鲜血，和残支末根的血管一起拉出来。

 昏迷的默卡清醒过来，痛苦的撕心裂肺的大叫。

 “睡吧，孩子，痛苦是你安眠的良药。”俄狄浦斯在再次陷入昏迷的默卡耳边低语。

 默卡的空置的右胸在俄狄浦斯充沛的魔力下逐渐的修复如初。

——————————————————————————

 “光线太刺眼了吗？主教大人。”巴黎板正的坐在睡在摇椅上的玛利亚旁边，温柔的说道。

 “别乱说，主教大人睡午觉就喜欢晒太阳。”波尔多（Bordeaux）不屑的对巴黎说，好像在嘲讽巴黎身为阿吉奥家的人，反而不如她了解玛利亚一样。

 玛利亚每天都要安排不同的两个门徒跟随，既是为了给她们传教解惑，也是玛利亚自卫的一种手段。

 “我……睡着了吗？”玛利亚问道。

 “是啊。”波尔多说，“您讲课讲着讲着居然自己睡着了，这也不能怪我们平时说您讲课枯燥无聊了吧？”

 波尔多说话总是直来直去的，但也不排除有人也挺喜欢这种性格的人，比如玛利亚。

 “您再睡一会吧，我们俩会在您身边守着的。”相比起粗糙的波尔多，巴黎圆润温柔的像一颗荔枝。

 “不行了，有事情要干了。”玛利亚苦笑道。

 “默卡身上的禁制破了，”玛利亚激动的言语里好像流露出一丝复杂的悲伤，“是右胸。”

一百三十六章 与魔共舞


“请问……主教大人，什么叫右胸啊？”巴黎求知的态度一向诚恳而谦逊。 “如果是说默卡身上埋藏炸弹的地方的话，不应该是左腿上吗？”巴黎疑惑地问道。

 “等等，主教大人您跟我说的明明是右臂上啊？”波尔多急忙说道，纵使她再怎么潇洒不羁，此时她的语气也带上了点惊慌的味道。

 “您是因为怀疑我，才告诉了我不一样的部位吗……？怀疑我是那个卧底？”

 玛利亚察觉到，俄狄浦斯总是对她的人员分配和经济状况非常清楚，阿吉奥这边的组织里肯定出了一个高管级别的叛徒。

 而最具象征性的高管就是十二门徒。

 毫无疑问，卧底肯定是有的。现在不过就是有一个，还是有好几个的问题罢了。

 “不，不是怀疑你，我的孩子。”玛利亚慈祥的对波尔多笑道。

 玛利亚的笑有一种魔力，让你由衷的相信她和神明有着某种联系的魔力。

 “我是怀疑你们每一个人。”

 玛利亚浅点的微笑下好像暗藏了一整片寒冬。

 “我跟你们十二个人分别说了默卡不同的部位。”

 “如果我的十二门徒里真的有俄狄浦斯的卧底，她不会不把这么重要的事情告诉俄狄浦斯。”

 “而俄狄浦斯如果想要拆除炸弹，就需要挖出默卡相应的部位，然后再为他治好。”

 “俄狄浦斯也不会一口气毁坏太多的默卡的身体，她怕一不小心把默卡杀死。”

 “她只能按我说的来。”

 玛利亚环视两人，轻笑着，看着她们紧张的沉默，不敢说话的样子。

 “明白究竟怎么回事了吗？我可爱的孩子们。”

 “其实，炸弹什么的只是幌子，我们要是真的能做出那么易于隐藏的核弹就好了。”

 “但我们倒是能做出受到冲击，就发出信号的装置。”

 “科技产物也不会有魔力波动，俄狄浦斯对于科技也并不了解，她不会察觉到默卡的血肉里还装着不知名的小装置。”

 “默卡的不同部位遭到了毁坏，装置立刻就会发射相应的信号告诉我。”

 “而相应的不同的信号，则告诉了我相应的人就是告密者。”

 “可是您怎么……会，您什么时候在默卡身体里做了这样的装置呢？最近您也没有时间啊？”巴黎继续问道。

 巴黎想到了什么，突然脸色变得像是冰雪一样刷白。

 “是去年年初做的吗？默卡刚刚回来的时候……”

 巴黎小心翼翼的问道，玛利亚则轻轻的摇了摇头。

 巴黎低下头，局促不安的揉搓着自己的裙子上的花边，生怕再问自己会得知一个更可怕的答案。

 在一旁的波尔多也害怕极了，她突然有一种自己那些视作珍宝的亲身经历，都是眼前的玛利亚主教一手编写的感觉。

 “你们不必担心，反攻的号角就要吹响了。”

 “天下所有的痛苦都将被救赎，被尊重。”

 “再也没有，值得你们为之害怕的事物了。”

 玛利亚的身影有时很远，有时很近。

 但是对于修道院的众人来说，不过是十字架的上头，和十字架的下头那么多距离的差别。

 她们都知道，玛利亚有时不经意会张开恶魔的爪牙，会掀起堕妖的恶翼，那都是为了对付魔鬼才不得不涉身地狱的副作用罢了。

 玛利亚终究是玛利亚，即使是被钉在十字架上一千年，一万年，她都是玛利亚，那个被称作是离神最近的女人。

——————————————————————————

 “妈妈…妈妈……”

 “妈妈！”

 噩梦里吃喃的图灵从梦中惊醒。她下意识的没有一口气坐起来，而是扑进了一个温暖的怀抱。

 图灵的整个头都埋在了女人的胸里。

 “哎呀，真爱撒娇。”女人稳稳的接住图灵，轻轻的拍打着图灵柔软的后背，“可不能把我当做妈妈哦，我才17呢……”

 女人看到了图灵那满是泪水的脸颊，说不出话了，只好无奈的继续拍打着图灵的背部。

 “姐姐，我可以叫你姐姐吗……”

 图灵抱着女人，那只提着女人头颅的恶魔仿佛还刻印在图灵的眼球里，挥之不去。

 “当然啦。”女人小声说道，“不过我看你还真和我的弟弟妹妹长的蛮像的。你不会真的是奥驰亚家的人吧……”

 女人的话语极浅极淡，好像天边过眼的云烟，也不求人回答，自言自语之间，很快就消失不见了。

 一直抱了半晌，图灵才渐渐的松开了怀抱。

 深吸一口气，整理整理了心情，环顾四周，图灵发现这里是刚刚见到姐姐，包扎断掉的手掌的时候。

 不过很奇怪的是现在图灵的手并没有断掉。

 “姐姐……接下来我要说的事情很严峻，请你仔细的听完，告诉我所有你能想到的信息。”

 图灵尽量冷静的说道。

 “好吧，不过我其实对现状知道的也不多。”

 “我只知道你之前好像是在为了把我从封印里解救出来在和封印做搏斗。但我也想不起来我是因为什么被封印的了。”女人端庄的坐在图灵身前，语调温婉而有磁性。

 “不不，我想问的是以前的事情。”图灵说道，“你记得你是怎么来到这里的吗？”

 “七大恶魔的事情你知道吗？它们各自的名字呢？尤其是那里面的莫斯提马。你知道它具体长相怎么样嘛？天使与天使之间长相应该也是有不小区别的……”

 “只要我杀掉那个恶魔，我就能带你出去了！”

 “哎，一次性问太多了……让我想想。”女人一听到这个名字，立马就吃痛的捂住头。

 一股诡异的，恶寒的恐怖氛围，说不清道不明的从女人的躯体里钻了出来。

 女人的眼睛里好像突然有了像鳄鱼，蜥蜴一样的瞬膜，即使她睁大着眼睛，眼球还是像是琥珀一般漆黑混浊。

 这是不同于默卡那种美丽的漆黑，而是真正的，没有光彩的，死亡的，疫病的漆黑。

 “姐……姐？”图灵目瞪口呆的看着眼前一点点产生异变的女人。

 她背后突然间伸出了十几条触手，有力的，缓缓的互相缠绕在一起，组成了巨大的黑色圆环，笼罩在她的背后。

 “我想起来了。谢谢你，不知名的好孩子。”

 “这痛苦的世界唯一的价值，就是被破坏，被毁灭。”

 仿佛开天辟地一般震悚的魔力波动从女人身上爆发出来，可怖而不可一世的气势不断的振彻着图灵小小的心脏。

 更让图灵的心沉到谷底的还有一点。

 图灵身后暴怒的嚎叫声仿佛在呼应着女人的魔力波动一样，源源不断的穿透屋子，传到图灵的耳朵里。

 一阵阵好像船锚落地的轰鸣声从远处传来，图灵知道，那是天使在撕扯铁链的声音。

一百三十七章 绳挑细处断，泪找苦命人​


“绳挑细处断，泪找苦命人​。” 女人好像一尊黑色的大神，她身上蔓延出来的漆黑气息逐渐把她的衣裙染成噤默的混沌。

 “他们怪我没有和他们一样的情感。”

 “但是他们不知道我也为她们感到惋惜。”

 “要是她们也没有情感，就不用承担这么多痛苦了。”

 “也不用承担我即将给她们带来的，无尽毁灭的痛苦。”

 女人身上再也找不到一丝一毫温柔安详的气质了，屠杀的味道就像是她皮肤底下暗藏的血管一样微微隆起。

 “开……”图灵像是中了定身咒一样，惊愕的说不出话。

 看到女人发生这种变化的图灵，可能比看到女人死去了还要痛苦。

 【开什么玩笑？】

 【姐姐是天使吗？她不是人类？】

 【可是……可是这怎么可能呢？她明明就有关于奥驰亚家的记忆，实验室的记忆也有。】

 【难道说那都是骗我的吗？都是演戏？】

 【包括……包括那样真实又温暖的温柔？】

 “都是在骗我的吗？”图灵颤抖的问道。

 女人微微一笑，朱唇轻启。

 “我一直都没有骗你，好孩子。”

 “刚刚我确实是忘了很重要的事情。”

 “是你帮我想起来了。”

 女人眼眉轻斜，流光低转，不尽言说的动人风情即使在这不合时宜的场合，也能轻松的打动图灵。

 “听说过国外一个关于神灯的故事吗？”

 “对于把我解放出来的你，我要实现你三个愿望。”

 滔天的火云一飞冲天，掀飞了女人头顶三四层的天花板。

 一股尖酸可怕的火焰的交集压缩的声音响起，究极热烈，且近乎逆转乾坤的一股气旋，或者说，凝炼的能量在女人的手心里盘旋。

 “摧残你，杀死你，毁灭你。”

 图灵的眉头紧锁着，激烈的魔力波动让她不得不万分提防眼前人施展的恐怖魔法——显然这就是图灵最爱用的奥驰亚家的炽莲螺旋。

 而且直觉告诉图灵，女人这接下来的一击的威力足以移平四五栋大楼。

 一柄怒火滔天的螺旋标枪出现在女人的手里。

 面对眼前这个女人，图灵感觉自己就像是要面对伊丽莎白，或者是默卡那样，没法全身心的去防备她，没法尽全力的与她对决。

 图灵的脑海里不可避免的塞满了许多胡思乱想。

 各种各样的臆想的女人的死状涌入了图灵的大脑，占据了她脑内本来是用来处理战斗的空间。

 图灵不能接受，她感觉自己哪怕只要一回想起那个手里提着女人头颅的天使，自己的手臂就会下意识的发软。

 【我……我曾经是这么软弱的人吗？】

 然而就在图灵专注于眼前的女人时，一双有如参天古树般巨大的手突破了图灵身后的墙壁，一把握住了图灵的身体，并举到了空中。

 “永别了。”女人狠狠的将腰一弓，全身像是弹弓一样把手中的标枪向图灵弹射出去。

 尖啸的标枪眨眼间就要贯穿图灵了。

——————————————————————————

 拉克西丝城 街边咖啡馆

 一个女人坐在冷冷清清的咖啡店里，手里捧着一杯香气浓郁的褐色饮料。

 “要不是为了俄狄浦斯大人，我才不会来这种售卖外国饮料的店呢。”

 “不过就算是卖的是这种没人喝的外国茶，我记得这家店平时生意也没有这么差啊？”

 女人不安的一手握着杯口，用食指摩挲着杯柄。

 她显然是有些坐立不安了。

 “送信的那家伙到底什么时候来啊……平时早就来了才对。”

 “难道说……”

 女人好像可以听到自己逐渐激烈的心脏的跳动声。

 浓郁危险的氛围，好像邪窟腹中胎动的魔神，安静的孕育着即将到来的，畅快淋漓的灾难。

 “这不是栋雷米吗？”

 “怎么在这里，你也有兴趣喝咖啡吗？”

 普罗旺斯身着一席白村衫，面带微笑的和女人问好。

 栋雷米面色立马恢复了正常，笑着答道；“怎么会。”

 “我只是和一个熟人在这里约会罢了。”

 栋雷米知道，最高明的说谎是说话只说一半。

 更何况她不喜欢喝咖啡，她没法骗别人。

 “是什么熟人啊？我看你在这等了一会了。”

 “唉，不过我也是在等人，也等了不短一会了。”

 普罗旺斯带有试探性的话语让栋雷米微微皱起了眉头，但是栋雷米又被她迂回的话术堵住了想要询问的喉咙。

 栋雷米有一种感觉，自己再不走，就走不掉了。

 “你……是来给人过生日吗？”栋雷米发现普罗旺斯右手提的一个礼盒，放在了桌子上。

 “不不不，这只是一件微不足道的……饯别礼。”

 普罗旺斯漫不经心的揉搓着礼盒上好像只要轻轻一拉就会解开的丝带，微笑的说道。

 “敢问……你等的是谁？”栋雷米面色已经渐渐的难看了起来。

 普罗旺斯没有看栋雷米一眼，只是安静的伏在桌子上。

 “我在等一个罪该万死之人。”

 普罗旺斯轻轻拉开了礼盒的丝带，一颗流干了血的头颅从盒子里滚了出来，停在栋雷米面前。

 那是栋雷米正在等的信使的头。

 “不过看来你等的人身体不适，不会来了。”

 “要不我们俩凑合凑合吧？”

 栋雷米沉默了。

 “……” 

 霎时间，没有任何魔力波动的产生，面前的桌子被栋雷米身体里弹出的触手撞的粉碎。

 没有魔力波动的偷袭极其难防！栋雷米一爪直击普罗旺斯的面门。

 然而数只黑色骨架形成的大嘴突然出现在栋雷米的身后，张开了血盆大口咬穿了栋雷米的触手和四肢，限制住了栋雷米的行动。

 剧烈的魔法较量直接摧枯拉朽的把咖啡店撕碎得只剩两座残缺的墙。

 玛利亚和她的另外十个门徒或站或坐，一齐出现在这两座墙上，居高临下的包围了栋雷米。

 “我一开始觉得你是最没有嫌疑的。”

 “因为俄狄浦斯想杀默卡，你用不着帮我撮合默卡和图灵，你直接亲自下手就行了。”

 “不过其实稍微一想就想通了，默卡和图灵的关系越近，俄狄浦斯那个天使就越有机会跳出来大开杀戒。你也用不着犯这个险来暴露自己。”

 “不过我也要谢谢你，你让我想起了一件事。”

 “像你这么忠心又美好的下属，怎么可能存在呢？”

 玛利亚淡然一笑。

 她现在发现，自己即使现在再回想起，自己当初被挂在城门口十天，滴水未进，没有任何手下和亲戚来拯救自己的事，自己也仍然能保持泰然若素的心情了。

一百三十八章 世界有如柴薪，你我烈若红火


“好疼……” “真的好疼啊，姐姐。”

 瘀红的鲜血从图灵的头部殷殷流下，瘆人的同时，还透露出一丝惨烈的美感。

 图灵像是地狱归来的修罗，身后伸出了六只黑色的巨手，紧紧的握住女人投掷过来的螺旋枪。

 标枪上如狼似虎的钻头把图灵魔法师之手磨的满是褶皱，图灵感觉上面焦灼的火焰好像快要把自己给烤熟了。

 枪头噗嗤噗嗤的闪烁着，好像快要爆炸一般。

 “但是还有比这还要痛的……”

 “这里…最痛。”图灵用血迹斑斑的，残破的手指了指自己的心口处。

 “为什么要这样……对我呢？姐姐难道，一点点痛苦也感觉不到吗？”

 图灵霎时间感觉到，自己身后的天使力道又提高了不止一个档次。

 庞大的天使浑身散发着琥珀般靛蓝的光辉，那抱住图灵的巨手有如万年的古木一样稳固而有力。

 百万吨的握力凶狠的压缩着图灵，扭曲而夸张的压力从图灵的腰部向图灵的头顶和脚部扩散出去。图灵知道，自己如果再不做些什么，自己一定会被这可怕的力量所腰斩。

 透过自己被血液打湿了的眼眶看过去，图灵看到女人似乎因为自己的话低下了头，不知道在想什么。

 【有戏！姐姐要是想杀我，肯定直接就引爆螺旋枪了……】

 图灵刚想到这里，一束璀璨如日的闪光爆发了，流星坠落般的极光贯穿了整栋大楼。螺旋枪的炸裂仿佛是场盛大的烟火，把周围的一切，高砖瓦砾，全部淹没在无情的火光里。

 女人冷冷的看着这石破天惊的一击将大楼近半数的区域全部都烧毁了，默不作声的抿着嘴。

 崩坏的凶炎完全吞没了图灵和天使的那握住图灵的巨手，赤橙的火光里隐隐约约能看到图灵飘摇的影子。

 “你和她们……”

 “你和她们有什么……”

 “你和她们有什么区别！！！”

 回想起过往，图灵突然意识到，母亲，玛利亚，栋雷米，这些看似无尽温柔的人儿，也不过好像是在演戏。

 都是在演戏而已。

 真心对待自己的，真正愿意站在自己角度，为自己着想的，或许只有，那个男孩。

 “我早该想到的……我早该想到的。”

 “你也去死吧！”

 瑰丽的金色文字好像一袭文雅的金衣，刻印在图灵纤细的肌肤上，密密麻麻的古朴的咒语好像在诉说她的主人为了得到它究竟承受了多少苦痛和血泪。

 如烟似幻的火光褪去了，图灵显露出了她亭亭玉立的身姿，她如碧玉一样的皮肤竟然没有丝毫受损，被破败的衣物衬托的好像安宁的白雪。

 图灵隐隐残破的亵衣底下的脊背金光闪闪，好像一尊得道的大佛，镌刻着意味深厚的经文。

 “火山模式。”

 图灵背后六只如肉翼般的六臂慢慢的褪去，留下了原地恍然若神人的图灵。

 【据他们所说，这种级别的天使不用远超它们级别的魔法是没办法消灭的】

 【接下来一击，得将它们两一起消灭才行。】

 【不管莫斯提马指的是谁，现在看来肯定是它们两其中一个了。】

 又是一记滔天的火枪刺来，女人手中穿刺的炎柱把图灵狠狠的掀飞了出去，在图灵身上留下了火红的伤痕。

 天使紧紧跟着飞出去的图灵，双拳像是炮弹一样不停的落在飞在空中的图灵，连带着撞破了一栋又一栋的大楼。

 图灵连忙双手护住身上的要害，接下天使接连不断的攻击。

 “给我死！”图灵双手抱住再次袭来的巨手上的手指，抢到了机会，一只脚狠狠踹去，在天使手心里留下来一个巨大的血洞窟。

 黑色的血液好像洪水一样喷涌出来，天使身上特有的高温却将其不断的引爆，一时间天使的乱拳竟然有了轰炸机群一样恐怖的威力。

 楼与楼之间的地面也被这一记记重拳轰击的坑坑洼洼的。

 图灵透过猛烈的爆炸一扫眼，发现刚刚自己给天使造成的伤害居然转眼就愈合了。

 “这家伙……可能比妈妈的分身还要强。”图灵心有余悸的说。虽然图灵目前还没有受伤，但它狂风骤雨的攻势已经让图灵开始有点疲于应付了。

 图灵突然想到，自己面对的天使大多好像都不喜欢用魔法，而是用强壮的身体去搏击。虽然这样也很厉害，但是攻击强度却显得有些不足。

 而俄狄浦斯却很擅长魔法，

 【这会不会就是妈妈强大的秘密呢？】

 【对了，那个女人呢，她不是说她的魔法很强……】

 一抹金属的光泽闪到了图灵的眼，图灵惊鸿的一瞥好像贯穿了古今，看见了千米以外将弓弦拉开了个满月的女人。

 那是什么？女人手里拉开了一个什么？图灵都无从得知。

 图灵只知道，这绝对不是一个好征兆。

 “阿耆尼之怒。”女人唇齿轻启，即使隔了这么远，图灵也能感觉到女人仿佛在自己耳边开口的吐息声。

 危险的痉挛感传遍全身。

 天使好像看准了这个图灵一愣神的空挡，双臂高举，狠狠的向图灵砸下，把正在高空大楼间穿梭的图灵捶落下来。

 飞电般的火弩应声射来，结结实实的落在图灵的身上，登时发出来一声巨大的铁块撞击的声音。

 究极的炎爆紧挨着图灵炸了开来，毁灭性的爆炸连灰尘也一并吞没进去了。

 “噗。”一口鲜血喷出，图灵感到自己好像漏气了。

 一摸侧腹，图灵居然发现那里什么也没有。

 图灵扭头看了看周围被四射的火花灌满的废墟，无力的靠在被天使砸出的坑洞里。

 阿耆尼之怒是奥驰亚家专注于爆炸性的远程魔法，它不仅威力巨大，而且远远不止一击。

 老练的魔法师能连射出三四箭，其火力足以覆盖一片田野。

 【还不能释放治疗魔法，否则火山模式的效果就被转移走了。】

 【我得再坚持一会，等到火山模式再积蓄一点力量。】

 【如果一击毁灭不了她们，我就很难再有机会了。】

 图灵不敢低头再去查看自己的伤势，唯恐自己泄了气。

 一抹精光又一次闪过了图灵的眼底，天使愤怒的咆哮着，携着狂暴的飓风，再次狠狠的砸下它的重拳。

 图灵奋力纵身跃起，躲过了天使的拳击，拼了命的朝着女人反方向弹跳出去。

 轰隆！

 响彻地底的爆炸声又一次爆发出来，原地激荡开来如镰刀般的狂风把飞在空中的图灵一下子吹得老远。

 图灵连续撞碎了好几栋高楼大厦的中层，终于停了下来。

 “咳咳……”图灵被撞碎的楼栋产生的烟灰呛得接连咳嗽，她侧腹血肉模糊的脏器流出来的血液已经把她的两条腿打的透湿了。

 【这里不是……？】

 【我和姐…我和那个女人去找资料室的路上吗？】

 图灵强撑起自己有些睁不开的眼睛，拖着疲惫的身体，再次跑动了起来。

 【射的再好的弓箭手，也起码得要有视野。】

 【我对这里很熟悉，我可以用这里的大楼作掩护，让她看不见我。】

 图灵即使身受重伤，其速度也比马匹和汽车要快的多，她渐渐飞跑起来的双腿把在后面穷追不舍的天使甩在了后头。

 女人豪壮的弓矢没了目标，好像恼羞成怒了起来，肆意的射击在周遭的大楼上，企图用砖瓦的废墟碾压图灵。

 但图灵的速度不会允许她这么做。

 反而是那些废墟开始降低了庞大天使的移速。

 【那里好像是那个女人带我去找吃的地方。】

 图灵看到了一栋熟悉的小楼，那爬满了腐植生物的楼体好像图灵那灰色的记忆一样，让人疼痛难忘。

 一丝刺痛从图灵的手臂上传来，这股疼痛竟然比图灵身上的疼痛还要明显。

 “嘶。”图灵吃痛的低头看去，几枚血字照常的写在那里。

 Options：逃跑*

 走进楼房，打开柜子*

 虐战*

 图灵嘴角跳了跳。不过紧张的考虑过后，图灵还是决定走进那个房子。

 真的不是图灵在这么紧张的战斗里面还敢调皮，只是从前几次的Options图灵可以看出来，第一个和第三个选项大部分都是一个意思，要么就是逃跑，要么就是死脑筋硬碰硬，只有第二个看起来还是有点用的建议。

 而且图灵的火山模式也快结束了，图灵现在已经没必要怕那两个天使了。

 “不过，那个天使跑去哪了？”图灵一回头，没发现那个巨大天使的踪迹。

 图灵加紧跑进了小楼，准备快点看看自己手上的血字究竟想叫自己干什么。

 【这楼里面我只认识那个女人的房间，应该就是要我去那里吧。】

 火山模式下的图灵不到一会就上了二楼，来到女人的房间门口。俄狄浦斯几个大字稳稳的写在门牌板上。

 【这真的是那个女人的房间……可她不是天使吗？她怎么会有像人类似的待遇。】

 腹部难言的痛苦惊醒了图灵还在软弱的内心。一咬牙，图灵推门进去了。

 【她肯定是拿别人的房间来骗我的，这还用说吗？】

 图灵环顾四周，白色的蒙尘了的床榻和屋内简单的陈设虽不华贵，却给人一种温馨的祥和感。

 屋内唯一一个柜子就是床头柜，被摆在床铺的一边。

 柜子不过两个抽屉，图灵挨个拉开，发现没有任何女人所说的食物，只看到了一个饭盒似的金属盒子。

 上面刻着一行古朴可爱的圆体小字，很明显的带着女生独特的笔锋。

 “俄狄浦斯的烤猪肘……？”图灵不经意间直接把饭盒上的字直接念了出来。

 这时候，一个靛蓝色的身影破门而入，飞过来一脚直接踢向正在读字的图灵。仓促间图灵连忙蹲下躲避，她毫不怀疑这一脚甚至可以捅破云层。

 一阵危险的气流擦着图灵的脸颊扫过去，图灵一偏头，发现背后的一大片楼层已经被这一脚踹的消失了踪影，整个楼房像是被鬼斧的神器剜去了一个大口子。

 而那个危险的女人恰恰就正站在这个口子上。

 图灵，女人，还有蔚蓝色的天使，三个身影陷入了一阵诡异的沉默中。

 【火山模式即将结束了，我该出手了吗？】

 【就现在？】

 【我应该攻击天使，还是那个女人？】

 【还是说……两个一起？】

 选择带来的紧迫感压在图灵的胸口，绷得她的心脏透不过气来。

 “把我的东西还过来。”女人面色阴冷，朝着图灵伸出了手。

 “我留你一个全尸。”

 【什么？】

 【就这种东西，她还要？】

 “这根本不是你的东西吧？”图灵反问道，“这里明显是给人住的房间。”

 “可你是天使。”

 图灵紧紧盯着女人的一举一动，只要她稍有动作，图灵马上就将自己的魔力倾泻出来，将她付之一炬。

 “你根本不是俄狄浦斯，不是吗？”图灵说。

 出乎图灵意料的，女人没有生气，也没有辩解，而是像心碎了似的捂住了胸口，嘴唇也微微的抖动起来。

 女人好像突然又想起来什么。

 “我…我不是故意的，我……”

 女人的眉头痛苦的拧在了一起。

 “我明明就是俄狄浦斯，我没有骗你……”

 “普罗米修斯，米迦勒，亚必迭……”

 “那些都应该是我的才对啊！”

 “是我的挚友，我的爱人…”

 “普罗米修斯，普罗米修斯，普罗米修斯…”

 “把他还给我吧，我求求你了……”

 女人泫而欲泣，但是她似乎不管再怎么悲伤都好像都哭不出来一样。那悲伤如涟水的表情把图灵看呆了。

 图灵一时间不知道该不该把饭盒交出去。

 但是一旁的靛蓝色天使动了，它一瞬间就来到了图灵的面前，携带着蛮荒的怪力一拳轰向图灵的胸口。

 图灵下意识的启动了魔法。

 【可恶，不能再犹豫了，我应该，应该……】

 “啧。”

 图灵心底一阵抽搐，最终还是没有选择把女人纳入自己的攻击范围。

 “世界有如柴薪，你我烈若红火。”

 “我将绵绵无绝的火把交转给你。”

 “以期你千百世，亿万年的传承。”

 图灵第一次完整的念完了这个魔法的咒语，其威力比以往的每一次都要可怕。

 “大焱螺旋。”

 透明的火枪在图灵的手心里诞生，悍然出世的瞬间，宣告要将这个世界绞的粉碎。

一百三十九章 图灵和乱七八糟的线索


“唔……”一抹强烈的失重感冲进图灵的大脑，图灵差点从悬靠着的座椅上掉下来。 图灵摇晃了晃昏沉沉的脑袋，发现自己正拿着一本书籍，坐在满地堆积的书丛中央。

 【这里是……资料室吗？】

 头顶上镶嵌在薄薄一圈光晕里的灯管给了图灵一种休憩的安全感。

 【这到底是怎么一回事啊。】

 【我又穿越时空了吗？我回到了资料室那时候？】

 图灵环顾四周，发现被打开的书和未打开的书分成了两大垛放在了自己周围。

 图灵皱了皱眉头，把自己手中的书翻到封面看了一眼。

 【实验中天使特征的归类和记录。】

 【我已经看了很多书了吗？】

 图灵捂着头，试图回忆自己有关于书的记忆。

 【不行，什么都想不起来。】

 【记忆从我用出大焱螺旋的时候就断了。】

 图灵轻抚自己的下颌，总感觉有什么东西忘掉了。

 【不过可以确定的是，我的魔法应该是足以消灭她们两的，我清楚地感觉到我已经把那个天使烧成灰了。】

 “对了！”图灵从座椅上站起来，脸色开始发青。

 “我看书这时候不正是姐姐，不，那个女人死的时候吗？”

 “我……我得去看看。”

 图灵还是没办法把那个变成天使的女人和平时的她当成一个人。

 她在没有想起来过去时的脆弱，让图灵很难相信这个人和天使有什么关系。

 “她明明没有变成那个形态也不应该这么脆弱啊。”

 “她真的是天使吗？”

 图灵惴惴不安的路过狼牙般参差的书架，向记忆中的大门口走起。

 紧张的咽了一口口水，图灵打起十二分精神，竖起耳朵仔细聆听从大厅里传来的动静。

 “姐姐？”图灵下意识的小声叫到。

 “诶，怎么了？”

 没有任何血腥怪异的场景出现，坐在操控台上的女人一如既往的温柔甜蜜。她旁边也摆了许多不知名的书，好像是在和图灵一起找资料。

 而那些周围地上的棺材，包括里面的天使已经都被破坏的差不多了，从魔法破坏的痕迹可以看出这是图灵自己动的手。

 图灵松了一口气，但当她想到之前女人仅仅因为自己口头上说出的一个名字就变成了那种怪物，脸色就不好看了起来。

 “别，你别看这些东西。”图灵快步走上前去，关上了女人正在读的书，一只手撑在封面上，“我来找就行了。”

 “但我想帮你分担一点啊。”女人的温柔好像梅子酒，初入口就觉得甘香馨甜，尝久了，还有一股微微醉人的味道。

 “虽然我也不是很擅长这种事。”女人有点尴尬的揉捏着图灵撑着的书的书角，“但是两个人在一起，就很厉害了。”

 女人越这样，图灵越感到一股如芒在背的疼痛。图灵不禁皱起眉头，为自己和女人即将可能迎来的结局悲伤。

 “好久好久以前，好像也有人教过我这个道理。”女人回忆道，她的眼神里好像闪烁着光芒，“那到底是谁呢……我总感觉应该是一个，是一个很重要很重要的人。”

 “别再想那些东西了。”图灵连忙开口打断道，深怕她再想起些什么。

 “嗯？”女人眼带笑意的说道，“怎么啦，妮子吃醋了？”

 “人小鬼大的小家伙。”

 图灵局促不安的一只手绕着自己的头发，她感觉自己要是再不动手，可能永远也下不了手了。

 【明明她是莫斯提马的事情可以说是板上钉钉了。毕竟她听到这个名字就想起来她的过去了。】

 【我不应该手下留情了才对……】

 图灵刚想要狠心凝聚起魔力，结果目光一扫，发现一个铁制的饭盒正安静的躺在操控室的桌子上。

 图灵心中一颤，终究还是泄了气。

 “这个饭盒……你什么时候拿到的？”图灵问道。

 “哎呀，这个。”女人有点不好意思起来，“我本来以为我的房间里会有点存粮什么的，果然还是没有。”

 “那里只剩下这个盒子。不过它真的是我那时候相当重要的东西，回过神来我就已经带出来了。”

 “不好意思啊，都这种时候了，还这么任性。”

 女人好像飘弥着茶香的道歉让人完全生不起来气。

 【果然不是妈妈。】

 【妈妈这种高贵的豪门贵族，不可能喜欢吃烤猪肘这种粗鲁又不上台面的东西的。】

 图灵突然察觉到了什么，表情略微严肃的朝女人问道；“那个……我看你还挺精神的，你不发烧了吗？”

 女人的表情有点困惑起来；“发烧？什么发烧啊？”

 图灵眼神中闪过一丝惊讶，不过随即恍然大悟了。

 【我早该想到的，那根本不是发烧可以达到的温度。】

 【那是天使化的前兆，天使的表皮通常温度奇高的。】

 【她肯定当时是逐渐逐渐回想起了什么，所以才会这样。】

 图灵感到自己的心脏没来由的阵痛。

 【那也就是说，只要我不让她回想起过去，她就不会变成那样子吗？】

 【麦克纽杜家的人就一定要杀掉她吗……明明她这个样子并不是完全没有转机啊。】

 “哇，你已经找到这本书啦？”女人看到图灵手中的书，惊讶道。

 “呃？嗯……”图灵发现，自己把那本《实验中天使特征的归类和记录》也带在手上了。

 “如果有了这本书，应该不管什么天使都能找到了吧！我记得所有实验的天使全都有命名的。”女人高兴的说道，她好像由衷的为了图灵能实现目标而感到高兴。

 “想不想去实验室看看？我记得那里是关押天使的地方。”

 “运气好的话说不定直接就能找到你要的那个恶魔呢。”

 “用这本书的话，应该很容易就能辨别出来吧。”

 图灵听了女人的话，头疼的抚了抚额头，翻开了手中书本的目录。

 图灵惊讶的发现，书中居然直接就记载了莫斯提马的特征和实验番号。

 实验品名：莫斯提马。

 该实验品为[宏伟计划]第五季的代表产物……

 实验品通身雪白，剧烈运动时会散发出白色的荧光……

 人格赋予后有明显温和的和平主义倾向……

 魔力强度在宏伟计划中排名第四……

 该实验改良了之前路西法实验的缺点，给予了该实验品浓烈的感受情绪的能力和丰富的情绪表达能力……

 本着实验安全至上的原则，我们……

 图灵略略看了几行，后背已经开始冒冷汗了。

 【通体雪白，什么意思？她当时不是漆黑的吗？】

 【难道她不是莫斯提马？】

 【不不不，也有可能是没有显出真身的原因。当初妈妈和玛利亚战斗的时候不也是改换了身体的颜色吗，天使可以一定程度改变身体形态的。】

 图灵眼睛从信息量巨大的书本上移开，痛苦的闭上了眼睛，消化着刚刚接受的信息。

 “那好吧，我们去一趟实验室。”图灵和女人说道。

一百四十章 爱别离


“你……还把那个盒子带着啊？”图灵问道。 “嗯…”女人回答，“毕竟也不知道能不能再回来了。”

 图灵和女人走在灰蒙蒙的街道上，机械化的道路覆盖着瓷砖和铁皮，丝毫找不到之前图灵和天使大闹一番的破败。

 “那时候我配合他们做实验，虽然我不需要做什么，接受抽血化验就行了。”

 “但是却架不住那种无聊的气氛。”

 “这时只有普罗米修斯会和我玩。” 

 “他有时候也会做一点吃的带给我。”

 “他是外国人。”

 “而在他那个国家，他们最有名的菜就是烤猪肘了。

 “所以包括猪肘，他每次都会做些国外的菜带给我吃。”

 “久而久之，他把他的盒子也送给我了……”

 女人一边走，一边回忆，眉宇间不禁也多了些动人的光彩。

 “别说了。”图灵抿着嘴，忍痛说道，“我不想听那些事。”

 其实图灵很想听。

 尽管知道这人不是妈妈，但图灵时常会产生一种亲近的错觉。仿佛听她的故事就像在听妈妈以前的故事一样。

 “这样啊……”女人表情有些落寞，“那好吧。”

 图灵看着提着饭盒走路漫不经心的女人，张了张嘴，终究还是没说话。

 图灵略微降低了自己走路的步调，慢慢和女人平齐在一条线上，然后悄俏地伸手勾住女人另一只空着的手。

 图灵生怕她再发生什么意外。

 一米五多一点的图灵和一米七左右的女人手拉着手，走在路上，真像是妈妈带孩子。

 不过图灵反而是像那个妈妈的角色。

 “你是奥驰亚家的孩子吗？”女人冷不丁的问道。

 “不好意思啊，因为你一直都没有说清楚你的名字，所以我一直有点好奇。”

 “我想，你长的这么像我的弟弟妹妹，而且魔法造诣又那么高，应该肯定是奥驰亚家的后人吧。”

 “可以知道你的全名吗？”

 “当然，不想说也完全没关系。”女人扯出一丝微笑的看着图灵，期待着图灵给出的答复。

 【知道了又怎么样，】

 【如果你真是莫斯提马的话……】

 【结局都一样。】

 图灵长长叹了一口气，低着声音说道；“图灵。”

 “我的名字是图灵•奥驰亚。”

 “你果然是奥驰亚家的啊！”女人喜上眉梢，情绪像个小孩子一样变转自如。

 “奥驰亚家现在怎么样了？”

 “我的妈妈潘多拉现在还是家主吗？”

 “厄里斯堡后山那个魔兽之王除掉了吗……”

 女人的嘴巴像是连珠炮一样问东问西的，图灵深怕她又想起什么，只好闭口不语。

 图灵揣着尴尬和之前开口回答女人的后悔情绪，一直持续到两人走进了实验室。

 这里到处都是不同颜色的棺材，有的透明，有的不透明，有的连着许多管子，有的管子已经断了，有的配饰复杂精密而完整，有的前面的操控台都已经被砸的稀烂了。

 “紧急冷冻装置……？”图灵目光转向了那个被砸烂的操控台，疑惑的说道。

 “这个啊，大概是用来封印天使用的吧。”女人回答。

 这里一片狼藉，几乎没有完整的东西。

 一个如同山峦一样平地而起的圆柱铁水箱立在实验室的中心，密布的棺材在它周围如同众星捧月。它黑压压的皮肤和粗壮的水管给人以可怖的力量感和无力感。

 图灵靠近着它，才突然意识到人类是多么渺小的东西。

 尽管图灵看不懂这里各种稀奇古怪的陈设，但是图灵知道，这里魔力浓郁得像是新鲜打发出来的淡奶油。

 一种仿佛从太古传来的哀啸在图灵的血脉里搏动，亘古的伟意熨烫着图灵的每一寸血管。

 图灵难受的皱了皱眉。

 “图灵？”

 女人好像察觉到了图灵的不适，出声询问道。

 “我没事……”图灵说道，走向了实验室的深处。

 随着图灵的深入，破破烂烂的棺材也越来越大，它们大部分空无一物，唯有上面贴着的名字还传达着它们曾经收容过天使的讯息。

 一个烤着白漆的棺材渐渐的映入图灵的眼帘，它贵重而典雅的制式不失厚重的金属感和科技感，让图灵一下子就把它从众多棺材里区分了出来。

 它通体透明，相较于其他棺材完整的多，里面装着的冷冻液也没有怎么消耗。图灵抬头仔细看去，惊讶的发现，里面居然还有一个赤裸着正闭眼沉睡的人。

 这个人身体不正常的雪白，如果说单从描述上来讲，已经很符合书上说的莫斯提马了。

 图灵的视线转向棺材上一块标着名字的贴纸，仔仔细细读了又读。

 纸上写的确实是莫斯提马。

 【这上面写的是……莫斯提马？】

 【难道姐姐真不是莫斯提马吗？】

 “有什么发现吗？”女人问道。

 图灵眼疾手快，把上面标着名字的贴纸迅速撕了下来，免得被女人看到了。

 “是有些发现……”图灵小声说道。

 “但是这里面好像待的是个人类啊？”图灵疑惑的向女人问道。

 “啊，你说这个。”

 “毕竟天使可以改变自己的身体大小。这个能力再配合上dropback，就能变成人的样子。”

 “啊，你还不知道dropback吧？”

 “dropback和aside……你理解成两个很厉害的魔法就行了。研究者们还是从天使身上学到的这两个魔法呢。”

 “前者可以改变人的认知，后者可以改变人的记忆。”

 “我们当时虽然可以让天使显露身形，但却不能操控它们，它们大多数只会保持原地待命的状态。”

 “所以我们就在想，要是能让它们获得智慧就好了。”

 “我们就用了aside赋予了它们记忆。aside拥有可以操纵，查看，删改生物记忆的能力。”

 “它们智慧实际上不低，有了记忆以后，它们才懂得使用它们的智慧。”

 “结果也表明，这确实是可行的，天使因此可以沟通交流了。”

 “不过想要凭空编造出一段记忆还是太难了。我们通常还是复制别人的记忆来赋予给天使。”

 “所以很多天使都会本能把自己转化成记忆的主人的样子。”

 “因为她们会下意识的觉得自己才是本尊嘛。”

 ……图灵呆呆看着女人，感觉自己完全哑掉了。

 “这不会…太残忍了吗？”

 “让它们自以为是人类，却给它们天使的待遇。”

 “还要用这些稀奇古怪的机器研究它们。”

 “就算是天使这也……”

 女人笑了，图灵突然感觉到开始看不懂女人了。

 “图灵觉得很残忍吗？”

 “真的是善良的好孩子呢。”

 “但是实际上，我们不都是这么过来的吗？”

 图灵被她像蓝宝石一样深邃痛苦的眼睛吸引了。

 “我们圈养牛羊，烹饪它们嗷嗷待哺的姐妹，啜饮它们留给孩童的精乳。”

 “我们告诉自己，它们获得了安全的庇护，这是稳赚不亏的买卖。”

 “何况它们只是动物，能明白什么痛苦呢。”

 “但实际上，这和天使有什么区别呢？我们只是为了自己的利益，和它们签了霸王合同。”

 “我们根本不理解它们会感受到的痛苦。”

 “人与人之间都很难理解了，更何况天使和人。”

 “我不会去否认它们的可怜，我由衷为它们感到心痛。”

 “但人类向来是吃肉的，而且人类向来是贪婪的。”

 “我也有自己的兄弟姐妹要抚养。”

 “这都是没有办法的事。”

一百四十一章 怨憎会


“这都是……顶没有办法的事。” 女人的神情凄切。

 “我曾经亲眼看到过一个天使变成小女孩，神色慌张，手足无措的样子。”

 “他们把这样的她绑在手术台上，切下她的四肢，割下她的头颅，来测试她在无意识的状况下的身体恢复能力。”

 “那时候她多么绝望啊；什么求饶的话都说了，涕泗横流的，咬牙切齿的，到最后只剩嘴里不停的诅咒了。”

 “但她连疼晕过去的权利都没有，毕竟她是天使，耐受疼痛的能力也要比常人强大的多。”

 “那时站在玻璃窗外面的，穿着白大褂的那群人里面，只有我是和她年纪相仿的女生。”

 “她不断的哀求我能救她。”

 “她甚至在临昏迷过去之前还不断在问，她究竟犯了什么错。”

 女人好像现在还在为那时候扭曲残忍的景象感到心悸，双手环抱着手臂取暖。

 “我没有办法啊…这都是没有办法的……”

 “那时我在来到这里之前，我还以为我有多么厉害，我是怎样千里挑一的天选之子。”

 “但其实……其实我顶多能管好的不过是我自己，不过是自己身边的一亩三分地。”

 “我……”

 女人周围的气氛开始如狂怒的波涛一样汹涌起来，黑色的，仿佛要凝聚成实质的薄纱轻轻的笼罩住女人。

 她那漆黑的眼瞳好像一只聚不拢的墨珠，逐渐将整个眼球染成了漆黑的颜色。

 “姐姐。”图灵一下子扑上去，抱住了错愕的女人。

 “我一定会带你从这里出去的。”

 图灵的话语好像一只拨云见日的温柔的手，把女人头顶缠绕着的细纱轻轻掀开。

 “都会好起来的，都会没事的。”

 “我们约好了，好吗？”

 图灵扯出一丝微笑，伸出自己的右手，勾起小拇指，放在女人的面前。

 “谢谢你……真心谢谢你，图灵。”

 女人好像又恢复了正常，微笑的眼窝里好像可以舀起春水。她也伸出一只小手，递出小拇指，和图灵的交在一起。

 图灵呆呆的看着自己和女人勾在一起的手，真切的笑了。她想，如果真的有姐姐，或许就是这种感觉吧。

 那是一个，可以随意接受自己保证的，坦心和自己倾诉过往的，有无限的温柔可以施舍的人。

 【现在可以确定，她大概也是接受了记忆的天使了。】

 【这就能解释为什么她既有人类的记忆，又有天使的力量了。】

 【但不管姐姐是什么，我都要把她带出去。】

 【她还有那么多有趣的事物没有经历过……】

 【她还有那么多美丽的世界没有见识过……】

 【她还没有一丝一毫属于自己的东西呢。】

 图灵只要一想起过去的自己，就有一股无穷的勇气在心口中蔓涌着，赴汤蹈火的气魄源源不断的充斥着自己。

 我不会再让任何人经历和我一样的生活了。

 图灵也知道自己的想法很天真，但是却是那么触手可及，就像自己当时决定一定要和默卡在一起一样。

 “我一定，一定会带你出去的。”

 图灵又一次，郑重的说道。

 然而回答图灵的，是喷涌而出的鲜血。

 “什……？”图灵错愕的看着自己勾着手指的右手，夸张的黑血从那里爆发出来。

 这已经不是用来写血字的程度的量了，要是换作一个正常人，恐怕早都死了。

 但是图灵还一点疼痛感都没有。

 “你带不走她。”

 “就像你带不走红港的王子安，就像你带不走拉克西丝的伊丽莎白。”

 “就像你带不走活在贞德阴影里的默卡。”

 那片从图灵手腕里喷洒出来的血雾逐渐凝聚成一个骇人的鬼影，竟开口吐人言了。

 “你说是不是啊，莫斯提马？”鬼影一只手放在被光怪陆离的情景吓得同样不知所措的女人的肩膀上，开口说道。

 【这是什么东西！？】

 【莫斯提马不是刚才棺材里那个人吗！？】

 “姐姐！别听它说的话……”图灵急忙喊到。

 可当图灵看到女人一脸不可置信的表情，就知道已经晚了，某些不可逆转的事情已经发生了。

 图灵愤怒的张开身后坚实如金石的魔法师之手，狠狠的砸向黑影。

 黑影并非没有实体，受了图灵一拳以后，被轰的倒退了数十米，顺势飞到了水箱的旁边。

 “你该死！”图灵不依不饶，跳将到黑影的方向，打算拿那双巨手擒住黑影。

 【它是从我手腕里出来的。】

 【这是什么意思？之前那些血字，时间穿越，都是它的把戏吗？】

 “该死的是你。”

 “你自以为拼尽全力了。”

 “其实你什么代价也没有付出。”

 “大家都在为你的软弱买账，你没有发现吗？”

 黑影张开它那仿佛某种怪兽的血盆大口的手掌，一击刺向一旁的水箱，撕开了一个巨大的裂口。

 澎湃的，碧寒的冷却液狂潮一般从裂口里奔涌而出，一下子就把腾跃在空中无处借力的图灵冲飞的老远。

 “这可是专门对付你们天使的冷却液。”

 “它会延缓你们的行动能力，封印你们的身体。”

 黑影还在不停的给水罐增加裂口，有的裂口一旦撕开，就会被巨大的水压冲的越来越大。

 图灵好不容易站稳，发现此时广阔的实验室的积水已经升到了脚踝，不远处的女人还在低着头颤抖着。

 【不行，现在没法管姐姐。我必须得快点制服那个东西。】

 【现在只能祈祷姐姐撑得住了】

 “你去死吧！”教养如图灵一般的贵族这时也爆了粗口，脑门上青筋立起，图灵挥手招来一片辉煌的盘旋的能量，或者说，气旋。

 一叠叠虐浪拍打在图灵的身上，图灵把握枪的手背在身后，死死的盯住站在水箱壁上的黑影，右臂用力的发出格叽格叽的声音。

 冷却液和螺旋标枪接触在一起，发出了热油下锅的爆炸声。

 图灵动了，长期狩猎的历练，让图灵的标枪有了如子弹一般的投速，可以说，被图灵锁定的敌人，基本没有不中的。

 但是在投的那一瞬间，黑影就脱离锁定了。

 【什么？】

 黑影好像知道了图灵的想法似的，在图灵刚刚起手的时候动了。这时候图灵已经箭在弦上，改不了方向了。

 热沃焦灼的标枪射向黑影，但没有击中，打在了后方水箱上。标枪里恐怖的热量爆散开来，却被水箱里比热容巨大的冷却液纷纷吸收。冷却液形成的蒸汽挤压在水箱里，又形成了更大的爆炸。

 水箱霎时间被扭曲的变了形，破开了一个闪电般细长狭窄的大口子。一时间如大坝倒塌一般的洪水汹涌而至。

 水箱上弹飞的铁皮片和剧烈的水爆咆哮着射向女人，势必要将女人大卸八块。

 【不……不行！】

 图灵三步并两步，向女人那边跑去。

一百四十二章 求不得


“图…图灵？”随着一个温软娇小的身躯撞到女人的怀里，一张棕黑的岩壁迅速的张开，暴雨般的冲击声在墙那一头响起，巨大的冲击力把女人撞出老远。 冰冷的冷却液从四肢的缝隙里流过，死亡和沉醉托举着女人。

 一阵急流从脚底溜过去，女人的身体彻底离开了地面。

 霜寒像是要在土壤里扎根的花草，死了命往女人皮肤的毛孔里钻去。

 往日苦难的回忆和苍白色的暴戾几乎要填满她的整个大脑，让她失去理智。

 但是怀中的温暖和耳边若有若无的低语让她心中一下子清明了些许。

 “我不会放手的……”图灵几乎是低吼着说道。

 湍急的洪流被林立的棺材分割成很多份，数不清的激浪打在实验室的墙壁上，发出巨大的响声。

 混沌而杂乱的波涛撕扯着紧抱着的两人，水面不断上升，一时间把两人冲的分不清上下。

 “盒子……！”

 混乱中，女人怀里的铁盒脱手而出，淹没在漆黑的潮流里。

 “我去拿。”

 “你深吸一口气，抱紧我！”

 【我不能放她一个人，这里太危险了。】

 图灵看着女人鼓起的胸腔，带着女人一个猛子扎进水里，向着刚才盒子脱手的方向游去。

 【还在更深的地方吗？】

 图灵潜了数米，企图张开翅膀，往更深的地方潜去，但却发现，这里湍急的涡流直接就把背部渗出的魔力冲散了。

 图灵伸出一双魔法师之手，勉强扯着水流往下面游去。

 【看到了！】

 图灵借着水面上照下来的灯光，在更深的水底看见一枚铁盒，孤零零地插在狭促的棺材的玻璃裂缝上。

 图灵奋力游过去，但越是发力，胸口的窒息感和湍流的阻力就更甚。过了一会，图灵非但感觉没有前进，反而像是倒退了。

 【可恶！】

 图灵咬紧牙关，把用来格挡湍流的岩壁挡在身后，尽量限制着魔力向身后释放了一个火焰的魔法。

 摇曳的火舌如闪光般炸开，蒸腾的水汽被逼仄在狭小的空间里，一瞬间将图灵推出老远。

 但她低估了爆炸的威力，图灵向着铁盒的方向飞速的潜射过去，其速度似乎已经不受控制了。

 图灵将女人保护在怀里，把脊背靠向极速接近的棺材，仓促之中已经不够图灵再做出其它反应了。

 沉闷的一响，图灵结结实实的撞在了棺材上。

 “我拿到了……”图灵和女人终于浮出水面了。剧烈的喘息里带着疲惫的味道，图灵一只手紧紧的拉着女人的手，另一只手抓着铁盒，轻声说道。

 “图灵！你流血了！”女人焦急的喊。

 叶片大小的伤口挂在图灵的额头上，翠红的血液混着冷却液顺着图灵的眼眶和鼻梁淌下来，图灵倦怠的看着女人的双眼，她被水打湿的齐肩发一丝一丝的贴在图灵的脸庞和脖颈上。

 棺材上凌乱的铁丝勾住了图灵的腋窝，破碎的玻璃贯穿了图灵的颧骨，浅淡的鲜红色飘散在阴湿的潮流里。

 图灵脑袋开始晕晕乎乎的了。

 “这是你应得的…”

 “你要像云燕那样拥有广阔的蓝天…”

 “和始终不能被任何人所夺去的翅膀………”

 听到图灵的话，女人好像焦急的在说些什么。但晕晕乎乎的图灵此时已经听不清了。

 图灵失神的嘱咐着。她的心灵好像又回到了那片安静寂然的安魂湖，皓澜的白雪挡在窸窸窣窣的芦花荡里，叫人看不真切这位湖光美人的全貌。

 图灵望穿这片白雪看去，自己的手垂落在飘摇的芦丛中，女人触目惊心的断臂被握在图灵的手心里，在渐渐汹涌的急流中若隐若现。

 “什么……？”图灵一下子清醒过来，猛然睁大的眼睛环顾四周，女人已经全然不见了踪影，自己手里仅剩一支断臂。

 【又是这样？】

 【又是……这样？】

 断臂光滑的断面好像是被最锋利的刀片切割出来的，阴森的白骨似在嘲讽图灵的无力。

 “你瞧。”

 “我说什么来着？”

 黑影蹲踞在图灵背后的棺材顶上，它的手臂沾满了淋漓的鲜血。

 “自以为是，愚不可及。”

 “你和那个女人一样，自以为冠绝常人。”

 “实则，”

 “不过如此而已。”

 黑影举起了它那硕大的轧钢的铁钳般的巨手。

 “让我来解脱这样无能为力的你吧……”

 图灵抬起手，想要重新凝聚起魔力，干脆把这眼前的一切都毁了，她已经厌倦了阴险狡诈的计谋和算计了。

 但她还是没有这么做，她突然感觉，这些事好像突然怎么样都无所谓了。

 都不关她的事。

 【“图灵，我们来跳舞吧。”】

 【“我在这研究所呆了四年，连舞蹈也是在这里学会的。”】

 【“拉丁舞，你知道吗？”】

 【 “这是普罗米修斯教会我的，国外的舞蹈。”】

 【“如果想要跳好拉丁舞，首先要学会的……”】

 【“就是放手。”】

 图灵突然惊醒，女人被图灵紧紧的拉着，铁盒子也在自己的另一只手上，一切都好像回到了十几秒前。

 女人甜蜜的笑了，图灵第一次意识到了女生在异性层面上有着怎样的吸引力。

 “我的盒子就暂时交给你保管了。”

 “相信我吧，我一定会成功的。”

 女人的低语好像老师谆谆教诲的指示，这温吞的语言好像带有放松肌肉的魔力，让图灵下意识的就放手了。

 【什么成功？】

 【她要去做什么？】

 【她也是天使啊！在限制天使的液体里，更何况是这样湍急的水流，她怎么可能……】

 女人脱手而去，像断线的风筝，一眨眼就消失不见了。姗姗来迟的黑影虽然迅猛，但是却扑了个空。

 “哼。”

 “还挺冷血的嘛。”黑影和刚才如出一辙，稳稳的蹲踞在图灵身后的棺材上。惊涛骇浪打在它身上，全然被它视作无物。

 “你判断的没错，她那种状态很快就现出原形了。”

 “如果你不放手，这里马上要上演农夫与蛇的故事。”

 “但你就算放手了也只能算得上是缓兵之计，她作为天使，不可能真的被冷冻液淹死。”

 “到时候你要同时面对我，她，甚至还有她的那只天使。”

 “你要怎么办？”

 无尽的怒火从图灵心底涌上来，突然间，图灵感到心口有什么东西被冲破了，一种清晰明亮的澄澈感，覆盖在自己原本暴戾乖张的那颗心脏上面。

 “我要，战胜你。”

 图灵没有说杀死，也没有说毁灭，以前的图灵这时候绝对是会这么说的。

 图灵周围的冷却液剧烈沸腾起来，以图灵为中心的水流渐渐的都开始退避三舍，以图灵为中心圈出一个球形。

 图灵把自己滴着血的身体硬生生从棺材的倒刺上抽出来，回头面对着居高临下的黑影。

 一阵精光过后，图灵的身体恢复如初了。

 “炽莲螺旋。”

 图灵以迅雷不及掩耳之势制造并投出了一记标枪，结果被黑影像之前那样，身体提前一偏，躲过去了。

 似乎是忌惮这样的图灵，黑影猛地往水里一钻，也消失了踪影。

 【姐姐，你让我相信你……】

 【你可一定要活下来啊。】

 图灵像一颗启明的星辰升上了实验室的上空，她身上宛若神灵般的光辉渐渐蔓延开来，形成了几百把金灿灿的弓弩。

 “阿耆尼之怒。”

 随着图灵丹唇轻启，一时间所有的弓弩都像子弹上膛那样自动安插上了弓箭。，

 【既然你会预判我的动作，那么如此之多的数量，你还能躲得了吗？】

 漫天的箭雨，不，漫天的流星群，势不可挡的迎向了波澜不止的水面，恐怖的爆炸声此起彼伏的响起，三四个足球场那么大的实验室的水域全部被覆盖在轰炸范围内，地上坑坑洼洼的让人更是不忍直视。

 就在这时，天空激越起的滔天的水花和骇浪像是被照相机拍下来了一样，瞬间被定在了这一刻。

 移动的水流变成了静态的冰雕。

 寒霜迫降，室内温度转眼间大幅度降低，巨大的冰花一个一个在冻成冰湖的水面上炸开，绽放出来。

 黑影迫不得已从结冻的水中逃了出来。

 “她按下了紧急的冷冻装置吗？”

 “这不可能！为了保险，按钮不止一个，她仅凭借人类的力量怎么可能在那么激流的水流中做到这么复杂的事情呢！”

 黑影好像终于有点惊慌失措的意思了。

 “姐姐做到了…”

 “她不仅封印了快要变成天使的自己，还逼得你从水里逃了出来。”

 图灵以为自己会很伤心，但是没有。

 她的心里此时充沛着无尽的战意。

 “是我赢了，鬼影。”

 图灵踩在冰河凸出的冰块上，她背后的水箱已经变成了一个巨大的冰刺猬，被灯光照得五光十色的。

 “末都干支呼。”

 破茧而出的光蛇从图灵身上弹射出来，射向黑影。

 数不尽的光蛇好像神明手上的万千根手指，包围住了黑影的所有去路，狠狠的把黑影拿捏在手心里。

 “我以前可能会生气的直接杀了你泄愤，但我现在不会了。”

 “告诉我你到底是什么，还有你知道的一切。”

 图灵透明的眼珠好像一汪湖水般精彩漂亮。

 那温柔的湖水不知道能滋润多少花鸟鱼虫，喝醉多少拿水酿酒的人。

 但是人们不会意识到它仿若深渊的湖底，

 实际上沉淀着什么样痛苦心酸的秘密。

一百四十三章 图灵和aside


“也好啊……告诉你也好。”黑影被光蛇五花大绑着，但它似乎丝毫不慌。 “就作为你碰巧战胜我的奖励吧。”

 “首先我这样对你，其实是在帮你，明白吗？”

 图灵眉头一皱，加大了蹂躏黑影的力度。

 “没用没用，我又感觉不到痛的。”黑影笑道。

 “不过你也确实是我接过的情况比较复杂的客人。”

 “你的记忆本来就很错乱，不少地方都有着空白，在加上脑震荡，很容易就会分不清楚现实和虚幻。”

 “但你放心，既然遇到了我，我是绝对不会让你缺一根寒毛的。”

 “当然，只是记忆层面上的意思。”

 图灵控制着三束光蛇，组成了一把镰刀的形状，举在黑影的头顶，微微蠕动着嘴唇说道；“你只还有一次机会。”

 “尽量组织清楚语言。”图灵没有表情，脸色也很淡然，但却莫名的让人感到恐惧。

 她现在已经有了俄狄浦斯的味道了。

 “我不能说清楚。”黑影摇摇头。

 “我要是说了你之后的事情，那些你残破的记忆会和你现有的记忆结团打结，那你就更九死一生了。”

 “我顶多提示提示你。”

 “比如我说，那边那个女人，她其实早已经死了。”黑影做了一个人性化的举动，偏头朝图灵侧边看去，那里的冰河底部封印着静止不动的女人。

 黑影开口的瞬间，图灵好像脑部经受了一击重拳，强烈的昏厥感险些直接让图灵失去意识。

 “我叫你别耍把戏！”

 图灵狠狠的将镰刀挥下，但最后还是在离着黑影的头颅差了一点点距离的位置停下了。

 图灵捂着头部，她感觉刚才甚至要失去对光蛇的控制。

 “你现在没机会了……说错一句话就会死。”

 图灵冷漠的说道。

 “我是医生，你是病人。”

 “我是导演，你是戏子。”

 “我干这种事实际上已经上万年了，不过直到现在才开始借助一些现代的科技。”

 “我是你所有意义层面上的长辈。”

 “我名为，Aside。”

 图灵盯着黑影，它已经像是死了一样陷入了沉默。

 “真是牛头不对马嘴。”

 图灵竖起镰刀，狠狠的将黑影拉成两半。

 “那你就去……”

——————————————————————————

 “去死吧！”

 拉克西丝城 街角咖啡店

 栋雷米和普罗旺斯在店里激烈的角逐着。

 普罗旺斯提着一杆有着握把的银针，和长出触手的栋雷米不断周旋着。

 普罗旺斯额角微微渗出冷汗，气息也开始凌乱了，不过相比起被削去了半个脑袋的栋雷米，她已经算是全然占了上风。

 但普罗旺斯知道，自己占了上风的原因是自己周围还站着许多人的缘故。栋雷米是当年研究所的实验品之一，由于部分身体被迫和天使融合，她的恢复能力同样不容小觑。

 如果不是她在考虑着如何逃跑的事情，恐怕普罗旺斯的战斗绝对不会如此轻松。

 “至于这么谨慎吗？”栋雷米虽然脑袋都不完整了，但说话还是很利索的。

 “你们找出了真正的卧底，真正的在计谋上打败了俄狄浦斯大人，你们值得为此骄傲。”

 “为什么不直接一拥而上，给我一个痛快呢？”

 栋雷米说话的功夫，她的身体已经恢复的差不多了。周围稀稀落落的水泥地全是普罗旺斯的银针戳出来的孔洞。

 “难道说，敦刻尔克（Dunkerque ），你被我平时那温柔的样子给骗了吗？”

 “你因为这种事，不忍心下手了？”

 栋雷米偏过头，对着包围圈一角的女人说道。

 女人没有回答她，只是沉默的低着头。

 普罗旺斯感到有点奇怪，也停下了攻击，打算看看女人究竟要做什么。

 “巴黎，你又是为什么这样一言不发的站着呢？”

 “你那悲伤的表情是什么意思，你觉得我在贞德小时候当过她的老师，所以你心理上过不去吗？”

 巴黎握紧了拳头，似乎在克制着什么，但最终还是松开了。

 栋雷米暗暗啧了一声。

 “第戎（Dijon）你呢？你明明平时口口声声要亲自手刃叛徒的。我和你同事的时间虽然短暂，但我都记得一清二楚。”

 “现在机会就在眼前，你为什么反而一声不吭了？”

 “你说话啊！”

 栋雷米有点急了，看着紧密的包围圈，心中越来越绝望。

 “好吧，既然你们都这么畏畏缩缩的。”

 “这封信你们也别想要了，你们永远不要知道我究竟透露了多少秘密给奥驰亚！”

 栋雷米拿起怀里的信就直接往嘴里塞。

 霎那间，原本站在原地的第戎和巴黎像是闻到血味的鲨鱼一样电射向栋雷米，洪水猛兽般的黑色大嘴和耀光的匕首一起袭向栋雷米，在栋雷米身上豁开了几个硕大的口子。

 但栋雷米像是其他的普通天使那样，从伤口里爆发出来了远多余身体所能储存的血液。

 黑色的血雾如烟花般炸开，漫天的腥尘随着栋雷米微微开口吐出的咒语，有了红磷般的威力。

 “心系群星的游子啊。”

 “伴我归乡。”

 卷积着的血液好像被碾碎的香辛料，一股微微的火辣感刺痛了在座所有人的眼膜。

 一时没有反应过来，中了招的人的眼球开始立刻脱水萎缩，干燥而微小的爆炸在空气中数以计千的发生着。

 等到她们治好自己的时候，巴黎和第戎发现已经来不及回防包围中空缺的位置了。

 随之而至的旋风带着栋雷米像一支离弦的箭矢射了出去。在众目睽睽之下，栋雷米冲出了包围圈。

 离开的栋雷米一下子就窜进了楼房之间，在大街小巷中穿行，只使用身体和触手赶路，不散发出一丁点魔力魔动。

 没过多久，栋雷米来到了一个大桥底下，剧烈的喘息着。

 “这里应该就暂时没问题了吧……”

 “等下出了城，让猫头鹰替我把信送过去。”

 “这样就算她们抓到我也没用了。”

 栋雷米皱起眉头，看着手中褶皱的信，陷入了沉思。

 “这是不是太简单了……？”

 “玛利亚应该是这种程度的人物吗？”

 “该不会被掉包了吧，我还是检查一下信件的内容好了。”

 栋雷米吞了一口唾沫，用自己那颤抖的手轻轻揭起信封红色的印泥。

——————————————————————————

 “玛利亚大人，aside真的可以这么用吗？”

 “怎么，你不相信玛利亚大人吗？”

 巴黎和波尔多重复着以往一样没营养的对话。

 “玛利亚大人是唯一几个全程参与并监督｛宏伟计划｝的权重人物之一。”

 “知道的秘辛肯定是要更多些的。”

 “更何况我之前挨你打的那两下演的那么像，这段记忆植入到她的脑袋里肯定会让她深信不疑的。”

 波尔多看着躺在机器里的栋雷米说道。

 “她很多记忆很混乱，这让aside读取记忆增添了不少困难。”

 玛利亚站在一旁，语重心长的解释道。

 她看着昏迷的栋雷米，眼中好像也有一丝悲伤闪过似的。

 “普通人是承受不了这么混乱的记忆正常生活的。这应该是俄狄浦斯依据她特殊的身体情况留下的后手。”

 “不过我们可以通过机器给她植入特定的记忆。”

 “让她产生逃脱的幻想，从而放松警惕。”

 “她自然会自己整理一些记忆，想起她为俄狄浦斯做过的所有事。”

 “这样一来，”

 “即使还有卧底，他们也无处遁形了。”

 “俄狄浦斯藏着的秘密，到时也会真相大白的。”

一百四十四章 图灵和约定


【“放手吧？”】 【“跳舞就是这样的。”】

 【“哎呀，别撅着嘴了。”】

 【“不高兴也没用。”】

 【“有始才有终嘛。”】

 【“…………”】

 【“但如果你执意不放手……”】

 【“图灵，你得要……”】

 【你得要……】

 你得要……

 ……

 “我得要……？”

 “我得要什么，你说啊！”

 图灵用力退开了正一起牵着手的女人，大声呵斥道。

 “啊……”

 “孩子，怎么了？”

 女人一点也没有生气的样子，微微弯腰看向图灵，担心的说。

 图灵惊愕的看着眼前的女人，一种又熟悉，又疏远的感情涌上图灵的心头。

 【我又……】

 【我又回到了这里。】

 【为什么，我明明所有能做的都做了……】

 图灵终于哭出来了。

 “姐姐！”

 “是我啊，我是图灵啊……”

 “我们约好了要一起出去的……”

 “我和姐姐约好了要见识外面各种各样的世界的。”

 “那时候，是你教会我了，教会我了许多事情。”

 “你告诉了我什么时候应该放手，告诉我要相信你身边的人。人与人之间应该是双向付出的，不管是亲人还是朋友。”

 “即使以前在实验所那么痛苦的经历，姐姐都撑过来了。姐姐一定，一定要坚持下去……”

 “我们在这里一起克服的那么多艰难困苦，难道姐姐都忘了吗？对了，还有……还有……”

 图灵摸遍了全身，到处都没有发现饭盒的踪迹，只好尴尬的停下来。

 女人双手扶住了激动的图灵，平和的说道；“孩子，冷静点，你到底在说什么？”

 “你的名字是叫图灵吗？”

 图灵不可置信的看着女人，表情也痛苦的扭曲了起来。

 空气中好像突然布满了细小的刀片，图灵感觉自己随着呼吸变得沉重，喉咙也火辣辣的疼。

 “姐姐，我像是喝醉了。”

 图灵抱住女人，把头埋进女人的肩膀里。

 “醉梦里，我遇见了最完美温柔的女人当我的妈妈，我获得了可以改正一切错误的能力。”

 “我好怕，我真的好害怕……我害怕我一觉醒来，什么都不剩了。”

 “你告诉我，这都不是假的，好不好？”

 女人不知道该说什么，只好不停的叹气，轻轻的拍打着图灵的脊背。

 “我也想这么告诉你，孩子……”

 “但是很遗憾，这世界上什么都可能是假的。”

 女人安抚着图灵，轻轻的揉着图灵的头。

 “可你要坚强。”

 “你要意识到，人与人之间交往，相爱，守候，这些本来就是一个互相欺骗的过程。”

 “约定……本来就是很脆弱，很容易腐坏的东西。”

 “如果你不能明白，不懂得受骗之余，尽心的享受它，你就永远只能品尝到它的苦味，永远就只能像是第一次喝咖啡的人一样。”

 “咖啡，你喝过吗？”

 “国外经常把不懂得喝咖啡的人称作小孩子，你知道吗……”

 【不对，我不是想要听这些东西啊。】

 【之前姐姐可不是这么和我说的不是吗？】

 【我明明只需要一个肯定，甚至是微微一个点头，我就能……我就能……】

 “对不起，姐姐。”图灵一咬牙，背后伸出了一双巨大的黑色羽翼。

 “我果然还是没法长大。”图灵抱紧了女人，不给她挣脱的机会。

 【我要先带姐姐出去，莫斯提马什么的之后再说。】

 【但是如果姐姐真的是莫斯提马的话……】

 【到时候再说吧。】

 【我现在要履行我的约定。】

 图灵重重的在地上一踏，牟足了全部的马力朝天空中飞去。

 “炽莲螺旋。”

 图灵用魔法师之手把女人护在身后，双手持枪，对准了地底的天花板狠狠的刺去。

 粗糙的岩石和湿润的土壤全部在热烈的标枪中化为了飞灰，势如破竹的图灵视岩块如无物，一路向前。

 岩层的缺口引起了多米诺效应，挂在天上的石块再也支撑不住重达千钧的土壤，天崩地裂的倾泻下来。

 图灵看都没看那些东西一眼，径直向上空飞去。

 过了一会，图灵终于飞出了地底。呼吸到新鲜空气的图灵向下看去，包括塔塔鲁斯堡的后院的一大片空地已经完全塌陷了下去，土壤和青草味一股脑的蔓延上来。

 “这里……是哪里啊？”女人出声问道。

 【这里离研究所这么近，她不应该很熟悉吗？】

 【算了，先不管这些。】

 【我现在就要指着加百利的鼻子问问看，姐姐到底是不是莫斯提马。】

 图灵没有多说什么，抱着女人飞进塔塔鲁斯堡。

 “拉斐尔！你在哪？”

 图灵的声音很大，语气很急，一种对于即将到来的结果的恐惧，让她的心情变得不是很好。

 【不在？】

 图灵飞速的飞过一楼的所有房间，发现没有任何有人的痕迹。

 【怎么会……连仆人也没有吗？】

 图灵来到二楼，开始仔细的搜查房间。图灵发现厨房，餐厅，书房这些地方都做了简单的收拾，所有人都像是临时出了个远门一样。

 【三楼呢，三楼不会也没有吧？】

 图灵上了三楼，来到了加百利的房间，推开房门后发现仍然是一个人影也没有。

 一种被全世界抛弃了的惊悚寂寞的感觉折磨着图灵，叫她痛苦的弯下了腰。

 在塔塔鲁斯堡旁边搞了那么大的破坏，她本来就已经承受了很大的压力，现在麦克纽杜家又给她来了这么一手，图灵感觉自己已经快要崩溃了。

 图灵把女人放在一旁，来到加百利房间的窗户前，勉强用窗框支撑起她那快要破碎的腰脊。

 女人也来到图灵身边，不知所措的她只好在原地干着急，不知道怎样才能让图灵好受一点。

 “那是什么？”女人温馨的音色让图灵稍微回过了神。

 图灵顺着女人的话向窗外看去。

 一个造型怪异的巨大机械盘踞在塔塔鲁斯堡的墙根，从它上面生长的青苔来看，它在这里已经扎根了好一段时间了。

 图灵认识这个东西。

 那是aside。

一百四十五章 图灵和中括号


【对了……不是有一个更直接的方法摆在我眼前吗？】 图灵心中五味杂陈，偷偷瞥向一旁的女人。

 【我直接看她的记忆，就知道她究竟是不是莫斯提马了。】

 【但是，我根本不会用这种机器啊。拉克西丝那时候我是直接用每个人的光碟看记忆的。】

 【我能直接看人身上的记忆吗？】

 “这个东西，我好像在实验室见过呢。”

 “不过我不知道它是做什么的。”

 女人摇摇头，遗憾的说道。

 “而且那时候我看到的比这个大的多了。”

 “现在这个好像只有那时候的一半吧。”

 图灵皱着眉头仔细思索着女人的话，一种被什么东西牵引着的感觉，在她的心头挥之不去。

 图灵感到自己自从来到这里后，身上就有若有若无的丝线，牵着自己像提线木偶一样，不停的往前走。

 什么东西都是恰到好处的摆在自己面前。

 “姐姐，你在这里呆一会，我下去看一眼。”虽然线索好像是被人刻意摆在面前的，图灵还是决定先看看再说。

 图灵没等女人说话，直接推窗跳了下去。

 稳稳的落在地上，图灵来到Aside面前，仔仔细细的检查发现，这个机器多了许多拉克西丝那一台没有的细节。

 这一台配备了一个床板，配置了一些简单的操作台，上面还刻有详细的说明文字。

 【这就是加百利说的另一半Aside吗？】

 【看来它们像是一头一尾被分开的。】

 图灵回想着玛利亚那边那个Aside的具体细节，感觉到它们俩甚至真的是可以严丝合缝拼起来的。

 Options：

 【记忆原件读取：被读取者于机器内部指定位置相对水平躺下，读取者于本机魔力范围内适当接触本机，即可进行记忆读取*】

 【记忆复本读取：记忆盘固定于规定位置，读取者参考以上步骤进行读取*】

 【记忆混乱、断层的治疗方法：受治疗者………】

 图灵站在机器下面，看着上面的文字说明，一层一层的读下来。

 【为什么这些话要加上中括号？】

 图灵发现，这些字不仅类似于自己手臂上那种血字的格式，而且还被中括号括起来了。

 虽然这确实让人百思不得其解，不过现在还有更迫不及待要确认的事，图灵只好先把这个疑惑放到一边。

 【看来这个机器是可以直接读取人的记忆的。】

 【那么，我该怎么办？】

 图灵回头向塔塔鲁斯堡楼上看去，明媚的春光里，笑的宛如美艳的棠花一样惊心的女人正站在窗台前，和图灵挥手打招呼。

 【我应该骗她吗？】

 【还是应该和她说实话，直接求她给我看看她的记忆？】

——————————————————————————

 “孩子，孩子？”春风一般的轻轻摇晃，把默卡从深密的梦乡里唤醒。

 “是妈妈不好，没考虑到你才刚刚回来。你这么劳累还要拉着你说话。”

 “瞧你都听睡着了，赶紧去洗个澡睡觉吧，在这里睡会着凉的。”

 俄狄浦斯对默卡温柔的说道。旁人如果不熟悉俄狄浦斯她那冷漠的微笑，很容易就会把她认为是一个娴淑体贴的母亲。

 默卡刚刚清醒，脑袋还有点晕晕乎乎的，对于俄狄浦斯的话有点不明所以。

 “不过我也要洗澡，正好我们母女俩也好久没一起洗过了。”

 “要不要一起呢？”

 俄狄浦斯凑近了默卡说道。虽然她的话暧昧而煽情，但是她的眼神里电射出来的阴冷霞光却让人不寒而栗。

 默卡听到这，一下子睡意全无了。三分羞涩，七分震惊把默卡的脸憋的通红，同时怀里的那半颗dropback为了掩饰默卡的慌张，也加大了功率吸取默卡的魔力。

 “妈…妈，我突然有点事情忘记了，还是晚点再洗吧。”默卡尽力回想着图灵往常的口吻，别扭的说道。

 俄狄浦斯偏了偏头，仍然笑眯眯的看着默卡，什么也没说。

 “那么……晚安，妈妈。”

 默卡也不知道贵族这时候要施什么礼仪，只好赶紧一溜烟跑掉了。

 走出俄狄浦斯办公室的默卡如释重负，拔腿向自己的房间奔去。

 进了房间的默卡连忙简单的脱了衣服，一股脑的钻进被窝。他这一天真的是经历了太多以前想都不敢想的事情。

 回想起来，默卡这才发现，对于平民来说一辈子都可能见不到一次的俄狄浦斯，居然被自己这么草草敷衍了过去。

 图灵虽然也是身份如天人般高贵的女孩，但毕竟在一起待久了，默卡不会有那么多感触。

 可俄狄浦斯却是现任的国公级别人物，默卡直到现在回想起来那时见面的场景，右眼皮还会有些轻微的跳动。

 可怜的默卡现在只想赶紧入睡，明天再仔细思考如何扮演图灵这件棘手的事。

 梦魇好像挥动着它如梦似幻的灰翼，翩然降临在了默卡的床头。

 “刚才他面对我俩的时候不还挺勇敢沉着的吗？怎么现在这个样子了？”

 “你要是记忆被看光了，你也会这个样子。这是俄狄浦斯魔法的副作用。人在卸下了所有防备后，下意识的会对周围环境产生恐惧。”

 “图灵那样畏手畏脚的性格就是这样被折磨出来的。”

 被子盖的严严实实的默卡好像听到外面有两个人在说话的声音。

 “起来啦，懒虫！图灵这时候才正要开始学习呢！”萨麦尔把默卡的被一掀，把他从床上拖了下来。

 “你们怎么……我刚才没有在房间里看到任何人啊？”

 “玛门刚才在测试dropback的上限，正拿你做实验呢。”

 “既然你完全没看到我俩的话，那dropback看来是没有上限了，它甚至能让人扮成空气。”

 “这比俄狄浦斯用aside把我们在其他人脑子里设置成空气还要方便，就是比较费魔力。”

 萨麦尔绘声绘色的和默卡解释道。

 “别，别！请您不要再说这些复杂的东西了！”

 “您不是说要当没看到我吗？现在怎么还……”

 玛门和萨麦尔相视一笑。

 “我们没看到你，不代表别人也看不到你。”

 “如果你还像你今天上午那样一点不收敛一点你那男孩子气的举动，你迟早会被dropback榨干魔力。”玛门那冷冰冰的语音充满了洞察一切的知性。

 她敲了敲默卡的胸口，她仿佛知道默卡把dropback藏在那里。

 “从今天起，你要每天学习魔法，礼仪，算数，地理的知识。尤其是贵族礼仪，你要记得滚瓜烂熟，不管是绅士礼，还是淑女礼。”

 “你要短时间把图灵以前经历的痛苦全部都再经历一边，这样你才能扮演好图灵。”玛门来到默卡跟前，皱着眉头，凑着默卡的耳根说道。

 “放心吧，小白脸，只是浅尝辄止而已！”在一旁的萨麦尔双手抱头，笑嘻嘻的安慰默卡说道。

一百四十六章 安徒生席地而坐


“姐姐……那么你先睡一会吧。”图灵拉着女人躺到aside的金属床位上。 “这样就行了吗？”女人照着图灵说的做了。

 “嗯……什么都不要想，一会就结束了。”图灵终究没有骗女人，但也没有说出具体原因。

 图灵靠着软磨硬泡才让女人勉强答应在机器上躺一会的。

 图灵温柔的为女人合上了眼，深情的凑在女人耳边说道；

 “我一定会带你从这里出去的。”

——————————————————————————

 “但是……圣经上说外面到处都是贪婪的坏人和无止境的战争。”俄狄浦斯对面前的普罗米修斯说。

 “去到国外也不见得有多好吧。”

 身穿白大褂的普罗米修斯长了一张妹妹脸，虽然从他的发型和妆容可以看出来他已经在极力避免染上女子气，但是不得不说，他的努力不是很有成效。

 普罗米修斯和俄狄浦斯坐在餐桌前，一边聊着天，一边慢慢的吃着饭。

 他的年龄看起来并不大，但是据他说其实也不小了，他只是看起来小。

 “你看我像坏人吗？”普罗米修斯的笑容好像饱满的橙子，虽然外表不拘一格，但是果肉却甜到人的心坎。

 “不像，但是……”俄狄浦斯举起餐叉，放在嘴边轻轻的敲打着。

 普罗米修斯的外貌和他沉稳磁性的嗓音产生了巨大的反差，这样的反差让俄狄浦斯着迷。

 “也不像是什么好人呀。”俄狄浦斯笑道。

 “你看，你说的故事里不也经常是那样吗？”

 “坏人多，好人少。”

 “痛苦多，幸福少。”

 “国外果然还是太可怕了，我看要不你就留在阿卡迪亚吧。”

 普罗米修斯时常给俄狄浦斯讲一些国外的童话故事，希望能消除她对国外的偏见，可是没想到起了反效果。

 “外面的世界当然和数千年富足如一日的阿卡迪亚没法比。”普罗米修斯说道，“但也有十分精彩的地方。”

 “我的休息时间还有一会，我再来和你讲一个童话吧。”普罗米修斯把自己的餐叉放到了空无一物的餐盘上，清了清嗓子。

——————————————————————————

 “我…怎么在这里？我记得我昨晚回到房间里才睡的啊？”

 俄狄浦斯在碧翠的森林里醒来，周围虽然草色葱茏，但都被蒙上一层模模糊糊的灰影。可怜的小俄狄浦斯不知为什么，她的后颈疼得像是不小心得了落枕，让她没法思考更多的东西。

 “对了，我要找普罗米修斯来着，昨天的故事还没听完呢。”

 “我要见普罗米修斯。”她说。

 坚强的俄狄浦斯抬起了她沉重的身体，许下了她的第一个愿望。她希望可以见到属于自己的那帅气的王子。

 很快，森林里的小兔子，小松鼠和小鹿都仿佛听到了俄狄浦斯的愿望，从朦胧的草色里钻出来，来到俄狄浦斯面前，对她叽叽喳喳的说些什么，好像是想要给俄狄浦斯带路似的。

 可惜呀，要是我们的俄狄浦斯能听懂小动物的语言就好了，那样俄狄浦斯不仅能交更多的朋友，还能找到自己的王子了。

 “我想要听懂动物们的语言。”她说。

 就当俄狄浦斯许下她的第二个愿望的时候，神奇的事情发生了。那些小动物叽叽喳喳的叫声到了俄狄浦斯的耳朵里，居然变成了人的语言！

 “这是奥驰亚家族的那一位……公主是吗？”

 “别瞎说，阿卡迪亚是联邦制的。没有公主。不过她肯定也算是身份高贵之人了。”

 “把这样的孩子带到实验所来，既不上学，也没同伴，唉，这阿卡迪亚人也真是没人性。”

 “没办法，这个实验所知道的人越少越好，只能在家族里的人里面挑了。小孩子魔力最充沛，也比较符合要求嘛。”

 俄狄浦斯虽然听懂了小动物的语言，却一点也听不懂它们说的话。使劲动脑子想了想，俄狄浦斯还是决定不再考虑这么复杂的事情了。

 俄狄浦斯决定要靠自己找到王子。

 不过就在俄狄浦斯决定出发的时候，坏坏的大灰狼也来了。它张开了它那又长又大的嘴巴，露出了那又尖又利的牙齿，把小动物们全部吓跑了。

 俄狄浦斯也好怕好怕，害怕到站不稳的地步。

 但是她听说即使被吃掉也不要紧，只要有人把狼肚子剖开，把自己再救出来就行了。

 俄狄浦斯又稍微恢复了一点勇气。

 “我想要跑的比大灰狼还要快。”她说。

 俄狄浦斯默默的许了愿，奋力朝着身后逃去。她惊讶地发现自己居然跑得越来越快，就好像一阵清风一样。

 她的这个愿望居然也成真了。

 大灰狼紧紧的跟着俄狄浦斯，仰天发出嚎叫，召唤来了更多的大灰狼过来，希望可以包围住俄狄浦斯。

 但聪明的俄狄浦斯绕过盘曲折叠的老树，越过了四通八达的森涧，把大灰狼们绕的晕头转向的，最终把他们远远的甩开了。

 终于可以歇一歇的俄狄浦斯突然感觉到，自己好像来到了一个自己非常熟悉的地方。

 一束璀璨的阳光打在俄狄浦斯面前的木桩上，那上面放了一只精美绝伦的宝盒，静静的等着俄狄浦斯来打开它。

 几个精美的圆体小字写在那上面，被阳光照的好像撒了一层金粉一样，灿烂而模糊。

 俄狄浦斯迫不及待的来到宝箱前，伸手想要打开宝箱，却被一个身着白衣的帅气人儿挡住了。

 那不正是王子吗？俄狄浦斯高兴的想到。

 俄狄浦斯的三个愿望都实现了。

——————————————————————————

 “把你的脏手从俄狄浦斯的饭盒上面拿开，怪物。”

 阴冷锋利的子弹砰的一声打入了“俄狄浦斯”的身体，震的后者一个趔趄。

 几位魔法师姗姗来迟，从食堂门口冲进来，把扭扭捏捏的怪物按倒在地。封印魔法，麻醉剂，冷冻液——中药西药一齐上，总算制服了挣扎的怪物。

 不过其实怪物也没怎么挣扎，只是不停的往普罗米修斯身上蹭而已。

 “你们真是越来越厉害了，天使突破了收容都不知道。”

 “居然还能被它的伪装给骗了，麦克纽杜家禁魔的魔法喷雾你们没带吗？”

 “就算是稀有资源，要省也不是这么省的。”

 “幸亏逃出来的是莫斯提马啊，要是是别的天使的话，我有十条命也不够死的。”

 几个魔法师在外面也算是数一数二的人物，虽然被一个外国人指着鼻子骂很没面子，但居然也都忍下来了。

 普罗米修斯脚下的怪物还不停的发出噗叽噗叽的声音，伸长着触手想要去够桌子上的饭盒。

 实验进度缓慢的燥意，点着了普罗米修斯的怒火。他愤怒的抽出手枪又狠狠的朝着触手开了几枪，一直到把弹夹打空才罢休。

 “教授，这不是莫斯提马，莫斯提马还在收容单元内。”

 “什么？”普罗米修斯皱了皱眉头。

 “通体雪白，性格温驯……应该是莫斯提马没错啊？”

 “那难道是莫斯提马……二号？”

 几个手下面面相觑，其中一个人拿出来一个平板电脑，操作了一下，打开了摄像头视角。

 “莫斯提马二号也还在呢。”手下说。

 【那个是地下那个巨大的天使！】

 正在读取记忆的图灵认出了平板里的那个湛蓝的大块头。

 “那这个家伙究竟是从哪来的？”普罗米修斯看向了脚边被打成筛子的，开始变得黏黏糊糊的天使。

 “不知道，教授，我们也正在调查。”魔法师回应到。

 “唉，”普罗米修斯瞥了一眼站的比直的魔法师们，深深的叹了一口气，自言自语道，“这个腐朽的地方……”

 普罗米修斯没有再说什么，拿起还冒着热气的饭盒，往门外走去。

 地上的“俄狄浦斯”虽然已经看不到听不到了，但她还能嗅到一股阳光的气息，正在离自己远去。

——————————————————————————

 我现在知道为什么，普罗米修斯口中童话故事的结尾，卖火柴的小女孩只能许三个愿望了。

 “俄狄浦斯”心想。

 肯定是因为人类实在是太贪心了，如果允许他们许更多愿望，他们一定还会不停的许愿的。

 “我一定是太贪心了。”

 “没有早点想到，有些东西根本不可能属于自己，最后才会变成这样吧。”

一百四十七章 健忘症


图灵从座位上醒来，眼前好像有朦朦胧胧闪烁的金星。如果之前栋雷米和自己说的是真的，自己已经读了超过一人份的记忆了。不过鉴于自己也不算纯种人类，应该不会有事吧。 【女人的记忆杂乱无章的，机器已经读不出更多东西了。】

 “莫斯提马说的果然不是姐姐吗？”

 “而且他们说什么莫斯提马二号……”

 “难道说她们叫我杀的莫斯提马，指的是这个二号吗？就是地下那个巨大的天使？”

 越想寻找真相，图灵却感到复杂的东西越来越多了。

 图灵想要从座位上站起来，把躺在原地的女人扶起来。但是她突然发现自己虚弱的身体已经几乎不能支撑她站起来了，强烈的眩晕感和酥麻感传遍了全身。

 更可怕的是，酥酥麻麻的感觉正逐渐替换为触电般的疼痛感。

 “我怎么……”

 图灵无力的偏头看去。这一偏可不得了，图灵看到自己的手腕处破了一个碗口大洞，漆黑的鲜血不紧不慢的从那里面流淌出来，从椅子降下去，留到地上，嵌在地缝里，爬上机器，就好像几条蛇一样鬼魅而自如。

 这已经完全不可能是人类的出血量了，图灵到现在还没有休克，只能说是奇迹中的奇迹。

 图灵硬生生的支起自己歪着的身体，尽力的扭转着僵硬的脖子，控制目光看向还在往机器上蔓延的血液。

 斑驳的血液攀上老旧的机器，直到刻着使用说明的地方停下，开始化为血字。

 Options：杀了女人*

 仔细读，仔细看*

 把麦克纽杜家的人找出来，全部杀掉*

 Option的第二行打了一个大大箭头，指向了机器上的使用说明。

 图灵眯起眼顺着箭头的方向朝使用说明看去，但是极度失血已经让图灵的视线都开始模糊了，她的眼翳里好像有神魔在黑暗中起舞。

 图灵吃力的解读着说明书上的文字，企图在失去意识前再多看一点。

 【记忆混乱、断层的治疗方法：患者的病因通常为脑受损，或是被他人不规范的使用aside读取，甚至修改记忆而引起的副作用。】

 我们通常提供以下途径治疗患者。

 【1.外力法：患者多表现为记忆混乱，生活不能自理。

 医生可以适当通过Aside分析患者记忆中轻重缓急的部分，进行挑拣，整理，将患者的记忆重新进行有序排列，从而达到康复的目的。

该方法风险较小，但可能会对患者造成永久性的记忆损失，谨慎使用。

 2.自愈法：当患者意识清醒，记忆保留程度较高时可考虑此方法。

 医生按照本机指示将患者置于指定位置。本机将自动读取患者记忆碎片，根据相关记忆模拟出真实场景，引导患者重新经历受损记忆。

 凭借患者对相应场景做出的选择，本机会修复缺失的相关记忆，最后挑选最为合理的选择作为患者记忆的最终版本。

 不合理的选择可大致分为两种：1.选择和患者人格相悖。2.选择时患者受后期记忆影响，做出了当时不可能的选择。

 警告！该方法虽然修复效果较方法1更佳，但风险较大。

 如若记忆受损程度过大，患者极有可能无法做出匹配前后记忆的合理选择，陷入长期昏迷。

 严重者甚至会失忆，休克，乃至脑死亡。】

 看完了说明书，图灵已经几乎要失血昏迷了。

 但就在快合上眼睛的时候，图灵看到自己的血液在说明书上的自愈法上面画了一个大圈，这让图灵一下子就又清醒了一点。

 【为什么画出这句话给我看……】

 【这和我有什么关系吗。】

 【除了默卡那一次，我不管是以前还是现在，从来都没有和什么记忆混乱搭上过关系啊……】

 图灵终于合上了眼，她的睫毛微微颤抖着，她深切的感受到，自己和真相已经就在擦肩而过的距离了。

 【对了。】

 【现在和以前没有关系，那么以后呢？】

 眼前的黑暗如潮水般褪去，光怪陆离的场景一个接一个好像疾驰过程中擦身而过的霓虹灯，婆娑的光影照的图灵紧紧的眯着眼。

 剧烈的失重感把图灵的灵魂从身体里勾了出来，粗暴的扔向了另一片时空。

 图灵紧紧的抓着椅子的把手，咬牙与这场突如其来的压力对峙着。

 这是图灵第一次看到Options以后这么久还没有昏迷过去。

 “你意识到了，小子。”

 “我治了这么多人，意识到这一点这么快的，你还是第一个。”

 黑影单腿站在图灵娇小的短肩上，张开了它灰白的羽翼。

 图灵感觉到，它好像只有一只小鸟那么重。

 “不过，脑袋机灵没用，该死还是会死的。”

 “你的机会不多了，你接下来的挑战最好都能一次成功。”

 黑影指向前方，一抹妖冶的火色突破了如五彩琉璃一般的万花筒世界。随着破口越来越大，图灵意识到，那是一颗飘摇的枪尖。

 “你大可自信一点，对于现在正在修复记忆的你来说，这些都是你曾经面对过的挑战。”

 “既然那时你赢了，你现在也会赢。”

 “放心去做吧。”

 黑影和背景的光辉融为一体，像是石沉大海一样，逐渐消弭在图灵的视野里。

 加百利房间的银雕金饰，绚烂的大吊灯，古朴的木桌和木椅，当然，还有持着火枪的加百利，粲然出现在图灵面前。

 “婆婆！图灵才刚到塔塔鲁斯堡呢！”

 “明明她也是受害者，你这样做，图灵也太可怜了……”拉斐尔也出现了，熟悉的求情的话语再次在图灵耳边响起。

 加百利偏头刚想要说话，图灵就开口打断了她。

 混沌的感知从图灵脑海中褪去，知晓了一切的图灵终于不再畏畏缩缩的了。

 一丝自信的微笑显露在她可爱的脸颊上。

 “我不是受害者……受害者多了去了，我们每个人都是受害者。”

 “我是挑战者。”

 “你刚才在可怜我吗，拉斐尔？”

 “太晚了。”

 “你马上会理解我，尊敬我，乃至害怕我。”

 “因为，”

 “我会战胜你们所有人。”

 图灵说罢，加百利目光一凌，挑了一个花枪，不怒反笑。

 “好姑娘，有胆识。”

 “让我来在你们奥驰亚家最擅长的领域会会你吧。”

一百四十八章 图灵和老东西


加百利动了，操起她那贯流星一样的矛枪刺向图灵。 【按理来说，这一击我是避不掉的。】

 【我的防御不足以挡住她的攻击，我的速度也只够我躲开致命伤的。】

 【在不了解她的魔法的情况下，我肯定会被她击中。】

 【那么，想要在不动用未来得到的信息的情况下，我该怎么获胜？】

 转眼间扑闪着光芒的枪尖就已袭到了图灵的身前，致命的危险距离图灵的皮肤只剩咫尺。

 肆虐的艾草香钻进图灵的鼻孔。

 【可恶，完全想不到怎么赢的……】

 【防御也防不住，反击也打不中。】

 【我当时究竟是怎么赢的……？】

 【等等，我真的赢了吗？】

 【难道说，当时拉斐尔说我获得了加百利的认可，指的并不是我赢了吗？】

 “噗。”摇曳的火舌捅入图灵的身体，迸发的血液如血柱般涌出。加百利眉头一皱，赶紧把火枪抽回，免得点燃图灵的血液。

 【不，不要想那些……我肯定会赢的。】

 【我不可能接受胜利以外的结局，即使是过去的我也一样。】

 眼前的加百利如幻影般散去，图灵胸口一紧，可怖的怪力从背部传来，一支殷红的枪头撵坏了图灵的肺部，从胸口处捅出，把她高高的顶飞到了天上。

 重重地跌在地上，图灵狼狈滚落了几圈，勉强支起身子，一只手撑住地板，另一只手捂住胸口。

 【快点想想……我所取得的信息里面，肯定有什么破局之法……】

 【到底，到底会是什么？】

 图灵呕出一口鲜血，糜烂的甜腥味止不住的从喉咙口翻涌上来。

 “刚才的只是打个招呼。”

 “接下来你就有要死的风险了。”

 加百利熄灭了枪尖上的火焰，摆出了一个凌厉的姿势，长枪直指图灵的心口。

 【她怎么把火熄灭了？让我掉以轻心吗？】

 图灵仔细的盯着加百利，从她的脸上读出一丝若有若无的警戒的神色。

 【不对，她害怕把我的血液点燃了。】

 【我的血液本质上和天使相似，都是易燃品。】

 【说起来，拉斐尔好像说过什么有关这个的话，到底是什么来着？】

 “来了。”加百利一声招呼，右脚猛然踏出，嘹亮的破空声响起，疾行的枪尖好像一只黑色的画眉，闪电般的向图灵的心脏处飞掠过来。

 过于极速的动作容不得图灵多反应，只来得及放出岩泥护住心脏的位置。

 看着加百利完全不打算改变动作，仍旧保持着袭击心脏的方向，图灵突然有点困惑了。

 【她不打算释放火焰吗？连方向也不变？】

 【就算你的魔法又快威力又大，也不至于视我的防御如无物吧。】

 加百利就像是受到了图灵的影响一般，面色一凌，她的动作也渐渐的像是沉浸在肥皂池里的油垢，在泡影的堆积下渐渐的消散不见了。

 取而代之的是加百利稍慢的，并且改变了方向的带火的炎枪。

 【她自己把dropback解除了？为什么！？】

 图灵下意识的伸出手臂，支起魔法师壁垒和魔法师之手挡在腹部，结果却被加百利一枪之下全部贯穿了。

 腹腔前后好像被一只铁钳拧在了一起，钻心的疼痛顺着图灵的迷走神经传遍了整个胸腔。图灵瞳孔剧烈的颤抖着，险些丢了意识。

 ——但即使如此，图灵也仍然用魔法师之手死死的抱着加百利的长枪。狂欢的火焰和图灵的血液融汇在一起，好像马上就要孕育出什么大灾难。

 加百利不得已熄灭了火焰。

 【果然她是怕的，虽然不知道她为什么怕这种程度的爆炸。】

 【原来如此！我想起来了。当初紧接着这个场景的下一个场景，拉斐尔不是提示过我怎么打败她吗？】

 【好像是说血液……什么的。】

 图灵正在仔细回想的时候，突然一阵一阵恍惚，好像遗忘了什么的失落感狠狠的咬在图灵的大脑皮层，让图灵不由得动作一顿。

 图灵难受的一眨眼，睁眼时竟发现加百利凶残的上踢已经几乎要击中自己的面门。光凭那股踢击带起的风浪来看，图灵毫不怀疑这一脚下去自己就要陷入昏迷了。

 图灵只好放开加百利，拼命的往后退去。

 还没退开几个身位，加百利又摆好了突刺的架势。图灵知道，这是dropback已经准备好了的意思。

 但是正当加百利准备动了的时候，一抹浓重的惊骇闪过她的眼中，让她的攻击为之一滞。

 图灵体表的血液如同铁锅上的热油，瞬间沸腾起来，宛若狂潮般的血液从图灵体内喷薄而出。光环般的一圈圈血带环绕在图灵的身边，把图灵几乎快要包裹得没有缝隙了。

 这显然是编程魔法，编撰了自己血液的行进路线。和当初图灵与拉斐尔战斗时的用法如出一辙。

 加百利这个女人第一次在麦克纽杜家以外的人身上闻道了艾草香味。

 一把岩泥组成的黑色的石剑璨然出现在图灵手里，图灵扯了扯嘴角，惨淡一笑。

 “对于兵器……我也自认颇有心得。”

 “要不要过两招……麦克纽杜的家主。”

 “……”加百利熄灭了枪尖的火焰，眼神愈发的阴冷了，她看向图灵的目光好像在看一具尸体。

 【她有dropback，我不太可能命中她。】

 【但是我用血液减少了我们之间可以接触的空间，那么结果就大不一样了。】

 【我不怕受伤……她却不敢从保护自己的dropback里逃出来。】

 【嗯？这该不会是说，她的防御其实早已经捉襟见肘了吧？】

 【我明白了，难怪普希金说她老了。】

 【她的魔力其实根本就不足以支持她长时间展开防御，她的体表就像普通女人那样脆弱……】

 迅猛的刺击来了，加百利那没有附着火焰的长枪刺在图灵的剑上，竟被击的偏离开来。

 图灵第一次在势不可挡的加百利手下成功的防御下来了。

 吭！

 又是沉闷的一阵响声，图灵再次击偏了加百利的枪头，并且狠狠的往上一踩，踏着枪身向加百利奋力踹去。

 加百利阴沉着脸，放弃了追击，凭着快速的动作退出了图灵的攻击范围。

 加百利明白，这时候和图灵拼伤没有用。天使就算被刺中一百次都不一定死，但人类只有一次致命伤就已经要面临死亡了。

 但让她心中动摇的是图灵一个十几岁的黄毛丫头居然在剑术上和她这个修习将近五十年的枪术大师差不多，这让她的攻势有点不沉着了。

 又过了两招，图灵一个猛击，把加百利震出几米外，给了双方一点喘息的时间。

一百四十九章 图灵和高情商


【这老妖婆，怎么会这么难缠……】 【按理说随着年纪增大，魔力也会慢慢衰退才对。】

 【对了，拉斐尔今年不都十八岁了吗？】

 【所以去年她才没有参加比赛。】

 【那这个女人……起码也都得有六十左右了吧？毕竟拉斐尔还有哥哥……】

 【六十左右的女人，怎么可能还有二三十岁一般的容貌呢？这就算是再怎么保养应该也是不太可能的事情啊。】

 “该不会……你是拿那个dropback给自己驻颜用的吧？”图灵正和加百利对峙着时，图灵冷不丁的发问了。

 加百利面色一僵，随即便展开了肉眼可见的凌厉起来的攻势。加百利乱舞的枪击仿佛寒冬里骤降的暴雪，一层叠着一层冲向图灵的身影。

 图灵则抡圆了岩剑，挡住了所有的刀光剑影。

 【她在等我露出破绽。】

 【等一个百分之百能用火枪越过我的血液的防线，并且躲过我的反击的时机。】

 【那么，就让我再逼她一下吧。】

 图灵用魔法师之手握住了岩剑和加百利交锋，空出双手，开始念动咒语。这种一心二用的程度连很多究极魔法师都做不到，更别说图灵面对的还是一个枪术大师。

 “炽莲螺旋。”

 一股恐怖的能量汇集到图灵的手中，扭曲的力量好像要把空间里所有的一切都攒进一个小洞里。一杆气势丝毫不逊加百利的火枪凝聚在图灵的手中。

 加百利终于有些动容了，她凝聚起魔力，黑红黑红的岩泥从她的身上喷涌出来，包裹住她身上的重要部位，焦灼的烈火更是从她的枪口上喷出。

 她似乎打算强行无视图灵铸成的血液防线，击杀图灵。

 【连熔炉之心都用不全，果然是没魔力了。】

 【长年以来，她既要加固封印，又要用dropback保持那份积久不变的容貌，刚才还用了好几次dropback和aside，怎么可能还有多余的魔力呢。】

 【让我揭下你最后一块遮羞布吧。】

 “拉斐尔！”

 听到图灵突然的大喊，站在不远处的加百利和拉斐尔都是一愣神。

 “你和你这位外祖母经常见面吗！？”图灵扯着嗓子问道。

 “不常见啊……你什么意思？”拉斐尔有些疑惑。

 【果然。】

 “你平时都不会疑惑，为什么她六十岁左右的人了，还能保持这样年轻的容貌吗！？”

 拉斐尔皱起了眉头。她虽然奇怪图灵为什么在这时候问这个问题，但她仔细一想，确实有点不可思议。

 平时拉斐尔自己见外祖母的时候，总是不经意间忽略了她的年龄，所以才从来不感到惊讶。

 加百利动作一顿，脸上像是泥丸化水一样，迅速衰退老化。她后退了几步，把脸藏在袍子的阴影里，身上的盔甲也在慢慢溃退。

 图灵从这里就看出来，她赌对了——加百利极速消耗的魔力不仅强行关停了她的dropback，而且已经不允许她同时释放攻击魔法和防御魔法了，她必须舍弃其一。

 结果她选择了放弃后者，她准备放手一搏。

【dropback魔法用量的关键点在于观察者的人数。】

【如果有多个人发现了情理上不对劲的地方，那么施术者魔力的用量就会翻倍。如果支付不起这份魔力，dropback就会被强行解除。】

 “第四乐章，红与黑的终章。”

 “你很荣幸，可以见到我这个魔法的完整版。”

 “这是我亡女的得意名技，用在奥驰亚家的后人身上，不算蒙尘。”

 如果说之前加百利手中的火枪像是沼泽里伺机而动的鳄鱼，那么此时的火枪就像是一只刚刚显露出冰山一角的巨鲸。

 那已经不能称之为火枪了，称为火炬更加贴切。骇人的狂岚缠绕在一阵阵波涛的炎晕上，好像幻化成了凶猛双头饿狼，红的发紫，紫的发黑。

 图灵的炽莲螺旋也不甘示弱，气势随着图灵持续注入魔力居然不断的攀升起来，最终和加百利分庭抗礼。

 “你们……差不多够了吧！”拉斐尔在卷积的狂风中大喊道，她感觉光是袭面而来的余热，都快把房间烤化了。

 图灵突然收手了，开口说道；“我也觉得差不多够了。”

 突然间，图灵解除了手中的魔法，并开始施展魔法为自己治疗伤口，走向加百利，完全无视她正在使用的那一招威力强大的魔法。

 “只是试探我的话，已经够了吧？再这样下去您估计也是要赢的。”

 加百利看着走过来的图灵，挑了挑眉，终究还是放弃了积蓄魔力，散去了即将释放的魔法。

 “少来，你要是能被这一招杀了，地下那个天使我也就不用愁了。”

 “你们天使总是杀不死，烤不烂。”加百利说。

 图灵凑近了加百利，一边为她治疗，一边说道；“我来给您治疗，您就省点魔力，”图灵看了一眼拉斐尔，继续说道，“用dropback给后辈留个好印象吧。”

 听了图灵说的话，加百利的表情开始有些惊疑不定的了；“你好像和她们说的不太一样？”

 “你和你母亲的性格差远了。”

 加百利重新给自己附上了dropback的魔法，恢复了年轻的容颜，满意的拍了拍图灵的肩膀。

 “你通过了，你很厉害，我没什么可挑的了。”

 “不过你知道我为什么非要用dropback和aside来试探你吗？”

 “因为我要委托你办一件事，你得独自一个人面对某个同样可以使用这两个魔法的人……或者说，生物。”

 “到时候你可没有拉斐尔帮你，毕竟我不能让她也去冒这个险，明白吗？”

 “你要怎么处理，会这两样魔法的东西呢？”

 加百利看着图灵，她的眼神既严肃又宽和，这是阿卡迪亚典型的严母形象。

 “相信我吧，麦克纽杜大人。”

 “我不会输的，不管对手是什么。”

 图灵对着加百利自信一笑。

一百五十章 图灵和空心


加百利看着意气风发的可爱图灵，心中越发的满意起来。 她刚想再问一问图灵心中的打算，但是这声询问被拉斐尔立刻打断了。

 “图灵，你成功了！”拉斐尔一路小跑来到图灵的面前，激动的握住图灵的双手。

 “真是太不容易了，你不知道我的外婆最喜欢刁难别人了。”

 “我果然没有看错你！”

 图灵无力的推开拉斐尔，过度的失血让她现在有点晕晕乎乎的。

 黝黑的泥潭从地板下面渗透上来，安眠的信号不断在图灵脑海里打响。图灵知道这是切换场景的标志，但她这次不打算就这么睡去。

 潮湿的感觉拉扯着图灵的身体，周围的景象，包括拉斐尔和加百利都渐渐的模糊了，深刻的疲惫感包裹着图灵，渐渐的麻痹了她的双腿，强迫她跪坐了下去。

 图灵控制不住的向后倒去，但没想到却靠在了一面墙上，眼皮也随之朦胧起来。

 【我可不是一个人啊……我还有姐姐呢。】

 【“两个人在一起真是厉害啊。”】

 【现在看来，姐姐说的真的是很对的。】

 【两个人一起努力拼搏，两个人一起分享胜果。】

 【非得这样不可……一个人的结局，是没有任何意义的。】

 【现在这种程度的胜利还不够……】

 【我的身体某处，还缺少了什么东西。】

 【那样东西是……】

 “图灵，图灵。”

 “你的心脏…它不在那里了……”

 婆娑的泪滴打在图灵的衣襟上。

 一支枯槁的手臂挽住图灵，图灵感到自己蓬勃的生命力正在在逐渐清晰的压抑感中快速褪去。

 图灵睁开眼睛，看见了一只眼睛已经全部染成了漆黑，小半个身体变为如天使触手一般材质的女人。

 她的皮肤像是暖春的白雪一样，温柔又纯洁。

 女人尽力的呼喊着图灵的名字，脸蛋好像受到了剧烈的惊吓，一丝血色也没有。

 “都怪姐姐……是姐姐要出来的。”

 “都是因为姐姐太弱小了，对不起……对不起。”

 【什么？】

 图灵抬起颤巍的手抚向自己的胸口，那里空出了一个圆柱形的缺口。缺口内部被彻底烧焦了，鲜血瘀在里面，流不出来。

 【心脏没了……我还没有死吗？】

 图灵的意识像是随风飘摇的风筝，被线拉着，被风衬着，马上就要消失在云野。

 “姐姐……现在情况怎么样了？”

 图灵问道。

 “照你说的，我试着控制那个蓝色的天使。”

 “但是我失败了，它也许……根本不是我的天使吧。”

 “图灵……你会死吗？”

 图灵眯着眼睛，看向窗外。月光照作的小提琴在门弦上肆意的演奏着，凄美的暗夜带着一点点蔚蓝，像是被某人涂抹上了蓝莓果酱，只要闻上一口，就能甜到人心眼里去。

 “会死？”

 图灵突然感觉到，自己好像从来没考虑过这个问题。

 比赛输了会死吗？也许不会，妈妈再怎么也不至于惩罚自己到这个份上。

 和默卡逃跑被抓住会死吗？大概也不会，这不是值得以死救赎的罪行。

 在红港和那么多天使搏斗会死吗？在拉克西丝和母亲的天使决战会死吗？图灵从来没有这么想过。

 图灵以前不是那么多愁善感的人。

 图灵好像意识到，自己有点怕死了。

 死是一件多么孤独的事情啊。

 但如果人不经受孤独的话，人就没有办法成长。

 没有办法成长的话，又没有办法摆脱孤独了……

 【两个人在一起的时候，就会由衷想着要成长。】

 图灵一阵恍惚，一道湛蓝的影子倚靠在高高的落地窗上，好像在安恬的听着月光奏出来的曲子。

 “姐姐，我拜托你一件事。”

 “永远不要后悔，永远不要骗自己。”

 “过去虽然痛苦。”

 “但是，人只要活着，未来就总还有……”

 影子渐渐的隐没在了淡雅葱笼的银辉里。

 图灵暴起，猛然把女人推出几米远，撕心裂肺的大吼道；“你逃啊！逃出这里！”

 “你在这里只会妨碍我！！”

 突然出现的影子已经来到了图灵面前，它锋锐的脚掌刺入了图灵的喉咙，阻断了她接下来要说的话。

 肆意的鲜血迸射出来，图灵被憋的脸色通红，狰狞的青筋随着伤口从脖颈蔓延到锁骨。

 【熔炉之心】

 壮观的岩泥从图灵的身体里撕扯开来一条道路，恣意的喷涌而出，把图灵裹成了一个将近两米的可怕魔鬼。

 岩泥铠甲弹出的倒刺把蓝色天使撞开的同时，也包住了图灵不停流血的伤口。

 【治疗魔法耗时虽不长，但在高手决斗中这点时间是致命的。】

 【我现在只能用这种比较狼狈的方式暂缓一下伤口了。】

 【而且我因此还使用不了火山模式了。】

 【火山模式下我没办法用魔法，那种状态下我一下子就会死。】

 【要想战胜它，我没法动用全力。】

 蓝色的天使人性化的在地上蹭了蹭粘着图灵血液的脚。一阵恍惚之间，图灵的眼神再次跟丢了这尊天使。

 【它怎么会突然消失的？刚才也是。】

 【难道真的有这么快？眼睛也辨别不出来的快？】

 图灵朝女人的方向瞥了一眼，居然发现她还在原地呆愣着，像是被吓傻了一样。

 图灵刚想再次呵斥女人，叫她逃走。但是图灵发现自己的喉咙已经被贯穿了，于是她只好顺着反方向跑走，引开天使。

 图灵快的像是一只夜莺。

 【这样温驯的女人，真的是天使吗？】

 图灵没想到，自己想到这里非但不觉得生气，竟然还有一丝淡淡的宽慰。

 和男女之间的爱恋不同，图灵没有察觉到，自己现在对女人的这种心情是一种极易耽溺其中的，像春雨一般无私的感情。

一百五十一章 恶魔与智斗


幽暗狭长的走廊像是一圈黑洞洞的深井，图灵踏着沉重的步伐行致在其中，和夜晚里鬼魅的神灵捉起了迷藏。 【这里…还是塔塔鲁斯堡里面。】

 【现在算是什么时间点了。我是怎么从地里的世界出来的？】

 图灵透过闪烁着微光的窗棂看去，塔塔鲁斯堡的后院如一块碧玉一样完好无损。

 【我不是强行打穿地皮出来的。】

 【可我又已经认识了姐姐，这是怎么回事？】

 图灵拍了拍她那张小脸蛋，振作了一下精神。

 【现在不用想这些有的没的了，只要杀死那个天使，一定就能知道些什么。】

 图灵专注着周围的任何风吹草动，却没注意到脚下，突然被什么东西绊了一下。图灵机敏的顺势倒下，快速往侧边翻滚，险之又险的躲过了擦着发梢飞过去的斧子。

 图灵看向脚下，原来同样是一板巨斧被投掷过来，绊倒了自己，但是几乎却连印记都没有在自己的盔甲上留下。

 抬头看去，图灵看到一个闪着湛蓝光芒的天使就站在自己身前，提着从一旁的骑士群雕像上拿下来的长剑，指在自己的头顶。

 一大群骑士的雕塑立在走廊的一边，作为展示，它们分别各自拿着名贵的武器。

 图灵吞了一口口水。

 但口水却顺着破碎的喉管流出来了，图灵感到自己的口腔火辣辣的疼。

 图灵看到天使没有移动的意思，没有轻举妄动。

 天使用剑背拍了拍图灵被盔甲裹得严严实实的身体。

 它把自己的剑随意地插在图灵面前的地上，又在另一个骑士雕像手上拿了一把刺剑。

 【这是什么意思？它难道是有神智的吗？】

 图灵用魔力对天使传音道；“你要我不穿盔甲，想和我用剑比试比试吗？”

 图灵趁着说话的空挡，偷偷的把自己身体里的伤势都治好了。

 湛蓝的身影点了点头，掂量掂量了手中的刺剑，朝着图灵摆出了一个奇怪的姿势。

 【可以交流？】

 【既然可以交流，就先照它说的做，探探他的虚实吧。】

 图灵慢慢解开了身上的岩泥铠甲，拔出地上的剑，朝着天使稳稳的举起，说道；“听我说，你是不是……”

 话音刚落，一阵酸涩古老的遗忘感像是一只毒虫一样钻进了图灵的大脑，瞳孔一阵剧烈的颤抖过后，图灵才终于回过神来，此时无边的火海已经完全将图灵吞没了。

 窒息的焦灼感和千刀万剐的疼痛感，像是一颗银针捅破了图灵气球一样的灵魂，把亡骇的气息一口气全部灌入了图灵的身体。

 “这家伙……”

 【这是aside！可是它什么时候碰到过我？】

 【对了，它刚刚拿剑拍了我的身体，可恶！】

 【明明有这种智慧，为什么完全不听沟通，只知道打架？】

 “我要把你那层蓝皮扒下来，研磨成颜料，涂在马戏团小丑的头发上，供万人笑料！”

 就在图灵的血肉即将付诸灰烬的那一刹那间，洪荒的金色印记保护住了她的皮肤，承受住了可怕的轰炸。

 “火山模式。”

 黑云一般爆炸的烟灰笼罩了塔塔鲁斯堡的整个二层楼，滔天的蘑菇云升上了天空，一直从一楼贯穿到四楼的洞口出现在了图灵的位置上。

 图灵浑身金光盛放，浑身的衣物包括亵衣几乎都烧烂了，但是金色的纹印却挡住了重要的部位。

 湛蓝的天使看了一眼没有怎么受伤的图灵，再次渐渐隐匿在了月光里。

 图灵像是一道飞掠的闪电，迅猛的冲到天使的面前，一只手擒住了它的脖子，另一只手带着无尽的恶意，狠狠挥下那把威猛的骑士剑。

 一声闷响，骑士剑惨烈的击在天使身上，图灵直接把那柄骑士剑挥的解了体，天使嗖的一声倒飞出去，一连撞碎了第二层无数的墙壁。

 图灵以她极快的目光瞥了一眼，那个天使几乎也没有受到伤害。

 “不行，火山模式下我几乎伤不到它。”

 图灵的眼中闪烁着金灿灿的光芒。

 【我明白了，既然aside它会用，那么dropback毫无疑问他也应该会。】

 【难不成它就是加百利说的会两种魔法的敌人吗？】

 【但是那个隐身是怎么做到的？】

 图灵猛地皱了皱眉头，啧了一口。

 【我居然忘记了这么重要的东西。】

 【dropback可以伪装的目标可不止是人类。】

 【它直接将自己伪装成月光或者空气不就行了。】

 【以天使那种几乎无限的魔力，没有什么办不到的。】

 图灵猛吸了一口气，钻进了天使被打飞的房间里。

 房间里烟尘密布，到处都是灰蒙蒙的碎裂残骸。

 “不好，我反而把它跟丢了。”

 “这样下去，等到火山模式结束的时候，我的最终一击很有可能打不到它。”

 【记忆里我杀过它一次，靠着大焱螺旋。】

 【只要我的魔法能够打中它，我就能再杀它一次。】

 图灵穿梭在破碎的房间与房间之间，望着浓烟滚滚的废墟，心里不禁的焦急起来。

 一股恼人的烦闷感渐渐的在图灵心中凝聚起来。

 【它不会竟有如此智商吧？】

 【它要一直等到我火山模式结束再出来吗？】

 图灵开始肆意的破坏着周围的建筑，拳打脚踢之下，无数的碎瓦石块被图灵像炮弹一样打飞出去，飞向空间里的各个角落。

 【如果它被我打中，dropback就得解除。因为石块不可能打中空气就偏航了，修改这个认知需要很多魔力。】

 身形一顿，图灵踢腿带出气流似乎被什么东西阻隔了。

 图灵奋力朝着那个东西的方向挥出一拳，一个湛蓝的身影擦着自己的拳风，在月光下现形了。

 图灵心下一喜，直接就抱住了天使，双手环扣，擒住了天使的左肢，打算就这么抱着它一直等到火山模式结束了。

 【没用的，说什么我也不会放手的。用aside的也没用，删除记忆不影响我抱着你。】

 【只要一直等到火山模式结束，它杀不了我，那就是我获胜了。】

 天使好像也慌了，带着图灵上窜下跳，东撞西碰，一时间冲倒不知道多少楼房与建筑。但是图灵在天使身上就像牛皮糖一样，不管受到多大的冲击，丝毫没有下来的意思。

 就当图灵以为胜券在握的时候，她目光往天使的脸颊上一瞥，竟发现它那没有表情的脸上仿佛露出了一丝致命的微笑。

 就当图灵惊愕的时候，天使又撞破了一堵墙，来到了一个广阔的房间，一个硕大的机械伫立在房间的中心。

 【这是……Aside？它把这个东西从楼下搬上来了？】

 天使带着图灵冲向了Aside机械中心的那张冰冷的铁床，这时候图灵终于慌了。

【它会aside，肯定比我更能运用这台机器！】

 “你要干什么？！不……”

 春雷滚滚，图灵脑海中冷静的坚冰终于迎来了第一阵春风。

 知更鸟的一声初鸣之下。

 脑海里的万物冰雪消融，图灵失去了意识。

一百五十二章 倾盆的花朵


【这是……哪里？】 【我好像，忘记了什么重要的事情……】

 环顾四周，图灵看到了；覆盖着粉红色桌布的长桌，穿着盛装的男男女女，香气四溢的饕餮盛宴，在舞台上跳着优美的舞蹈的表演者，还有陈满了每一个角落的——倾盆的花朵。

 图灵举着一支喝空了的香槟。她像是一根被天牛蛀空了木桩，在人群的海洋里孤独的漂浮着。

 图灵找不到自己的位置了。

 【这里是婚礼的现场吗？】

 “小姐，我为您再换一支香槟吧。”

 一个穿着服务员装束的可爱小男生一只手扶胸向图灵致意，递出了他另一只手托着的香槟盘子。

 图灵下意识的把空的长笛杯放到了盘子里，对男生问道；“这里是谁的婚礼？”

 【我到底是忘了什么？】

 【总感觉……应该是很重要很重要的事情。】

 男生刚想说话，一个娇嫩的嗓音响起，图灵回头看去。

 “姐姐！你怎么还在这里啊？”

 “马上新郎新娘都要走红毯了。”

 “你不是伴娘吗？”

 发出声音的是一个年纪看起来比图灵稍大一点点的小女孩，虽然不似图灵那种男女通杀的无关性别的美致。

 但她走的路线不同，也完全称得上是非常可爱了。

 她的胸章告诉图灵，她是高希霸家的孩子。

 “伊丽莎白？！”图灵惊讶的说道。

 图灵好像要想起来什么了，但又和回忆擦肩而过。

 “对了，这是你的婚礼吗？”

 “我感觉，感觉好像和你说好了什么似的……”

 伊丽莎白脸刷的一下就红了。

 “姐姐说什么呢？结婚什么的，对我还早不是吗？”

 “今天是你的姐姐的婚礼呀。”

 “来，我来带你去。都现在了，你还没换衣服，那个人恐怕都要急了吧。”

 【姐姐？我怎么会有姐姐？】

 【可是…这不可能啊。】

 【我明明就是…家里唯一的嫡子。】

 不知道为什么，得知了自己不是嫡子，图灵反而松了一口气，糖饯似的甜蜜在图灵的心底生根发芽。

 伊丽莎白牵起图灵的手，向脱离人海的地方走去。

 “伊丽莎白，我……”

 随着周围人群的慢慢稀少，图灵感觉围绕在自己心湖上的苇草也在渐渐的减少了。

 心潮退去，心墙瓦解，一种一丝不挂的不安感嘲讽着赤裸裸的图灵。

 图灵感觉有什么卡在自己的喉咙里呼之欲出。

 再不说些什么，图灵觉得自己一定会后悔的。

 “你最近过得怎么样？还…算开心吗？”

 图灵简单的寒暄说。

 伊丽莎白没有说话，领着图灵来到一个偏僻的房间门口，掩着面逃走了。

 图灵刚想去追的时候，房间门已经打开了，一个温婉如水，说是沉鱼落雁也丝毫不夸张的女人站在那里。

 更何况她还穿了婚纱呢，这可是所有女人最为珍贵的美丽时刻。

 “那孩子是谁啊…她好像哭了。”女人开口说。

 图灵看到女人那好像能把人拖入星辰大海的眼眸，一下子就走不动路了，讶异之余，嘴唇微微颤抖的动了动，有什么词汇就要脱口而出。

 “姐姐。”

 图灵突然明白，这个人就是自己的姐姐。

 背负在图灵身上几十年如一日的如山峦般沉甸的重担一瞬间土崩瓦解，图灵的世界好像一下子变得更富有光泽了起来。

 “诶。”

 女人笑眯眯的回应着图灵的呼唤。

 这是多么甜蜜的一件事啊，你拥有一个只要你呼唤，就一定会回应你的人。

 不管他是亲戚，朋友，爱人，甚至小动物也好，这是多么难以言喻的幸福的事情啊，这肯定是古今中外所有人类都在追逐的，终极幸福。

 这个女人简简单单就做到了。

 “姐姐，叫我…叫我有什么事啊？”

 图灵回过神来，不好意思的向女人问道。图灵不愿意承认自己居然看一名同性看呆了。

 “你还说有什么事呢。”女人嗔怪的点了一下图灵的额头，扶着图灵的肩膀，把她拉到了梳妆台前。

 “马上打扮打扮，衣服在旁边的柜子里。婚礼用的花束则放在桌子上了，你等下要带着。”

 “马上都要上台当伴娘了，姐姐我还指望我美美的小图灵可以把那些宾客吓一大跳呢。”

 女人把图灵推到了椅子上，拉开了梳妆盒，打算简单给图灵加一点淡妆。

 “图灵当伴娘，会不会有点紧张啊？”

 女人低垂着长长的睫毛，语言和语音里充满了感性的温情。

 “不，不会啊。倒是姐姐，”图灵越听到女人的话，越感觉心里好像有一颗磨不碎，碾不坏的肉疙瘩。

 一种能轻轻呼吸的疼痛感，占据了图灵不大的心房。图灵意识到，这一切好像本来都不应该是这样的。

 “姐姐好像也一点不紧张啊？”

 “而且，而且……”

 “好像也不是特别开心的样子。”

 女人感觉画的差不多了，放下了手中的眼线笔，在图灵的头顶上温柔的搓了两把。

 “图灵你看这蔷薇。”

 女人拨弄了一下桌子上平放着的鲜花，和图灵轻声轻语的说道。

 “即使是最美的花朵，也得要蜜蜂来传粉。”

 “不管它长的多么茁壮，多么美丽也没用。”

 “就像这个道理一样，人类圈养的牛羊也是。”

 “不管它们长的多么庞大，被母亲寄托了多么厚重的希望，耗费了多少努力才成长到至今。”

 “它们也免不了被端上餐桌。”

 “花鸟鱼虫，风花雪月，就连人也是这样的。”

 “你不能背叛你的命运，就算你再优秀也好。”

 “姐姐已经做完了所有的事情，剩下的只要接受命运就行了。”

 图灵实际上不是很听得懂女人的话，不过其实也有一点懂了。她感觉要是自己几年前听到这种话，肯定更加一头雾水。

 “姐姐……”女人塞了一个小盒子到了图灵的手中。

 盒子精致豪华的包装让图灵丝毫不敢小瞧它。

 “这是婚戒。”

 “姐姐把身上最重要的东西暂时托付给你了。”

 “记得要在交换戒指的时候递给姐姐哦。”

 没等图灵反应过来，女人已经从后门走了。她那身似梦似幻的婚纱撩过图灵鼻尖，魅影般的香味让人控制不住的沉沦下去。

 图灵打开盒子，看到了里面嵌着硕大钻石的婚戒。不知怎么，这只婚戒给了图灵一种庸俗土气的感觉。

 图灵害怕，这枚戒指其实根本不适合姐姐，给姐姐戴上的话会不会让姐姐也变得有点土里土气的。

 图灵在衣柜里翻找了一会，找出了伴娘应该穿的朴素的长裙，平整的贴服在了身上。图灵拿起桌子上的花束忐忑的走出了门。

 走过了漫长的回廊，图灵眼中的色彩逐渐变得模糊了起来。人们祝福的话语声，交响乐团的吹拉弹唱声，若有若无圣歌的声音，吵作一团。

 望穿了梦境一般精致璀璨的莲花吊灯，各式各样的贵族权重人物，亮晶晶的闪烁着的礼花和美食，图灵从雷鸣般的掌声中看到了一个正在向自己招手的女人。

 【姐姐。】

 笑颜如花的女人站在一个男人身边。

 那个男人的微笑也很温柔，咋一看上去也没什么不好的，但是图灵不认识他。

 图灵记得，姐姐本来喜欢的好像不是这个人。

 图灵麻木的走向女人，将手中的鲜花递给女人，一言不发的被女人拉着，往前走去。

 警铃在图灵心中频繁的敲响着，图灵知道有什么东西错了，但是不知道那到底是什么。

 【姐姐坐拥着近乎无限的资源，衣食无忧，财权兼备，琴棋书画样样精通的同时，魔法造诣也是数一数二的高。】

 【这样优秀的人，究竟有什么事办不到的？】

 【有什么事还不满意呢？】

 图灵偷偷的看向女人的侧脸，一种完美安宁的幸福感洋溢在图灵心底。之前那股不和谐感在图灵心中也像潮水一样褪去了。

 “图灵，不要紧张。”

 女人温吞的悄悄话在图灵耳边响起，图灵突然发现，自己握着女人的手其实是在颤抖着的。

 【我为什么要紧张？】

 【结婚的又不是我……】

 【我……】

 滴答滴答的声音响起，图灵轻轻一抹脸，手上沾的全是黑色的血液。

 黑色的血泪沾染了图灵的衣襟。

 女人和男人终于停下了脚步，一个神父装饰的人念诵起祷词，示意女人和男人交换戒指。

 “你愿意娶这位女人做你的妻子吗？无论贫穷，还是富裕都不后悔？”

 男人点点头，从伴郎那里接过了戒指。

 “你愿意嫁这位男人做你的丈夫吗？无论贫穷，还是富裕都不后悔？”

 女人也点点头，微笑的朝着图灵的方向伸出了手。

 女人好像丝毫没有看到图灵流出的血泪，周围所有人就像司空见惯一样不在意。

 图灵看到女人白净的手掌，一下子慌了，也顾不上自己流出的血泪，赶紧在衣服口袋里到处翻找，但是哪里都没有装戒指的那个盒子。

 【没了……哪里都没了！】

 图灵都快被吓死了，举国上下都关注的一场婚姻自己居然捅出来这么大的篓子，她急得就差把自己身上的内衣翻出来检查了。

 终于，图灵从鼓鼓囊囊的胸口里找出了一个盒子，但却不是戒指的盒子。

 而是一个狭长的饭盒。

 金属的表皮上，刻着图灵熟悉的字样。

 俄狄浦斯的烤猪肘

 “姐姐……”

 图灵终于想起来她自己究竟忘了什么了。

 “我不会放弃的。”

 好像是被图灵激烈的情绪所感染了，图灵的眼眶流下的血液越来越多，逐渐的连耳朵，鼻孔都开始出血了。

 “我们约好的，要一起到外面去吃好吃的，玩好玩的，体验各种没经历过的有趣的事。”

 “姐姐也不应该放弃！”

 图灵开始更剧烈的出血了，肆意挥洒的鲜血染湿了图灵的上衣，浸透了图灵的唇齿。

 “这个世界虽然残酷……但是还有那么多，那么多美丽的东西”

 “你应该见识的！”

一百五十三章 小太阳


图灵回过神来，发现自己正靠在aside的铁床上。 眼前的天使幻化出一只火焰的链锯，狠狠的锯在图灵的脖颈上，四溅的鲜血不仅染黑了图灵自己身上的衣料，还泼的机器上到处都是。

 七窍流血的图灵双手撑住天使的肩膀，企图停止它继续压下手中的链锯。

 但是很遗憾，流失的血液已经带走了图灵大部分力气。

 图灵粗略的感知着自己脖颈处传来的疼痛，得知那里可能已经有将近一半被锯开了。

 图灵一声剧烈的咳嗽，手上的动作松动了些许。湛蓝的天使立马加大了力度，把全身的力量都压倒在图灵身上。

 【现在结束火山模式，我不会死吧？】

 图灵咧开嘴，无奈的笑了。

 【我什么时候也开始畏首畏尾了？】

 图灵终于松开了手，天使疑惑之余，更是加大了火焰的输出量。

 图灵右手颤颤巍巍的抬起，指向了天使的脸颊，不知从哪里传来的焚音，仿佛从天外传来。

 “世界有如柴薪，你我烈若红火。”

 “我将绵绵无绝的火把交转给你。”

 “以期你千百世，亿万年的传承。”

 “大焱螺旋。”

 一杆透明无形的螺旋标枪从图灵的手心里汹涌而出，将天使的头颅瞬间就钻成了两半。

 灭世的枪尖卷积着云朵，废墟，好像要把天地的一切都囊括其中一般。

 天使的全身都被这柄标枪撕扯着，扭曲成一个不似人形的球体。它宛若洪水的血液迸射出来，瞬间就淹没了图灵的脚底，随后又被可怖的飓风卷积起来，化作了枪尖无边黑洞的一部分。

 图灵死死的咬着牙擒拿着这根足以毁天灭地的标枪，她感觉自己腮帮子都要咬脱臼了，但还是不及失血给自己带来的眩晕来的凶猛。

 【坚持住…】

 图灵意识一阵模糊，握住标枪的手也条件反射的一松。

 图灵强撑着惺忪的双眼一瞥，居然发现天使即使身处在这种程度的魔法中心仍然在持续修复着自己。

 它那蓝色的肉体好像某种黏菌生物，不断的打乱，重组，总之不会消失。

 【快……快把标枪投出去。】

 图灵很想这么做，但是她剩余的力气已经不足以她这么做了。

 体温的余烬从图灵身体的破口跟着血液一起溢出，图灵几乎已经要支持不住自己的身体了。

 图灵眼底闪过一丝凶色，腾出另一只手出来，附上火焰，直接就往自己的脖颈处敷上去。

 热锅烧油般的嘶啦一声过后，图灵把自己脖颈处几乎完全烧焦了，血柱的喷发也自然而然的减缓了下来。

 图灵终于保留住了一点力气在身体里。

 “吼！！！”

 图灵用破损的喉咙发出来振聋发聩的怒吼，卯足了全身上下的力量，调动起腰间蓄满了的弹性势能，势如破竹的将标枪爆射出去。

 【糟了！】

 【手抽筋了，因为失血吗？】

 图灵心中大惊，持枪的手一软，这时候标枪却都已经投出去一半了。眼看着枪杆子就要从弯曲的指缝中落下。

 图灵紧急的闭上了眼，心下打算承受即将到来的爆炸。

 然而，一支温柔的纤纤细手合拢了图灵持枪的五指，重新包裹住了图灵的手，并握住了标枪。

 图灵惊讶的回头看去，那里是半个身体都已经变为雪白的触手的女人。

 老实说，现在的女人是和美丽一点也不沾边了。

 “姐姐……你不是走了吗？”图灵试着用魔力和女人传音，但是这么做了以后才想起来，女人好像不能使用魔力。

 女人摇了摇头，用手指了指图灵蓄势待发的标枪，用身上的触手包住了标枪的枪柄。

 大焱螺旋毕竟是阿卡迪亚最具毁灭性的魔法之一，即使是枪柄也不是施法者以外的人能触碰的。

 女人的触手一碰到标枪就被烤的化成了烟气，但是架不住触手数量多，女人最后还是和图灵一起握住了枪柄。

 图灵从女人的表情上看出，那其实是很痛的。

 【姐姐居然听到我说话了】

 【姐姐，可以使用魔法了吗？】

 【这……这意味着……】

 没等图灵多想，一股巨力从枪柄上传来，图灵立刻反应过来，配合着女人，将这把不可一世的标枪投了出去。

 透明的螺旋搅碎并烧尽了挡在路上的一切，究极的能量裹挟着被它卷入的一切，飞向遥远的天空，绽放出了盛大的花火。

 太阳好像升起来了似的，一个红似焦阳的烈焰火团驱散了周围所有的云雾，驱散了一切的黑暗和阴影，一连持续了好久才渐渐消失。

 远处的村庄的居民们感受到了这股阳光的暖意，都以为是太阳升起来了，纷纷起床打算一探究竟的时候，太阳又逐渐消失了。

 不计其数的热空气聚成了团，突破了更上空的云层，引起了塔塔鲁斯堡这一块范围性的降雨。

 雨，淅淅沥沥的下下来了。

 图灵险些晕倒，被女人搀扶着才缓缓的站了起来。

 女人扶着图灵，走出了破碎的塔塔鲁斯堡。

 “姐姐，我们终于出来了……”

 图灵的嗓子破了，说话声好像挂针坏了的老留声机。

 女人虽然听不懂图灵沙哑的话语，但是也点点头附和了。

 图灵和女人一起慢慢的走着，一步一个脚印，一步一个回忆，路过庭院的石板路，走进花坛的草坪，慢踱在塔塔鲁斯堡大门口的水泥地上。

 漫步在图灵那破碎宛如琉璃般脆弱美丽的记忆里。

 雨越下越大了，女人搀扶着图灵漫无目的的走着，终于来到了城堡外的森林里。

 “我跟你约定好了的……没错吧。”

 “我带你出来了，姐姐。”

 “这里虽然简陋，没什么好玩的……只有森林什么的。”

 “但是我家那边是很漂亮的……”

 “对了，厄里斯堡，姐姐也肯定记得对吧。到时候你去我那里，就像回家一样生活。”

 “还有红港，红港也是很好玩的，各种各样的人都有，还可以吃外国的好吃的，吸外国烟，虽然肯定没有我们这里的烟好就是了……”

 苍翠的晚风刮起了微冷的雨点，朦胧凄美的露水打湿了图灵头发和肩膀。

 外面冷，心里热，大难不死的兴奋和实现了约定的喜悦交加在一起，图灵感觉自己的体温都要把身上的雨点捂热了。

 图灵看向女人，对于自己的长篇大论，她一句话也没说。

 “姐姐……不开心吗？”

 图灵睁大了眼睛，女人在她的眼底下直挺挺的倒了下去，比图灵这个伤痕累累的小孩子更早倒了下去。

 图灵急忙俯下身，握住女人的手。

 女人吃力的翻了个身，脸部朝上，看向了跪在自己身体旁边的图灵的脸。

 女人满脸写着浓厚得像血一样的疲惫。

 “姐姐开心，当然开心啊。”

 “能获得新的人生，姐姐当然是开心的。”

 女人脸颊，四肢开始变得不正常的白，天使的特征也像雨后春笋一样在女人身上显现了出来。

 “但是啊，所谓的恶魔，就是这么一回事。”

 “姐姐拘泥于别人给的回忆，出不来了。”

 “吸饱了回忆的人，就像习惯了腐生生活的天麻那样，怎么能吃得消再体验一次蔷薇生活过的土壤呢。”

 “姐姐要是不被束缚在那年那天的研究所里。”

 “姐姐就活不下去。”

 “这是姐姐的命运。”

 女人不好意思的朝图灵笑了笑。

 “对不起哦。”

 “刚才不说话的原因是，我害怕动脑子会让我再想起来什么。”

 “所以我没怎么仔细听图灵在说什么。”

 “现在想起来，既然结果都是一样的，还不如听一听呢。”

 “很可笑吧。”

 女人好像真的被逗笑了，出声的笑了笑。

 【加百利，拉斐尔，伊芙利特！你们这时候他妈的在哪啊！】

 【姐姐要死了，要死了啊！】

 【我的姐姐，就要变成一个我完全不认识的东西了。】

 【那是我的姐姐，我的姐姐啊！】

 图灵悲愤的哀嚎着，可是伤口倒灌进来的鲜血堵住了图灵的喉咙，她终究没有发出一点声音。

 图灵剧烈的咳嗽声代替了哭泣声。

 女人身上白色的皮质随着女人开口说话，一下子开始快速蔓延全身，倾盆的大雨倾泻在女人身上，被烧成了蒸汽。

 “你要是真的是我的妹妹就好了。”

 “你是那么自信，那么努力，那么强大。”

 “像一个小太阳。”

 图灵紧紧的握着女人的手，泪水和雨水齐下。

一百五十四章 图灵和再一次回溯的记忆


女人身上的蒸汽越来越剧烈了，刺骨的灼烫感刺破了图灵娇嫩的皮肤。 但是图灵仍然紧紧的握住了女人的手。

 “杀了我吧。”

 “让我尽量在你的心里留下一个好印象，好吗？”

 女人的笑容已经快要被她脸上堆积的白色褶皱堆积的看不见了。

 “姐姐……我的好姐姐……”

 “我明白了……”图灵深深的喘息着，沉甸甸的苦难像是深秋里湿润的果实，结结实实的填满了图灵的心囊。

 图灵摇晃着残破的身躯，骑跨在女人的腰部上，幻化出来了一把烈火的利刃。

 薄如蝉翼的火刃因为图灵稀薄的魔力在雨水里不停的摇曳。

 图灵全身颤抖着，高举起利刃，奋力的刺向女人的心脏。

 “命运真的是模糊不清，又意味深长的东西。”

 黑影悄无声息的出现在了图灵的一旁，缓缓说道。

 “你失败了，又一次。”

 图灵搓了搓沾满了血液的手，揉了揉深陷在眼眶里的眼睛，终于发现，这不是女人的血。

 这是图灵自己的血。

 图灵整个虎口都被这一刀下去震的皮开肉绽。

 “你什么意思……”

 图灵现在心情正不好呢，这欠揍的黑影还敢出来说话。

 “字面意思。”

 黑影打了一个响指，整个场景瞬间就定住了。

 女人的一个触手出现在图灵视野的死角里。恐怕要不是黑影及时喊停，图灵已经被贯穿了。

 “你选错了，虽然我也不知道是哪里选错了。”

 “但以你现在的魔力，已经不可能打赢这家伙了。”

 “显而易见，你会被她杀死。”

 “这和现实不符。”

 图灵摊开双手，看着自己破碎的虎口和女人毫发无损的身体，陷入了沉默。

 “我到底哪里选错了……”

 “我明明，只是想要履行约定而已……”

 “姐姐也是的。”

 “明明想要的一点也不多。”

 “这个世界，为什么总是要来阻挠我，伤害我……”

 图灵无力的仰面朝天，空气中静止的雨点好像是九天垂落下来的钻石，美不胜收，沉默而易碎。

 “我没兴趣和小鬼多废话。”

 “你现在还有最后一次机会，我会再把你的记忆倒回去一次。”

 “如果你失败了。”

 “你就有死亡的危险。”

 “谁叫你这么蠢呢？”

 “连自己已经经历过的挑战都不知道怎么办。”

 图灵咬紧了牙关，被黑影这显而易见的嘲讽激怒了。

 “你先去死吧！”

 图灵攒起最后一股气，突然暴起，狠狠一记刺拳打向黑影的脑袋。

 黑影顿时就消失了，散作了一阵阵黑烟，出现在浓浓黑烟之后的，是女人俏丽的脸庞。

 “图……图灵？”女人被图灵劲猛的拳击吓到了，在原地不知所措。

 图灵看到这一幕，紧急停下了身体的动作。图灵发现，自己身上的伤几乎都回复了，魔力也几乎回到了巅峰水平。

 “姐姐？”图灵看到表现正常的女人，疑惑的环顾四周，发现自己正在实验室里。

 一眼望不到边际的水箱仍旧立在那里，图灵此时已经深刻意识到那里面装的东西有多么危险，多么庞大了。

 图灵回头望去，身后是那个装着人类的白色棺材。自己的手里还攥着写有莫斯提马名字的贴纸。

 时间在一个不恰当的地方重新开始流逝。

 图灵头疼的扶着额头，杂乱的记忆有如黄沙过江一样混沌。

 【对了，在姐姐的记忆里。普罗米修斯他们的平板上不是出现过这个棺材吗？】

 图灵仔细的看着白色棺材周围的细节，感到越发的熟悉了。

 【这毫无疑问，就是莫斯提马的棺材。】

 【难道她就是莫斯提马？】

 图灵眼神瞥向棺材里的女人，一把诡谲的镰刀逐渐在图灵的手心里浮现。

 【也好……】

 【如果她能代替姐姐去死的话……】

 【让我一试吧。】

 图灵眼中闪过一丝无可匹敌的狠意，身体以镰刀为中心迅速的转过三百六十度，带着镰刀的锋刃往棺材的头顶上奋力砸下。

 隔着棺材，图灵直接将棺材里的人和棺材分成了两半。棺材里的人应声落地，变成了两块触手肉团，失去了生机。

 【这么简单？】

 【那种等级的天使，怎可能如此脆弱！】

 【有什么……有什么东西，不对。】

 图灵突然感觉到有什么东西贯穿了始终，自己已经快要抓住事情的线索了。

 “冷静点，冷静点，我得好好想想。”

 “刚才既然是选错了，那么事情可能还有转机。”

 “甚至，姐姐说不定都不会死。”

 图灵开始咬手指了，在原地来回踱步。

 “图灵，怎么了突然。”女人对于眼前图灵近乎癫狂的一举一动已经感觉到有点害怕了。

 【姐姐毫无疑问是很强大的，她在天使的排名里绝对是前七个。也就是说，姐姐应该是七大恶魔之一。】

 【但是那里面除了莫斯提马，没有天使还通身雪白了啊？】

 【虽然天使会变化形态和颜色，但是按理说，自然状态下，颜色是不会变的。】

 【难道说，刚才姐姐直到最后一刻还变化了自己的颜色，来骗我吗？】

 【不，不要拘泥于形态了，不然就跟当年的玛利亚一样，被我母亲轻易的欺骗了。】

 【现在有几个关键问题：】

 【1.为什么这个弱小的天使会被关在莫斯提马的棺材里？】

 【2.为什么那个蓝色天使被称作莫斯提马二号。它怎么会一开始听姐姐的命令，后来又不听了呢？】

 【3.这个研究所为什么会被毁坏成这个样子。】

 图灵烦躁的挠了挠头，她真心觉得此时要是默卡在身边给自己出谋划策就好了，她真的不擅长脑力劳动。

 【这些其实都可以用研究室的暴动来解释。】

 【在那种混乱的情况下，很多事情都有可能发生。】

 【但是……】

 “对了。”

 “为什么暴乱的主角，我的母亲大人。”

 “我竟然一点线索也没找到呢？”

 图灵睁大了眼睛。

一百五十五章 图灵和成长的代价


“姐姐，你知道还有哪里可以找到关于天使的详细记录吗？” “不是我们在资料室找到的具有总结性质的那些，而是，更详细，更详细的那种。”

 “甚至是，记录了天使每天的行为，乃至呼吸次数，心拍数的那种数据。”

 “有这种东西吗？”

 图灵向女人问道。

 “好像是有的……”

 “但是那么繁杂的数据一般储存在电脑里。”

 “光凭我的权限……恐怕已经不够了。”

 “图灵要找哪个天使的数据啊？不同天使的数据应该被储存在实验室的不同位置呢。”女人甜蜜的嗓音给了身处黑暗里的图灵一丝温暖。

 【权限是什么东西？】

 图灵咽了一口口水，仔细思忖着女人的话。

 “路……”图灵嘴里刚蹦出来一个字，马上就止住了。

 【我应该问她吗？问她路西法的资料。】

 【但是既然莫斯提马这个名字都能对她产生那么大的影响。】

 【路西法也有可能让她回忆起过去。】

 【我该怎么办……我已经没有机会了啊！】

 “图灵，你有没有听到什么声音？”

 女人的声音打断了纠结在两难境地里思考的图灵。

 图灵细细听去，海浪般绵延不绝的脚步声在漫空中盘旋。

 “这是什么声音……天使吗？”

 “但是不可能啊，这里哪里有那么多天使。”

 声音渐渐的靠近了图灵，死亡和不可言说的恐惧感像是无声嘻笑着的刽子手，提着刀站在破败而老旧的行刑台上，对图灵翘首以盼。

 灰色而腐败的气息染透了地下世界的每一寸土地，图灵来到楼房边缘向外看去，原本机械化的地板正如掉色的油漆一样渐渐褪去。

 不堪的灰影带着致命的艾草香气，席卷了这片大地。

 图灵面色惊骇。

 【这里的石板地和水泥地，全都是假的？】

 【都是dropback的伪装？】

 【为什么……为什么麦克纽杜要这么做。】

 渐渐的大地产出了裂缝，原本是大石碎瓦的地方出现了许多插在地里的棺材，一个阴森又贴合实际的答案出现在了图灵的脑海里。

 【为什么麦克纽杜要放弃只有这么数个天使的大实验室？】

 【为什么加百利不一个个对实验室里的天使进行清除？反而把它们留在这自生自灭。】

 “答案是，这里就是一个巨大的恶魔垃圾站，加百利已经无法处理了。”

 【随着我对这个研究所了解的越多，dropback也就越容易被解除，这再合理不过了。】

 女人眼见这样一番景象，瞳孔剧烈的颤抖着，双手扶着肩膀，似乎不可置信。

 “怎么会……”

 “怎么会呢……”

 女人好像沉入了水里一样，脸颊憋的通红，双手捂住喉咙，剧烈的呼吸着。

 “姐姐，姐姐！”

 图灵着急的在女人身边直打转，想要做点什么，但又无能为力，只好伸手抚摸女人的背部，一遍又一遍的为女人顺气。

 “图灵，你想要找哪个天使的记录？”

 女人脸色憋的铁青，艰难的问向图灵。

 “姐姐，你都这样了……”图灵关心的语气如胶似漆，温暖的像是一滴蜡油。

 图灵伸出另一只手想要触碰女人的额头，但还没碰到，图灵都能感觉到女人的额头上面附带的灼热气息。

 “告诉我，快点。”

 图灵看着女人烟雾一样迷离的眼神。不知怎么，图灵很容易就回想起她以前和自己说的一些话。

 【“要学会放手”】

 【我到底还要学会多少东西？】

 【成长的代价，怎么会这么的沉重？】

 “路西法。姐姐知道路西法吗？”

 图灵话音刚落，女人的瞳孔猛然一缩，紧紧一咬牙，甩开了图灵的手。

 女人自顾自的拖着疲乏的身体向门外走去。

 “别碰我！” 

 【为什么……】

 “离我远一点！”

 【我一点也不理解。】

 图灵心痛的看着一瘸一拐的女人，心脏像是一颗海绵，吸满了酸痛的苦楚。

 【明明，很多事情只要解释清楚就会好的。】

 【可是为什么大家最后都会变成这样呢？】

 图灵看着女人渐渐消失在了视野里，鼓起勇气，悄悄跟在了女人后面。

——————————————————————————

 “外婆……”

 在一个山峰上的天湖里，一个湖心亭赫然漂浮在云顶之上。加百利和拉斐尔在庭中喝茶，相比起略有些不自在的拉斐尔，加百利则显得悠然自得。

 伊芙利特提着一壶蓄满了茶水的茶壶，从湖心亭旁的一艘宽阔的游艇走下来，为庭中身份高贵的两人斟茶。

 “让图灵一个人与那么凶恶的天使拼杀，我们就在这里岁月静好，这真的好吗？”拉斐尔不安的问。

 “怎么？你要陪她送死？”加百利没看一眼坐立不安的拉斐尔，轻轻吹了吹茶水，就着满眼翠丽的湖光和壮丽伟岸的云谷，慢慢的品着茶。

 “我们还待在塔塔鲁斯堡，会被图灵的魔法波及的。”

 “要毁灭那么强大的天使，其使用的魔法也是毁灭性极强，范围性极广的。”

 “就凭你这种实力去找图灵，非但一点忙也帮不上，还会白白送死。”

 加百利说的拉斐尔哑口无言。

 拉斐尔眨了眨眼，微微低下了头，沉默了好一会。

 “我只是……我只是觉得有点愧疚。”

 “我一直觉得我们比俄狄浦斯那种女人要好得多。”

 “我们更重视贵族的荣耀和尊严。”

 “更仁慈，正直，更能领导人民。”

 “我们才是真正的贵族，比起俄狄浦斯那种冒牌货……”

 “可是我们现在做的不还是和俄狄浦斯一样的事情吗。”

 “利用图灵，控制图灵。明明抛开她强大的天赋不谈，她也只是一个十二三岁的无辜小女孩而已。”

 “外婆肯定想着，这是个稳赚不亏的买卖吧。图灵要是成功了，那些恶魔就不会再把您限制在这里了。”

 “图灵要是失败了，俄狄浦斯就失去了一个重要的棋子。”

 “但是我们却从来没问过图灵的感受。”

 “作为贵族，我们……”

 拉斐尔越说越快，偏执的悲伤感正在她那干扁枯燥的心灵里发芽。

 “拉斐尔。”加百利打断了她。

 “你可别误会了。”

 “善良和仁慈，是我们对人类来说的。”

 “至于俄狄浦斯和她那该死的子嗣，根本连人都不是，更谈不上什么贵族了。”

一百五十六章 图灵和普罗米修斯


“呼……” “呼…”

 女人靠在一个巨大的荧光屏旁边，上面写满了输错了密码而弹出的错误字体，她剧烈起伏的胸口体现了她刚刚虎口脱险的狼狈。

 这里是一个简约朴实的实验室，除了一个携带着操控台的荧光屏，唯一有的布置是一个炸成碎片的棺材。

 它橙色的烤漆和玻璃好像夕阳落山的魅影，让人不由自主在脑海中刻下了无限期保存的印象。

 “果然，不行吗？”

 紧闭的房门响起了繁杂的敲门声，醉迷的回响好像托着酒瓶躺卧着的睡人的吃喃声，一声一声的在女人的心房叩响。

 许多恶魔聚集在房间的门口，等着毁灭房间里尚有神智的女人。她们是被跑动的女人吸引过来的。

 尖酸的刺痛在脑海里响起，女人感觉到脑海里有一股声音催促她忘记一切，放弃一切。

 女人意识到，自己只要一闭上眼，恐怕下次睁开眼的就不是自己了。

 冰冷的回忆踏着雪花化作的铁蹄，闯入女人的梦乡。

 梦乡里深藏着的王子，此时也被染得深红，凄惨。

 那个分明是神秘的，温柔的，温驯的男生，怎么会最终向她举起来枪了呢？

 他明明说过他只举得起计算的笔和切分蛋糕的汤匙。

 分明就是骗人的。

 那分明就是骗人的

 “怪物。怪物。怪物……”

 对不起哦，毕竟都是你的错。

 谁叫你生的不好呢？

 亚必迭俏皮的嘲讽比枪还要迅猛，针还要锋利，刺破了女人的心理防线。

 “我不是怪物！”

 女人发泄，想要狠狠的挥出一拳，结果却下意识的弹出了触手。白色的触手在女人难以置信的目光中被一个娇小的身影轻松接下。

 “你当然不是怪物了……姐姐。”

 娇小的身影拥抱住了女人的身体。

 “即使再来一千遍，我也要告诉你，你不是怪物。”

 女人微微偏头，越过图灵的身体看到，一个强壮的火焰巨龙堵住了门口，与紧紧围在门口的恶魔作搏斗。

 那是……究极元素。

 这个孩子，真的……很厉害。

 “图灵为什么还要来找我呢。”

 “姐姐真的很弱小。”

 “帮不了你什么，还净是添麻烦……”

 图灵微笑着摇了摇头。

 “接下来。”

 “就交给我吧。”

 图灵拍了拍女人的背，放开了女人。

 “两个人在一起，可是很厉害的。”

 图灵来到闪烁着微光的屏幕面前，简单的操作了两下。上面晶莹的字体告诉图灵，由于电脑重启，想要打开账户，不仅需要密码，还需要生物认证。

 起码要有百分之五十以上的血缘相似度才有资格开启电脑。

 “……怎么办？”女人话刚问完，就看到图灵咬开了手指，把血液滴在了规定的容器里。

 在女人惊讶的目光里，电脑的生物认证瞬间就通过了。

 【妈妈。】

 【我的爸爸该不会就是普罗米修斯吧。】

 图灵眼神一沉，难受的仰头闭上了眼。

 【也对，您是这样的无所不能。】

 【您想怎么样都可以。】

 图灵看了看屏幕上的四位密码，没有多想，随便输了个数字。

 密码错误，您还有一次机会。

 “图灵，门口的恶魔好像快要闯进来了！”

 图灵心情没有什么波动，再次准备输入密码。

 女人焦急的看向门口渐渐在天使的围剿下蚕食殆尽的巨龙，她飞快的在大脑里思考对策。

 只身前往门口，女人决定用自己开始变化的身体硬抗下天使们的冲击。

 但是一个庞大的躯体仿佛要响应女人的呼唤一样，出现在了门口，撞破了门栏，直接将一个天使丢进了嘴里。

 它那湛蓝色的身体暗淡的闪烁着催命的微光，蒙昧的阴影好像死兆星一样照拂在女人的头顶。

 “怎么回事……”

 一个恶魔趁乱想要偷袭女人。结果女人刚起了反击的念头，那个巨大的天使就将这个恶魔拍飞了出去。

 “它在听我的？”

 女人惊异之余，来不及多想原因，赶忙命令天使去破坏其他的恶魔。

 湛蓝的天使和残损的巨龙一起，挡住了恶魔们洪水般的攻势。

一百五十七章 路西法和她那伟大的骗局


密码积累输入错误三次，账户自动上锁，请于三小时后再试。 图灵看着屏幕上冰冷毫无生气的语句，陷入了沉默。

 “你又失败了。”若隐若现的黑影突然出现，他倚靠在一旁的桌面上，开口说道。

 “是吗？”

 “无所谓，反正我机会还多。”

 图灵淡淡一笑，磅礴的衰亡的气息从泥沼一般的地表的深处弥漫出来。

 “……”

 “你没听懂我说的话吗？”

 “你哪怕再回溯一次，你都有死的风险。”

 【死亡？】

 【死亡只是最简单的结局。】

 【只是，最简单，最简单的结局。】

 图灵的皮肤像是粉尘一样随风飘散，时间迅速回到了一分钟前。

 图灵当机立断，再次输入了两条密码。

 密码积累输入错误三次，账户自动上锁，请于三小时后再试。

 同样的警告再次出现在了图灵的眼眶里。

 图灵的手臂开始破碎，大块大块裸露的肌肉暴露在空气中，细看之下还能看到森森的白骨。

 但是图灵没有停止像是演奏钢琴一样舞动的手指，继续输入下一条密码。

 时间再次倒回了一分钟前。

 “你住手！你不怕死吗！”

 “人类没办法承受那么复杂叠加的记忆！”

 黑影想要拉住图灵的不停敲打着键盘的手臂，结果刚要碰到图灵的时候，图灵的一支手臂就已经完全破碎了。

 黑影落了个空。

 图灵没有停下，继续用另一只手输入密码。

 【上帝啊。】

 【如果真的有上帝的话。】

 【它绝不会让我就这么死掉的。】

 【它肯定是想要折磨我，才让我经历这么多痛苦。】

 【我还有那么多苦难没有接受呢。】

 【它怎么舍得让我随随便便就死了呢？】

 时间又一次倒流了。

 图灵在屏幕上输入了和刚才不同的两个密码，但是迎来的仍然是错误。

 时间又一次倒流了。

 又一次，又一次。

 又一次。

 一阵狂戾的暴风好像缠绕住了图灵，要将图灵像一捧黄土，像一捻细沙那样刮走。

 先是皮肤，然后是血肉，最后是骨骼，图灵像一罐尘土，随着时间的流逝渐渐的消失，变成了最原始的水和碳。

 不过，这个趋势最终却突然停止了，图灵刚刚失去的躯体也突兀的回到了图灵的身上。

 图灵看到电脑屏幕上一个字一个字的写下了登录成功的字样。

 “成功了……？”黑影简直不敢相信，这样乱来的行为居然能够成功。

 一滴冷汗从图灵额头上滴落。图灵迫不及待的打开了电脑，开始查询有关于路西法的信息。

 一丝奇妙违和感从图灵的身体上传来。

 大量的文字展现在图灵的眼中，图灵疯狂运转头脑将它们编制成一幅幅彩色的画面展现在图灵的面前。

 七月十号，路西法突破培育仓二十分钟，最后接受实验人员引导回到培育仓中。

 七月十三号，路西法的实验室无端出现剧烈的魔力波动，为时二十分钟，现今还未得知具体原因。

 七月十六日，路西法进入魔力倦怠期，每日三项魔力素质检测均未达标。作为魔力量庞大而均衡的天使，无故的缺失魔力毫无疑问是一件怪事，但目前我们仍然对此没有丝毫头绪。

 七月十九日……

 七月二十二日……

 “你感觉很痛苦吗？”路西法对着坐在培育舱的门口上发怔的白色天使浅淡的微笑着。

 虽说路西法这个女人穿的是医院里的那种病号服，但她偏偏就是能穿出豪门贵族的气质。

 “要不要我放你出来一会？”

 路西法用dropback变作了普罗米修斯的模样，对女人温柔细语道。

 移植了和女人同样一段记忆的路西法，想要扮演她记忆中的普罗米修斯，再简单不过。

 “你有点乏了，做梦也都有点不真切。”

 迷迷糊糊的女人像是在梦游，她被路西法莫名其妙的话绕晕了，刚被植换俄狄浦斯记忆的她，还没有正常的判断是非的能力。

 路西法扮作的普罗米修斯好像更温柔，更帅气。

 “来食堂这里吧。”

 “我会在那等你的。”

 路西法来到棺材前，思索了一会，截下了女人的一根拇指，又瞬间用魔法给女人治好了。

 女人呆呆的看着路西法，没有反应过来发生了什么事。

 那根手指在俄狄浦斯的手中好像有了灵性，瞬间就开始膨胀，长大，最终变成了女人的样子。

 路西法把拇指变作的女人放进棺材，控制机器重新关闭。

 “用分身暂且蒙蔽一下那些工作人员吧，这样她们发现你的概率也要小一些。”路西法笑着说道。

 “亲爱的……你在做什么？”

 女人还是恍恍惚惚的。

 “我在给你立墓。”

 路西法温柔的笑容里，不知包藏怎样无限的祸心。

 “不知名的墓碑出现在墓园里，大家都会不约而同的感到恐惧。”

 “而想要超越恐惧的办法就是了解。了解一切自己不知道的东西。”

 “所以人们会迫不及待的查看墓碑上的墓志铭，希望了解这座墓碑。”

 “即使那上面写满了自己的死期。”

 路西法把莫斯提马放出了实验室，但研究人员却发现一个身体数据和莫斯提马相同的天使仍然呆在实验室里。

 为了搞清楚这个天使是从哪来的，研究人员必须对它的记忆进行aside读取。

 结果人们发现了一个难以接受的事实。

 奥驰亚家的大小姐俄狄浦斯，居然爱上了一个外国人。

 十月一日，我们都被路西法骗了。

 我不知道我还能活多久，但是我想起码要留下一些供后人参考的证据。

 现在各个房间的紧急防火墙都被关上，每个区域各不相通。魔法师也许出的去，但对于普通的研究人员就不太可能了。

 有些人可能可以等到救援，但基于实验室这么庞大的区域，我想这些人应该不包括我了。

 死在异国他乡，真的是一件十分痛苦的事情。

 但我并不后悔，解开阿卡迪亚的秘密是好几代人的共同愿望。

 相信我的后人将带着我的努力成果，继续前进。

一百五十八章 你长大了


“等等，萨麦尔二号……这是什么意思？” “萨麦尔二号从这上面看，指的是路西法才对。”

 图灵还在记录上发现了一件怪事。

 通过文本的人称变换来看，路西法似乎是不只有一个称呼，除了可以被称作路西法，它还可以被称作是萨麦尔二号。

 而且很多其他的天使也是如此，除了正式起的本名以外，还有一个别称。比如天使萨麦尔就还能被称为玛门Ⅱ号。

 从一些只言片语中，图灵可以推测出，二号就是排在一号后面接受实验室实验的天使。

 而莫斯提马二号还被叫做贝希摩斯。

 图灵看的越来越快，几乎是刚翻页就又跳转到下一页了。她的脸色也越来越苍白，一种极为不适的感觉渐渐要支配图灵的整个身体。

 “图灵……我撑不住了，我好像已经控制不住它了。”

 女人远远的跑过来，远离了湛蓝天使的攻击范围。

 远处的湛蓝色的天使真正的开始大开杀戒了，其恐怖的程度已经远远超出了女人的掌控。它生啖天使，手摧房庐，在女人出声制止的情况下仍然没有丝毫停下的趋势。

 “图灵……图灵？”

 女人捂着嘴，不可置信的指着图灵胸口，那里竟然凭空缺了一大块。

 “这……”

 图灵吓了一跳，她正专注于解读资料，完全没有注意到自己身上居然出现了这么严重的伤口。

 浓厚的窒息感好像要缴械自己一切的身体机能，可怕的压力抵住了图灵的喉咙。图灵不经意的双手捂住喉咙，给自己一点喘息的空间。

 图灵眼前的画面渐渐的开始轮转。周围场景一变，那个湛蓝色的天使正用一只台钳般的巨手掐住图灵的脖子，张开了一张绚烂如画的翅膀，带着图灵飞向天空。

 它的染着火的另一只手结结实实的插入了图灵的胸口，插入了那个空洞，位置恰好就是它挖出来的。

 “嘶……”

 图灵感觉到自己不断的升空，终于顶到了地底上空的天花板，天使却丝毫没有停下的意思。

 剧烈的摩擦好像要把图灵的后背燃烧起来，图灵热沃的鲜血不停的撒下，一次又一次在两人之间被火焰引爆。

 虽然无法撼动巍然不动的两人，却在地底挖出了一个血染的通道。

 图灵无力的握住天使的手臂，企图挪开让自己陷入缺氧的元凶。但是它的手臂就像钻石一般硬的离谱，仿佛本来就和图灵的脖颈融合在一起一样，难以分离。

 一阵血红的微光闪过，图灵看到自己握住天使手臂的手上此时又出现了血写的字体。

 Options：握紧*

 握紧*

 握紧*

 图灵不明白这是什么意思，下意识的握紧了天使的手臂。

 那只灼烫的手臂好像要将图灵融在一起一样。图灵感觉到，自己就像一块任人敲打的铁锭，轻易就能被融进剑坯，铸进石碑。

 基于身体里本能的吸引力，图灵越握越紧，越握越紧，一丝空间破碎的裂痕都好像屈居于图灵的握力，出现在了图灵眼中。

 终于，眼前的空间完全裂开了。眼前的景象好像被拨去了一份表皮，露出了凛然无暇的真相。

 真相就是一个女人，和一个天使。

 图灵手中紧握的东西从天使的手臂变成了一杆透明的螺旋标枪。

 湛蓝的天使被揉皱成了一团，被螺旋的枪尖卷积成了一颗巨大的肉球。而女人正在一旁，用触手帮图灵持着标枪。

 “来吧……投出去吧，图灵。”

 女人那凄惨的半张脸完全被毁了，好像生长着什么植物一般的触手。

 但图灵心里深处却一点恶心的感觉也升不起来，只觉得凄苦和安宁。

 【什么……？】

 【这是什么意思？】

 【这……这怎么会？】

 【怎么会这样？】

 “放手难道是指这个……？”

 “你为什么要告诉我这么痛苦的道理啊。”

 图灵有些控制不住自己的表情了，冷冽的飓风挂过窗户，带走了图灵肆意飘洒的眼泪。

 “别射偏了，小子。”

 “即使是我，也知道这时候该怎么做了。”

 “你改变不了已经发生了的现实。”

 漆黑的魅影此时出现在图灵的身旁，它理性的声音好像一根拔不出来的倒刺，插进了图灵的心脏。

 图灵明明已经才缺失了心脏。

 但他此时还是能感到从那里传来的一阵幻痛。

 “怎么了，图灵？”女人好像察觉到图灵的难过，抬手想要拭去图灵的眼泪。

 然而图灵自暴自弃的弹开了女人的探出的手臂。

 女人眼中先是闪过一丝惊愕，但随即是理解了的释然。

 “这样啊。”

 “你已经准备好了啊。”

 女人退后后走了两步，收回了触手，并将自己的两只手交覆在自己的腹部上。她恬淡的站姿一如和图灵初见般优雅自然。

 “你长大了，图灵。”

 女人的话语好像有催人泪下的魔力。

 随着图灵的眼泪夺框而出，图灵也将螺旋标枪朝着女人奋力推出。

 毁天灭地的标枪朝着宽广的地下世界飞去，连带着女人，和地下的诸多天使一起毁灭。

 【其实我早该知道的。】

 【我早该知道的。】

 【治马和之前欠拉斐尔的人情加起来，一共有两个人情。】

 【之所以我只要帮麦克纽杜一个忙就能一笔勾销。】

 【那是因为这个忙正好也要杀两个天使。】

 【也就是莫斯提马……和贝希摩斯。】

 向下飞行的标枪贯穿了塔塔鲁斯堡的承重墙，伟大不可一世的楼房当场摇摇欲坠，轰然倒塌。

 图灵泫然跪坐在这沙石漫天的末日中，等待着轰鸣的审判。

 由于用光了魔力，失去了魔力的保护，图灵被倒下的墙壁砸出了脑震荡，失去了部分记忆。

 于是麦克纽杜家用aside机器为图灵治疗，当然这是后话了。

一百五十九章 天使和弱点


“图灵人呢？”特蕾莎站在花园里，环顾周围，随便拦住了一个女仆问道。 “大小姐不是在书房里看书吗？”女仆换另一只手拎着沉重的水桶，一只手叉着腰，回答说。

 疑惑的表情告诉特蕾莎，她是真的不清楚。

 “不在，我刚才看过了。”

 特蕾莎有点汗颜，她没有告诉女仆，其实之前她还问了几个女仆，给出的答复各不相同。

 “那大小姐肯定是在后山下边的森林里了。”

 “快要比赛了，大小姐肯定每天都得训练马术到很晚吧。”

 “真是辛苦呢。”

 特蕾莎皱了皱眉头，她隐约感觉不是这样的。

 平时的图灵虽然称不上二十四小时腻着自己，但起码也是和自己非常亲近的。

 这几天图灵回来别说腻着自己了，简直是有意在避着自己。

 特蕾莎想要以长辈的身份和图灵好好聊一聊。但是偏偏图灵好像有一颗料事如神的眼睛，总是能在自己找到她之前消失不见。

 “我难不成被图灵讨厌了？”

 特蕾莎觉得自己的猜想里最不可能的就是这个答案，可是她现在也不得不考虑一下了。

——————————————————————————

 “我……是有什么地方让你讨厌了吗？”

 厄里斯堡后山下，碧玺之森里。

 萨麦尔上身穿着一身干练的简装，下身却穿了一条短裙。今天是春天少有的炎热时节，天使似乎也不能免俗，尊崇着人类的习性。

 默卡提议既然见到人就要消耗魔力，不如借着训练的借口逃出来，以便不让人看出破绽。

 默卡双手横举一把骑士剑，挡住萨麦尔一次又一次的冲击。

 萨麦尔凌厉的剑势给人一种纤细的脆弱感，但她大开大合的刀光又逼的人一步步后腿，萨麦尔难以琢磨的剑招把默卡紧紧的锁在自己的铁剑后面。

 “这点训练是最起码的，小白脸。”

 “你以为平时图灵面临的是怎么样的挑战？”

 “学院里同学的挑衅，老师的测试，甚至俄狄浦斯也会抽空检验图灵的学习成果。”

 “幸亏现在图灵辍学了，不然……啧啧啧。”

 萨麦尔一剑斩开了默卡三个身位，她光靠蛮力居然把使用了魔法师之手的默卡打的毫无还手之力。

 “你太依靠魔法师之手了。”

 “魔法师之手和魔力羽翼一样，很容易就会被对手的魔力流打乱。”

 “这是很致命的弱点。”

 四手持剑的默卡感到自己手里的剑差一点就要断了，而眼前这个女人可能还远远没有使出全力。

 春季的正午太阳照的厉害，虫鸟飞舞的森林里透露出一丝不大不小的热意。

 萨麦尔停止了落井下石的攻势，无趣的拢了拢她的衬衣口子，朝着树叶间的间隙向天空看去。

 这个女孩好像被骄阳晒得有点烦躁。

 “萨麦尔小姐，我可以问一问，你们天使有没有什么弱点吗？”

 玛门已经把俄狄浦斯和它们两是天使的事情都告诉默卡了，尽管萨麦尔在一旁非常不情愿玛门这么做。

 萨麦尔和玛门是俄狄浦斯从实验室里带出来的实力强大的天使。但不知为什么，他们现在只能听从俄狄浦斯的命令。

 玛门对萨麦尔说，俄狄浦斯没有杀默卡，那就正好证明了默卡说的话都是真的。

 默卡是值得信任的。

 “没有弱点，除了我们太优秀了这一点。”

 “我们记忆超群，学习神速，生命力顽强，魔法天赋万里挑一。”

 “而且嗅觉，反应力，身体素质，强大到和人类几乎没有可比性。”

 “是完全优于你们人类的种族。”

 嗅觉。不应该是五感才对吗？

 萨麦尔不像是会藏着掖着的人，为什么在这里保守了一点？

 默卡偷偷记住了这仿佛是口误般的奇怪一点，暗自藏在心里。

 “真的没有弱点吗？”

 默卡指了指萨麦尔正在给自己扇风的手，委婉的说道。

 萨麦尔一愣，停下了手。其实她一点也没感觉到热，但是人类的记忆让她下意识这么做了。

 “您没有说全吧。”

 “如果没有弱点，你们怎么会受制于俄狄浦斯？”

 “应该是有什么把柄之类的。”

 “不然两位拥有这么强大的力量，不至于连逃跑也不试一下吧。”

 萨麦尔被默卡说愣了，呆呆的站在原地瞪着眼。

 她完全不适应和默卡这样的人打交道，几乎只要两句话一下来就要露出破绽。

 玛门要是还在旁边就好了，萨麦尔最痛恨的就是不能靠武力打败的对手了。

 “不过不管是谁，是会有些隐蔽的弱点的，比如……”

 默卡会心一笑，灿烂的笑容从他那花苞般美丽的脸颊上绽放出来，一股不大不小的风从默卡身后传出来，划过了仿若窗棂般的树枝与绿叶。

 鬼祟的微风来到萨麦尔的面前，差一点就要掀起她的裙子。

 萨麦尔脸一红，赶紧分出一只手去挡。

 结果面对的却是以最快速度欺身上来的默卡，势如破竹的默卡好像势必要在萨麦尔身上留下一两个伤口才能罢休。

 叮的一声脆响，萨麦尔还是凭着无与伦比的反应力和力量挡住了默卡角度刁钻的一击。

 “奇怪，你不是说你们不是人类吗。”

 “按你们所说，你们解除了dropback以后应该只是肉块和触手堆积的生物才对。”

 “为什么会有人类的耻辱心呢？”

 萨麦尔盯着默卡那好像银河之底的眼瞳，感觉好像有无尽的沉默的星群从自己身边划过，睿智和疯狂的潮水一齐涌上来，仿佛要淹没她。

 萨麦尔回过神来，一丝怒气的火苗被默卡的话语点燃起来。她抬起一只腿朝的默卡的腹部凶狠的踢去，一记重弩般的嗡鸣声愤怒的响彻了森林，

 但却没有发出肉体击中的闷响声。

 “dropback？！”萨麦尔惊呼道。

 默卡的身影被划成了两半，但是他腹部好像泡沫一样的断口既没有流血，也没有露出残破的器官。

 整个人就好像镜花水月一样渐渐消散了。

 “抱歉了萨麦尔小姐，我可吃不住你的一击重踢。”

 “等您气消了我再来找您吧！”

 萨麦尔嘴角抽了抽，恼羞成怒的大吼声响遍了整个森林。

 “默卡！你别给我逮到了！！”

 默卡此时正躲在距离萨麦尔不远处的森林角落里，为了让自己更有迷惑性，他不仅躲在灌木丛里，还把周围收拾的不像有人来过似的。

 “哈……哈……”

 默卡剧烈的喘息着，过了好一会才缓过劲来。

 这么使用dropback对他负担非常大，他现在已经解除dropback了。

 “看来，那些有智商的天使还是有人性的。”

 “有人性就说明有弱点。”

 “这么说，即使是俄狄浦斯大公，也会有弱点吗？”

 默卡颇有深意的自言自语着。

一百六十章 碧玺


默卡都在灌木丛里坐的腿都麻了，才慢慢起身站起来，情不自禁的伸了个懒腰。 他的身上挂了不少荆球果子，倒刺扎入了衣服，一种毛毛剌剌的疼痛感钻进了默卡的皮肤。

 不过默卡小时候在孤儿院的时候也没少在荒郊野外砍过木柴和野果，这点小事对他来说不算什么。

 “我以为你今晚就睡这里了呢。”

 突然出现的声音吓了默卡一跳。默卡回头看去，发现了玛门的身影。

 “吓死我了呀，玛门小姐。”

 “您洗澡洗好了吗？”

 玛门和萨麦尔除了可以住在厄里斯堡，吃穿洗漱一律不能用厄里斯堡的东西。

 作为幽灵般的住客，她们必须保证自己不会留下任何生活痕迹。

 所以玛门和萨麦尔都会在野外的湖泊里洗澡。

 至于吃喝，她们可以生吃野兽，直饮泉水。生肉吃厌了的话也可以吃点烤制的熟食。

 其实不吃东西倒也可以，不过她们不想和人类产生那么大的差别。

 “早就洗好了，刚才玩了一会水。”

 玛门的语气平淡，丰富的腔调和言辞却表现出一股童趣和对生活的热爱。

 也许通常智者的人格总是带着悲天悯人的感伤和消极情绪。

 不过这在玛门身上显然不适用。

 她的身体上蔓延着一丝水气，那软糯的皮肤上透露出一丝皂味的清香。

 但是默卡知道，眼前人的真正形态其实是一个没穿衣服的裸露怪物。

 “再晚一点就要天黑了。”

 “你知道这里天黑了有多危险吗？”

 “连图灵也不敢在这里多呆呢。”

 玛门随意的说道。

 “什么？”默卡惊讶道。

 默卡简直不敢相信，这个世界上有什么东西能对图灵这样强大的法师造成威胁。

 “您是说晚上森林里有很多魔兽出没，所以很危险吗？”

 “但我看到厄里斯堡的地下室里有很多巨大魔兽的标本。那些应该都是图灵猎杀的才对。”

 默卡问道。

 “不是你想的那样。”玛门摇摇头。

 “那些魔兽都是图灵用猎枪或者弓箭杀的。”

 “这个森林有一个名副其实的主人。”

 玛门朝着后山其中一个山包指去。

 “名字叫碧玺。”

 “作为魔兽之王，它和天使们在古代时期结下了梁子。”

 “所以它对强大天使的魔力异常敏感。”

 “图灵只要在这片森林使用魔法，就会惊醒它。”

 “虽然图灵也不见得打不过。”

 “但是何必大动干戈呢？整个后山都会被犁平的。”

 “所以每到夜晚，魔兽涌动的时期。即使是图灵也不愿意在这里多待。”

 “因为她不希望被迫使用魔法，惊动碧玺，最后破坏这个哺育她长大的地方。”

 玛门出神的望着覆盖着夕阳撒下余晖的那片山峦。

 就好像图灵仍然在那里活跃着——射马逐鹿，挽弓高歌。

 “……您俩真的很喜欢图灵呢。”

 “介意我问问您为什么明明有能力获得俄狄浦斯大人的重视，却还是愿意站在图灵这边吗？”

 玛门奇怪的瞥了一眼默卡，翻了个白眼。

 “真是不解风情的男人。”

 “图灵是我从小看到大的，她的一切我都很了解。”

 “你要是问我为什么喜欢图灵，为什么不问问你自己呢？”

 默卡没有说话，尴尬的笑了笑。

 图灵是很纯粹，很单纯的人。

 可爱的时候单纯的可爱，善良的时候单纯的善良。

 但是邪恶的时候也会单纯的邪恶，恐怖的时候也会单纯的恐怖。

 她需要人引导，需要人安慰。

 她就像一只浑身雪白的小猫咪，雪一样的毛发让她单纯而易染。

 可爱到让人一不留神的就会与她建立联系。

 “默卡。”

 “就我所知，你是唯一一张俄狄浦斯掌控不了的牌。”

 “以前图灵的朋友，仆人，甚至是宠物，但凡能和图灵开始产生联系的事物，都被俄狄浦斯摧毁了。”

 “所以最后图灵只能依靠她的母亲。”

 “你是唯一活下来的那一个。”

 默卡吞了一口口水，心头微微一颤。

 “你光是活着，就能给图灵产生莫大的影响。”

 “你就是那个关键，破坏俄狄浦斯计划，给予图灵新生的关键。”

 玛门认真的看着默卡，她那十七八岁稚嫩的脸庞好像蒙着数十年积累的白霜。

 夕阳的染料泼洒在默卡的侧脸，岩石般的压力凝结在周遭的空气中，把默卡压的有点喘不过气来。

 “我快要死了。默卡。”

 “但我却连和图灵告别都做不到，她不认识我。”

 “即使我在她小时候陪她玩耍。”

 “见证她长大。”

 “最后也只能落得一个无声告别的结局。”

 默卡又惊又惧，仔细的盯着玛门的脸，希望能从她脸上看到一丝说谎的味道，或者是平安赴死的决意。

 但是她太平淡了，好像一支没有加糖的香槟。

 光有香，没有味。

 “您为什么会死……？因为俄狄浦斯吗？”

 “都是俄狄浦斯的错？”

 玛门又摇了摇头。

 “没有谁的错。真要说的话，都是这个世界的错。”

 “你说神明干嘛要把人类造的这么贪得无厌呢？”

 玛门无奈的笑了笑，惨淡的笑里包含了安宁的释怀。

 “不过放心吧，在我死之前，一定把你安然无恙的送出去。”

 玛门拍了拍沾在身上的尘土，走到默卡的前面。

 “快回去吧。回家的路上，我再和你说说图灵小时候的故事。”

 默卡穆然的点了点头，跟在了玛门的后面。

 然而，不远处的阴暗角落里，一个长着猫耳的男生鬼鬼祟祟的躲在树根底下，一动不动。

 甚至连蚊虫和蜜蜂落在他身上，都好像完全没有察觉到一样。

 “奥驰亚家的林地怎么会有别的人进来。”

 “难道是仆人？并不像啊……”

一百六十一章 烟铃花


“大小姐。” “大小姐？”

 睡梦中的默卡感到有什么东西在自己身上拱了拱。

 “奇怪了，大小姐平时不会睡到这个时候啊。”

 “大小姐！”

 凌晨五点钟，默卡被女仆摇醒了。

 惊醒的默卡从床上坐起，慌乱的环顾四周，没有看到玛门和萨麦尔的身影，这让他的慌张更甚了一分。

 站在床边的女孩穿着女仆装，推着一个装着洗漱用品的推车。

 上面装着镀金的脸盆，雕花的香水，肥皂，发夹，还有许多默卡看不懂的东西。

 “怎……怎么了？”默卡有些不确定的出口问道，他现在脑子还有点乱乱的。

 “您说怎么了……”女仆不禁嫣然一笑。

 “帮您洗漱啊。”女仆说，“难道说仅仅在拉克西丝呆了一年，您就已经不习惯有人带您洗漱了吗？”

 不是这个问题啊！

 关键是现在才五点！

 默卡虽然不像其他的阿卡迪亚人那般慵懒闲散，那起码也是晚上十一点睡觉，早上八点起来。

 阿卡迪亚人可没有午睡的习惯。

 “今天我自己洗吧，烟铃你先回去好了。”

 默卡试探性的说道，他从玛门那里得知图灵有个贴身女仆叫烟铃，但他不确定是不是眼前这一位。

 她们两个去哪了？不是说好要在我睡着的时候帮我守着门的吗？

 天使又不需要睡觉，她们会到哪里去？

 确定了房间里确实没有其他人后，默卡幽怨的想着。

 默卡有点不自在的拽了拽被子，他现在正把dropback藏在自己的被子底下。

 只要他一起床，这颗显眼的金属球就会被女仆发现。

 “那可不行。”

 “先不说小姐心里怎么想。要是夫人知道我不工作，肯定会责罚我的。”

 “我看您就从了吧。”

 烟铃的嘴角露出一丝皎洁的微笑，一点也不像害怕责罚的样子。

 她一本正经的走到默卡的床边，毫不顾忌的抓住默卡的被角，想要强行掀开默卡的被子叫他起床。

 默卡有点慌了，连忙抓起被子往烟铃相反的方向退去。

 只可惜床太小，不然默卡觉得自己可以一直挪到烟铃够不着的地方为止。

 不行！

 哪怕被简简单单的碰一下，我的魔力都会被快速消耗。

 我的睡衣和图灵穿的不一样，连皮肤差别也很大，想要弥补这一缺陷，非得使用大量的魔力不可。

 就算我有四个圣遗物，也绝对经不起这么消耗，默卡想道。

 “哎呀哎呀，都一年多没见了，大小姐不想我也就算了，居然这么不留情面吗？”

 “看来必须要给您点教训才行呢！”

 烟铃微笑着欺身上来，伸手想要追上被默卡拉的到处跑的被子，眼看就要登上床铺了。

 冷静，冷静！默卡，必须得冷静！

 这可不是闹着玩的，我的身份一旦被发现，就全完了。

 默卡强制着自己尚不清晰的脑袋运作起来。

 她的眼睛有点淡淡的黑眼圈，经常熬夜吗？

 也对，要服侍图灵，肯定要比图灵起的更早。

 但是，她已经一年没有服侍过图灵了，即使这样，黑眼圈也仍然没有消下去，这是为什么？

 她的食指有点指甲，而且偏偏是右手，其他的手指甲都剪的很干净。这是干什么用的？

 翻书用的？有可能。

 厄里斯堡是一个封闭式的城堡，里面的有些年轻仆人甚至可能幼年时期就呆在这里，烟铃显然就是这样的。

 对于这样的她来说，读书很有可能是唯一的乐趣。

 这也印证了她在图灵离开期间为什么要熬夜，她可能想要熬夜读书。

 不对，我不能以己度人，我喜欢读书，不一定别人也喜欢。

 我需要，需要一份决定性的证据。

 对了！刚才她对我说的那句话，那个台词好像就是小说里的！

 快想起来，快想起来……究竟是什么小说……

 看着眼前越来越逼近的烟铃，默卡感觉自己的冷汗都要滴到被子上了。

 烟铃凑近了默卡，灼热的鼻息扑在默卡的脸颊上，体温的熨烫感透过薄薄的被子传导在默卡的身上，暧昧的气氛和紧张的危机感憋红了默卡的脸。

 对了！对了！

 是《寂寞之井》里的台词。

 默卡心里一阵苦笑。

 但那不是写女同的小说吗？

 烟铃这个年纪的小女孩，没有什么判断是非的能力。

 如果看书不加以抉择，很容易就被书中的内容所影响。

 原来如此，原来如此。

 既然这样的话……

 默卡不禁为自己即将要做的事情露出一丝邪魅的微笑。

 也是，那些贵族小姐少爷们总是玩的很花的。

 就让我来吓吓这个小家伙吧。

 “小……小姐？”默卡突然不后退了。

 在烟铃眼里，图灵竟然突然流露出一丝温婉魅惑的微笑。

 这反而让烟铃有点害怕起来了。

 “当你因寂寞想起我的时候，我也在和寂寞不断的缠斗呢，烟铃。”

 “离开你而产生的疼痛就像雪茄造成的戒断反应，在我脑海里时刻提醒着你的重要性。”

 “就这一次，原谅我，好不好？”

 “不会有下一次了。”

 默卡不退反进，把头凑到烟铃耳边，动作轻柔的像是要舀起水中的幻月，吸吮浩淼的月华。

 一股燥热袭遍烟铃的全身，引得后者一阵轻微的颤栗。

 这！这！这！这！

 这不是《寂寞之井》里的台词吗！

 怎么会？难道大小姐也读过不成？

 不，不可能！

 先不说大小姐也没有时间读这种言情小说。

 就光凭我的观察，大小姐肯定！决对！

 百分之百是直的。

 她是百分之百的直女！

 那大小姐为什么会说出和原文一样的台词呢？

 难道说这就是神明大人……神明大人赏赐给我的梦想中的恋爱吗？

 “怎么了？烟铃，你在发呆吗？”

 “你的脸好红，好像发烧了。”默卡和烟铃的距离进一步拉进了。

 这就像是默卡要拿自己的额头去测烟铃额头的温度似的。

 “不，不行！”烟铃突然起身，赶忙远离了默卡。

 她的脸都红到耳根子了。

 “我，我，我，我还没准备好呢！”

 “请您…请您让我再考虑一下！”

 烟铃从默卡的床边一下子弹跳起来，掩饰不住的慌乱出现在她的脸上。

 还没到默卡反应过来，她就一溜烟从门口逃走了。

 看到烟铃这个反应，默卡简直要憋不住自己的笑意了。

 但就当默卡打算笑出来的时候，一声更爽朗的笑声响彻在整个房间里。

 “哈哈哈哈……”

 “你可真是有法子啊。”

 “我也在和寂寞——缠斗呢～”

 萨麦尔突然出现，洒脱的坐在图灵的梳妆台上，翘着二郎腿，放肆的对着默卡大笑着，嘲讽着默卡刚刚的狼狈。

 “你……”

 “你刚才一直都在吗？”

 默卡的脸色肉眼可见的黑了下来。

 “怎么？我在我也没辙啊，我可不能让她注意到我。我帮不上你的。”萨麦尔摇了摇她那双自然垂落的双腿。

 “怎么会？你要是刚才在我旁边，我不知道有多少方法可以支走她。”

 “再不济，你起码可以先堵住门，不让她进来。”

 “要不然我哪至于用这种傻办法？”

 “要是玛门小姐在我旁边，绝对不会像你这样恶趣味的看着我手足无措的样子。”

 默卡愤愤的对萨麦尔说道，后者则满不在意的撇了撇嘴，没把默卡的话当一回事。

 然而，突然一阵门把的扭动声突兀的响起，房门又被打开了。

 “大小姐，我已经冷静下来了。现在我感觉我已经准备好了！”烟铃娇小的身影从房门口风似的飘进来。

 “让我来接受您的一切吧！”

 “什……什么？”默卡被吓了一跳，他可不曾想过烟铃这么快就能回过神来。

 这可不像一个十四岁左右的女孩啊！

 一旁憋笑的萨麦尔终于又绷不住了，再次开怀大笑起来，这次甚至连眼泪都有点笑出来了。

 “你……？”默卡是真的有点摸不着头脑了，看着萨麦尔的肆意的笑容，坐在床上完全不知道该干什么好。

 等等……

 笑的这么自然，她怎么好像预料到烟铃会再出现一样？

 除非……

 “你是玛门小姐吗？”默卡对着烟铃说道。

 玛门显现出了原形，她的嘴角俏皮的弯曲了起来。

 “咯咯。”伴随着玛门清浅的笑了出来，萨麦尔在旁边笑着更恶劣，更放肆了

 “反应还是很快嘛，小朋友。”

 “不过现在扮成烟铃的是我，刚才可不是我哦。”

 “看来你要好好考虑怎么处理刚才你对烟铃说的那些话所带来的后果了呢。”

 轻松洋溢的笑声充满了房间，无奈之下，默卡也不禁的笑了笑。

—————————————————————————————

图灵表情包第一弹：

吃了吗？没吃的话我请你吃炽莲螺旋。

一百六十二章


“那么，现在我该干什么？”尴尬的陪着两位天使笑了笑，默卡感觉自己的笑容干涩得像烘烤过久的火鸡肉。 “我从来没起过这么早……”

 “从早上开始到晚上这么长的时间我该做什么呢？”

 “我本来是打算晚点起来，然后在森林里泡一整天的。”

 玛门敲了一下默卡的脑袋。

 “当然不行。”

 “你一天这么做倒还可以，要是你天天这么做肯定是会引起别人怀疑的。”

 “要是引人怀疑，这同样会消耗你的魔力。”玛门心平气和的说道。

 “图灵早上做的事可多了去了。”萨麦尔在一旁补充说。

 “想要扮的像的话，起码上午得要呆在厄里斯堡里吧。”

 “我想想，法术理论，审美学，剑术，礼仪理论，还有晨练，图灵的早上可称不上轻松。”

 “我们会在旁边监督你的，放心吧。哪怕是做做样子都可以。”

 纵使是心态平稳如默卡这样的人，此时听到了萨麦尔的话脸也都绿了。

 “呃……不知道尊敬的两位高级种族能不能帮我在上午的时间里扮演一下图灵呢？”默卡小心翼翼的问。

 玛门摇了摇头。

 “不行，俄狄浦斯给我们设过限制。”

 “我们没法做那些出格的事情。”

 玛门咧嘴流露出了一抹略带深意的笑容。

 “不过你要是怕呆在家里把魔力用光了”

 “我倒是有一个好办法。”

 玛门来到了房间的一角，取出来了一套裙子，放在了洗漱车的扶手上。

 “这已经是图灵最大号的衣服了。你把它穿上，肯定能更好的伪装成图灵，减少魔力的消耗。”

 默卡无声的咽了一口口水，他实在不想穿女装。

 “不说话那就是默认咯？”

 “那我帮你化妆，你先自己洗洗脸吧。”

 默卡感觉自己快要得心绞痛了。

 “就没有什么别的办法吗？”

 “如果减少魔力消耗什么的不行的话。”

 “那有没有什么办法能增强我的魔力……之类的。”

 默卡看着那袭摇曳着黑与白的蕾丝长裙，感觉自己下不了这个决心。

 坐在梳妆台上的萨麦尔跳下来，双手抱胸，带着轻蔑的语气回应默卡；“你忘了？你可是诅咒之子啊。你的魔力和技巧都是通过圣遗物继承自上一任魔法师的。”

 “你顶多学点魔法就算了。你的魔力量没法通过锻炼提升的。”

 “再说了，哪有那么多方便的事情，你以为图灵至今为止是付出怎样程度的努力……”

 “话虽如此，不过，还真有办法。”

 玛门打断了萨麦尔的话。

 “就在这奥驰亚家里，有一样能快速让你提升魔力量的东西。”

 “就连图灵也是靠着它得了不少进步。”

 “你想要试一下吗？”

 默卡看着身前眼神迷离的玛门，下意识的感到了一丝害怕。

 他不知道这害怕从何而来。

 “真是怀念啊，那片红与火的回忆，几乎组成了图灵的童年。”

 玛门好像陷入了回忆，隔空对着回忆里的人儿哂笑了一下。

 “喂，玛门，你要带他去那个｛希拉山洞｝（irā）吗？”

 “作为恶作剧的话，这是不是有点太过分了。”

 萨麦尔来到玛门身边，和玛门小声说。

 “这才不是恶作剧呢。”

 “想做图灵的男朋友，知道这么一点程度的图灵的过去的觉悟肯定是要有的。”

 “这位小男友先生肯定也很自信吧。”

 “自信自己对图灵是足够了解的。”

 “如果真的是这样的话，那你就赶紧去洗漱一下，我在门口等你。”

 玛门淡如云烟的轻笑席卷了默卡的发梢。

 她那洁白似玉的步伐迈出了默卡的视界。

 如果不是默卡听到她说的｛我快要死了｝那句话。

 他该不会看出，她那眼神里藏着好像父母面对离行子女时，那般望断山海的寂寞和阵痛。

——————————————————————————

 “您太粗心了！说了今天有暴雨，明明说了今天有暴雨了！”

 “一把伞也不带也就算了，为什么不通知我去接一下您呢？”

 巴黎举着一把伞，紧紧的抱着身旁女人的腰，妄图把后者一米八几的身材笼罩在自己的小伞下面。

 倾盆的大雨毫不留情面，把她们两个一起打的透湿。

 “我这不是高兴嘛。”玛利亚的笑脸像是一缕金灿的阳光，连天上的阴云野挡不住。

 玛利亚和巴黎来到一个巨大的别墅门口，掀开大门处贴的密密麻麻的封条，一起走进了别墅内部。

 里面来来往往的人络绎不绝，有的在打电话，有的在整理文件，有的则在房间的角落里查找着什么东西。

 “算上这一家，拉克西丝内部所有的俄狄浦斯安插的卧底就算排除完毕了吧？”

 玛利亚顺了两把自己吸了饱饱水分的头发，对一个正在工作的女人问道。

 “没错，主教大人。从栋雷米的记忆上来看，教廷内部已经没有其他卧底了。”马赛（Marseille）说道。

 “包括卧底的家属？”玛利亚微微偏过头，用凝炼的眼神扫视过马赛。

 “包括每一位家属。”

 “甚至包括家属的宠物。”马赛坚定且自信，她的话语总是充满了不卑不亢的决绝之意。

 “那就好。把她们都暂时收编到私人监狱里去吧，也许以后还有别的用处。不能随随便便就让她们死了。”玛利亚说道。

 “明白了。”马赛听到吩咐，立刻就出发着手去办了。

 “巴黎，你去把所有门徒叫过来，我要开一个临时会议。”

 “就在这里开吗？”巴黎问道。

 “没错，就在这，最好一刻也不要耽搁了。”

 玛利亚的眉宇间好像重新蓬勃出了属于年轻人的活力和勇气。

 “我要给你们每个人安排一项足以关乎到国家命运的翻译作业。”

一百六十三章 如果痛苦会说话


“这就是那个什么希拉山洞吗？”默卡被玛门带着来到了厄里斯堡角落里的一个小房间门口。 但是默卡没想到是这个“小房间”只是门口看起来比较小，实际上走进去才知道别有洞天。

 “没错，希拉山洞是这个练习室的别称。”

 “就像酒店号称香格里拉，旅馆别名天上人间一样。”玛门悉心解释道。

 希拉山洞里面不仅空间大的令人吃惊，还充满了连见识广博的默卡都不认识的机械和电子仪表。

 数不胜数扭曲的铁筋粗暴的贯穿了天空中的一个铁球。

 它们如同血管与心脏一般连接着，好像下一秒就会鼓动起来一样，充满了怪异的生命力和哀亡的恶兆。

 默卡被震悚的张大了嘴巴，他以为自己对于阿卡迪亚的贵族已经有了一个相对深刻的理解，可现在看来只是冰山一角。

 “默卡，你知道火山模式吗？”

 “这是高级魔法师之间的秘密。”

 玛门微微一笑，来到一个巨大的仪器前，开始摆弄机器。

 “每个人生来就是一座死火山。”

 “要想成为活火山，需要极为漫长的岩浆与烈火的拷打。”

 “在阿卡迪亚的冒纳罗亚火山，每年都有无数的魔法师沉没在那片滚滚如长河的岩浆里。”

 “你知道为什么吗？”

 “因为他们都是殉道者，她们都是为了神明赐予的魔法而死的。”

 “是了。”

 盛大的机器在玛门的不断操作下发出了响亮的气鸣声，猛烈的气缸在气阀的压力下进行着让人眼花缭乱的冲程。

 “火山模式不是说说而已，它把人变成了真正的火山。”

 “连最廉价的泥土，浴火重生之后都能变成美轮美奂的瓷器。谁说人不是这样呢？”

 “修习火山模式的秘诀就在于，将自己置身于这个世界上最可怕，最难以生存，最难以名状的环境中——让你自己去细细体会无尽灼热的地狱里每一颗涨破的气泡；每一滴足以融变裂土，煨化焦岩的流火；每一缕足以灭绝世间万象的哄燥蒸汽。”

 “它们会教你如何在体内建立一个与它相似的环境。”

 “感悟自然，这就是魔法的捷径。”

 “这个过程，有的人可能耗费一辈子，有的人可能耗费数年，还有的人则可能用了几个月。”

 “机遇与危险随行，你在岩浆里待的越久，越可能有所领悟。”

 “但是如果你狠不下心跳下火山，学习就永远没办法开始。”

 玛门按下了一个按钮，天空中那颗巨大的铁球打开了它那饕餮一样的大嘴，从中降下了一个铁制的伸缩楼梯。

 “不过现在有更简单的方法。”

 “这个装置也是当初实验室的成果之一。”

 “它能在人身上施加类似于深陷岩浆里痛苦感觉，却不破坏你的身体。”

 “图灵当年也是靠着它足不出户就学会了火山模式，仅用了一年的时间。”

 “来试试吧，如果能学会火山模式，魔力缺少问题暂时就不用愁了，还多给了你一张底牌。”

 玛门面对着默卡，向直通铁球的楼梯做了一个请的手势。

 “请吧，如果有什么意外，我会立刻拉你出来的。”

 看到玛门似笑非笑的嘴角，默卡的脑中一阵恍惚，他感觉好像有一轮炫目的明日悬挂在自己的头顶。默卡举手去挡阳光，但又发现那里什么都没有。

 惨白如玉的天花板中心，只有一个单调到骇人的铁球。

 “好吧……我明白了。”

 默卡脸色不禁的也有点发白了。怀着坎坷的心情，默卡终于还是踏上了楼梯。

 这样的扶手，图灵也曾经抚摸过吗？

 这样的慌张，图灵也曾经感受过吗？

 默卡踏在沉默的钢铁上，一丝感同身受的触动安抚了他——

 支撑着他踏上了最后一节台阶。

 默卡距离走进铁球只剩一步之遥。

 默卡自然下垂的手臂有点微微的颤抖。

 冷静点…为什么不冷静点呢。

 默卡想道，玛门应该不会害自己的。

 直觉感受起来，这个铁球应该也没什么危险。

 “没关系的，我也不是没经历过痛苦。”

 “和孤儿院的岁月相比，无论什么痛苦……”默卡整理好心情，迈出了最后一步。

 “噗……”

 剧烈的疼痛让默卡咬断了自己的舌头。

 一阵奇艺似火的魔力包裹了铁球内的整个空间。

 默卡的鲜血从口腔里肆意喷涌而出，和空气中粘稠的魔力揉皱在一起，化作了好像岩浆一般的血液。

 默卡跪倒在血泊里。

 懊恼和苦痛的情绪好像最精妙的手术刀，把默卡的神经一根根抽出来拉直，一条条按顺序轮番折磨。

 沐浴岩浆的地狱之刑好像要叫人化身烈火，变作焦阳。

 默卡有一种错觉，自己仿佛已经被人把全身上下的骨头全部都砸碎锤扁，然后又被拉伸成一张均匀的大饼，整齐摊放在铁球内部的每一块角落里，像肉饼一般油煎火烤。

 时间好像过去了五分钟，又好像过了五个小时，甚至是五天，或者五周。

 默卡此刻眼中满是红与火的血色，疯狂的低喃好像出自上帝之口，不停的在他脑海里盘旋。

 他开始不知道自己的在干什么，控制不了自己的肢体。

 他好像开始不由自主的将自己的指甲一根根从指盖上拔出，但他又好像感觉不到自己的手指了。

 痛苦的风暴中，默卡企图将自己的脑袋从脖颈上摘下来，以结束痛苦。

 但他又偏偏感觉不到自己的脖颈了。

 他想昏死过去，甚至是直接死过去。

 但是不行，他的皮表和内脏烧的好像一块铁砧，内心却清醒的好像一块明镜。

 明镜里倒映着漫山红遍的仁慈的大山。

 红的狡黠，艳的流翠。

 死寂的大山好像要化作血水，陷入永远没有支柱，没有居所的疯狂。

 不过还好，就在还差一点点就要发生无法挽回的后果的时候，默卡被萨麦尔从铁球里拉了出来。

 被拉出来的默卡被萨麦尔提在手上，他像一只小兔子一样，也不挣扎，也不动，完全没了生息，好像死了一样。

 显然，刚才默卡在铁球里经历的感受有些是幻觉，有些是真实。

 他的指甲已经被他拽的完全脱落了，指尖淅淅沥沥的垂落下淋漓的鲜血。

 他的头部也有一定程度的受伤，狰狞的伤口里露出了森森的盖骨。

 “你没事吧？小白脸。”总是对默卡不屑一顾的萨麦尔此时也明显流露出了一丝关心的意味。

 反倒是站在萨麦尔身后的玛门，一如既往的微笑着，好像丝毫不为所动。

 “我……”默卡想要说话，但是嗓子好像不听他的使唤。

 “你还挺厉害的，坚持了五秒。”

 “我还以为你三秒就不行了呢。”

 玛门风轻云淡的说道。

 “只不过图灵小时候每天都要花两个小时来用这个机器练习火山模式。”

 “想必她从来不会和你说这种事情吧。”

图灵的表情包第一弹

想要用的随便拿去用哦！

我才不想要你们帮我安利作品呢。

哼！

一百六十四章


“不管怎么说，这样看来，通过火山模式增长魔力是没希望了呢。” “把他治好吧，特蕾莎做了早饭。”玛门跟提着默卡的萨麦尔说道。

 “哦…哦。”萨麦尔可怜的看了看默卡的伤口，一阵魔力的微光闪过，默卡惨不忍睹的身体开始逐渐复原了。

 过了好一会，默卡身上已经看不出伤口的时候，萨麦尔把手一松，默卡一下子像一块死尸似的掉在地上。

 他就像屠夫手里翻来覆去的一块排骨一样，拍在案板上，均匀的瘫成一片。

 “这就不行了？”

 “意外的，你还挺脆弱的嘛。”

 玛门丝毫不避讳，戏谑的说。

 “带他去餐厅吧。再慢一点要被人怀疑了。”

 “以前这时候图灵早该到了。”

 “我还有点事，我得待在这里处理一下。”

 萨麦尔疑惑的盯着玛门的眼睛看了一会，别过了头。

 “嗯。”

 萨麦尔简单应了一声，撑起了几乎动弹不得的默卡的身体。

 “抱歉，你还能动吗？”

 “你的神经被过度使用了，现在有点疲惫是很正常的。”

 “但其实你的身体是没有收到损伤的。”

 “除了你自残的伤痕以外……”

 萨麦尔凑着默卡的耳根小声说道。她扛着无力的默卡走出了希拉山洞，向餐厅走去。

 “你可能会恨玛门，那个家伙确实招人恨，我明白。”

 “但她只是太急了……”

 “她已经没有多少时间了，却还是想为图灵做些什么。”

 “结果就是，她什么也做不了。”

 “我们只是受控于俄狄浦斯的禁脔罢了。”

 玛门带着一瘸一拐的默卡在走廊里步行，寂静的清晨飘弥着罔若无物的醉默。

 “她没办法，每天只好把这股无力感和愧疚感深埋心底。”

 “现在她又把它们发泄在你身上。”

 “因为她希望你能体会跟她一样的心情。”

 萨麦尔时常摇曳着不羁笑容的脸上，少有的露出了一丝严肃的，窘迫的表情。

 她看着两眼无神，低垂着头颅的默卡，语气也无意中放的温柔了起来。

 萨麦尔收紧了嘴角。

 “她其实是嫉妒你。”

 “嫉妒你能大大方方的出现在图灵面前。”

 “和她一起共渡难关，克服奸险。”

 “你不知道当图灵独自一个人呆在卧室里无声的哭泣的时候我们有多么心痛。”

 “她不断的祈祷，不断的祈祷，俯倒在梳妆台上，跪倒在床底下。”

 “她小小的卧室几乎边撒了她迷蒙的眼泪。”

 “每晚每晚她都会陷入梦魇，痴喃着自己无人依靠，无人倾诉的苦痛。”

 “我们明明应该是在这时候挺身而出的角色。”

 “可是我们只能干看着。”

 “呆呆的听着她低弱的呼唤，无力应答。”

 “她像一颗薄弱的残阳，日渐衰微，光辉不再。仿佛指日就可见她落下地面的身影。”

 萨麦尔又看了看默卡的脸，此时他的眼神好像已经回过神来，有了些许异样的光彩。

 “不过呢。”

 “是你让这颗太阳重新升起来了。”

 萨麦尔无奈的笑了笑。

 “你不知道你对图灵的影响有多大。”

 “她为不让你闻到二手烟，把烟给戒了；为了和你有共同话题，开始学外语。”

 “最关键的是，她不再做噩梦了。”

 “我们当时几乎以为图灵会变成第二个俄狄浦斯。”

 “你懂的……一般被疼痛折磨的无感了的人。”

 “通常会对周围的人，甚至是自己，极度的残忍和理性。”

 “她是个好孩子，但难免会在俄狄浦斯的引导下变得非人，变得无情。”

 “她和我们不一样，她明明是可以成为真正的人类的。她不值得迎来这样的结局。”

 “幸好，她遇到了你。”

 “她开始编织美梦，开始展露温馨的笑靥。”

 “开始对一切表现出浓厚的兴趣。”

 “甚至于对女仆和园丁表达善意。”

 “她的笑容威力巨大，甚至有时连俄狄浦斯都会为之一愣。”

 “我们都惊呆了。”

 “这都是你的功劳。”

 萨麦尔和默卡来到了餐厅门口，此时她已经从扛着默卡变成了扶着。

 从默卡的脸色可以看出，他现在已经好一点了。

 “你看玛门现在嫉妒你，理由是不是还挺充分的？”

 默卡主动摆了摆手，脱离了萨麦尔的搀扶，一小步一小步的走进餐厅。

 “不……萨麦尔小姐。我没生气。”

 “这是图灵同样经历的试炼。我只是为我对图灵了解甚少而感到难过而已。”

 萨麦尔听到默卡的话后，恢复了以往的状态，释然的哈哈一笑，也不管默卡现在的身体状态，猛地在后者肩膀上拍了一巴掌。

 “我对你改观了，小白脸！图灵选的人果然不一样。”

 “我给你挪椅子！”

 默卡看着空荡荡的长桌上，好像湖面一样光滑透亮。

 一个仿佛远离尘世的桌角里，放了一块被特意垫高了的椅子。那里放置着孤独的咖啡和报纸。

 “这是特蕾莎准备的。她一般每晚八点就睡了，早上五点就起来。”

 萨麦尔朝着默卡挥了挥手，把桌角的椅子挪了出来。

 “来喝一点吧，这可是图灵最喜欢的。”

 “你可能觉得有点寒碜……但是没办法。图灵是公众人物，要控制饮食的。”

 “中午的食物会比较体面，虽然也不管饱就是了。”

 萨麦尔拉开了另一个旁边的座椅，坐在默卡旁边。

 “谢谢你……”默卡也坐了下来，回应道。

 “黑咖啡，还有巴旦木？”默卡仔细端详着眼前的咖啡和一碟巴旦木碎，不动声色的皱了一下眉头。

 黑咖啡苦就不算了，巴旦木要是煮熟了更是苦中苦 。

 图灵会喜欢这种东西吗？默卡心想。

 但当默卡小抿了第一口就明白了。

 他全身上下的神经，包括味蕾，已经因为希拉山洞的那一会被折磨得有点失灵了。

 咖啡的这份苦味，竟刚刚好给麻木的身体带来了一点咸鲜的甜美和快慰。

 这就是图灵才能体会到的景象吗？

 默卡又抿了一口，感到这咖啡好像愈发的甜了。

图灵表情包第一弹

你们说，图灵多少是不是有点俄狄浦斯情节了？

一百六十五章


“这是什么？”默卡喝了一口咖啡，拿起报纸。 他发现报纸旁边还有一张制式现代化的压片陶瓷卡片，上面写着图灵的名字和一串ID号码。

 “你不妨看看报纸。”萨麦尔百无聊赖的一只手撑着下巴，看着窗外。

 默卡打开了报纸的塑料袋包装，拿起被折叠成一块馅饼的报纸，粗略的用手指摸了摸标题的盲文。

 “未尝一败！加莱赫的大小姐戴安娜巡游各个家族举行马术比赛，直到现在打败蒙特克里斯托家的天之骄子斯佳丽，已是九连胜。”

 默卡揉了揉眼睛，好像被标题夸张的笔墨污了眼。

 又抬头看了看萨麦尔，默卡没发现前者有什么特别的反应。

 “烟火祭再临！双节临门，奉天旨意庆祝的大好庆典正在如火如荼的准备中。克罗托当地政府表示，势必敦促烟火制造厂和有关商贩将工作落实到位……”

 默卡又看了一段，皱了皱眉头。就当他打算放下报纸的时候，他发现了最底下一行有着一段关于宪法更改的新闻。

 “该说不愧是阿卡迪亚人吗，居然把这么重要的东西放在最后……”

 默卡端起咖啡又喝了一口，将短短几行字尽收眼底。

 “公元年第90次全国会议提出，枪械将不再被列入进口黑名单。但持枪者，购钱者，售枪者均需持有国家相关机构认证的资格证书。具体执法量刑规定如下……”

 “原来这是持枪证啊。”

 默卡拿起一旁的卡片，翻来覆去的看了看，发现了国家亲印的暗金字样和有关枪械资格的说明。

 “给我这种东西到底是……”

 默卡刚刚准备翻开报纸再看一看，却被另一个声音打断了。

 “看不明白吗？”玛门突然出现在了默卡的身边，往桌子上放了一块项链，正好压在默卡拿着的报纸上。

 “意思就是说，以后是用洋枪的时代了。而且这还是俄狄浦斯授意的。”

 “至尊魔法师毕竟是少的，不像小小一个厄里斯堡，短短三十年内出了四个。”

 放报纸上的项链被唰白的纸张衬托的通红，一颗宛如火龙果里剖出来的虹心展露着它的溢彩。

 “这……又是什么？”默卡看着项链问道。

 “这是炉心。”玛门低垂着她的眼睑，说出的话语好像夜莺的憩鸣。

 “这是配套希拉山洞一起做出来的残次品。”

 “虽然练习不了火山模式，但是可以练练熔炉之心。”

 “当然，痛苦的程度要比前者少多了。”

 “只要你往里面注入魔力，它就能让带着它的人随时随地体验一把生不如死的感觉。”

 “真是方便呢。”玛门笑不露齿，静美如银湖。

 “你打算给我？可是这么重要的东西拿出来不会有什么事吗？”默卡又问。

 “放心吧，这种行为不算违抗俄狄浦斯。”玛门摇摇头，拾起桌子上的项链，给默卡戴上。

 “之前那个希拉山洞里的是逗你玩的。”

 “但这个你可以没事练一练。哪怕有一点进步也是好的。”

 默卡有点别扭的摆了摆项链的位置。

 他感觉只要自己一想到之前自己所经受的痛苦，这脖子上戴的东西就让他浑身不自在。

 “行吧。”默卡不太情愿的应了一声，目光也回到了桌子上。

 “你用不着太听她的话，默卡。”萨麦尔的眼神里好像蕴含着深深的怜悯，看似不经意的瞥了一眼默卡。

 “反正诅咒之子怎么锻炼也就那样。”

 “对于诅咒之子来说，结局都是一样的。”

 萨麦尔仍是歪着头望着窗外，数着梧桐的叶片。

 一旁的玛门只是笑笑，没有否认萨麦尔的话。

 清风吹进了门窗，寂静从渺远的原始地传来。

 默卡看着不作声色的两人，左眼不住的跳了跳。

 他感到一股没来由的心慌。

 那就像是落马的将帅听到远谷幽僻处传来的一声召唤敌军的胡哨。

 就像是加特林在喷洒金黄色火花前的一阵战吼似的引擎发动的嗡响。

 “以后再说吧……嗯？”默卡平复了一下怪异的心情，展开了报纸。一个黑色的小石块掉了出来。

 奇怪的小石块又像是削的极为光滑的铅块，又像是磨墨用的墨条。一时间很难让人看出来是做什么用的。

 “怎么又出现了一样看不懂的东西。”

 “喂，我说你们……”

 默卡回头看去，被清风扑了个满面。

 孤寂的大厅除了默卡，好像从未有其他人来过。

 “什么……？”默卡心脏不争气的剧烈跳动起来。

 他必须承认，虽然这两个人平时没少在身体和你心灵上折磨他。

 但是如果没她们两人，自己潜入的计划绝对不会这么轻松。

 一种深陷敌阵的惊惧感姗姗来迟，痛惯默卡的天灵。

 屋漏偏逢连夜雨，就在这时，门外响起了一阵急促的脚步声。

 “这是什么情况！？”

 默卡紧张的攥紧着手中的石块，飞速的思考着。

 “不不不，那两个人对于厄里斯堡的人来说本来就是幽灵，消不消失没什么大不了的。”

 “我现在只要扮好图灵就行了，不管来的是谁都和我没关系。”

 门外的脚步越发的激烈了，轻微的余震传到地砖，渗透墙板，震颤着默卡的心房。

 这脚步的主人分明就是向着餐厅来的。

 “如果要装作图灵本人的话……我应该呆在这里，装作什么都不知道吗？”默卡小声自言自语道。

 默卡看着手里的黑块，直觉告诉他，现在没什么事是比在奥驰亚家扮成图灵，并且呆下去更重要的。

 但是深呼了几口气以后。

 默卡还是决定不相信自己的直觉。

 “图灵？”一个急匆匆的身影推门闪身进来，开口问道。

 她沐浴着窗棂渗透进餐厅的阳光，环视四周，没有发现任何人。

 那一张充满神性的仁慈和宽容的侧脸告诉旁人，她正是奥驰亚的完美管家，特蕾莎。

一百六十六章


“图灵呢？”特蕾莎心虚的四处张望着，她感到这可怕的厄里斯堡好像到处长着骇人的眼睛和耳朵。 叫人不敢大张旗鼓的做事，大张旗鼓的说话。

 “图灵不见了就算了……怎么会连我放的报纸和咖啡都不见了。”

 特蕾莎检查了餐厅的桌面，发现自己放置在那的餐具和食物早已全部消失不见。

 “难道已经被俄狄浦斯看到了吗？”特蕾莎脸色变得惨白，呼吸开始不受自主意识的支配，冰凉的酥麻感从肺腑蒸腾到衰弱的咽喉。

 特蕾莎控制自己不能再乱想了，她每再想一遍，她感到自己心中的俄狄浦斯就又变强一分。这种感觉对于呆在俄狄浦斯身边的特蕾莎尤为清晰。

 与幻想中的敌人搏斗叫人仿佛深陷水牢，无穷无尽的压力压向你，让你不能呼吸的同时，还颠倒你的思绪，紊乱你的方向感。当你好不容易沐逆水而出的时候，你已经无力对敌了。

 “图灵？……图灵？”特蕾莎无助的呼喊着，与其说她像是在找图灵，倒不如说是像在希望被图灵找到一样。

 “图灵？”特蕾莎声音越来越薄弱。她走进餐厅内部的厨房，尝试着做出最后的挣扎。

 “啊啊，是特蕾莎啊，我刚才在想事情，所以没听见。”

 默卡端着咖啡杯碟，另一只手夹着报纸。

 “哈……”特蕾莎好像松了一大口气。

 “大小姐！东西放着就行了啊，让我来收吧。”

 “……嗯。”

 默卡不禁有点汗颜。要论紧张的程度，默卡可能现在一点也不比特蕾莎低。

 “那个……大小姐，你没有在报纸里发现什么东西吗？”

 果然问了！

 默卡也不知道自己怎么想的，但是下意识的就躲进了厨房，想争取一点思考的时间。

 但是很快就被发现了。

 我应该交出去吗？

 但是……

 默卡把手探向自己的口袋，那里正放着黑色的小方块。

 我对这个地方还一无所知。

 如果只是听玛门和萨麦尔的，我顶多只能保住自己。

 想要把图灵从童年痛苦的诅咒里解救出来……

 我的对手可是俄狄浦斯。

 这样慢慢吞吞的行动，我真的能保护图灵吗？

 我需要有能决定战局的能力或信息。

 否则不管是受制于玛利亚还是俄狄浦斯，我只不过是换了个阵营而已。

 默卡可以感觉到，这个看似松散的厄里斯堡有一根看不见的线将他们串成一捆。

 毕竟俄狄浦斯的阵营不像玛利亚那边那么有凝聚力，那么忠心。

 不管是特蕾莎，还是玛门和萨麦尔，还是刻俄柏军情，都是被俄狄浦斯靠着一股神秘的力量牵引在一起。

 这个东西，不是像人们对于俄狄浦斯力量的恐惧那么虚幻的东西。

 而是某种更加……更加实在的东西。

 “大小姐？”

 “这真的不是能胡闹的东西。如果您看到了的话，请把它交给我吧！”

 但是，我需要证据。

 默卡眼神一凝。

 “我好像没在报纸里看到什么东西啊。”

 “妈妈早上来和我聊了一会。那时候她看了看报纸。”

 “不好意思哦，那东西有可能已经被妈妈拿走了。”

 默卡话音刚落，特蕾莎的呼吸一下子就急促了起来，仿佛心跳都要停摆了，随时会背过气去一样。

 看到特蕾莎的反应，默卡心下一下子就了然了。

 中了，头等奖。默卡心下一喜。

 这是不能给俄狄浦斯大公看到的东西。

 “哦，不过我发现报纸里垫了一块石头。在妈妈读报纸之前就拿出来了。”

 “这应该不是你要的东西吧？”

 默卡从口袋里拿出了一块黑色的小块，展示在特蕾莎的眼前。

 “就是这个！”特蕾莎一个大喘气，回过了气来，释然的笑了。

 “真是太感谢您了，要不是您及时发现这个的话……”

 “没事没事。”

 默卡隐蔽的嘴角里蕴含着矜持的笑容。

 特蕾莎没看出来，默卡只是做了一个递出的手势，其实什么也没给她。

 默卡神不知鬼不觉的用了dropback。

 “那么，大小姐，在下先告退了。还有点事情等着我去做呢。”

 “嗯……”默卡不动声色的盯着她那只抓着空气的手放进了口袋里。

 默卡松了一口气。

 “没事，你先去忙吧。”

 特蕾莎点点头，行了一个标致的贵族礼，但还没做完，就火急火燎的离开了。

 默卡面色一变，立刻到厨房里拿起那杯残留的咖啡兑了点水，并来到走廊上，随意将之倾倒在地上。

 想要把这把黑石头留在身边要满足两个条件。

 默卡心潮暗流涌动。

 首先，要先让特蕾莎以为自己拿到了石块。

 其次，即使她后来发现黑石不见了，还要让她以为黑石不在我这里。

 “女仆小姐！”默卡向不远处路过的一个女仆喊到。

 “？大小姐，您……是在喊我吗。”女仆四处看了看，半信半疑的来到默卡身边，有点奇怪大小姐和以往不同的称呼。

 “对。”默卡嘴角微微扬起。

 “把这一块打扫一下，这里脏了。”默卡指着那一块被咖啡浸湿了的地板。

 “好的。”女仆淡淡的施礼，转身往厨房里去取拖把和扫帚了。

 默卡心中有点焦躁的紧张感，他其实对自己的计策也不是很自信。

 “特蕾莎进来的时候就神神秘秘的，这枚黑石极有可能不是什么见得人的东西。”

 默卡走了一会，拐了个弯，来到楼梯口，上了三楼。

 “那么她大概不会再把东西从口袋里拿出来检查了，否则被人看到可不好。”

 “她会回到一个无人的地方再查看。”

 “那么到时，她只会发现口袋里什么都没有。”

 “当然，她也有可能怀疑是我做了什么把戏。”

 “但想必她更愿意相信，是她自己在路上太焦急，把东西弄丢了。”

 “因为，我现在可是她眼中单纯无害的｛图灵｝。”

 默卡倚靠在三楼的窗口，向下看去，微风吹起他的刘海。

 “那么，她大概率会沿路回来找黑石块。”

 “但路上什么也没发现，她只好随便逮到一个女仆就问。”

 “女仆会告诉她，她把这一块打扫过了，并把垃圾冲到了下水道。毕竟那是打泼的水。”

 这下，特蕾莎就无处考证了。

 “不过，这可能还有后续。”

 “厄里斯堡的下水道系统是连着｛碧阳湖｝的。”

 “如果那块石头真的有那么重要的话……”

 默卡站了好一会，几乎要走的时候，看到了楼下特蕾莎狼狈的骑着高头大马奔出城堡大门的身影。

 方向正是碧阳湖。

 默卡皱紧了眉头，拿出石头，仔细的把玩了一下，心中有说不出的苦闷。

 “对于究极魔法师来说，用魔法探测一整个湖泊也只是时间问题。”

 “想要知道这个是什么，我得动作快点了。”

图灵表情包第一弹

图灵被莫斯提马一巴掌打穿.jpg

一百六十七章


声乐狂客•小猫咪传 其一 吾与吾妻坐于亚历山大港市中。妻遂以一奇猫荐予戏团马戏，反令吾不乐。吾知天下之有知兽，亦知有幻兽矣。故虽借物作歌，予不讶其事。

——————————————————————————

 “木兰。”一只修猫咪轻巧的跳到了一个男生身边的圆桌上，嗅了嗅他血迹斑斑的手，温柔的呼喊道。

 这只猫咪的声音非常有磁性，它雌雄莫辨的温吞感几乎好像可以在人的大脑里激荡起回音，要人欲罢不能的想要听下去。

 但是只要有专业的魔法师在一旁仔细分析这只猫身上的魔力波动就会得出一个惊人的结果；它居然可以控制魔法到一个如此精密的程度，以至于可以控制喉咙振动让其恰好发出类似于人类的声音。

 “你受伤了。”猫咪说道。

 男孩缓缓的点点头，疲惫的看了一眼猫咪，又无力的垂下头。

 他的身体好像因为疼痛轻微的痉缩着。他的上唇和下唇好像害怕什么似的正在轻轻颤抖着，它们如虐恋的情人一样相互摩擦起来，竟泌出了丝丝血液。

 这名看似柔弱的男生好像一件尘封的艺术品。

 沉默易碎，而且没有光彩。

 “木兰，看着我。”

 猫咪那奇艺的瞳色好像它脖子上闪耀的挂坠一样勾人，且栩栩生辉。

 不过男孩没理它。

 “你在赌气？”

 “你最爱拿别人的错误惩罚自己，是不是。”

 猫咪伸出一支前爪，触在男孩桌子上拱起的手背上。

 男孩以为猫咪要为自己治疗伤口，但是它最后没有，这让男孩略微有点不高兴。

 “木兰，你要坚强。”

 “他们对我的赞誉，是出于既得利益者对下等种族的怜悯和装腔作势之心。”

 “我挣扎的越起劲，他们越会仁慈的赏几个零花钱。”

 “他们只是想看到我感恩戴德的样子而已。”

 “他们看我就相当于看笑话。”

 “笑话是暂时的，不长久的。”

 “但你可以靠真才实学养活自己。”

 “如果你能……”

 男孩暴躁的锤了一下桌子，他的手瞬间就像被刀剐了一样，一下子掉了一大块皮。

 “我不想听这些！”

 “我想知道，你为什么还不愿意教我乐器？”

 男孩对猫咪怒吼到。

 他眼神中闪烁的脆弱和犹豫，让他的气势少了几分。

 “我刚才说了，我说……”猫咪苦口婆心的对男孩说道，唠唠叨叨的话夹子好像上紧了发条，吱吱呀呀开启了它的旋盖。

 “……我不想学修理乐器。”男生悲恸的表情打断了猫咪接下来要说的话。

 “我要想作为一个诅咒之子混吃等死的话，吃饱饭这种程度还是做得到的。”

 “再不济加入平权运动革命军。”

 “但是我不只是想要这样……”

 男孩握紧了拳头。

 “我想要扬名立万，我想要出人头地！”

 “我想像一个正常人一样，自由行使上天赋予我们的权利……”

 “就像您一样。”

 男孩偏头看向猫咪，眉头蜷着，嘴角皱着，像是受了欺负一样。

 “我来这里可不是学什么修琴的技术的啊……”

 嘀嗒，嘀嗒。

 男孩涓涓流淌的血液从他糜烂的手臂上滴到地板上。猫咪收回它那心痛的眼神，强行托着目光往上抬。

 它看到了被男孩擦得锃亮的，巨大到恐怖的程度的管风琴，人性化的叹了一口气。

 作为少数几个可以紧靠独自力量演奏这架管风琴的人或兽。它知道，要维护这架共用了33112支用于发音的风管，1477个控制音调的音栓，设有19个音色区，配置有7排键盘的巨大管风琴，绝对没有这位少年说的那么轻巧。

 小猫咪两爪并排抵在桌面，后身尽量的后仰，舒舒服服的伸了一个很不严肃的懒腰。它一只眼瞥着男孩，舔了舔身上的毛，轻巧的纵身一跃，跳到了男孩的大腿上。

 它清明的低语似的呼噜声好像有奇妙的力量。

 一种仿佛温泉底部涌窜上来的热流从大腿处传来，灌溉着男孩的整个身体。

 “木兰。”

 “相比起其他动物。”

 “人类是一种更加容易迷路的生物。”

 “他们会把闪烁透明的石头当做宝贝，会把凭空编造的意象看的比自己的生命还要重要，都是因为这个原因。”

 猫咪蜷缩起身子，窝在男孩的大腿上，温顺的说道。

 “你记得你为什么想要学音乐吗？”

 “因为我要变得出名，要……”

 男孩眼神中喷射出不容置疑的火光，仿佛永远不会因外力熄灭。

 “那么，又为什么要出名呢？”猫咪说。

 男孩的眼神迟疑了一瞬，随即又坚定了起来。

 “这是我母亲的遗愿。我的母亲，就是为了包庇我，才被那群无耻之徒害死的！”

 “等我功成名就了，我一定要叫那些三教九流之徒欠我母亲的十倍百倍奉还！”

 “……”猫咪的咕噜声停下了，就好像是被男孩激动的声音吓停的。

 “你确定这是你母亲的遗愿吗？”

 “需要我帮你说出来真正的版本吗。”

 猫咪睁开它的竖瞳，绵密的目光叫人无处可躲，无孔不入。

 男孩沉默了好一会，才开口说；“母亲的愿望是要我复仇……”

 看着猫咪寒星一样的眼瞳，男孩嘴里苦的好像嚼碎了一整片田地里的啤酒花。

 猫咪摇摇头。

 “不是。”

 “她只是希望你能过上安全，幸福的生活。”

一百六十八章


“玛门！” “萨麦尔！”

 回到图灵房间的默卡朝四周大喊道。

 他希望这又是两人的另一个恶作剧，但是空旷的房间里没有任何人回应。

 “这到底是怎么一回事啊……”

 默卡颓废的把报纸和黑石头重重的抛在桌子上，一屁股陷进柔软的沙发里。

 疲惫的翻了几个来回，默卡又被内心深处的不安感驱使着坐了起来，来到桌子前面拾起了黑色的小块。

 他生怕自己一闭眼，这个黑块就自己长腿跑了。

 “特蕾莎为什么会这么慌慌张张的找这个东西呢？先不说别的，既然这个东西这么重要，就不应该把它放在报纸里吧。”

 “而且这个东西长的这么奇怪，我还从来没……嗯？”默卡把黑块放在手里来回把玩，突然发现了黑块上有一个粗糙不堪的凹槽。

 尖锐的触感好像金属，但又更像是某种比钢铁和青铜更高贵的存在。

 默卡惊疑不定的抚摸着黑色凝块的表皮，一个震撼的想法带着开天辟地的轰鸣声滚过默卡的大脑。

 默卡意识到，这可能是一种绝无可能在技术落后的阿卡迪亚所诞生出来的东西。

 “这是……U盘？”

 “特蕾莎小姐要这种东西干嘛？”

 “偌大的厄里斯堡，连一台电脑也没有啊。”

 默卡的呼吸变得急促起来，他感觉自己有一种被无上命运的压迫着前行的无力感。

 搅动着波涛滚轮前行，蛟龙似的命运的列车正在排山倒海的驶过，而默卡就像是被绑在铁轨上的人质，不能阻止，不能逃脱，只能静默的看着这一切。

 默卡突然想起来什么，拿起报纸翻到封面处仔细一摸标题的盲文。

 “这是拉克西丝出版的周报……怎么会这样？”

 “特蕾莎小姐为什么要订那么远的报纸？”

 “可恶…这一切究竟有什么联系？”

 一颗一颗豆粒般的汗珠从默卡结晶般光滑的额头上渗出，默卡攥紧了报纸，紧张和后怕的情感交集在他的心头。

 “不行，我起码先要问问玛门和萨麦尔，这到底是什么东西。”

 看着自己手中的黑块，默卡现在只觉得它好像要烧起来似的烫手。

 “等她们回来的时候……”

 但如果她们不会回来了呢？

 默卡被自己的想法吓了一跳，但是仔细思考后又感觉到没什么不可能。

 他终究只是相当于寄住在别人家的人。

 他并没有把持着什么特殊的东西，能让任何人离不开他。

 但是，想要和俄狄浦斯对抗的话，她们两人非常重要。

 突然，空谷足音般的敲门声凭空传来，默卡惊恐的偏头看去。

 余光一扫，默卡感到一股强烈的魔力波动。

 报纸上飘摇的魔力好像直接汇集成文字，透过默卡的义眼，在他的大脑里直接映射出了报纸上力透纸背的几个大字。

 “不要开口询问。

 否则你一定会后悔的。”

——————————————————————————

 “这么说，在这里的都是自己人咯？”玛利亚开口道。

 十个门徒面面相觑，纷纷点了点头。

 她们有的人刚进入梦乡就被叫醒，被传唤了过来；有的人喝酒喝到一半，头脑还不是很清醒；甚至有的人因为飞得太快，来的路上撞上了电线杆子。

 但是毕竟主教就在眼前，她们不敢在主教眼皮子底下使用魔法来缓解一下自己窘迫的形象。

 “主教大人，翻译这个事情不能太急啊。”普罗旺斯说，“大家精神都不是很好，如果翻错了反而得不偿失不是吗？”

 “不。”一旁少言的敦刻尔克（Dunkerque）说活了，“主教大人这么做肯定有她的意思。”

 “其实不是。”玛利亚尴尬一笑。

 “我们只是单纯的没有时间了。”

 玛利亚摆摆手，示意站在她身后的巴黎。

 巴黎点点头，从房间深处拖出来一个巨大的，装的满满的蛇皮袋子。

 巴黎解开袋口的绳子，轻轻一推。袋子里蕴藏的石板好像海浪一样倾倒出来。

 刻着字的石板，光滑而静雅，在朦朦胧胧的雨天里喷薄着润泽的毫光。

 “如果要说怕翻错的话，这一点倒不必担心。”

 “我翻译了三载，和外国的语言专家多次讨论后得出，这是印欧语系的变体。”

 “有这么多的参照样本，还有国外的翻译机器的帮助，想必翻错的概率小之又小。”

 听到这里，波尔多忍不住了，问出了大家都想问的问题。

 “这到底是什么？主教大人。”

 “究竟是什么东西，需要如此兴师动众？它是从哪来的，又有什么作用？”

 波尔多话一说完，周围的女人们一下子来了精神，一个个屏息凝神起来，想要听听玛利亚究竟说什么。

 “……”巴黎被波尔多一针见血的提问惊的愣了一下。她看了看玛利亚缄默的脸庞，低下了头。

 “我要是说，神是假的，你们会怎么办？”

 “如果说延续了几千年的我国的宗教，维系整个国家命脉的无上至高的魔法之力，乃至整个世界，都是假的。”

 “你会怎么办？”

 四下寂静，大家都被玛利亚说的话震撼的说不出话来。

 玛利亚的门徒里面不乏有对信仰近乎癫狂者，对神明忠诚无二者，对宗教至死不渝者。

 但这都顶不住玛利亚这一句带来的冲击。

 “我只是举例子。”

 “我的意思是说，这个石板里隐藏的秘密，就有这么恐怖。”

 玛利亚话锋一转，在座的纷纷都松了一口气。

 “这石板是我从天启山洞里撬下来的，传说那里曾经生活着我们的祖先。”

 “我因为机缘巧合，得知了这石板里藏着刺杀俄狄浦斯的方法。”

 “这是一场豪赌。”

 “如果我们不能更快利用这个秘密杀死俄狄浦斯，我们就会因为怀抱着这些沉重的秘密而溺死。”

一百六十九章 机械降神


“不要开口问？” “问什么？指不要问她们这个小石头的事情吗？”

 璀璨好像烟火一样的字体在默卡的脑海中一闪而过，很快就隐匿了。

 默卡知道，这种现象应该是传讯魔法发动了。这种魔法不需要人用眼睛看，就能直接把讯息传到你的大脑里。

 只需要达成某个契机，就比如默卡刚才看了一眼报纸。

 “有人要向我传达这份信息……”

 “可能是特蕾莎吗？可特蕾莎根本没有察觉到我把石头藏起来了。”

 “俄狄浦斯大公也用不着如此绕着弯子对付我……”

 “难道是玛门？可是为什么？”

 又是一阵清脆短促的敲门声，默卡刚在犹豫要不要再躲起来看看情况，门已经打开了。

 一个默卡可以发誓，自己这辈子都没有见过的东西出现在了门口。

 你很难形容它是美或丑，生机勃勃或死气沉沉。

 它是一抹斜阳削去黑夜一角所绽放出的魅影。

 它是一只从浮尸百万里吱呀生长出来的蛆虫。

 “你很优秀。”一片人形的黑影开口了。

 “勇气不逊图灵，才智不输玛利亚。”

 “让我来给这样的你，一个提示吧。”

 黑影走向了默卡，把他吓得连连后退了好几步。

 在默卡眨眼的瞬间，黑影突然来到了默卡的身边，抓住了默卡的手。

 “你手中的这个，是一种蚕食天使的可怕怪物。”

 黑影强迫着默卡抬起了他攥着黑块的手。

 它那可怕的怪力几乎叫默卡不能有丝毫的反抗。

 “哪怕只要看上一眼，它都会给天使带来永劫不复的恐惧。”

 “你猜猜它是怎么做到的？”

 黑影双手钳制着默卡，像山峦一样浑厚的握力势必要逼的默卡松开他的拳头。

 “它……”

 就在默卡快要受不了的时候，黑影突然就好像幻影一样消散了。出现在默卡眼前的是一脸奇怪的萨麦尔。

 “你发什么呆啊。你是要给我看什么东西吗？”

 萨麦尔看着默卡抬起的手，疑惑的歪了歪头。

 萨麦尔正好奇默卡攥紧的手心里放了什么东西，伸手就打算去拿。

 “不，不行！”默卡想到黑影说的话，吓得赶紧把黑块藏到裤子口袋里。

 “什么嘛，小气。”萨麦尔满不在乎的哼了一声，随意的在房间里找了个椅子，若无其事的坐了下来。

 一旁跟着她的玛门好像有心事似的，随着萨麦尔在旁边坐下，一言不发。

 “你刚才怎么了？我们敲了两次门都不开，我们还以为房间里没人呢。”萨麦尔问。

 “最后进来一看发现你在发呆。”

 默卡摇了摇头，想要把刚才怪异的情景赶出脑海。

 “我还想说你们呢……”

 “你们刚才在喝早茶的时候怎么突然消失了？”

 默卡一发问，萨麦尔很快就支支吾吾起来，说不出个所以然来。

 “呃……我们也在想这个问题呢，我一回过神来就出现在院子里了…呃。”

 “该不会是有魔法师把我们神不知鬼不觉的突然带走了吧。啊哈哈……”萨麦尔没想那么多，打了个哈哈。

 “难道这里除了俄狄浦斯以外，还有比你还强的魔法师吗？”萨麦尔望向玛门，心有余悸的说道。

 玛门凝重的摇摇头，表情也越来越严肃起来。

 “不会吧？”

 “难道有人在默卡读报纸的时候悄悄进来。”

 “在我们反应过来之前就把我们转移了？”

 “这连俄狄浦斯都做不到吧！”

 萨麦尔有点害怕了，她开始不自觉的用魔法抵御不断侵袭四肢的寒冷，甚至不经意间使得整个屋子都哄得燥热了起来。

 “你说什么，正在读报纸的时候？”玛门眉头一皱，从萨麦尔的话里察觉到了什么。

 “默卡那时分明都读完了，我们才突然被转移的。”

 “我还给了默卡一个项链呢，你忘了？”玛门指着默卡的脖颈处，那里是号称炉心的美丽晶体。

 “默卡读完了报纸我才来的，那时我看已经没有在读报纸了吧……”

 “诶，不对。我既然那时候还没到，我怎么会有默卡之前在干什么的记忆呢？”

 玛门好像自己都不确定自己的说的话了。

 “啊？确实！”

 “我的记忆好像也有点奇怪了。”

 萨麦尔捂着脑袋惊讶道。

 “可是…怎么会这样？”

 默卡看着眼前两个思维和语言都很混乱的人，陷入了沉思。

 不得不说，默卡认为，刚才那个黑影给出的提示，可能还真的是很重要的线索。

 但这距离最终定论，还差一个决定性的证据。

 “玛门小姐。”突然出声的默卡，打断了喋喋不休争论着的两人。

 “您说过，您可以不依靠工具，使用aside查看，并操控记忆，但因为并不熟练，所以容易把别人的记忆弄乱对吧？”

 玛门疑惑的看着默卡，点了点头。

 “那么，请您说出这份报纸上前三个新闻，好吗？”

 默卡拿起报纸，折放在胸前。

 “这份报纸，我很确定您是完全没有看过的。”

 “所以您只要大概说一下就行了。”

 萨麦尔听到默卡说出来这么奇怪的话，马上就想要反驳；“默卡，这怎么可能？”

 “你明知道她没看过报纸，那要怎么才能说出来？”

 “戴安娜巡回比赛，地方企业赶工烟火祭的烟火，枪械法案颁布……”

 出乎萨麦尔的意料，玛门用她那袅娜的嗓音没有一丝犹豫的说了出来。

 萨麦尔几乎是惊恐的看着玛门说道；“怎么……？你难道用了魔法偷偷看了报纸吗？”

 “怎么可能，我没必要这么做。”玛门说。

 “那么，这样就真相大白了。”

 “你们两的记忆有差异。而且不知怎么，玛门小姐还获得了一部分萨麦尔小姐的记忆。”

 “我能想到的可能性只有一个。”

 “你们两人因为看到了某样可怕的东西，匆匆忙忙逃走了。躲在一个不知道什么地方的角落里，玛门小姐用aside删除了你们自己的部分记忆。”

 “而玛门小姐因为要先删除萨麦尔的记忆，所以无意间看到了萨麦尔的部分记忆，并把它当成了自己的。”

 “而由于玛门小姐aside用的并不熟练，所以你们两人的记忆都有点混乱残缺。”

 “至于为什么你们要做这件事，想必原因就出在这个可怕的东西上。”

 “它就在我这里。”

 默卡一只手伸入口袋，玛门就好像想起来什么似的，一下子面色铁青，如临大敌。

 而萨麦尔在一旁还完全看不出有什么，甚至有点为两人打的哑迷而感到烦躁了。

 默卡一下子开怀的笑了，又把手从口袋里拿了出来；“看到您这个反应我就算是放心了。”

 “我算是扳回一城了。”

 “我猜，它的原理，应该就是像病毒一样吧。”

 “当它出现在你们天使的眼里。”

 “它会根植在你记忆的信息世界里，最终甚至可能杀死你。”

 “所以你们两才一声招呼都不跟我打就跑了，深怕在消除这个病毒之前，又多了很多关于它新的记忆。”

 “导致于最终难以将它在脑海里根除。”

 听到了默卡说的话，玛门终于动容了，这是她第一次在默卡面前摆出了惊讶的表情。

一百七十章


“你错了，我根本不知道你在说什么。” 玛门错愕的表情只停滞了一瞬，很快就恢复了平静。

 “即使你说的能解释现状。但你不能排除真的有什么法力远在我们之上的人，秘密做了这一切的可能性。”

 “更何况我其实也不相信你真的能弄到那样东西。”

 “如果你真的拥有你的描述的那种东西的话……”

 “根据你的来历判断，想必也只有可能是从阿吉奥和麦克纽杜那边得到的。”

 “那么玛利亚和麦克纽杜之流还何必等那么久。”

 “她们一定早就杀进厄里斯堡，取俄狄浦斯的项上人头了。”

 “不过这样一来，你出现在这里的原因就很值得深思了……难道？”

 “你只是个试探？”

 玛门皱着眉头，重新仔细打量着默卡，她感觉自己一直以来对默卡的印象可能要改变了。

 “……什么？”默卡说道。

 “这玩意难道对俄狄浦斯大公也有效果吗？”

 “这怎么可能？”

 “我可没有这么说。”玛门淡淡的笑了笑。

 “不过之前的问题你还没回答呢，到底为什么你能确定没有其他的可能性吗？”

 “这个嘛……”默卡说。

 默卡拿起了放在桌子上的报纸。

 “刚才我在报纸上感觉到了一个传讯魔法。”

 “它刚才警告我不要向你们问这个东西。”

 “虽然这也有可能是别人留下来误导我用的。”

 “但我已经记下了那种魔力波动的感觉。”

 “玛门小姐，我至今还没一次仔细的感受过您的魔力波动呢。”

 “如果您现在要是再在我面前使用一次魔法，想必就能真相大白了吧。”

 萨麦尔迷茫的看着言语上暗中角力的两人，完全摸不着头脑。

 越发脱离了话题中心的这个女人心中不免的开始慌乱起来。

 “他说的不就是｛机械降神｝吗？”

 “玛门你在绕来绕去的说什么？”萨麦尔打断了尴尬的对峙的局面。

 玛门白了萨麦尔一眼，无奈的气息从她的嘴角流露出来。

 “万一默卡是根本没有机械降神呢？”

 “万一默卡只是套我们话呢？他只是想确定究竟有没有这种东西呢？”

 “他终究是玛利亚那边的人，他的一举一动都和玛利亚有关系。”

 “机械降神没法在我们面前拿出来。”

 “而如果不把机械降神拿出来给我们看，他就怎么说都可以。”

 玛门没好气的一连问了好几个问题。

 “啊，确实！”萨麦尔一拍额头，好像在为自己刚才脱口而出无心之言而后悔。

 “萨麦尔你真的是……”玛门撇了撇嘴，深深的叹了一口气。

 “不过也怪不得你。”

 “谁让我们的小白脸先生不仅长着这么一张让人亲信的脸，还这么能说会道呢。”

 玛门对默卡温情的笑着。

 “我们现在是一条绳子上的蚂蚱了，默卡。”

 “真正意义上的。”

——————————————————————————

 《巨兽陨落之日》 初章

八年前

 年岁尚浅的图灵，双眼无神的望着远方即将落下山峦的夕阳。

 美轮美奂的红日像是一颗漏了溏心的鸭蛋黄，随意的把它那咸稠的汁水沿着一条垂直于地表的直线滴在惨白的雪地上。

 图灵在思考，有没有可能，这世界上一切都是没有联系的。

 白雪不是因为被太阳照晒才化掉的。

 夕阳不是因为被月亮催促才落山的。

 她也不是因为自己不够努力……才做不到优秀的。

 妈妈也不是因为自己不够优秀，才要责罚自己的。

 “姐姐，怎么了。”戴安娜靠着一个有着成人尺寸，插在雪地里的铲子。

 她的身边是一个很大很可爱的雪人，这是她和图灵一起搭的。

 “姐姐又在发呆了。”

 “要不我们再试试另一种翻绳路线吧，我觉得之前老师教的不靠谱。”

 戴安娜伸出了她冻得红通通的小手，从肥厚的上衣口袋里掏出一根细长细长的红绳。

 她小心翼翼的用红绳两端打了一个活结，把红绳圈成了一个圆。戴安娜吹出一口白浊的热气，轻轻的拉了拉线头，才放心的上手牵绳。

 图灵看了看戴安娜那微微颤抖着，关节处都晕染着一层透明粉红的小手，心疼的皱了皱眉头。

 “算了吧，戴安娜。”

 “今天太晚了。”图灵回头看向不远处闪烁着迷离温暖灯光的幼儿园。

 它那被栩栩辉光照得暖洋洋的壁炉烧出的烟气，简直好像通往天堂的阶梯，和它贵气十足的设计和玉宇琼楼的华栋宛如天作一般契合。

 “我们该回去了。”图灵说。

 “不……不嘛，我们再试试，再试一下。”戴安娜不死心，双手连忙绕起花绳，摆在图灵面前。

 图灵无奈的把手从袖口腾出来，但她没有牵过戴安娜手里的绳。

 她把一只手放在戴安娜的手背上，用自己的体温抚慰戴安娜被寒风欺负着的小手。

 戴安娜不知道，她被骗了。

 幼师对小朋友们说，如果两个最要好的朋友一起玩翻花绳，可以连续翻出一百个各不相同的花绳的话，

 那么天上邪恶的星宿——比蒙巨兽，

 就会从天上掉下来。

 神明为了奖励坚持而智慧的两人，会允诺他们一个愿望。

 但是这个愿望必须得是两个人共同的愿望，否则神明就会让两个人的愿望都无法实现。

 图灵一开始就知道这是老师为了促进孩子们的友谊而随便编出来的谎言。

 但是戴安娜一直相信到现在。

 图灵作为皇家幼园里最优秀的孩子，大家都对他高贵的身份和早熟的气质有点敬而远之。

 而戴安娜虽然很受孩子们的欢迎，她却找不到翻花绳的朋友。

 因为随着年龄的增长，再也没有孩子相信这个谎言了。

 于是戴安娜只好找图灵来的挑战这个传说。

 孤独的图灵和天真可爱的戴安娜一拍即合，成了实现愿望的搭档。

 为了达成“最要好的朋友”和“连续翻一百个各不相同的花绳”这两个条件。

 图灵和戴安娜每天除了上厕所之类的事情，吃饭，看书甚至是睡觉都腻在一起。

 图灵也不知道，自己究竟为什么要玩这个搞笑的过家家这么久。

 或许她的心底也真的希望可以有个许愿的机会。

 他要真的是个女孩该多好啊。

 可是这个愿望连许的机会都没有。

 因为愿望是要两人一起同意的。

一百七十一章


“什么叫一条绳上的蚂蚱？”默卡向玛门问道。 “这你别管。”

 “反正俄狄浦斯迟早会知道，我和你混在一起事情。”玛门淡淡的说道。

 “不过我快死了，这倒无所谓。”

 “但是在那之前，默卡。”

 “你还要经历一场困难的挑战才行。”

 “你不是一直很好奇，我们和奥驰亚家以前的经济公和圣天公有什么关系吗？”

 “如果你通过了这场挑战，我就告诉你这个秘密吧。”

 默卡嘴角抽了抽，他发现这些强大的魔法师好像都喜欢打哑迷。

 “什么挑战啊？您就不能先透露透露吗？”默卡没有隐藏自己的腹诽。

 “诺。”玛门努了努嘴。

 “就在报纸上。你仔细看看就知道了。”

——————————————————————————

《巨兽陨落之日》 其二

 亚历山大港是加莱赫家的核心主城之一。

 它不仅坐拥着整个阿卡迪亚最大的海港，还有着像宝塔一样尖锐的山峦；和拔地而起，绵延数百千米的悬崖海岸地貌。

 盘踞在这样贫瘠之地的亚历山大并没有自陷囹圄，而是利用它得天独厚的海港优势，成为了阿卡迪亚东西部的资源中转站。

 数不尽种类的人与物在这里交替轮转，强烈的文化冲击在这个土壤里埋下了文艺与智慧的种子。

 不同于拉克西丝的老派精致文艺，亚历山大是新式的，年轻的，文艺复兴式的智慧之都。

 收够了装着海港手续费的，硕果般沉甸甸的金币袋子——

 亚历山大港的人民最喜欢做的事就是坐在大理石铺的教堂台阶上讨论哲学，大谈政治。

 久而久之，这里诞生了全阿卡迪亚最权威的老师和学究。当然，也包括学校和幼园。

 皇家幼园当然也在这里。

 但是由于这个城市先进的思想，亚历山大港这里同时也是种族问题最尖锐的地方。

 出于宗教的原因，别的地方诅咒之子要是在小巷里挨了乱棍白白死了。

 他们兴许还会以为这是自己的问题。

 但是在这里不一样，这里的诅咒之子从不屈从于国家裁定的价值观。

 他们相信这个世界人是生来公平的。

 阿卡迪亚唯一的诅咒之子组织，平权革命军就在亚历山大港。 

 不过说是革命军，其实就是一帮小偷小摸的混混罢了。

 政府也想要管，但是又怕一不小心弄死了太多人，最后只能睁一只眼闭一只眼。

 “姐姐你也觉得，那些诅咒之子很可恨，是不是？”

 “垃圾就是垃圾，明明呆在阴暗的角落里就好了。”

 “还非要跑出来恶心人。”

 戴安娜站在贴满了传单的黑板面前，愤愤的对一旁的图灵说。

 婆娑的斜阳聚拢在图灵和戴安娜的脚底，形成了一摊又一摊破碎而温热的泥泞。

 戴安娜穿着华丽精致的小连衣裙，编织着宛如活物一般灵动的双马尾。

 她那倔强认真的小脸被夕阳打满了侧光，可爱到几乎让人心碎。

 “啊……是。”图灵眼神飘忽的看着黑板，嘴角蠕动了两下。

 “诅咒之子是什么？”图灵问。

 “啊？姐姐健忘的本事又变强了。”

 “上学期老师不是讲过吗，诅咒之子就是缺胳膊断腿，还只能捡死者衣冠使用魔法的恶心家伙。”

 戴安娜不耐的一只手指绕着自己的头发。

 “唔诶，光是想想都有点犯恶心了。”

 “最近不正好说到这回事吗。”

 “关于诅咒之子各种各样的危险的流言不少。校长都叫我们尽量不要出校园了。”

 “姐姐也真是的。”

 “文章和魔法理论明明记得那么牢。偏偏是很多常识都忘的一干二净了，这也太功利了吧。”

 “啊哈哈……”

 图灵宠溺的对着戴安娜笑了笑。

 看着黑板上五颜六色的板块，图灵突然注意到了什么。

 “这个就是那个什么……诅咒之子的事情吗？”

 图灵指向一个最为显眼的大张传单说道。

 “知名音乐家……的处刑？”

 “好像是说一个魔兽音乐家被曝光出有革命军的背景吧……”

 “不太清楚，诅咒之子的事情我才不关心呢。”

 戴安娜手指指向一个角落里的传单，向图灵兴高采烈的说道。

 “叫你来是为了这个！”

 “姐姐你看看，星象研究社要组织在观星涯看星星呢。”

 “就是今天傍晚的时候开始。”

 “听说那里是亚历山大港距离天空最近的地方了。”

 图灵听完微微皱了一下眉头。

 “不是说最近不给出去吗……怎么还？”图灵说。

 “没关系没关系的。”

 “姐姐你看，这上面还说会有老师陪同一起出去呢。”

 “不会有危险的。”

 “哦哦……”图灵茫然的应了两声。

 她感觉哪里有点不对，但不知道是哪里。

 “但是这和我们有什么关系呢？”

 图灵说话时嘴角不自觉的抽了一下，好像连她自己的身体都在阻止她说出这么傻的话。

 图灵说完立马就后悔了。

 “姐姐……你这也忘了？”

 戴安娜深邃幽怨的看着图灵，嘴唇噘的都快跟鼻尖一样高了。

 “我们上学期放寒假前最后不是翻出了一百种花绳吗？”

 “但是星宿却没有落下来。”

 “可能是当时云彩太厚了，雪下的也大，神灵没看见。”

 “所以这次！”戴安娜郑重其事的清了清嗓子。

 “我们要找个离星空近的地方，再翻一百次花绳！”

 “这次肯定可以成功的。”

 戴安娜兴奋的小脸上写满的雀跃的欢欣，图灵实在是不忍心打击。

 “不过姐姐……你不会连我们当时怎么翻的都忘了吧？”戴安娜突然想起了什么，凶巴巴的盯着图灵的眼睛看。

 “不，当然不会啦……哈哈。”

 图灵也不知道该说什么了，她一点有关去年冬天的印象都没有了。

 图灵心里，所有跟戴安娜在一起经历的故事都像是蒙上了一层梦的幻影一样，看不真切。

 “那就好。”戴安娜撇撇嘴。

 “我们直接走吧，现在时间也差不多了。”

 “我们偷偷溜出学校，在观星涯和星象社团的人会汇合。”

 戴安娜伸出了手，对图灵发出了邀约。

一百七十二章


声乐狂客•小猫咪传 其二 余后始知之，此猫名为巴斯苔特。不特一声乐家，同是一大哲家。虽成就非凡，然其终或娶一猫妻。念其寿止十余年尔，闻者莫不悲心。

——————————————————————————

 “巴斯苔特（Bastet）？它在审讯室。审讯室在走廊最里面。”

 “啊，谢谢您。”木兰拉低了帽檐，毕恭毕敬的鞠了一躬，想从面前穿着警服的高大男人身边赶快溜走。

 “慢着。”男人面色不善的耸了耸下巴，翻动着嘴唇，皱着眉头看向木兰。

 “你又不是诅咒之子，你干嘛要去找它？”男人问。

 “啊，我……”木兰心下一凝，想起刚才在警察局外面，那些哭爹伴娘喊娘说要见巴斯苔特一面的诅咒之子，被狠狠的揍出了警察局的场面。

 木兰决定不说实话。

 “这也是出于很多不得已的原因的……比如说它还欠我一些东西……之类的。”

 木兰对不被人认出诅咒之子的身份这件事还是很有信心的。他的病种是诅咒之子里最为稀有的，也是最早夭的皮肤类。

 从小时候起，他的体表就已经全部溃烂了，如今他光鲜的皮肤全是靠后天手术移植的，但只要稍微一挤压，就会崩毁，而且几乎完全不能自愈。想要治愈只能靠魔法，或者再次手术。

 名叫巴斯苔特的猫咪垫付了木兰的手术费，并让木兰在身边做学徒还债。

 “那你来晚了。”

 “它的财产，房子，甚至是妻子已经全都被查处了。”

 “毕竟不是人，没有人权。很多程序进行起来便捷又容易。”

 “就像对付诅咒之子一样，哈哈。”

 男人双手抱胸，盯着僵硬的木兰，阴冷的笑了两声。

 “算了，你去吧。反正要死了，你就去听听它的遗言吧。”男人说罢，不屑的挥挥手，转身离去。

 因为师傅莫名入狱，木兰本就脸色不好，男人两句下来，呛得木兰直接脸色唰白。

 他之前最后和师傅见面还吵了一架，此时他怎么还有颜面去见巴斯苔特呢？

 木兰在审讯室门口徘徊再三，终于还是进入了房间。

 房间里，厚厚的玻璃罩沉重的像木兰短暂的一生，昏暗的灯光死意盎然，劝诱着每一个过路人陷入疯狂的绝望。

 巴斯苔特就蹲在那之后，静静的舔着自己的毛发。

 它体面而有尊严，像每一只遭重了的野猫一样，即使胜负重伤，仍然灵动又自我。

 尽管木兰甚至都能看到巴斯苔特身上隐隐的伤口。

 “师傅……”木兰隔着玻璃板坐在猫咪面前的板凳上，他很想和师傅道歉，但是在这么紧急的关头，他感觉自己的歉意必须先隐在心底。

 “你来了，木兰。”

 “我们终于有机会好好谈一谈了。”

 巴斯苔特目视着被垂发遮住眼睛的木兰，他那弯曲的猫咪嘴角好像藏匿着一股勃发着侠肝义胆的笑意。

 木兰看到这样的巴斯苔特心里很难受，也很奇怪。他觉得巴斯苔特即使真的是串通革命军，也不应该是这么轻易被抓住把柄的人。

 诘问的话一句一句的堵在木兰的喉口，灼热的，钻心的疼痛纠缠在木兰的眉宇之间。他没敢想自己身处在师傅这个位置会不会做的比师傅更好，但他能笃定，巴斯苔特本来绝对是有全身而退之法的。

 但它没这么选。

 师傅明明教自己的从来都是明哲保身的道理，它自己却要被送上绞刑台了。

 这算什么？金钱和名利果然还是要比生命更重要吗？

 师傅是想告诉自己这一点吗？

 木兰想象着自己大声喊骂般的斥责巴斯苔特的场面，那该是多么解气啊。

 活该！活该！谁要你不教我管风琴的！

 现在你来不及了，你没退路了！

 我明明本来可以接你的班的！那样什么都不会发生的！

 现在一切都晚了……

 木兰咆哮着。

 但和想象不同的是，他喊出声还没过一秒，他的哀嚎就像串起眼泪的项链一样。

 声音一断，他那大滴大滴的眼泪就争先恐后的随着怒火的呵斥一起从五官里迸了出来。

 “为什么要这么做啊？”

 “您明明……明明跟那些诅咒之子不一样的吧？”

 “您就不能收收您那可悲的怜悯心吗……”

 “您要是能睁一只眼闭一只眼！不就什么都不会发生了吗？”

 “你就不应该去接触那些晦气的诅咒之子。”

 “就不应该一直把那些琴技对我藏着掖着……”

 “当初就不应该救我……”木兰无力的把头靠在玻璃板上，五指伸入那通气传音的气孔。

 木兰绝望的心情就像这无端的厚障壁一样，不可逾越，宛如天堑。

 在这犯罪率低的可怜的阿卡迪亚之国，唯一的能判处死刑的罪行就是叛国罪。

 很不巧的是，串通革命军恰巧可以够的上这个罪行的边缘。

 作为公众人物的巴斯苔特，却没有与地位相配的威望。

 谁都吃得饱，穿的暖的阿卡迪亚里，没有律师愿意费力为一只猫咪辩护。

 这无关于辩护费高低，这只是明示了一个简单的事实——魔兽的地位在阿卡迪亚仅仅也比诅咒之子高上那么一点。

 “你觉得……我和革命军的联系仅仅只是我怜悯他们吗？”

 “就像我怜悯你一样？”

 巴斯苔特眨了眨它那大眼睛，耳朵轻盈的抖了抖。

 “当初杀死你母亲的就是革命军。”

 巴斯苔特抬起手，又舔了舔手掌。它那辨不出男女的声音好像在聊一件无关紧要的事一样气定神闲。

 “您……您在说什么？”

 木兰瞪大了眼睛，龇目欲裂。

 “能让诅咒之子活下来的大部分工作都是灰色职业。”

 “就比如讨债，影子保镖什么的。”

 “然而欠债的大多也是诅咒之子，或者诅咒之子的家人。”

 “他们只能在自己人身上讨生活。”

 “为了让雇主觉得钱花的值，他们不得不每次都卖力的殴打债务人。”

 “一次失手，他们把你的母亲打死了。”

 “他们把当时幼年的你带了出来。”

 “革命军的领袖和我是旧识，是他们请求我将你抚养长大。”

 “我本来就是革命军的一员。”

 巴斯苔特面无表情的看着木兰。

 猫咪不会流眼泪，也不会哭笑。

 木兰睁大了他的眼睛，如火一样的愤怒和霜雪一样的惊讶作为在他的身体的两端无情的斗争着。

 他一直将自己经受的苦难和委屈归结于自以为是的阿卡迪亚上层人。

 结果现在这种感情，就像是一张被空拉了个满月的烈弓，一块被举过头顶的杠铃——无处安放的仇恨几乎要把他逼疯。

 某种惊心动魄的改变，在木兰这颗小小的心脏里发生了。 

 “……啊……”

 “……这，这。”

 木兰嘴唇发紫，眼球哭的微微涨起，好像要哭出血泪来。

 “你想知道这一切究竟为什么会发生吗？”

 “一个小时后来刑场看我吧。”

 “你会明白一切的。”

 巴斯苔特脖子上金灿灿的项链好像金色的麦穗，喷薄着那足以坚忍一切风吹雨打的果实的光辉。

一百七十三章


我在厄里斯堡，已经半个月了。 这个戴安娜，还是磨磨蹭蹭的……

 按照她的路线来看，还真的是在比赛前能刚好到达奥驰亚地区。

 给玛门说中了，戴安娜举办这个比赛可能确实是冲着图灵来的。

 但是她为什么挑这个时间。想要在比赛前给图灵一个教训吗？

 不，应该有什么更深的理由，否则不该选在这个时候来。

 默卡抬头看着自己订在木板上的几张报纸。它们都只裁下来有关戴安娜的部分。

 他想起了自己之前和玛门的对话。

 “我可以不去应这个挑战吗？”默卡问。

 “当然不行。如果你不应，你就不像图灵。如果你不像图灵，在招待会上拒赛，你的魔力就会飞速消逝，最后在众目睽睽之下解除魔法。”

 “所谓的的图灵，就是一个无往不利，全项全能的天才。她不会隐忍对任何胜利的渴望。”

 “你既不能不战，也不能不胜。”

 “否则都会有暴露的风险。”

 默卡叹了一口气，深感命途多舛。

 “戴安娜啊戴安娜。”

 “希望你能手下留情吧。”

 默卡把玩着手中的黑色石块，他感觉自己只还差一点就要解开这其中的秘密了。

 他多希望能在这奥驰亚家多待一会。

 “图灵……现在你在干什么呢？”

 “我好想你啊。”

——————————————————————————

声乐狂客•小猫咪传 其三

 匪劫盗于刑场以救猫，终无功而返。官军既入叛军营，杀略尽。其猫亦死。吾惜其初无多听其声乎。今意者，余初不宜轻其声乐也。

——————————————————————————

 木兰被嘈杂着的人群拥挤着，推搡着。

 脚不着地让木兰感觉像是漂浮在大海里，春意阑珊的骄阳更让人有几分沙滩的燥意。

 木兰朝着熙攘的广场中间看去，那是这片人海里唯一一块岛屿。

 巴斯苔特的一只脚掌被钢钉贯穿在铁板上，他的周围则堆满了散发着汽油味的木柴和火绒。

 等待他的，是火刑。

 “诸君！稍安勿躁。”

 一个警长样貌的人登上刑台，好像想说两句的样子。

 但是台下的人反而更加嘈杂了，谩骂挑衅之声不绝于耳。

 木兰向四周望了望，才发现，周围几乎都是诅咒之子。

 而且不仅仅是诅咒之子中的男人，女人也有。

 身体残破的他们很多没有像木兰这么幸运，有钱做这么大规模的手术。

 他们大部分只能保持着残破的躯体谋生活。

 但这样只会更穷，而穷人的孩子就更没机会做手术。

 穷人最可怕的就是永世不得翻身。

 他们有的烂着眼眶，有的缺一块脸皮，有的连头皮耳朵都没有。

 但是即使这样他们还要爬出阴暗的贫民窟来到刑场。

 她们有些人还拉着不到四岁的孩子呢……

 只是为了观摩这场人类审判动物的闹剧。

 “这只禽兽，违背了……”

 警长还没说完，一个臭鸡蛋直接精准的砸在了他的脑袋上。

 这好像是某种象征着勇义的信号，一时间，所有台下的诅咒之子都拿起各种各样的东西往台上砸。

 什么菠菜，烂番茄，甚至臭水球都飞了上来。

 恐怕要不是他们怕把猫咪砸死了，都已经丢石头上来了。

 “嘁，你们等着！”

 在思想先进的亚历山大，这倒不算袭警。

 警长只好一个人灰溜溜的往台下跑去了。

 一个穿着法袍的女人站在刑台接住了警长。

 “行刑！”警长一只手勾住女人的肩膀，和后者一起在空中漂浮了起来，大手一挥，大声说道。

 女人毫不犹豫，一只手比做手枪的姿势，闪电般的探出。

 随之一道明火飞向了刑台中央的猫咪。

 珀金色的煌火一下子就升腾了起来，耀眼的火焰震的木兰心中一颤。

 “老师………你要告诉我什么啊？”

 “您到底有着什么深意？”木兰皱着眉头，苦难几乎要在他的眉间凝了霜。

 但是没过多久，很快就就有人用行动为木兰解答了。

 台下一群乌合之众一哄而上，他们有的操着木棍，有的提着锅铲，直接踩着人堆砌的台阶就要登上刑台。

 有的条件好一点的，则使用着圣遗物和警察做搏斗。

 他们虽然无组织无纪律，但好歹人心一致，乱拳之下战力居然好像压了警察一头。

 木兰也趁乱来到了巴斯苔特身边，和大部队他们走在一起。

 他们有的人提着水桶，带着水球，直接熄灭了巴斯苔特身上的火焰。

 乱斗渐渐进入白热化阶段，警局的人死伤惨重，好像架不住快要逃跑了。

 每个诅咒之子这时候都露出了胜利的喜悦笑容

 但其中一个诅咒之子似乎是杀疯了，也不看对方是谁，竟直接出手要杀同样来观看行刑的普通人。

 结果却是直接被后者一刀劈成了两半。

 “他们请了军队的人！那是刻俄柏的衣服！”一个见识稍微广一点的人认出了那个人身上的勋章，大吼道。

 一时间军心大乱，一帮人慌慌忙忙的准备撤退。而那个军人也不急，仍旧是一刀一条人命，看到谁杀谁。

 就好像杀太快有违她温文尔雅的气质一样。

 “走吧，孩子。”一个长相丑陋的大叔似乎认出了木兰诅咒之子的身份，拉了拉他逐渐放慢的身体。

 “但是……”木兰向后看去。许多拥有着圣遗物的诅咒之子留了下来，使出来浑身解数来拖延那个军人的脚步。

 但是除了增加她的击杀人数以外，几乎没有任何作用。

 木兰这时候突然想起来了巴斯苔特对他说的话。

 她只是希望你过上安全幸福的生活。

一百七十四章


声乐狂客 悍将木兰前传 “将军，我们的侦察兵得出结果了。”

 一个女人拿着一张详尽的地图铺在一个蒙着眼的男人面前。

 这个男人显而易见，是一个瞎子。

 但他却坐在这个大厅里将帅才能坐的位置上。

 “跟踪他们的侦察兵看到他们进了一座山洞。经过一系列初步判断，这座山洞里面体积不小，而且似乎在山内部有着四通八达的道路。”

 在一个男人底下做事似乎让她有失体面，所以她的声音也相对的桀骜不驯一些。

 “看来这就是我们一直要找的革命军的基地了。”

 女人补充说道。

 男人沉默了一会，缓缓开口道。

 “要将他们一网打尽的话。”

 “你打算怎么做？”

 女人不经意的瞥了男人的一眼。

 她的眼神里颇带着些建功立业的热血。

 “我本来打算把洞穴都密封起来，或者直接封山。”

 “但是山体盘综错杂，所有洞穴估计封不干净。”

 “我们人手也不够，封不完整座山。”

 “一到晚上，视线更差，他们就更容易溜走了。即使派魔法师飞在天空中侦查也没用。”

 “如果是以一网打尽为目的，我们这次与这群垃圾的博弈最多只能持续到晚上。”

 “到了晚上他们还活着的话，我们就输了。”

 女人侃侃而谈，指着地图义正言辞的样子让周围每个人都深深的被她所吸引。

 “说的不错，然后呢。”男人声音沉稳的像一座山。

 “我后来想的是往里面灌水，但是调查员说山体里有地下水，应该会被排走。”

 “我又考虑毒气，用烟熏。”

 “但这些现代化的手段应该来不及了，我们一时间凑不到那么多现代器械。”

 “我觉得还是花高价聘请究极魔法师直接围剿他们来的实际一点。”

 “您觉得呢。”

 “……”男人缩着腮帮，微微抖了抖鼻翼。

 “不怎么样。”

 “花钱太多了，而且现在这种紧急状况也不一定请的到愿意干这种脏活的强大魔法师。”

 “我有一个好的多的方法。”

 “什么……？”女人疑惑的问道。

 “你看看这座山。”男人就好像看得见一样，指着地图上诅咒之子藏身山丘旁边的一座高山。

 它瘦的像是一座塔，却深入云层。

 “怎么了吗？”女人声音明显放的比刚才郑重尊敬起来。

 “我们调几个魔法强力的魔法师，还有今天上午那个刻俄柏的人，飞到这座山山顶去。”

 “我们在山顶切割石头，涂上油，附上火，从山顶把石头投下去。”

 “石头会像流星一样砸在小山丘上。”

 “直接把这个小山丘砸平，把他们埋在底下。”

 女人瞳孔一缩，嘴角微微一抖，点了点头。

——————————————————————————

 巨兽陨落之日 其三

 【你的愿望到底是什么来着？】

 【戴安娜，你究竟在渴求着什么？】

 “戴安娜，你确定星象社是今天活动吗？”

 “我感觉……外面气氛很奇怪。”

 路过大街的时候，图灵可以偶尔看到一些长相丑陋的路人在疯狂的打砸抢。

 宝珠店的橱壁里，面包房的柜台里，甚至是手工艺品店里，都有他们的身影。

 他们就像是在进行某种迁徙，一旦将东西装满了袋子，就赶紧朝着同一个方向奔去。

 也不知警察都去了哪，连一个制止他们的人都没有，大家都消失不见了。

 “不用管他们……”

 “我们赶快点到观星涯吧。”

 戴安娜和图灵废了九牛二虎之力才找到了一个还愿意拉人的马车夫。

 在小费的诱惑下，后者很快就同意载这两个小孩去观星崖这样一个奇怪偏僻的地方。

 一路上图灵沉默的看着戴安娜，视线从戴安娜精致的侧脸，转移到她那长长的，垂到胸部的双马尾。

 图灵在看戴安娜，戴安娜在看漫天沉默的星辰。

 看着戴安娜冷静而淡漠的脸，图灵突然意识到，戴安娜可能也不相信翻花绳这种不靠谱的传说。

 那她到底为什么要这么坚持呢？

 她在寻求什么？

 对了。

 【她的愿望是什么来着？】

 图灵敢打赌，自己原来应该是知道这个的，不过她也不敢再问了。

 如果让戴安娜知道自己连这个都忘了，那自己也太不像话了。

 “两位小姐。”

 “今天是满月呢。”

 “你们是去看星星的吗？今天可不适合外出。”

 “诅咒之子倾巢出动，大家都躲在家里呢。”

 车夫沙哑而潮湿的嗓音好像是在自言自语，让人很容易下意识的把它当做背景音忽略了。

 “嗯，我知道。”

 戴安娜在临走前还很激动。

 现在却冷静的像一块石头。

 斗转星移，火烧一样晚霞终于染红了半边天空。

 跪马逐狗，舞狮游龙，变换莫测的云彩在天空的画布上尽情的游戏着，好像要通过这无尽的，无极限的变化来告诉人类一些秘密。

 到底是什么呢？

 图灵多希望几小时后的自己可以穿越回来告诉自己问题的答案。

 戴安娜的愿望到底是什么？

 那一百个花绳分别是什么？

 传说到底是不是真的？

 图灵快要被自己那砰砰直跳的心脏逼疯了。

 她什么也不知道，什么也不会，却被命运赶鸭子上架，要去完成这么一个困难的挑战，连作为报酬的愿望都不是自己的。

 【我到底在做什么？】

 图灵有点惘然，她多希望自己是这个妹妹，戴安娜是这个姐姐。她太孤独了，太苦闷了，以至于没有资格选择自己的同伴。

 她只能接受，接受一切。

 图灵不禁开始幻想，如果自己可以许愿的话，会许什么愿。

 【我希望可以变成女孩。】

 【再不济，希望拥有使用魔法的力量。】

一百七十六章 声乐狂客 悍将木兰前传


“首领，一号通道已经塌了，三位派出去监察的哨兵完全已经失联。” “首领，二号通道已经有一些较大的裂口了，裂缝里涌出来的地下水和洞顶漏下来的沙石粘在一起，洞口堵住只是时间问题了。”

 “首领……”

 几个浑身血呼淋啦，长相极为丑陋的诅咒之子站在一个面色惨白的中年人面前汇报情况。

 他们虽然站着，但身体情况却完全不比周围躺在地板上的伤病员好多少。

 甚至于他们其中一个人摇摇欲坠到好像只要别人稍微一碰就会倒在地上，一睡不起。

 被称作首领的中年人正跪在地上给伤病员治疗，他的口头上还一刻不停的给旁边来问话的人安排任务。

 三个侦察员带来坏消息差点就让他白眼一翻，混过去了。

 头顶的石壁不停的微微颤抖着，溶洞里的空气仿佛也变得稀薄起来。

 细小的沙石落在首领的沾满汗水的额头上，但他连擦一把脸的时间都没有。

 现在这种情况，已经远远不能用焦头烂额足以形容了。

 忽然，一声微弱的猫叫，惊醒了这位已经有些呆滞住的，担任了革命军十年领导人物的首领。

 他回头看去，一个瘦弱的男生正用一个很温柔的姿势抱着巴斯苔特，满脸上写的都是心急如焚。

 “对……对了，巴斯苔特大人伤的很严重。医生呢？我们革命军的医疗小队呢？！”

 “……头儿。”其中一个侦查员低下头，眼泪随着血水从他的脸庞滴落下来。

 “医疗队在后面和伤员一起，走的比较慢。”

 “他们没来的及进溶洞，落石就已经把洞口封住了。”

 “他们有的亲眼看到的人说护士长顶在最前面，已经被砸死了。”

 “剩下被困在外面人，恐怕已经……”

 听到这里的首领一愣，反而突然冷静下来了。

 他无奈的挠了挠他那皱巴巴的头皮，眉头紧锁的可以夹住一把钥匙。

 男人突然想笑，想要大声笑出来，把这些年受的委屈和伤害，都好好的发泄发泄。

 但当他最后如蚁噬喉的笑意从火烧火燎的肺腑攀升到嘴边的时候，他却又笑不出来了。

 嘴角抽了抽，男人干呕了一声，趴在地上吐了。

 噗通一声，之前那个受了重伤的侦查员突然倒在了地上，完全失去了意识。

 “首领……现在怎么办？”另一个侦查员赶紧他扶起来，向男人问道，语气里包含着数不尽的凄苦。

 “你们先来替我照看一下病人，我去交代一下后事。”

 男人看着气若悬丝的巴斯苔特，解下了自己脖子上挂着的圣遗物，交给了尚醒着的两位侦查员。

 “这玩意从此以后归你们了。”

 男人说完，头也不回的向木兰的方向走了过去。

 “先生……救救它吧。”

 “它……它…”抱着猫咪的木兰哽咽的几乎说不出话来。

 “我宁愿死的是我自己啊……”

 “我这条贱命……就算死一百次也不可惜，”

 “但是巴斯苔特……它就像我的父亲一样，它……它……”

 语无伦次的木兰抓住了男人的衣角，就像抓住了最后的救命稻草一样，拼命的祈求着。

 “它不只是你的父亲。”男人深陷的眼眶里仿佛埋藏着不可计数的疲惫。

 “我们这里有很多年轻人，都是它的孩子。”

 看着木兰惊骇的泪眼，男人继续开口说道。

 “你感到奇怪吗？”

 “巴斯苔特平时只是寄宿在猫咖馆里。”

 “练习演奏也用的是租借的音乐房。”

 “那他演出赚的钱究竟花在哪了。”

 “你没有怀疑过吗？”

 男人单膝跪地，郑重的问默卡。

 “……我不知道……我以为它喜欢……”

 “我从来都没怀疑过……我都没想到过……”

 “要是早点知道的话………”

 “咳唔。”

 木兰痛苦的弓起了腰，涕泗横流，呛住了他的气管。

 男人轻轻抚摸木兰的背部，静默的看着深陷痛苦的木兰。

 这样的场景，这样的扭曲的后背，他已经数不清自己见过多少次了。

 “木兰，我来跟你讲讲巴斯苔特的故事好吗？”

 “这也是它的意思。”

 男人好像没看到不远处乱做一团的诅咒之子们，也没看到已经岌岌可危的溶洞顶部的钟乳石，径直走到木兰旁边，一屁股坐了下来。

 “我从年轻的时候就认识巴斯苔特了。”

 “二三十岁那时候，像火一样愤怒的我正巧遇到了像水一样温驯的巴斯苔特。

 “现在想来，我还真是幸运。”

 “结识了巴斯苔特，是我一生中做的正确的事情。”

 男人慢慢放下了他那结实的手，用尽了最大限度的温柔，轻轻的抚摸着木兰怀里小猫糜烂的皮肤。

 但巴斯苔特似乎是睡着了，已经完全不吭声了。

 “对了，平时你和巴斯苔特相处的怎么样。”

 “是不是觉得它很有智慧啊。”

 奇怪，不知为何，男人的眼神里似乎又有了些笑意，连语气都变得轻快了些许。

 “但它并不是一开始就这么聪明的。”

 “最开始，巴斯苔特是在马戏团被养大的。”

 “那里的人时不时会购买魔兽，用作表演。”

 “那时候，刚断奶没多久的巴斯苔特被买过来，仅仅是和其他魔兽一起上台走个过场，立刻就受到了广大观众的追捧和喜爱。”

 “巴斯苔特因为长的灵巧可爱，比其他魔兽更容易讨得观众欢心，马戏团团长就想方设法打算让它参与表演。”

 “不过钻火圈，走钢丝之类杂技对于小猫还暂时太过危险。所以团长思来想去，教授它了一种名叫｛三思而后行｝的精算魔法。”

 “这个魔法可以让人短时间内多次进行同一件事情的思考。”

 “九九以内的乘除法，使用了这种魔法，即使是小猫也能算出来了。团长打算依靠这一点，来让巴斯苔特在观众面前表演算数。”

 回忆起前尘往事，男人的眼睛不禁朦胧起来，摸了摸鼻子，男人沉痛的闭紧了双眼继续说道。

 “直到现在，它有时还会跟我说，他是偶像派出道的……呵呵。”

 男人好像是被小猫曾经的幽默逗笑了。

 “后面你也可以预料到了。这项普通而又简单的魔法被它天天使用，天天练。它自然而然就获得了一些其他魔兽不曾拥有的智慧。”

 “虽然巴斯苔特的魔法天赋在魔兽里并不算高，但它依靠着这项魔法带给自己的学习速度，学了不少魔法，和与人相处的知识。”

 “突然有一天，巴斯苔特会开口说话了。”

 “它至此就和所有其他魔兽划清了界限。”

 “凭借着对音乐的兴趣，它之后又专门学了很多乐理知识和技能。”

 “以至于现在许多人类站在它的面前，也得叫它一声老师了。”

 男人顿了顿，眼神也暗淡了下来。

 “但这是有代价的。”

 “它已经不能关闭｛三思而后行｝了。”

 “它注定要活在一个慢别人十几倍的世界里，以至于常常思考一样东西，思考到的头痛欲裂。”

 “否则它就要放弃自己的智慧，重新化为一只普通猫。”

 “而且最为致命的是，它因此获得了一颗过于敏感的内心。”

 “过于的敏感所带来的，是常人无法忍受的同理心。”

 “它会为路边蔫倒的野花伤心，会为无家可归的孩子叹息，当然也会为我们这些诅咒之子的苦难而感到痛心疾首。”

 “只是因为它想的太多。”

 “你现在知道为什么巴斯苔特不愿意教你管风琴了吗？”

 “想要独自一人驾驭亚历山大港金色大厅里的那台管风琴，不用｛三思而后行｝这种有副作用的精算魔法几乎是不可能的。”

 “这是人类单凭人脑反应不过来的啊。”

 “它只是不希望你受到和它一样的痛苦，你明白了吗？”

 “……”

 木兰被问的完全说不出话来，往昔自己质疑巴斯苔特的那些话语的回忆一齐涌上心头，把木兰的五脏六腑撞个稀烂。

 “不过……现在嘛，它也管不着了。”

 男人把巴斯苔特項上金灿灿的黄金首饰摘了下来，戴在了木兰的脖子上。

 “它其实还有一个遗嘱。”

 “那就是当它死后，把它的圣遗物交给你。”

 “它还让我们不要干涉你……让你自己选择你自己的人生。”

 男人欣慰的拍了拍木兰的肩膀，宽慰道。

 “现在好了，木兰，你生了一副好皮囊。”

 “一般人看不出你诅咒之子的身份的……等你出去后，大可靠巴斯苔特的魔法，把管风琴美丽的音色，奏响阿卡迪亚的每一个角落。”

 “……或者你也可以留在革命军残存的势力里，担任像巴斯苔特那样的角色。”

 “这都取决于……”

 “别开玩笑了！”

 木兰打断了男人，他咬牙切齿的样子，颇像一个被抢了玩具的小孩子。

 “巴斯苔特……巴斯苔特它还没有死！”

 “我要出去，我一定要杀出去……你们救不了，外面一定有人救的了！”

 “我要治好巴斯苔特，我要那些混账血债血偿！”

 木兰不敢仔细感受金项链里是否隐藏着魔力。

 但他甚至都能嗅到那股新鲜的魔力的美妙香味，就在自己的鼻尖环绕。

 木兰不敢往那里想，甚至根本都不敢想任何事。

 他深怕自己现在多动一下脑子，整个人都会陷入崩溃。

 “你别任性了！”

 “你还不明白吗！就是因为你一直以来任意妄为，自以为是！所以你才什么都不知道，什么都不了解，你只活在自己的世界里！你只活在自己的仇恨里！”

 “你看看，巴斯苔特为了你垫付了手术钱，养你这么大，还为你找工作，让你在城市里落户。”

 “你为它做了什么？”

 “你知不知道小小一本户口本是多少诅咒之子梦寐以求的？”

 “你却只会要这要那的……你……”

 突然之间，溶洞晃动的更加剧烈了，男人一个重心不稳，扶在木兰身上，险些把两人一起带倒。

 看着难以置信的木兰，男人无奈的笑了笑，终于在最后解了口气。

 “木兰……我们真的没时间了。”

 “现在所有的出去的洞口都封死了，就算强行突破，也只会被陨石砸死而已。”

 “不过现在还有最后一个机会，你听我的。”

 “你和我们残存的势力一起从地下水的地下河道游出去。”

 “虽然期间有很长一段路呼吸不到氧气，但如果有魔力的话，相信这些困难总有办法克服过去的。”

 “木兰，你……”

 突然一阵天旋地转，铺天盖地的愧疚感和无处发泄的恨意与痛苦淹没了木兰。

 木兰感觉自己好像什么都听不清楚了，连眼前的景象，也渐渐的，变得模糊了起来。

一百七十七章 悍将木兰前传 终章


浑浑噩噩间，木兰随着众人一起躺进了如棺材般狭小的地下水入口。 渺小的人们像蝼蚁一样，顺着缄默的河道，忘乎所以的漂流。死亡仿佛过隙的潜流，从所有人的禁闭着的唇齿间轻拂而过。

 突然间，前面有人泄了气。一串气泡从他的嘴角边窜了出去，他便永远丧失了前进的动力。

 后面的人只好拨开前面昏迷的人，现在昏迷，和尸体已经没什么两样了。

 没有人有力气再去带一个累赘游出河道。

 但即使就在这样的情况下，木兰仍然抱着巴斯苔特那逐渐冰凉的躯体。

 木兰不敢去用巴斯苔特的圣遗物，不敢动用魔法。

 他其实知道结果是什么，但他就是不愿意相信。就好像只要他不接受，巴斯苔特永远就不会死亡一样。

 木兰其实都清楚，什么都清楚。

 只是不骗自己，又能怎么办呢？

 那些豪言壮语确实不切实际……但是如果要木兰接受诅咒之子永无翻身之日，只能苟且偷生这个事实，那得要有多痛苦啊？

 其实根本就没有一点希望。

 没有一丁点奇迹。

 一阵激流旋转着从木兰身下飞过去，木兰已经落在了队伍的最后一名。别人极速游动的身体荡出来急流冲散了木兰的呼吸节奏。

 一个失声，木兰一不小心打开了嘴边上的死亡之门。

 甜腥味的地下水灌进了肺腑，木兰死死地抱住了怀里的巴斯苔特，意识也开始像水中残月一样渐渐的消隐了。

 饱满的回忆像是初升的朝阳一样，从慢慢翻白的眼皮底下浮了上来，走马灯一般纷至沓来。

——————————————————————————

 比赛过后，空无一人的舞台上，木兰小心翼翼的为巴斯苔特梳毛。

 “师傅，你究竟是怎么敲响琴键的？”

 “你又没有手指……”

 “当然还是用魔法。”

 “我在学魔法师之手的时候，由于想象不出来人类的手掌，于是学着学着就学岔了。”

 “你看。最后我学出来的魔法师之手就是这种猫爪。”

 “而且我也可以控制它们随意移动，不用非让它们长在自己身上。”

 “也算是因祸得福吧。”

 “我其实真的很幸运。上天总是愿意把恩惠多分给我一点。”

 “我是很幸运的一只猫。”

—————————————

 夕阳下，木兰抱着巴斯苔特，狼狈的走在大街上。

 “您为什么不愿意住在离大剧院更近一点的宠物店里啊？其他城市不都是这样吗。”

 “怎么在阿特洛波斯（Atropos）就不愿意了呢……” 

 “你没看到吗，你一进门，那些关在柜子里的猫都朝你喵喵叫呢。”

 “猫哪会有这么热情。”

 “哼……骗得了别人，骗不了我，我是不会给这种老板生意的。”

—————————————

 粲然的阳光照在公园的长椅上，巴斯苔特站在木兰的肩膀处，舔舐着木兰脸上的伤口。

 “怎么又和别人打架了。私塾里别人欺负你了吗？”

 “你的皮很容易就会破碎，这一点你应该很清楚吧。”

 “他们说我是畜牲的孩子……”

 “哈……他们说的也没错。”

 “我本来也就是畜牲嘛。”

 “不是的……”

——————————————————————————

 “不该是这样的……”

 “你不是畜牲……”

 地下河道终于在一条横断的短瀑迎来了终点，这条短瀑吐出了它今天吐出的最后一个人。短瀑连接着一泊波光粼粼的湖水，看来地下水已经将木兰送出了流星陨落的包围圈。

 木兰不断的喃喃自语着，从冰冷的湖水中爬了上岸，水面上飘荡着十几个溺毙的尸体，那些都是没能撑过这段死亡水路的人。

 不知道为什么，求死的木兰反而不在这些人之列。

 “你怎么可能是畜牲呢……”

 “你……”

 木兰好像有点神志不清，一直在低声喃喃着已经是既定了的事实。

 “你是最后一个了。”

 一个用绷带蒙住了双眼，腰间挎了一把大剑的男人就静静的坐在湖边上，看着瀑布捶打湖面的景象。

 “你放心吧，前面的人我都放跑了。”

 “我现在只是需要抓一个活的回去交差。”

 木兰麻木的抬起头，看着提着剑走过来的男人，一脸的茫然。

 “你什么意思……”

 “你不是……诅咒之子吗？”

 男人，带着眼罩，提着刀，似乎还会魔法的样子，这些元素加起来，很容易就能判断出男人的身份。

 “我当然是。”

 “但我也是诅咒之子专案组的组长。”

 “很惊讶吗，小鬼？”

 男人一步步的走向木兰，抽出了腰间别着的狰狞巨剑。

 “诅咒之子心里的那点想法我再清楚不过。”

 “她们需要一个恶魔来帮她们对付恶魔。”

 “而你和你的可怜的同伴们，连唯一占优势的保密性都失去了，从头到尾都没有赢的可能。”

 看着木兰惊诧的脸庞逐渐变得愤怒，男人别扭的笑着走到木兰面前，举起了狂放的大剑。

 “不能接受的话就早点去死吧。”

 “不能适应这个世界的人，就该被淘汰。”

 木兰脖颈底下的青筋逐渐的隆起，汹涌波涛的血脉的力量在每一颗红细胞里炸裂，激昂的脉搏狂躁的鼓动起来，方才的绝望与恸哭的哀伤全部被无穷的，无限的暴戾与愤怒的杀意所取代。

 木兰目眦尽裂，眼里净是通红的血丝。他仿佛要化成一团通红怒火，连他身上的衣服的水渍都被烧出了缕缕白烟。

 现在限制木兰没有爆发的，只剩下他脑海中最后一丝理智。

 “就是你吗？”

 “包括这个计划……这些死去的诅咒之子。”

 “都是因为你吗？”

 木兰颤抖的声音包含着力若千钧的骇人怒气。

 他的周围好像有着数不尽的幽魂钻出来，它们舞动着短而小的手臂，在木兰身边哀嚎似的挥戈。

 男人愣了一下，自嘲的笑了笑。

 “没错。”

 “要不然还能有谁呢？”

 男人的身上闪烁着蓝色的电弧，向着木兰奋力劈下苍蓝的剑弧。

一百七十八章


如报纸上规划的那样。 戴安娜终究是来克罗托城应约了。

 “这真是最坏的时机了。”

 “明明只要还差一点就能找出小石块奇怪的地方了。”

 默卡试着回想前几天戴安娜是怎么突然出现在晚会上，用她那如簧的巧舌在宣讲会上慷慨激昂的。

 他对这种贵族在贵族之间拉帮结派的手段一点兴趣也没有。

 但是直到前几天的晚会上，默卡还真的想要说点什么，起码也想要阻止一点戴安娜离谱的发言。

 但是默卡做不到。

 明明厄里斯堡分明是奥驰亚的主场，但戴安娜配合上她那狗腿子似的党羽，却让默卡根本就没有插话的机会

 ——只要默卡一试图说话，马上就会有人给默卡说好话，然后给默卡施压，顺便再给台阶下。

 偏偏俄狄浦斯还在一旁像没看见一样，这种好像说什么都不占理的无力感让默卡非常的难受。

 默卡不敢想，这种经历，图灵以前是否已经经历过很多遍了。

 还没等默卡反应过来，戴安娜在晚会上最后提出了要举行骑马猎杀的比赛，而且场地就选在奥驰亚家的后山上。

 默卡还没有吱声，俄狄浦斯就已经答应了。

 默卡感觉突然意识到，图灵虽然在这个家里享受着雍容华贵生活，但实际上就像是一匹比赛用的赛马，唯一的价值只是胜利而已。

 “小白脸你错了。”

 “其实连赛马都不如。”

 “如果不能带来胜利，赛马总还可以配种，观赏，甚至是拉出去巡游，长长面子。”

 “但在这奥驰亚家，图灵赢不了的话，恐怕价值还不如俄狄浦斯穿的鞋子。”

 萨麦尔说道。

 萨麦尔，玛门和默卡此时正在图灵的房间里商讨着对敌的策略。

 她一只手撑着腮，无聊的坐着，看起来有些疲惫。

 最近萨

麦尔看起来是越来越没有激情了，反倒是玛门精神好得很，这就好像快要死的不是玛门，而是萨麦尔一样。

 “玛门姐，你觉得这个比赛有什么深意吗？”

 “为什么戴安娜大老远的来我这举行比赛呢？”

 玛门和萨麦尔允许默卡叫她们姐姐了，也许她们也从心里认同了这个妹夫的身份吧。

 “有很多可能性。”

 “不过不管是哪种可能性，肯定都是俄狄浦斯允许了的。”

 玛门双手抱胸，靠在窗框边上。

 “可以想到，戴安娜一路举行公益性质的比赛，肯定是奔着图灵来的。”

 “她打着捐款的旗号，通过有观赏性的比赛向各地贵族，富商筹集资金，补充平民的福利资金。”

 “为了看起来不那么刻意，在来到这里之前多比了几场。”

 “但这都隐瞒不了她深重的祸心。”

 “她连自己的家族的地位都快保住不了，怎么可能还在想平民的事情呢。”

 “真可笑。”

 “………”默卡想不通为什么玛门说戴安娜不可能想平民的事情。

 在他的观念里，大部分贵族都是把平民的生活质量放在最优先的。

 “我猜戴安娜大概是想在比赛中杀掉图灵的常用马，或者是打算在烟火祭之前破坏图灵比赛的平常心吧。”

 “真的是可怜的家伙，唯一能伤害到图灵的手段居然是翻过去的旧账，扰乱图灵的心绪。”

 玛门莞尔一笑，嘴角好像带着点自豪的味道。

 “不过不管怎么样，既然大老远的布局那么久，戴安娜要是刚来奥驰亚就被俄狄浦斯一句话堵回去了，那也太得不偿失了。”

 “戴安娜肯定是和俄狄浦斯商量好了。”

 “俄狄浦斯则是打算通过了解图灵的戴安娜来当众揭穿你的身份。对于俄狄浦斯来说，这确实也是破局的好方法了。”

 “什么？俄狄浦斯……知道我的身份？”默卡冷汗都被吓出来了。

 “不是的，没什么，等图灵回来你就明白了。”

 “反正，这场比赛只准赢，不准输。”

 “你要是输了，我死了以后，做鬼也不会放过你的哦。”

 玛门不像萨麦尔，她的语气和神态很轻松，她对死一点也不害怕。

 “怎么这样……”默卡有气无力。

 他不知道怎么面对图灵同级别的魔法师。

 “别急，没事的，你看我给你分析。”

 “不止你担心图灵强大的魔法，她们也担心。”

 “她们要求的比赛虽然是骑马，但本质上是一场狩猎比赛。”

 “比赛规定不准使用魔法，要求使用枪械和马术狩猎魔兽。”

 “这表面上是为了凸现枪法重要性，响应维新派要求。”

 “实际上是为了避免和图灵过于强大的魔法正面交锋。”

 “虽然戴安娜党羽不少，但毕竟比赛不管是贵族还是平民都能参加。”

 “在选手基数那么大的情况下，戴安娜的优势并不明显。”

 “而且，我们也会跟着你的，你完全不用担心。”

 “啊？”默卡吓了一跳。

 “你们怎么跟着？你们在后山没法用魔法吧？”

 “没关系，dropback不算纯粹的魔法，而且也没有魔力波动，顶多使用的时候会散发出一点艾草香而已。碧玺感觉不到的。”

 “我们可以隐身在你身边保护你。”

 “……可是俄狄浦斯大公呢？你们不是说俄狄浦斯大公可以限制你们吗？”

 “难道即使你们跟在我旁边她都发现不了？”

 “对，她看不到。”

 坐在玛门旁边的萨麦尔撩了一下头发，开口道；

 “她只能在广义上控制我们。”

 “她给我们下了不能对她不利的魔咒。”

 “但这种魔咒的检索顶多能递推三次，只要我们做出递推三次以后的事情，那即使是再精妙的程序也察觉不到了。”

 还没等萨麦尔说清楚她说的话到底是什么意思，她立马就扶着额头，痛苦的从椅子上弯腰蹲了下去。

 捂着脑袋的萨麦尔表情痛苦，就差在地上打滚了。

 “唉……”玛门叹了一口气。

 “萨麦尔你说的太多了。”

一百七十九章


“她怎……怎么了？”默卡看到痛苦的萨麦尔，有点慌张的问。 “萨麦尔的话已经很接近可以威胁到俄狄浦斯安全的程度了。”

 “不过这件事我也不能和你解释清楚。”

 “不然我的脑袋会爆掉的，比她还要严重。”

 看着痛苦的蹲在地上的萨麦尔，默卡感觉事情是越来越严重了。

 俄狄浦斯就像一个测不到底的泥潭，越与它缠斗越久，反倒越会感觉到自己的无力。

 玛门却是一副早就什么都知道的样子，看起来很轻松。

 “不要再说这个了。”玛门看了看表情严肃的默卡，说道。

 “现在更重要的是和戴安娜比赛的事。”

 “你有准备吗？戴安娜可是很了解图灵的。”

 “换句话说，我们可能还不止是赢了就行了。”

 “你要是在她面前露出破绽的话……”

 “这可是意味着你将在许多人面前解除dropback的魔法。”

 “到那时候，死亡可能还是比较简单的结局。”

 “……”默卡苦笑，沉痛的闭上眼，摇了摇头。

 “玛门小姐，你和萨麦尔小姐可以帮我到什么程度？”

 玛门好像听到了意料之中的话语，展露出了璀璨如花锦的笑靥。

 “任凭差遣。”

——————————————————————————

 比赛当天

 和煦的阳光照破脆弱的穹顶，如黄花梨一般幼莺般婉转的照在向阳坡上。

 好像有灵魂低语着的暖阳，仿佛琉璃盏上承载着的一捧金沙，在无语胜千言的沃土中深深的埋下。

 真让人怜悯，这本不是能遭得住鲜血的土地。

 “小白脸，你为什么……把枪给我？你这枪搁在我背上累赘死了！”

 “因为我不想伤人。”

 默卡轻描淡写的驾着马，载着隐形的萨麦尔，踌躇的踱在参赛者们后面。

 他们结群而离散，似乎好像要有个高低贵贱的队序，又好像趋向于分出一个个排外而目光短浅的小团体，好做朋党比周的坏事。

 但他们终究没能结合在一起，而是局促的伪装着各自的慌乱，走走瞧瞧的尴尬作一团。

 “什么？不想——伤人！？”萨麦尔尽力压低了声音，对默卡进行着质疑。

 “都到现在了，你还在说什么呢？”

 “连孤身一人来这厄里斯堡都能做得到，别说伤人了，你应该连杀人都敢啊？”

 萨麦尔不敢相信，自己认识了几周的默卡竟然又一次震惊了自己。

 “不是不敢，是不想……哎呀，萨麦尔姐真是的。”

 “您不要老是说话啊，到时候伪装破了怎么办啊？”

 “您之前不是说比赛期间会绝对服从命令的吗？”

 默卡嗔怪的说。

 “这个给您。”

 默卡又给了萨麦尔一把小枪。

 “这啥？”萨麦尔接过了一个长的像信号枪的小手枪。

 “遇到解决不了的困难了就朝天上打。知道了吗？”默卡说。

 “什么解决不了的困难，你就不能说清楚一点吗？”萨麦尔突然想到了什么，闭上了嘴。

 “嘘，别说话。”默卡又驾马靠近了人群一点，不说话了。

 “默卡，你到底……”

 “是奥驰亚大人！”一位骑着骏马，乡村猎手样貌的女士眼见的看到远处从马棚里走出来的女人，惊呼道。

 一听到这个如雷贯耳的名号，顿时就有好几个女人想下马行礼，但却被远处的俄狄浦斯轻轻挥挥手拦住了。

 不知怎么，她即使站在老远处，她那一言一行也给人以不可忽视的力量。

 戴安娜对这种现象冷哼一声，挪了挪马身，往参赛选手外围蹭了蹭。

 “气量真小。”斯佳丽在戴安娜一旁调笑道。

 自从被戴安娜在主场马赛打败后，斯佳丽就以复仇赛为由，一直跟着戴安娜的比赛巡游路线参赛。

 但是真正的原因，恐怕只有她自己知道了。

 “免礼了。”俄狄浦斯的笑容仍旧是毫无瑕疵的。

 “各位都是各个领域的俊杰，都是值得尊敬的精英。”

 “今天我们在这里举行这样一个比赛，并不只是为了满足大家的一较高下的渴望，更是我奥驰亚本人，一直以来期盼已久的。”

 “枪与马术的竞赛，完全摈弃我们所惯常使用的魔法。这不仅是对我所领导的维新派的一种肯定，也是对于新事物，新传统的一种挑战。”

 “我衷心感谢大家，在此齐聚。”

 前几秒还紧张到流汗的某些参赛选手，现在一听到俄狄浦斯的话，都咧开嘴笑了。

 她们有些人一辈子别说受到俄狄浦斯的感谢了，连见一面俄狄浦斯都是奢望。

 这些平民参赛的人大多是想要在贵族面前刷印象分。

 阿卡迪亚里医生，士兵，公务员，甚至是祭祀和律师这种精英职业都是由贵族严格把关受勋的。

 虽然阿卡迪亚想要往上爬的人不多，但如果有人一旦动了这个念头，在贵族面前表现自己是不可避免的。

 “而且……”红唇轻启，俄狄浦斯继续说道。

 “我家的孩子也是傲蛮娇惯已久了，要是能在这场比赛里被好好敲打敲打，那真是由衷让我感到欣慰的。”

 “我先替小女谢过大家了。”

 俄狄浦斯弯腰十五度，行了一个优雅至极的贵族礼。

 一位长相中性帅气的女人穿着狰狞的战甲，迈着仿佛舞蹈般的翩翩步伐来到俄狄浦斯身边，递上了一张金灿灿的纸卷。 

 “谢谢你，曼彻斯特（Manchester）。”

 “那么我现在再来宣读一下比赛规则详情。”

 俄狄浦斯轻轻垂下黏连着长长睫毛的眼睑，打开了金色的纸卷，向上看去。

 “驱马猎兽，这场比赛的主赛场将被设置在厄里斯堡后山上。”

 “赛方事先在后山大部分魔兽体表植入了机械徽章。”

 “参赛者可以狩猎体表植入有机械徽章的魔兽。机械徽章拥有读取指纹的功能。做上个人的标记后，便不可更改。每获得一枚徽章，参赛者方可获得一分。”

 “比赛结束时，赛方会统计各位选手具体的徽章数量来计算成绩。”

 “得分最高者获胜。”

 “……………”

 俄狄浦斯又强调了一些其他的相关事宜，这些都是早就在之前的晚会上早已商榷好了的规则。

 “至于怎么确保每个选手能在比赛期间不使用魔法……”

 “小女的话，你们知道，我们奥驰亚家本来就有不能在后山使用魔法的限制。否则就会惊醒后山之主的碧玺。”

 “而小女以外的人，则全由我来监测。”

 “任何一滴在后山使用的魔力，都不会逃过我的眼睛。”

 “……”“……”一时间，整个环境都安静了下来。

 大家都知道俄狄浦斯是究极的魔法师，但绝对不会敢去想她竟然有如此自信去兑现这样离谱的约定。

 “不可能！”一个不和谐的声音响起了。

 “就算是神，也不可能做到这种事情。”

 “监测魔力，比释放魔力还要困难。”

 “更何况你还要记住我们每一个人的魔力波动。我们又不是每个人都当着你的面使用过魔法了，你怎么知道我们的魔力波动是怎么样的？”

 戴安娜冷淡近乎嘲讽的话语，在平整的草原里回响。

一百八十章


戴安娜的的话像是一块从群星丛簇里升起的月亮那样显眼，周围听到这掷地有声的质疑声不禁的面色惊讶的朝戴安娜看去。 就连她身边的斯佳丽也吓得狠狠的拉了拉她的胳膊，仿佛惊魂未定。

 俄狄浦斯是什么人？有史以来记载过的唯一一个连任三届首长的族长。她的完美不足以用长空和皓月与之相提并论。

 她说的所有话都好像都会成真，让人有一种现实也屈从在她脚下一样的错觉。

 她说战争要失败，就会失败；

 她说开放港口反而会消除外贸逆差，就会消除；

 她说诅咒之子是低等种族，果然他们就开始变得虚伪龌龊，烧杀抢掠。

 在她身边，你会不经意的打起每一分注意力去听她所说的所有话。

 你生怕她再一次施展了一语成谶的神迹，自己又恰好没听到，错过了乘风起飞的机会。

 “你太冲动了，你……”斯佳丽慌了，急忙想打破周围沉默到尴尬的气氛，打算自罚三杯式的带头指责一下戴安娜。

 但是戴安娜却巍然不动，驾着高头大马，稳重得像一尊久经风吹日晒的岩塑。

 “加莱赫的小女儿吗。”

 一阵引人昏厥的香风打断了斯佳丽的呼之欲出的话语。

 一霎那，所有人的眼睛都被欺骗了，没有人的视网膜能够接受这么夸张且令人难以置信的信息，纷纷在俄狄浦斯近乎光影的残形上失了焦。

 充沛的魔力波动好像大海一样深邃幽暗，夹杂在新鲜到好像下一秒就要腐坏的香风里。

 俄狄浦斯纯粹的速度突破了音障，但她却把这份恐怖的力量温柔的像花苞里的花蕊一样保护了起来。

 等大家回过神来时，俄狄浦斯已经来到了戴安娜身边。她侧着身子坐在戴安娜胯下马的马脖子上。

 她的一只白皙的细足轻盈的点在马腰一边的马鞍上，全身上下仿佛没有一点重量。

 “我很熟悉你。”

 “和我那只会倚仗一丁点天赋和运气就耍脾气小女儿不同。”

 “你是假以时日必将成为大器的可塑之才。”

 全场哗然，许多得知了戴安娜身份的女人顿时脸上就失了颜色——又是贵族。

 贵族对更高贵的贵族为一点看似不公平的事情喊屈叫冤，实则是背后势力之间暗中较劲罢了，老戏码而已。

 这和她们这些真正的平头百姓没有关系。

 “但是呢，要是乱耍脾气，你的气量就会越来越小。”

 “海一般的湖泊，要是日渐流逝，也会变成干涸的空壳。”

 “还希望你不要做这样的傻事。”

 俄狄浦斯降低了声音，把对话锁在了只有两个人可以听到的空间里。

 “你看看……”

 俄狄浦斯伸出那一支仿佛要凝结霜雪的玉手，轻轻拨开戴安娜穿的笔挺的军装，带出她藏在内衬里的手枪。

 “所以我说小聪明没用吧。”

 “我刚才不是说只能带猎枪吗？”

 “你带着这么微小，这么恶毒，这么难以察觉的武器。”

 “是想伤害谁呢？”

 戴安娜微微抽了抽鼻翼，静静的盯着俄狄浦斯的垂眸。

 任何一个旁人看到这个景象都会以为，她们是在商量什么要紧的事情呢。

 “啊，我知道了。”

 “你想测测我说的话是不是真的。”

 “是不是？”

 “还用这么低劣的障眼法护住手枪。”

 “认为我察觉不到这么一丁点魔力波动吗？”

 俄狄浦斯微不可查的把手枪推回了戴安娜的怀里，以一个众人都看不到的角度。

 “既然你觉得让我主持比赛是这么一件不公平的事。”

 “那你就把枪留着吧。”

 “毕竟你是这么弱小呢。”

 俄狄浦斯静谧的微笑，好像一座森林，蒙了雾的庞然巨森。

 垂暮的死亡与神秘之气从那里散发出来，好像连死神都不得不退避三舍。

 但是戴安娜则更像一个勇者，直面这片困惑和盲亡的雾林。

 俄狄浦斯优雅的乘着风下马，轻身致礼，悠然离去了。

 “我快被你吓死了，戴安娜。”斯佳丽的迥深的眼瞳盯着丝毫不为所动的戴安娜，紧张的说道。

 “你难道不知道那个奥驰亚……”

 “我觉得她没以前厉害了。”戴安娜突然说道。

 “什么？”斯佳丽赶紧驾马靠近了戴安娜，深怕她又说出了点啥。

 “她没有以前那么可怕了。”

 “她本来以前不需要用魔法来震慑别人的。”

 “光用她那语言与魄力……就足矣让人臣服。”

 “也可能是错觉……不管怎么样，走着瞧吧。”

 戴安娜高傲的昂着头颅，两只眼眸里喷薄出了摄人的魂魄。

 她们慢慢的控制着马匹慢慢踱步，跟随着大部队一起慢慢从后山的入口驶了过去。

 这场比赛，随着跟在队伍最后的戴安娜和斯佳丽进入了赛场，正式拉开了序幕。

一百八十一章


“小白脸，有很多人跟着我们。” “你是有对策的吧。”

 “我们现在要做什么？”萨麦尔紧紧的抱着默卡，稳稳的坐在飞速行进的快马身上。

 “逃跑。”

 默卡抓着缰绳，骑的像是一阵狂风一样快。

 “你说什么？”萨麦尔简直不敢相信，在默卡耳边大声质疑道。

 “你影响到我骑马了！萨麦尔姐！”默卡经过一个月左右在厄里斯堡的锻炼，骑术已然大有进步。

 虽然还赶不上阿卡迪亚贵族那年轻一代的新星水平，但加上奥驰亚的骏马，默卡想和许多平民参赛者比肩还是绰绰有余的。

 “我想要先逃跑，然后再躲起来。”

 “她们对图灵的恨意不小，如果爆发冲突，那肯定是死战。”

 “我不想杀人。”

 “你难道没感到这丛林暗处里那微弱的魔力波动吗？”

 “那明显就是冲着我来的。”

 “可参赛者却是不能用魔力的。”

 “我要搞清楚那是怎么回事！”

 “否则我们没办法狩猎的。”

 默卡可以感觉到，明显有两拨人在追着自己；一拨人散发着潜匿的魔力波动，在森林的暗处如幽魂般咬着自己的影子。

 一拨人则是明面上的跟着自己，她们什么都不干，反正就是跟着。

 明面上跟着的人是戴安娜的党羽，默卡记得很清楚。默卡可不敢跟她们停下来好好聊一聊。

 比赛可没规定能不能对人开枪，要是被人乱枪打死那可就不好玩了。

 “释放魔力就意味着放弃比赛。”

 “但图灵要是释放魔力，甚至会唤醒碧玺。”

 “这可不是放弃比赛这么简单的事。”

 “戴安娜她们就是以这个作为倚仗，跟着图灵的。”

 “反正她们就算即将被子弹打中，最坏的结果也不过是意味着释放魔法治疗，提前放弃比赛罢了。”

 “但图灵释放魔法会放出一个毁天灭地的大怪物。”

 “她们笃定图灵不敢这样做。”

 萨麦尔一脸的不愉快，一张嘴撇的老歪了。

 “这就是你不敢反击的理由？”

 “懦夫！”

 “不是懦夫！”默卡一下子涨红了脸，立马反驳萨麦尔。

 “我只是不想做没有效率的事情。”

 “一时快意恩仇是赢不了的。”

 “我不管，胆小鬼。”萨麦尔轻蔑一笑。

 “既然你这么怂。”

 “那我们两就兵分两路吧。”

 “即使不用魔力，我也能杀它们个片甲不留。”

 “嘶……”默卡不禁咋舌，只感觉冷风刮在脸上生疼。

 比赛时间为一天，从今天中午开始，到明天中午结束。

 每个人配备的猎枪子弹都是限量的，所以人数优势也不是特别吃香。主要还是看猎手准度。

 虽然我也有想过强硬一点的办法，但是平安度过绝对更加稳健。

 要怎么做？我要听萨麦尔的吗？

 默卡回头看了看远处一行揣着猎枪的衣锦华丽之人，突然没由来的心中升腾起一股愠怒。

 这些人极尽奢华，却还跟着戴安娜做这种暗中勾结，败坏比赛道德，公平竞技理念的事情。

 可怜的图灵却还不知道在哪里受苦呢……

 干脆折中一下，给他们个教训吧。

 默卡沉吟片刻，回应萨麦尔道；

 “之后会有机会分开的，但不是现在。”

 “帮我一把，萨麦尔，你能让我们两个一起隐身吧？”

 “但不要太久，而是间歇性的，一段一段的。”

 “什么意思，默卡？你说清楚……”

 默卡一只手拉住缰绳，冲向一处灌木丛，陡然减速，另一只抽出萨麦尔背上的猎枪，指向后方。

 “嘿！图灵那家伙冲进灌丛了！”跟在默卡后面疾行中的一帮人被默卡的突然减速弄乱了队形，差点相撞起来。

 “什么？她疯了？这样不仅跑不快，还会把马弄伤的！”一个领队样子的人物的攥紧着缰绳，一顿猛拉才堪堪将马匹停在灌木丛边上。

 “不，刚才分明是……”旁边的人刚想说话，已经被利落的枪响打断了。

 一发狂躁的猎枪轰鸣击碎了愈发诡谲的氛围，战斗的信号已经响起来了。

 “刚才打中谁了吗？大家缩紧阵型！”

 “首领，谁都没打中！”

 “连这么多人打不中，更别提会动的野兽了。我看这个奥驰亚家的大小姐不过如此。”

 “我看到子弹是从那个树后面打过来的，我去会会她！”

 一个急于立功的年轻小女孩直接将猎枪甩的咔哒作响，一马当先的驾着马冲出阵型。

 “别冲动……”

 首领的话音刚落，一发迅猛的枪击又从与刚才相反的方向射来，女孩胯下马匹细长健壮的腿瞬间就被打断了。

 受惊的马儿将它的主人甩了出去。

 什么？

 女孩重重的摔在地上，她的马儿则侧翻在地。

 好像没缓过来神似的，她完全没有想到究竟为什么图灵会神不知鬼不觉的出现在另一边。

 她用魔力了吗？

 还是她只是单纯的速有这么快？

 停顿了一会，仿佛是要给女孩反应的时间一般，又是一发致命的枪响袭来，一记散弹从完全不一样的地方电射过来，朝着女孩的心口飞去。

 “可恶！”反应过来的女孩架起了魔力的护罩。剧烈的冲击力在她的护罩上爆发出来，将她掀翻出去好几圈。

 “加缪！”另一个女孩刚想下马去救她，立马就遭受了连续不停的散弹袭击。

 她不一会就被破坏力强大的散弹轰翻在地，落得和前者一样狼狈的下场。

 其他本来打算动身的人一下子被这副景象吓得不敢动了。

 一整个队伍，大十几个骑马狩猎的好手，居然被一个人逼在了原地，而她们连敌人的身影都找不到。

 一时间大家都不敢轻举妄动，全部停滞在了原地。

 一种仿佛置身于黑夜的阴冷感像大海深处磅礴的暗流席卷了在场的每个人。

 天好像一下子黑了，紧张的众人不住的吞咽着口水，被这仿佛伸手不见五指的迟钝感深深的战栗着。

 “不行……不能这么被动！”首领发话道。

 “每个人的的猎枪最多只有五十发！我们一起冲出去，图灵就不得不消耗大量子弹来对付我们。”

 “那样的话我们的目的也算是完成一半了。”

 “所有人！现在一起跟我……”

 恐怖的怪力从衣角处袭来，连惊叫的机会都没来得及让这个首领发出来，她就被拽下了马。

 仿佛幽静水潭里的水鬼一样，萨麦尔扮作图灵，突然出现在了这位首领的身边，奋力击出自己的散弹枪柄，将巨锤一般的枪柄捶打在马匹的马头上。

 这石破天惊的一击当场就将马的马头像西瓜一样捶裂了开了，恐怖的冲击力将首领甩飞了地面上。

 “狄更斯吗？我记得你……”萨麦尔暗中嘟囔。

 “当年就是个无能的废物，现在仍然也是。”

 大家被这突如其来场面血腥壮观的景象吓懵了，有人想开枪射击图灵，但她的身影又再次消失在了视野里。

 一股与幽魂鬼神作战的恐惧感，降临在了每个人的内心。

一百八十三章


正如默卡预料的那样，过了一会，果然有人进到山洞来查看情况。 按照计划，萨麦尔打晕并将他带到了山洞深处，把用了backdrop改变了容貌的默卡留了下来。

 “就只有我们派进来的这个人吗？那个奥驰亚姓的贱种呢？”一个带着兜帽，侧脸狰狞的男人像一堵黑墙一样站在靠着石壁的默卡面前。

 他那闪着幽光的钢铁下巴反射着外界透露进来的阳光，凄惨的颏部獠牙似的凸出来，好像要讲述它喋喋不休的怨恨和憎恶。

 “长官，他已经昏倒了。”旁边一个同样披着袍戴帽的男人简单上前检查了一下。

 “暂时没有生命安全。”男人补充说。

 “……没有被杀掉他吗？为什么。”首领样子的男人皱紧了眉头，瞥了一眼洞穴更深处。

 “我们要追吗？”

 “算了，追不到了。”

 “把他带回去，让将军听听他到底遭遇了什么吧。”被称作长官的男人一把将靠着的默卡从地上提起来，随意的背在后身上，轻松的就像是背起一团棉花。

 默卡呆在男人的身后，一动都不带动的。

 他为了装的像，真的把自己打晕了。

 “虽然奥驰亚家的人多智近妖。”

 “不过图灵说到底只是个孩子罢了。”

 “区区一个孩子，怎么可能在洪荒猛兽和同伴的夹击之间幸存？……今朝我们定要一雪前耻。”

——————————————————————————

 天际渐渐的昏沉了。

 水天相接的地方，一抹撩人心头的鸭蛋黄把它的油水狠狠的浸透到天边白色的棉花里。

 烟火祭再一次临近了。

 厄里斯堡及其城下的克罗托都蠢蠢欲动着，烟火疾射的咻鸣声和寡淡的火药味被暗藏在时间里，只等人们的如火的热情来将它揭发

 ——就像往常的每一年一样。

 远处的山头，那分明是像白色纱裙一样涌动着的云潮，被山顶上一座尖顶教堂揭起了一角。

 玛门坐在教堂塔顶的瓦片丛簇中，一只手轻轻握着飘逸的稿纸，一只手捏着粘着墨汁的羽毛笔，无言的摇晃着笔杆。

 “云深不知处……悲雁来送行。”

 “遗书啊……”

 玛门看着自己只写了个开头的遗书，轻轻的皱起了眉头。

 不知道怎么，玛门以为自己起码会对自己即将到来的死亡稍微有一点遗憾之情。

 但是越到这种时候，她就越发的平静了起来。

 不停耸动着的漫游的云彩把她仅剩的一点点愁绪和焦虑全都带走了。

 相比起将死之人的惋惜，一股淡淡的诗意缓缓铺卷在玛门的胸口。

 死亡究竟是怎么一回事呢？

 代表着失去一切是吗。

 可是我究其源头，什么都没有啊。

 我空有的，只不过是……

 只不过是……

 不过是……

 我这没有依托的虚假的记忆。

 是啊，谁能分的清真与假呢？

 俄狄浦斯修改了什么记忆，修改了多少我都无从得知。

 即使是现在，我的行为举止说不定还是她计划的一环。

 唯一明晰的……

 只有图灵不会是假的。

 她怎么能是假的呢。

 她是那么纯洁，那么惹人心疼。

 没有一点架子，永远坚持不懈，待人忠诚。

 这样美好的宝藏。

 这哪里是俄狄浦斯这种人，可以想象出来的呢？

 是啊，就凭她这种人……

 怎么配做图灵的母亲呢。

 玛门不适的扼住了自己的胸口，想要抚慰自己因为不甘心而疼痛的胸口。

 这样的动作时常会让她错以为自己是一个人类。

 真是——

 意难平

 玛门悲郁的想道。

 就在玛门回忆往昔一点一滴甜辣交加的日子的时候，突然，晶莹的屏幕在玛门的眼底亮起。

 玛门的眼睛散发出微光，颇有电子感的蓝色字体伴随着敲击声映射出来。

 【玛门，你那边怎么样。】

 玛门眼中，像是聊天框一样的界面中，弹出了文字。

 蓝色字体被框在中括号里，发送过来。

 传话过来的人的id是萨麦尔。

 【俄狄浦斯没发现我。】

 玛门意念一动，打字回复道。

 玛门微微颔首，她一只手做出了向下压的姿势。

 云霞一下子像是俯首听旨的臣民一样，压低着身子退去了。

 散去的云野给玛门空出了视野，后山和厄里斯堡像是棋盘一样呈现在玛门的眼前。

 【默卡说的不错。】

 【俄狄浦斯她可能也发现了我不在城堡。】

 【但她找不到我。】

 【就算找到了又能怎么样，反正我已经快死了。光脚的不怕穿鞋的。】

 【至于你的话……应该不会有事的。】

 玛门好像想到了什么过去的事情。

 那甜蜜的笑容在她的嘴角展露出来，和她那可爱的脸蛋简直是天作之合。

 【我要是死了的话，她不舍得再对你下手的。】

 “玛利亚这段时间要有大动作了。”

 “大战在即，俄狄浦斯她也缺人手。”

 桃红色的头发随风扬起，玛门拨了拨遮蔽了视野的发丝，向着厄里斯堡的方向极目远眺过去。

 一时间，盛大的火花轰鸣响起。

 像是一声发令枪，数不尽的璀璨耀斑飞上了天空，将本来通红的晚霞染成了绚烂的金色。

 怒走的将士，趋灯的鸦燕，扑火的飞蛾，一个个有形而无型的图画在天空中用金色的弧线勾勒了出来。

 温吞的，迷蒙的烟火真的好像倒飞的流星——美丽却又短暂得令人悲伤。

 让人不禁想到，是不是每一串泯灭的火花下面都藏着一颗真诚的祈愿，每一束陨落的流光里面都葬别着离殇的低语。

 玛门干枯的心好像忽然流经了什么，变得温暖起来。

 她竟又有些不想死了。

 也许真正的人类此时就应该是这种心情吧，她想道。

 【你……你可别乱来，你不是说好要告诉默卡秘密的吗。既然这样，那你起码把命留到那时候。】

 萨麦尔可能听出玛门的话语间有点破罐子破摔的意思，赶忙提醒道。

 【你真的应该来看看这里的烟花。】

 没有回应萨麦尔的话，玛门沉默了一会，在聊天框里说道。

 【烟花有什么好看的，每年不都有吗？】

 萨麦尔不解的问道。

 【年年都一样，年年都不同啊。】

 玛门轻轻松了指尖，任由未完成的遗书飘散在闪闪生辉的空气中。

一百八十四章 悍将木兰


“维克多，醒醒了。” “再睡要错过晚饭了。”

 一股酸腐的酵味勾动了默卡迷寐的双眸。

 抖了抖眉毛，默卡一阵痉挛，他这才感觉到后脑迟迟传来的阵痛感。

 由于长时间的躺在地上，默卡被初春的冷风吹凉的身体已经渐渐有了麻意。

 意识到自己正身处敌营的默卡，一下子清醒了，向四周环顾望去。

 “晚……晚饭？”

 后山分为两个部分，一个是巨木丛生的山脚底，一个是遍布裸岩的山腰及山顶。

 很显然，这里是相对富含猎物，且暗藏杀机的前者。

 天空已经微微的有些暗淡了，靠在树木旁的默卡看到，自己正和一群缄默的黑衣人围坐在一堆荧石周围，微弱不透明的光亮反而带来了一丝阴森的气氛。

 一闪一闪的金色光芒透过头顶的不太稀疏的树叶，默卡抬起头，突然明白了，那是城里迫不及待庆祝烟火祭的烟花。

 周围的人似乎都有些架不住这欢快的气氛，略微有些意动起来。

 ——但那不是兴奋，而是夹杂着咒骂和嫉妒的低语。

 默卡知道，有这种反应正说明自己赌对了。

 戴安娜雇了诅咒之子来森林里干扰图灵。

 诅咒之子没有身份证明，没有户籍，而且经常因为走投无路出入山林。

 这样的人即使被逮住也没有风险——因为这些连自己的身份都证明不了的人，是做不了人证的。

 “快点吃，维克多。吃完将军有事找你。”说话的人佝偻着身材，蒙着面，把硬的可以用来打仗的面包塞到了默卡的手里。

 面包上那混浊的酸味简直都要把默卡的意识硬生生拽回八年前的孤儿院了。

 维克多？我扮演的这个人是叫维克多吗。

 默卡苦笑，费力的撕了一块面包塞进嘴里，象征性的嚼了两下。

 “不好意思，我还不饿……”

 “将军想问我什么？”虽然有点疑惑将军这个称谓，但默卡还是暂时压下了疑惑，开口询问道。

 “我不知道。既然不饿，那你就赶快去吧。”

 蒙住脸的黑衣人指向了不远处的一块大石头上站立着的一位男青年。

 虽说看身材是男青年，但默卡实际上看不清他的脸，他对自己的里里外外的包装有甚于他其他披黑袍的一众手下。

 尽管都是穿着黑袍庶衣的，但是不知怎么，默卡看到他那结结实实的充满男性化魄力的身材时，默卡就能认定他是这里的首领。

 他似是若有所思的沐浴着丛林间透落下来的烟火的微光，无言而有力的气息宛若游龙一般浅没在他那随风自动的斗篷之下。

 对月无言，他轻轻的对着默卡的方向侧了侧脸。默卡感觉到这是那个人是在召唤他。

 这个人很危险！一定要慎重行事！

 在默卡心中，危机的警钟狂鸣不止。

 默卡深吸了一口气，放下面包，站起身，鼓足了勇气迈步走到男人的身边。

 “将军……”默卡开口，打算先发制人。

 “你怎么会没死呢？”

 男人没有说话，反倒是他身边的一个人，从阴暗的角落里，就像贴在背景里的魅影一样行走出来，打断了默卡。

 令人奇怪的是，他们两不仅是体格一致，连衣服的样式也形同一人，仿佛是一个模子里刻出来的。

 “加莱赫大人对奥驰亚的描述有甚于魔鬼，妖邪。”

 “冷酷如薄月，凶狠似豺狼。”

 “怎么会留你活着的呢？”

 “不过这些都不算关键……”将军紧接着话茬开口了。他们俩连声音也一样——温吞性感，富有磁性，而且雌雄莫辨。

 “关键是不能使用魔法的图灵究竟是怎么以碾压之势打倒你的？”

 “这一点很重要。”

 “要不然我们除掉图灵的大计划无从实行。”

 “你应该……”

 “看到对面是怎么打倒你的了吧。”

 什么？！除掉图灵？！

 就凭你们……？

 这一句给了默卡莫大的震撼。

 默卡不是看不起这些和自己一样的诅咒之子。

 相反是因为他太了解了。

 可以利用遗物使用死者的魔法听起来很美好。

 但由于诅咒之子的生存环境太过于狭窄，很多诅咒之子可以得到的力量可能不如普通的魔法师。

 是戴安娜给了他们强力的圣遗物吗？

 怎么会这样……她们就不怕放虎归山吗？

 诅咒之子向来和阿卡迪亚这些大家族的掌权者有着不可调和的仇恨。

 戴安娜就如此心安理得，毫不担心这些诅咒之子拿了圣遗物就跑路吗？

 浑身透露着压迫感的两个仿佛双子的黑衣人静默的看着陷入头脑风暴的默卡，再次开口了。

 “关于这一点，我有两个想法。”

 “其一，山洞里根本没有退路。”

 “她没有杀你是为了向我们传达一个信号。”

 “即使不使用魔法，她仍然强大。”

 “确实，你在我们队伍中的实力也算上游。如果图灵拥有能瞬间击晕你的实力的话，想必我们只派一个小队直接冲进山洞深处，那也是徒劳之举。”

 “但是这里有一个漏洞。就是既然如此，她何必还要逃跑呢？当时又为何还要冲进山洞呢？”

 “作为一个在厄里斯堡土生土长的人，即使不知道山洞有没有退路，也不应该冒这个险，更不用躲着我们。”

 “所以我更偏向我的第二个想法。”

 “其二，山洞里有退路。”

 男人顿了一下，带着摄人魂魄的语气缓缓开口说道。

 “而且图灵还在后山安插了一个外援。”

 心脏仿佛停跳一般剧烈的收缩了起来，默卡睁大了眼睛，不可置信的看着眼前的人。

 “为了防止不能使用魔法的孱弱图灵被抓住。”

 “这个外援留下来殿后了。”

 “至于为什么不杀你……”

 “想必是因为这个外援也是诅咒之子吧，他不忍心杀同为诅咒之子的你。”

 “毕竟只要图灵不傻，肯定不会放过诅咒之子这么方便处理的打手不雇。”

 “当然……究竟是哪种，还是要以你的回答为主。”

 “告诉我，你在洞穴里看到了什么？”

 一阵寒冷的夜风吹过，一旁的黑衣人走上前了一步，在皎洁的月光下露出了他背后狰狞得好像一只活着的猛兽的巨剑。

 剑鞘上刻着一个几乎要使人昏厥过去的一个单词。

 “悍将。”

一百八十五章 诅咒


什么意思……到底谁是将军？ 默卡不动声色的在两个人身上观察。

 难道说两个人都是将军吗？

 不……现在不是思考这些事情的时候。

 感受着自己身体里开始飞快消失的魔力，默卡意识到，再不说些什么，自己可能就要折损在这里了。

 我得说谎，但是到底应该说到什么程度才好……

 “将军说的对。”默卡说道。

 “我在进了山洞以后看到那个该死的奥驰亚家人的身影，迫不及待的就想冲上去擒住她。”

 “但是却没想到遭受了阴暗角落里藏着的人的的偷袭。”

 “我最后昏过去之前看见的就是男人的身影，想必他也是诅咒之子吧。”

 默卡选择不撒谎，他所描述的情形和真正的维克多遭遇的差不多。

 将军似乎是在思考默卡说的话，稍微停了一会。

 “而且既然有外援的话，就可以很好的解释为什么……”

 突然意识到自己说错了话，默卡瞳孔瞬间一缩，紧急停下了话头，以至于甚至咬到了自己的舌头。

 不对，虽然他们好像和戴安娜是一伙的，但还不一定已经有信息交流了。

 我要是说因为图灵有外援，所以图灵才可以轻松可以以一敌众，打败戴安娜那一群幕僚的话，我就暴露了。

 这些人那时候还不一定看到了我们交战的场景了呢。

 但是前半句话我已经说出来了，我现在该说什么？！

 快……快点想啊！

 默卡眉头紧锁着，看着似是因为自己话中突然的转折，而疑惑的转过头来的男人，默卡感觉自己连心跳都停了一拍。

 虽然看不到表情，默卡却知道自己已经大难临头了。因为默卡体内的魔力相比之前已经就像是决堤的水坝里的水一样倾泻而出了。

 “就！……就可以很好的解释图灵为什么要往山上跑了！”默卡的汗水都把他的背给浸湿了。

 “山地盘综复杂，洞穴繁多，易于躲藏，但猎物却较为稀少。”

 “猎物那么稀少，图灵上山也不容易撞见其他猎人，相比山下安全多了。”

 “但这样虽然能自保。”

 “却是完不成比赛的。”

 “所以她肯定是雇了诅咒之子给自己打猎，甚至不止雇了一个！”

 “她只要负责在山上躲起来保护好自己就行了，捕猎的任务可以交给手下。”

 “奥驰亚家素来和加莱赫家有隙，她能想到这些防备加莱赫家也是非常有可能的。”

 默卡带着稍许激动的语气说完了这些，疯长的魔力消耗终于停了下来。

 默卡松了一口气，看来怀疑是减少了。

 “……”

 听完了默卡的话，男人好像是愣了一下，随即跳下石头，走向默卡，一直到鼻尖都快撞上了才在默卡面前停下。

 “你说的很有道理。”

 “但是，我记得你——维克多，不应该有如此智慧。”

 水蓝色的葱笼月光穿过明灭的树叶，照射在男人的斗篷上，透过斗篷默卡看见，这位将军的面部里里外外缠的全是绷带，一点皮肤也看不见。

 默卡对此并不惊讶，很多对容貌自卑的诅咒之子比他做的更过火。

 “不过士别三日，当刮目相看。”男人伸出右手，轻轻在默卡的左肩上拍了拍。

 默卡看到，他连手臂上也缠满了绷带。

 “其实我刚才还有一个想法没有说。”

 “就是你之所以没死，是因为你被奥驰亚收买了。”

 “你装作晕倒，放走了她。”

 默卡喉咙一紧，立马想要开口反驳。

 “毕竟你还年轻。年轻的诅咒之子根本没有足够的想象力去理解贵族为了活命究竟可以开出怎样高额的价码。”

 “当然也就无从拒绝。”

 默卡左肩一松，回过神来时男人已经从他的身旁走了过去。

 “虽然我不会怪你。”

 “但我希望你不是这样的。”

 默卡赶忙回头想要去做些解释，却发现男人已经融入黑暗，消失不见了。

 “同胞们！”

 身后传来男人近乎中性的勾人嗓音，包括默卡在内，一时间所有人的注意力都被吸引住了。

 默卡向原处看去，发现之前那个背着剑的“将军”此时登上了石块，迎着月光，向大家高举着拳头。

 攥紧的拳头好像包含了他深不见底的愤怒和苦难。好像是对着不甘的命运发泄一般，那只缠着绷带的拳头随着众人的愈发沉重的吐息，一齐落下。

 默卡懵了，一种极为不适，极为不安全的感觉充满了他的心房。

 默卡冥冥之中感应到，这个人从某种程度上来说，是和他遥相呼应的另一个极端。

 “我们都知道！”

 “我们的一生受尽了非人的侮辱，不堪的折磨！”

 “而她们，享尽了幸福的阿卡迪亚人，还要反过头来赖我们。”

 “她们说！我们的苦难都是我们诅咒之子的身份导致的。这都是我们——自！找！的！”

 “就因为我们是诅咒之子！”

 “你们也是这么觉得的吗？”

 “你们难道不会对这样一个显而易见，强词夺理的借口而感到反胃吗！”

 “你们可能会说，这不可能。”

 “但是她们就是要毁灭我们！”

 “没什么利益可图，没什么使命可言。”

 “就像人类心血来潮，随手就要踩死一只蚂蚁，顺手就要折毁一支野花一样！”

 “我们诅咒之子，生下来就是为了被阿卡迪亚人霸凌的！”

 “她们阿卡迪亚人，生下来就是为了要霸凌我们诅咒之子的！”

 “所以我们最后沦落到这班田地！”

 “你们觉得这是谁的错！”

 “她们说是我们……”

 “你们觉得委屈吗？！”

 “但我告诉你们，就是我们！”

 “就是因为我们这些没骨气报复，没胆子反抗的胆小鬼！”

 男人双拳发力，手臂一起竖直的摆放在胸口。

 他那煽动性的语言和有力的姿势引得台下不少诅咒之子开始躁动不安起来。

 “现在我们机会来了！”

 “既然她们说我们是恶魔，我们就用恶魔的方式来回敬她们！”

 “我们有责任，有义务！要千万倍，百亿倍的奉还那些我们曾经咬牙切齿忍受过的灾难！”

 “现在说什么都没用了！”

 “我要让他们求生不得，求死不能！”

 “我要折磨她们直到痛哭流涕，在我们面前跪着对她们过去做的那些道德沦丧的事道歉求饶之时，再赋予她们最残忍的死刑！”

 “接受加莱赫家族的委托只是我们复仇大计的第一步！”

 “我们即将开启的第一项诅咒，就用最该死的奥驰亚家族的血来祭奠！”

一百八十六章


“简直是疯了……”默卡看着眼前仿佛充满了无穷的力量的，按耐不住的众人，喃喃自语道。 男人顿了顿，继续开口说道。

 “我以我木兰的名义发誓，我将不接受任何形式的妥协，收买！”

 “纵使牺牲自己的一切，也要将奥驰亚家带入万劫不复的苦难中去！”

 自称木兰的男人帽子上突然出现了两对猫耳形状的凸起，并从后腰处拿出了一个对讲机，放置在众人的视野中。

 “现在我接到戴安娜的消息，说是图灵好像已经放弃捕猎了，一直在和加莱赫家的人打游击。”

 “虽然图灵看起来已经像是强弩之末了，但此时还不是开战的最好时机。”

 “为了保险，一部分人跟我去继续骚扰图灵，消耗她的体力，另一部分人跟我去守机器。”

 “在即将到达胜利的时候，才是一个人最脆弱的时候。”

 “我们将在那时候，给予图灵最深的绝望！”

 这……萨麦尔姐，你究竟在做什么啊？

 默卡简直要哭出来了。

 只要偷偷摸摸捕猎就行了，你怎么就不明白呢？

 默卡感觉自己愁的头发都快掉了。

 “那个，将军……”

 默卡刚想请求木兰让自己加入骚扰图灵的队伍的时候，木兰就先开口了。

 “维克多，你和我一起守机器。”

 “你刚刚负伤，参与战斗任务会拖我后腿的。”

 木兰中气十足的嗓音带着不容置疑的味道。默卡一直感觉，他这空灵中性的嗓音和他那残暴的语言有些不搭。

 等等。

 好像有什么不对劲。

 为什么两项任务的主语都是“我”？

 他难道还能同时执行两项任务不成？

 “剩下的人，擅长战斗的到我那边去。”木兰做了一个伸手的姿势。默卡发现之前消失在阴影里的那个男生又重新出现了，此时正靠在一颗高大的树木旁。

 “其余的人到我这里来。”

 默卡回头望了和木兰一模一样的人一眼，向木兰走去。

 难道是替身吗？

 还是什么诡谲的魔法……

 算了，萨麦尔那边就交给她自己吧，我这边都应接不暇了已经。

 “没事的，就算萨麦尔姐真的顶不住了……我还留有后手呢。”

 默卡微微眯了眯眼，转头不再看向那个靠在树旁边的“木兰”，小声自言自语道。

——————————————————————————

 “真是鄙陋的习惯，狄更斯。”

 “睡觉前不仅非得要喝茶，还要抽一根烟。”

 深夜的萨麦尔，像一只文雅的猫头鹰一样栖息在一根粗壮的枝桠上。

 “我大老远都能闻到你那加莱赫家尖酸刻薄的烟味。”

 现在的萨麦尔使用了backdrop，变作了图灵的模样。

 萨麦尔低垂着眼眸，看着围坐在树下一脸败相的女人们。

 她们大多身负了不同程度的伤，有的甚至胳膊折了也不敢用魔法医治，深怕被俄狄浦斯的人给带走。

 可见萨麦尔下手之重。

 本来想要骚扰图灵的她们，没想到现在却被图灵时不时的偷袭给折磨的痛不欲生。

 她们若追图灵，图灵很快就会消失不见；

 若不追图灵，图灵又会反过头来开枪打她们。

 滴水未进，经历了长途跋涉的追赶的她们，现在不仅消耗了大部分子弹，也已经彻底没了脾气。

 其实她们也很疑惑，图灵应该是个胜负欲很强的。怎么会愿意把子弹浪费在她们身上呢？这和计划里预计的完全不一样。

 不过尽管现在垂头丧气的人是大多数，但仍有一人还一边看书一边喝茶，甚至还一边抽着烟。

 她面无疲色，吐息温稳。

 她正是正统加莱赫分家的大贵族，年纪大图灵七岁的狄更斯•加莱赫。

 “总是要死的，尤其是你们这些人。”

 “死在我手里，总比死在俄狄浦斯手里好多了不是吗？”

 夜色阑珊，天边蓝色幽圆的月焰静静的烘培着寂寞的长情。

 树下的人终于耐不住疲惫，一个个靠着树睡下了。

 狄更斯也倒掉了茶水，熄灭了烟斗，靠在石头上默默的嗤喃着。

 兴许她们觉得即使是图灵，也熬不住早上打游击战，晚上还偷袭吧。

 但是此时扮演图灵的可不是人类，而是萨麦尔。天使可感觉不到疲劳——

 虽然真正的图灵也不是人类就是了。

 萨麦尔张开她如蝙蝠轻盈灵活的肉翼，踮起脚尖，从空中跳下，轻轻的落在狄更斯的旁边。

 “你的无能懦弱和目中无人的性格和你的成长环境有关系，我不怪你。”

 “那就拜托你在黄泉路上和玛门结个伴吧，算是你赎了罪。”

 “便宜你了。”

 一记贯手，萨麦尔五指并拢的手掌就像是一枚铅弹一样，狠狠的向狄更斯的喉咙射出，直接就将陷入沉眠的狄更斯的喉咙整个摘了下来。

 狄更斯一下子惊醒了，血液从她的七窍里凶猛的迸溅出来。

 一时间没有搞清楚状况的她，惊惶的看着萨麦尔，两只手狠狠的卡住萨麦尔的手臂。

 她想要马上给自己施展魔法治疗，但萨麦尔却用手死死的勾住自己的喉咙，占据着自己喉咙的位置，以至于让她没办法修复身体；

 她还不断的扑腾着腿想要引起周围人的注意，但脖子都几乎破了的人能有什么力气呢？

 其他魔法更是使用不出来了，疼痛会扰乱大脑对法阵的想象，这点对于贵族尤其致命——大部分生活优渥的贵族往往不像图灵那样，从小就沉浸在痛苦里学习魔法。

 萨麦尔提起着狄更斯残破的脖颈就开始往森林深处走，脖颈处如油煎火烤的痛苦感折磨着狄更斯几乎要发疯。

 “你刚才想用魔法的时候，散发出魔力波动了对吧。”

 “这样的话俄狄浦斯很快会派人来的，我得赶紧把你杀了。”

 “你知道吗，狄更斯。我现在真的很想显出原型，来让你看看那个被你欺骗，被你背叛的那个人的脸。”

 “好让你愧疚，好让你后悔。”

 “但现在不行，现在是特殊时期。”

 “一点风险我也不能冒。”

 萨麦尔几句话的功夫，狄更斯发现自己已经完全不知道现在自己被带到哪里去了。

 “你还是就这样不明不白的死去吧。”

 狄更斯好像突然明白了什么，挣扎的力度一下子大了好几倍。

 卑屈的求饶声化作温热的血液，不停从她残破的喉咙里涌出，她恨怒的血泪和渗出的唾液一起顺着下颌流淌下去，看起来仿佛很快就要死了。

 “真是令人吃惊啊，图灵小姐。”

 温吞的男声突然出现，在这黑灯瞎火的诡异气氛下，好像温度都随之降低了几分。

 “可以请您告诉我……”

 “您这么强大的秘诀究竟是什么吗？”

 周围一串串孤单的火焰亮起，照见了一圈圈围住了萨麦尔的黑衣人。

 他们缄默，他们厚重，宛如树立在城墙外的一幢幢剑碑，恪尽着拒守的职责。

 但加上那些火焰，他们更像是一群饿狼，在昏黑的夜晚，对着他们的猎物睁大了他们残暴的悍瞳。

 只等头狼一声令下，就将眼前那孤苦的弱肉撕成碎片。

一百八十七章


他们究竟要去哪？ 我还有多少路要走？

 回答默卡心中疑虑的是仿佛无尽的山路。

 他一会感觉自己好像在上山，一会又感觉像是在下山。

 惨白的月光越过山峦，刻印在寂寞的树梢上，一条条的它们像是正在哀悼着什么的残薄的幽魂。

 月亮已经攀上了山头，而默卡还在山腰处徘徊。

 为什么不使用魔法赶路？

 这是显而易见的——因为魔法会惊扰周围可能存在的参赛选手。

 戴安娜雇佣外援这种丑事当然是知道的人越少越好。

 “……”

 死一般寂静的人群，像是一群前往圣地朝圣的修道者，他们如羔羊的一般的不缓不慢的走着。

 前面的队伍早已没入了黑暗，后面的的人们则好像遁入了虚空。

 幻觉中，催人困顿的艾草香从亘古悠远的背后传来，默卡真的觉得有些困了。

 他不知道还要走多久，不知道到底要去哪。

 他甚至不知道木兰究竟还在不在前面领队了，他感觉不到一点属于这个队伍的生气。

 这真是一批死士，默卡想到。

 “你会死的。”

 行尸走肉一般的默卡突然睁开了惺忪的双眼，失焦的瞳孔快速回正，发现视野里竟捕捉不到任何一个人。

 一滴名为恐惧的冷水浸入了默卡宛如热油般煎熬的心脏里——顿时就炸开了锅。

 默卡瞪大了眼睛，他那颤抖的瞳仁和战栗的身体完全不足以囊括他的心里波动——他看见了一个造型和魔鬼别无二致的“东西”从树荫里缓缓走了出来。

 它漆黑的皮肤让它像是披上了一层隐形衣，但那又是那样矛盾的明显。

 一颗颗线条组成了它的肌肉，明晰得像是末日的审判。

 关节处的滚轮，肌肉外壳下的内部还露出了一些传动结构。

 默卡发现，虽然这个“东西”给人了一种很传统的恐惧，但它机械式的身体却是十足现代化的。

 它迈着奇怪诡异的步伐，走向默卡。

 默卡想要喝止它，但却发现自己根本无法出声。

 “……你打不过木兰。”

 黑影开口了。

 “也赢不了比赛。”

 “但你和他们差的不多。”

 “你只需要一点小小的帮助。”

 “不如我们来做个交易。”

 “我能帮你赢比赛。”

 “你则要来替我来办一件事。”

 “怎么样？”

 默卡懵了，他以为自己是撞上什么灵异事件了，黑影口中的世俗感让他稍微降低了一点点心中的惊惧。

 但又有新的疑点了。

 这究竟是什么东西？正常人怎么可能找的到他的呢？他现在可是扮成维克多的样子啊。

 “……”

 默卡想要开口问问他究竟是什么东西，但是他的嗓子却发不出声音。

 “我们之前不见过面吗，默卡先生。”

 “要不是有我的提示，你能那么快弄清楚这个东西的作用吗？”

 黑影伸出骨瘦嶙峋的左手，那个像黑色U盘一样的小石块出现在了它的手心。

 他说出了我的名字？关键是他还读懂了我在想什么！

 默卡看到石块，顿时想起当初拿到石块遇见的黑影。

 默卡还以为那一次的黑影是自己的幻觉。

 连忙向自己藏小石块的口袋摸去，默卡发现存放在那里的小石块已经不翼而飞。

 “下次这么重要的东西，记得保管好。”

 黑影的手臂机械式的翻转过来，默卡赶紧毕恭毕敬的在下面接过石块。

 “硬要称呼的话，你可以叫我aside。”

 “给我起名的人已经死了几千年。”

 “我的名字早已失去了它的意义了。” 

 ……太诡异了。

 默卡第一时间想到。

 但随即又想起它似乎可以读心，默卡只好怀着歉意尴尬的笑了笑。

 “无妨，我没有人类的荣辱观。”

 “关键问题是，合作的事情你觉得怎么样？”

 默卡抿起嘴角无奈的微微一笑，轻轻的摇了摇头。

 “也好。”魔鬼似的黑影人性化的点了点头。

 “让你多考虑考虑吧，我相信你会答应的。”

 “我能帮你的不多，我战斗能力不强，但却拥有可以通灵机械造物的能力。”

 “虽然用途不广，但你应该会想到如何使用的。”

 黑影伸手进入自己的腹部，掏出了一个什么东西。默卡这才发现，它的腹部竟然被破开了一个大洞。

 “防止你一不小心死了。”

 “给你一样饯别礼吧。”

 一个被三根银针插着的柱状物体被递到了默卡的手里。

 拿在手上仔细一看默卡才发现，这分明就是人类的手指！

 “它是我在实验室被毁灭之前，从武器库仅剩的一些库存里顺出来的。”

 “这是亚必迭的小指。”

 “危机关头，你可以把它上面的针拔掉，丢向对手。”

 “这可以帮你逃跑，保你一命。”

 默卡皱着眉头仔细端详这这枚人指，并没有发现有什么特别的。

 “那么，暂时就此别过吧。”

 “如果回心转意，请传唤我的名字。”

 黑影话音刚落，周围的黑暗好像突然像水一样流动起来。洪水一般的黑暗卷集着黑影，势要将它带走。

 等一下……起码告诉我您希望我做什么吧？！

 默卡在心中呐喊道。

 “这件事就先不告诉你了。”

 “我怕太大的目标会直接把你的力气卸尽了。”

 黑影优雅的做了一个贵族礼，重新消失在黑暗里。

 黑暗的潮流冲在默卡身上，默卡下意识的闭上了眼睛，窒息感却没有随着水流一同传来。

 随着默卡睁开眼睛，黑暗已经全都消失了。一个壮观的机械已经出现在了他的眼前。

 泛着粉色微光的巨大的水罐；像塔楼一样粗壮的针管；暴露在机械外部，昭示着暴力的引擎，这一切在默卡眼里都是那么的熟悉又陌生。

 “在这守着就行了。”

 木兰一句话落下，周围的黑衣人便纷纷找地方坐下了。

 默卡却惊异的久久不能入座。

 “怎么了吗？维克多。”木兰疑惑的看着呆滞的默卡，慢慢的走了过来。

 原来是这样！

 原来是这样！

 我早该想到的……

 看到了水灌上的文字，默卡的嘴唇颤抖了起来。

 Epinephrine

 肾上腺素。

 别人可能看不懂这些外文，但默卡看的懂。

 再结合现在的位置——后山的背面。

 据玛门所说，那里并不又是一座山峦，而是卧躺着的碧玺。

 这些很容易得到一个事实。

 他们……这些诅咒之子，打算用现代医学的手段唤醒碧玺！

一百八十八章


镜头回到正在和众诅咒之子对峙的萨米尔这里。 “您就是图灵小姐，我没认错人吧？”

 “自从被官民逼上山，我们身后这些弟兄已经饿了好几天了。”

 “世人皆知，诅咒之子可是吃人不吐骨头的。”

 “我们也不为难您。”

 “把这个您打算杀死的人交给我们吧。”

 “反正都是要杀，不如交给我们填饱肚子如何？”

 不知道是开玩笑还是比喻的话，从木兰口中吐出。

 他不严肃的语气非但没让人感到安心，反而让人倍感危险。

 “少装了。”

 “克罗托没有孤儿院。”

 “本地的诅咒之子要么是跑到别的领地去了，要么是死了。”

 “你是从哪来的，天上掉下来吗？”

 萨麦尔睥睨的看着眼前的木兰，又扫了一眼他周围林立着的多达数十人的队伍。

 “哼……”

 “这么多人，现在之所以不敢明抢，是因为刚才听到我们的对话了吧。”

 “俄狄浦斯的人很快就要被狄更斯的魔力吸引过来了。”

 “你们这些隐秘于世，苟且偷生的鼠辈要是被奥驰亚家发现了。”

 “非得被碾作肉泥不能赎罪。”

 尽管萨麦尔这么说，她却没有继续手上掐死狄更斯的动作。

 而是选择伺机而动，小心防备着可能突然暴起一哄而上的黑衣人们。

 “这么说，是没得商量了。”

 木兰斗篷的帽沿立起一对猫耳。

 他像是真正的猫那样轻轻的俯下身来，一只手支在地上，抖了抖耳朵。

 木兰话音刚落，萨麦尔就有一阵不好的预感，但她还是想不到对方究竟能拿自己怎么样。

 于是萨麦尔便皱起眉头，打起注意力，全身心的提防起眼前的人。

 木兰蓄势待发的姿势充满的奔跑的爆发力，细看之下甚至可以看到轻微的电弧在他的身上闪烁着。

 突然，好像有一只手从身后拍了一下萨麦尔的肩膀。

 “什么？”

 萨麦尔急忙往身后看去，但是那里什么都没有。

 惊诧之下，萨麦尔才知道自己中计了。

 赶紧转过头来，萨麦尔看到了自己三年来最震撼的一幕。

 一抹苍蓝的闪电划破了寂静黑暗的森林，身着幽邃的惊骇之物带着无可匹敌的速度撕裂了所过之处的土壤。

 他的那一瞬间好像暂停了整个世界，滴落的露水，飘散的落华，腾飞的夜莺都被他的极光片影给压制住了。

 而他却轻松的在此静止的世界中疾驰——突破一切限制，无视一切桎梏，肆意妄为的穿梭。

 萨麦尔整个视野都被突然亮起的闪光晃了一下。回过神来，自己的手上只剩一块狄更斯残破的气管组织了。

 “开什么玩笑……诅咒之子里居然有这种能人？”

 萨麦尔饶有兴趣起来，环顾四周，发现木兰早已不见了踪影。

 只剩下举起武器，念气咒语准备攻击萨麦尔的一众诅咒之子们。

 “看什么呢，还不一起上？”

 萨麦尔微微一笑，勾了勾手。

——————————————————————————

 木兰抱着狄更斯，眨眼睛就来到了一个安全的地方。

 “我给你简单治了治，等俄狄浦斯的人来救你吧。”木兰嫌弃的把狄更斯放了下来。

 虽然任务内容包括必要时救治戴安娜家的人，但木兰还是懒得亲自动手救贵族家的人。

 “呃……啊。”

 看着喉管破裂，却仍然想要说些什么的狄更斯，木兰皱了皱眉头。

 “好了，不会死的。所以我说，贵族真的是……”

 木兰刚想起身，但是衣角却被狄更斯抓住了。

 “你到底要干什么？”

 这时候，木兰也被她奇怪的举动打动了，决定治好她看看她要说什么。

 但是狄更斯却突然挣扎起来，一只手抻住木兰的衣袖，一只手则勾住木兰的脖子，直接使用声乐魔法把声音往木兰脑子里灌。

 “你……”木兰一惊，想要扔下狄更斯，但是声音已经传进来了。

 “那个人不是图灵！”

 还没等木兰回味这句话，狄更斯直接就昏倒了。

 “那个人不是图灵……什么意思？”

 “难道说现在这个是假扮的？”

 木兰看向远处萨麦尔和诅咒之子交战的地方。

 “图灵真的有帮手，维克多说的是真的？”

——————————————————————————

 “这怎么可能是人类啊。”

 “不……就算是魔兽体力也不该如此充沛。”

 让一众诅咒之子不能接受的是，眼前的图灵还真的不用魔法，只用枪械和拳头打的他们死伤惨重。

 而现在他们眼前的图灵为了省子弹，居然甚至连枪都不用了，一发弹腿，就鞭碎了长枪，一记大跳，就躲过了火球。

 数十人围成的包围圈像是搞笑一样，被围在其中的萨麦尔随意戏耍。

 恼羞成怒的诅咒之子们，也不管更大型的魔法会不会点燃森林了，反正一股脑的往萨麦尔头上招呼。

 一位法力高强一些的诅咒之子驱动羽翼，飞上天空，抬起燃烧着的手臂，直指在地上左右腾挪的图灵。愤怒的岩浆像雨一样倾泻而下，巨大的范围叫人几乎无处可躲。

 然而萨麦尔一脚踩在树上，竟然直接腾空数米。一时间在不同的树上跳跃翻飞，不仅躲过了岩浆，居然比那些诅咒之子用翅膀飞得还要快。

 萨麦尔眼疾手快，抓住一个同样在天空中飞行着的，没来得及回避的诅咒之子，直接附在他的身上，牢牢的锁住他的脖子，身体则像八爪鱼一样把他的四肢捆住。

 “给我往那个人那边飞，不然我就掐断你的脖子。”

 萨麦尔用剩下的一只空闲的手指向那个释放岩浆的诅咒之子。

 “听得懂人话的话，就快点照做！”

一百八十九章 吉光片羽


“你做梦！”萨麦尔没想到身下的人别说害怕了，居然连一点慌张的情绪都没有。 他直接反手将双手置之身后，环扣起来，锁住了萨麦尔。

 “你……”萨麦尔立马想要给身下抬得人来一点教训，但余光却瞥到到一抹红的像鲜血一样的火团。

 萨麦尔不可置信的向火光望去，看到了那个正在积蓄着魔力，嘴中念动咒语的黑衣人。

 炽热的沃火在他的手中像是玩具一样被**的任意改变了造型，一个宛如魔方般的热核被他轻轻的推出，随后又紧紧的握在手里。

 “万器伏我。”

 “赫菲斯托斯之王座。”

 火焰组成的长斧，鞭枷，刀剑，枪戟，弩弓，棍棒等一系列武器从男人的脊背里生长出来，皮开肉绽的痛苦让他大叫了出来。

 炼血几乎浸透了他的背部，脊柱的森森白骨已经突破血肉，和男人背部的衣物黏连在一起。

 但即使这样，男人还是坚持着念咒，一只手指着萨麦尔，死命的锁定自己的目标。

 一个庞大的火焰虚影缠上了男人的身体，豪壮惊人的王座裹住了男人，上面插着的各种各样的武器就像炮台一样对准了萨麦尔。

 “这是……加莱赫家的魔法！”萨麦尔瞪大了眼睛，想要脱身。

 但身下的男人牟足了魔力，拼死的捆住了她，竟导致她一时不能挣脱。

 “去死！”远处的男人愤怒的咆哮好像带着火星，一刹那点燃了他身上蕴藏着的所有火药。

 不同的武器化作流星，冲向萨麦尔，势必要连带着她和她身下的诅咒之子一起焚灭！

 射出的由武器组成的狂岚，摧枯拉朽的淹没了两人空中飘摇的身影，直径高大十几米的巨衫像是一根小树枝一样被拦腰折断。

 参天的古树轰然倒塌，被卷入那可怕的火焰漩涡中。

 在火舌的巨大压力下，古树发出了仿佛求救一般的吱呀声，顷刻间便被焚作了枯瘦的木炭。

 任谁见了这副场景，都不得不由衷的发出一句感叹；图灵已经确切的死亡了。

 “真是恼人的一群渣滓。”

 但是她的声音却仍然出现了。

 惊讶之余，男人警惕的环顾四周，寻找声音的来源。

 “你们把我唯一的，仅有的一次复仇的机会放跑了。”

 声音的来源仿若鬼魅，让人摸不清真实的方位。

 男人余光看向地面，那烧的只剩下焦炭的巨木旁边，只有那个牺牲掉自己的诅咒之子的上半截人身。

 至于剩下的下半身则被均匀的分布在周围，那状态，已经裂开的恐怕连包饺子都嫌馅太碎了。

 很难想象在火焰倾吐到他身上之前他究竟承受了怎么样可怕的怪力。

 面临如此离谱的场面，男人咽了一口唾沫，赶忙打开魔力视野，四处搜寻萨麦尔的身影。

 然而周围能找到的只有和自己一样仿徨且恐慌的士卒和粗壮巨大的杉木。

 咦？视野中自己的体型怎么会这么大？

 男人面带惊惧的向后看去，看到了简直如超人一般，飞跃到自己身后的萨麦尔。

 “你们就拿命来偿还吧。”

 砰！

 沉闷的一声震耳欲聋的巨响在男人的头颅内回荡开来，沉重的猛击几乎让空气都微微颤抖起来。

 但是咬紧牙关的男人却根本没有感受到一点预料之中的疼痛。

 “什…什么？”

 男人眯起紧闭着的双眼，满盈的流光渗透了他狭窄的眼眶，夺走了男人眼中的一切的视野。

 男人惊喜的睁大了眼，璀璨狭促的蓝色电弧擦着自己的鼻尖飞掠过去。

 滋啦滋啦不停作响着的木兰仅仅留下一道飞踢的残影。

 他那好像刀刃一般的足尖，奋力朝着萨麦尔的头部踢去，硬生生的踹在萨麦尔的脑壳上。

 一刹那间好像要劈开天地的闪光在萨麦尔的侧脸上爆发出来，精准而苍蓝的电弧好像一杆银针，笔直且不可阻挡的刺入萨麦尔的颅腔。

 这不是比喻，这是事实。

 飞驰的木兰真的有一瞬间看见自己踢穿了图灵的大脑。

 但是下一瞬间，在木兰眼中，被怪力轰进了巨大杉树里的图灵居然就像没事人一样，擦了擦嘴角流出的瘀血，便从坑洞里站了出来。

 “你简直不是人类啊，奥驰亚。”

 “即使这样你也不愿意使用魔法吗？”

 坏了。

 萨麦尔心里嘀咕。

 他的疑心已经很重了。

 dropback就像一个饱受饥饿的寄生虫，在萨麦尔身上疯狂的吸收魔力。

 三番四次的反人类行为已经让他和他的扈从们深深的怀疑自己的身份了。

 怎么办？现在该怎么办？

 我的魔力都快见底了！

 萨麦尔开始盘算着如果自己主动解除dropback的胜率。

 万一自己哪怕自己放走了一个人把消息传出去，恐怕到时候追捕我的可不止是戴安娜的人了，甚至还有俄狄浦斯的人。

 那个人她不会让我出现在这种地方的。

 我能承受起泄露信息的这个后果吗？

 “你不打算逃跑吗？”

 “也是，你们这些人见了数十年来血债的债主，哪还有脸逃跑。”

 “你就尽管恐惧我，然后引颈受戮吧。”

 吉光片羽在木兰的身上像花朵一般盛放出来，耀眼的蓝光从他的温热的双眸里喷薄而出。

 他那双竖直的猫耳此时也紧贴着头顶，蓄势待发。

 “对了，我还有默卡给的信号枪。”

 萨麦尔心中一动，一只手探向别在后腰带的上的信号枪，粗鲁的将其从套锁上拔出，当即抬手就要向天空射击。

 “嘶……”

 但是转眼间，那只搭在扳机上的手指却不听她的指挥了，无论萨麦尔怎样用力都无法扣动扳机。

 萨麦尔愣了，但只是愣了一毫秒，甚至萨麦尔只感觉自己是愣了一微秒，便转头看向了自己那举着信号枪的手。

 萨麦尔看到了，缠绕着盛大电弧的木兰的冰冷的侧脸——和自己那断裂的右手。

一百九十章


“想要叫援军？” “除了你，图灵还有其他帮手吗？”

 木兰一只手紧紧的握着萨麦尔那只攥着信号枪的断手，另一只手爆发出逼得人睁不开眼睛的耀光。

 木兰操控着凶悍的光浪。

 他的左手像一把锋锐的剑刃斩向信号枪。

 但萨麦尔的那只断手突然像有了意识一样，自动变成了块状的触手包裹住了它。

 汹涌的电弧狠狠的撞在触手上，居然发出了短兵相接的金属碰撞声。

 本想直接毁掉信号枪的木兰深深的皱起了眉头，他眼前的这团触手竟然几乎毫发无损。

 “你……”

 惊讶的神色在萨麦尔的眼仁中闪烁了一瞬，顷刻间就被汹涌澎湃的怒火覆盖了。

 “区区一个人类！”

 收回已经断了的右手，萨麦尔的左手宛如暴雨狂涛一样打向木兰。

 看着即将招呼在脸上的拳头，木兰稍稍偏过头。

 可他却没想到那拳头竟然瞬间分裂出数支肌肉饱胀的触手，密密麻麻的触手覆盖了所有回避的去路，将没有防备的木兰顶飞上了天空。

 触手撞在木兰身上。

 仿佛是玻璃碎裂一样的清脆声响彻云霄。

 流光的羽翼抵御住了狂暴的力量，背后垫着杂乱的气流，木兰一直倒飞了十几米才终于稳住了身形。

 木兰的猫耳仿佛痛苦的抖了抖。

 旁人可以看到，他的两只手臂都被撞出了可怕的曲折。

 旁人光是想象这样的重伤出现在自己的身上，都会让人感到痛不欲生。

 “不打算装了吗？伪装者。”

 见了放出触手的萨麦尔，木兰看不出表情的绷带下好像透露出一丝嘲讽的意味。

 伸出魔法师之手，木兰抓住了从自己的扭曲的手臂上掉落的那支信号枪。

 木兰的这只魔法师之手看起来有点小，而且也更像是某种哺乳类动物的爪子。

 比起刚才的愤怒，萨麦尔现在的眼神已经越发的冰冷了，深沉的杀意好像从她眼中那扇地狱之门安静的流淌出来。

 “你应该感谢我这层伪装。”

 “你刚才之所以能活这么久，唯一的原因就是之前我还愿意和你装一装。”

 “现在我不会留手了。”

 “你就抱着与我为敌的悔意死去吧。”

 萨麦尔动了，一时间呼风唤雨，大厦将倾的毁灭感笼罩了在场的所有人。在木兰诧异的注视下，萨麦尔炸开了。

 眨眼间她就失去了所有能被称为图灵的特征，甚至是人类的特征——

 萨麦尔在众目睽睽之下，变成了一个没有固定形状的，彻头彻尾的怪物。

 面临这种惊彻的巨变，即使是稳重如木兰也不经意的愣了一下。

 就是靠着这么一会的功夫，造型宛如海胆的萨麦尔弹出了两条触手，击穿了高大的杉木，用力一绷，便将自己像是弹弓一样向木兰击发了出去。

 夺命的怪物带着沉重的躯体和坚硬的刺甲，将所过之处的全部犁为一片狼藉。

 危急关头，木兰终于重新骑上苍蓝的电马，躲过了萨麦尔的致命一击。

 枯叶一般散发着黄色微光的萨麦尔和苍空一样的群青色的木兰，在无边的黑暗画布肆意的涂抹着。

 可怕的，摧枯拉朽的木材断裂声不断的响起，一节节的百年古树轰然倒下，被萨麦尔尖锐的触手和巨大的惯性摧折的衫木不计其数。

 黝黑的森林里，萨麦尔和木兰的你追我赶，渲染出了一卷狰狞的狩猎图。

 “想要把我引离你的手下们吗？”

 “天真。”

 跟在木兰身后的萨麦尔差点就一起飞出了包围圈，然而她停住了脚步，转身又往人多的地方弹射过去。

 还没等木兰反应过来，萨麦尔那宛如蛤蟆舌头一样的触手当场就弹射出去，击穿了两个人的胸膛，像是猎捕蚊子一样把黏住的猎物拽到了自己的身上，挂在自己身上的倒刺上。

 虽然速度不比木兰，但萨麦尔的攻击范围却比木兰要广泛的过。

 萨麦尔那身上长出的触手仿佛索命的镰刀，一阵狂风驶过，势必要带走一片孤苦的灵魂。

 若是勾来的肉体尚有活力，就让其挂在萨麦尔的皮表上受着刀山贯穿的折磨；

 若是失去了活力，奇形怪状的触手就会当场撕碎尸体，给下一个捕捉来的冤魂留下空位。

 枯叶黄的萨麦尔逐渐变成了一个血肉横飞的肉球，在天空中肆无忌惮的飞行着。

 但凡是一个理智薄弱的人看到这一幕恐怕瞬间都会信仰崩塌，精神崩溃。

 目睹了这惨状的木兰好像第一次有了愠怒的气息，粲然的蓝色电弧有甚于之前的任何一次，在木兰结实的身板上爆发出来。

 噼啪作响的声音逐渐放大，逐渐变得离谱。

 霎时间，一声贯彻了深林的响雷彻底覆盖过了噼啪声。

 轰隆一声巨响，木兰像是一束从雷电的蔷薇怒放之下展露出来的花蕊，他晶莹的眼瞳中蕴藏着开天辟地的仇恨和怒火。

 一丝神性，从那具破裂的躯壳中逸散出来。

 “苦调凄金石，清音入杳冥。”

 “巍巍乎乐神……”

 “夯断钟鼓琴。”

 丝帛断裂一般的破空声穿越了时空，木兰宛如流星一般射向萨麦尔，一脚踹出，将想要继续在人群中杀戮的萨麦尔攒进了数米深的土壤。

 地裂的可怕振动沿着龟裂的土壤扩散开来。

 恐怖的力量捶打在精钢顽石般的萨麦尔身上，木兰抬起自己的脚，却没想到反而是后者居然像是弹簧一样打了好几个对折。

 “现在你明白了吧？”

 “什么是不可逾越的差距。”

 木兰身体一沉，失去一只脚，同时失去平衡的他不得不用魔法师之手来为自己保持平衡。

 萨麦尔沾染着鲜血和尸块的皮肤透露出一丝近乎崭新的油光。

 枯黄色的微光照明了她的每一寸肌肤，那些无暇的触手告诉木兰，她的身体几乎毫发无损。

 看到这样摄人心魄的场面，如此锐气逼人的木兰也不禁失了些勇气。一丝丝疲态，已经悄悄的在木兰身上体现了出来。

 “你看。”

 此时的萨麦尔却没有趁机逼近木兰，而是变回近似人类的形态。

 她伸手指向木兰身后他那只握着自己信号枪的魔法师之手。

 心中骤然升起一股凉意，木兰回头看去，看到了一个浑身的长着触手，衣不蔽体的小女孩，拿着信号枪，坐在自己的魔法师之手上。

 那个小女孩的长相和眼前变化出人形的萨麦尔有九分相似。

 她露出恶魔一般的笑容，蔑视的看着木兰，高举起拿着信号枪的右手。

 彭的一声，散发着红色光芒的信号弹宛如初升的朝阳一般，飞上了天空。

一百九十一章


“你觉得你很快吗？”萨麦尔冷笑着。 “如果我使用魔法，你连我的影子也看不见。”

 狼狈的看着萨麦尔，木兰握紧了拳头，压了下去。

 周围的手下即使已经死了不少，但他们的拼死一搏的决心却完全没有消减。

 但看到了木兰的手势后，那些埋伏在周围的残党全都暂时停下了念咒。

 信号枪已经击发出去了，炽热的红团在天空闪烁着，但木兰一时间还不打算撤退

 ——带着一众手下的自己肯定是没有眼前的萨麦尔快的。

 木兰正在决策，自己是应该和大家一起做最后的反扑，还是自己逃走保存实力。

 其实并不是毫无胜算的，木兰想道。

 自己这边也还有底牌，更何况眼前的萨麦尔不一定还有余力。

 在木兰的逻辑中，萨麦尔刚才那种强大的状态不可能没有代价，要不然她为什么现在不继续使用呢？

 在那种状态下，即使她杀不掉速度比较快的我，起码也可以把我的其他手下杀掉吧。

 那她为什么不继续战斗，而是打出信号弹呢？

——————————————————————————

 “……那个萨麦尔居然真的会被逼到这种地步吗？”

 “直到最后了，人类依然总是能给我惊喜呢。”

 察觉到了在漆黑的夜空中闪烁了一瞬的红色光芒，正在看星星的玛门记下了信号弹发射的位置，拍了拍屁股，从教堂的屋顶站起。

 夜晚的狂风呼啸而过，伫立在这一览众山小的顶峰之上，玛门心底奔涌出一股洒脱的狂意。

 苍空下茫茫然的黑暗在这种高度下好像只不过是一缕轻纱，只要稍微用力一拉，它那外强中干的躯壳立马就会崩为碎渣。

 “默卡，这一箭……”

 “我敬你。”

 幽邃的月空突然暗淡了下来，好似一轮弯月的火焰制成的角弓，仿佛神明所赐一般，从天而降，落入了玛门的手中。

 热诚的火焰像是匍匐在玛门身底的裙下之臣，随着隆隆的轰鸣声，玛门双手稳稳的抓住这只比她的整个身体还要略大一点的彪悍巨弓，并一点点的向两边拉开。

 扭曲的弓弦，越过胸口，到达腋窝，弓身则被玛门的另一只手撑住，绷出了一个摇摇欲坠的凸月形状。

 从玛门脚底源源不断释放出来的热浪，卷集着宛如瓢泼大雨般的火点，在玛门奋力拉开的弓弦上形成了一束火焰的漩涡。

 “很好……”

 “在这个位置，不要说碧玺了，就算是俄狄浦斯也感觉不到我的魔力波动。”

 一根尖锐的火矢像是出浴的美人一样剥开层层簇拥的烈火，搭在了空无一物的弓弦上。

 银河一般的火海以玛门拉出的弓弦为中心，缓缓的旋转起来。

 好像卫星一样的流火在箭尾周围疯狂的打转，巨大的配重附加在箭矢上，变得稳定而精准。

 “阿耆尼之怒。”

 随着冷漠的话音落下，红到发白的魔箭离弦而去，气贯长虹得仿佛要搅碎天边的星空一样，从云层深处坠落了下来。

 一颗白炽的明星，带着毁天灭地的气势，划破漆黑的长夜，落在了厄里斯堡的后山上。

 以萨麦尔为中心的区域，方圆千米，全部被夷为了平地。

 整个后山都被突如其来的冲击砸的沉下去了几分，仿佛被岩浆熨过的龟裂的土地哪还有一颗树木的影子，所有的一切全都化作了通红的龟裂焦土的一部分。

 用手比了比之前信号枪击发的位置，站在云端的玛门满意的点了点头。

 “正中靶心。”

 “不过这点冲击应该是伤不到萨麦尔那个皮糙肉厚的家伙的吧。”

 “既然这样，我的任务也完成了。闹出这么大动静再不转移的话，我恐怕要被俄狄浦斯找上了”

——————————————————————————

 萨麦尔用信号枪了？！

 被忽然红了一片的天空晃了一下眼睛，默卡惊异不定的看向身边的“木兰”。

 这些人居然有这种本事？

 默卡又往那台高达十几米的巨大注射机瞥了一眼。

 有十几个诅咒之子有意无意的聚集在那里，默卡想要破坏那台机器，根本就无从下手，更别提“木兰”就安静的坐在自己的旁边呢。

 但是现在默卡没空担心萨麦尔，当务之急是要破坏这个机器，不然到最后即使收集到足以获得冠军的徽章也没用，还是会以犯规判输。

 不，到那时候还能不能活下来都还不一定呢。

 捏了捏酸疼的眉心，默卡感觉身上仿佛压着一座大山，让他喘不上气来。

 其实除了严密的守备，还有一个原因让默卡不敢以身犯险。

 那就是之前木兰对默卡说的怀疑的话。

 默卡感觉可能是自己疑心病犯了，但又不得不提防。

 硬要拼速度的话，默卡倒也不是没有信心能以迅雷不及掩耳之势把那个大机器后面的水罐子打爆，再逃之夭夭。

 但万一木兰对自己早有疑心了呢？万一这里只是个一号注射器，哪里还藏着二号注射器怎么办？

 默卡得取得确切的信息才能动手。

 透过高大的树林，往天空看去，此时“木兰”似乎也感受到了一点红色的光芒。

 不过介于这里是后山的背面，而且与萨麦尔所在地相距甚远，所以信号弹的光芒并不是很明显。

 一颗洁白的流星划过苍穹，“木兰”开口了。

 “去找图灵的那一队死光了。”

 “她确实有帮手，而且那个帮手还有奇怪的魔法，可以把自己扮成图灵的模样，还能变成怪物。”

 即使看不到木兰那绷带下深藏着的面孔，默卡也能从那冰冷的语气中感受到木兰此时阴沉到了极点的脸。

 默卡膛目结舌的看着仿佛自言自语的木兰，惊愕的简直说不出话来。

 他是怎么知道的？

 我一直在他的旁边盯着他才对。

 他既没有使用对讲机，也没有猫头鹰来报信。

 这究竟是怎么做到的？

 直觉告诉默卡，秘密肯定出在他仿佛分身的另一个木兰身上。

 他们真的就像一个人一样，说话时用着共同的主语，拥有着着相同的身体，出口就是一致的嗓音和语言习惯，现在看来，甚至连信息和记忆也是共享的。

 就好像……就好像是一个人隔空长出了另一个身体一样。

一百九十二章 默卡和巨大机器


天使？这和天使会不会有点像呢？ 不对，这比天使分身的能力还要优良。

 天使和自己的分身之间可不能共享信息。

 这么说来，那也只有可能是什么稀奇古怪的魔法了。

 但世上难道真有这样方便又强力的魔法，我却从来没有听说过吗？

 默卡摇摇头，思绪进一步的深入了。

 不对，要是大家族的话，还有可能藏着一些神秘的魔法，但木兰只是诅咒之子。

 大部分诅咒之子一没途径得到圣遗物，二没机会学习强力的魔法。

 是加莱赫家给的圣遗物吗？有可能。

 但是这么实用的魔法，我也从未见到加莱赫的人在比赛场上使用过。

 ……没有什么别的可能性了吗。

 默卡偷偷的瞥向木兰，看着他背后那把那嚣张跋扈的巨剑，突然想到了什么，瞳孔一整微缩。

 木兰发出的那种中性空灵的美声的嗓音显然是正常人靠嗓子发不出来的。

 那绝对是经过魔法加工过的嗓音。

 作为依靠圣遗物使用魔法的诅咒之子，大家大多不仅没上过学，甚至连字都不识，又谈何学习魔法呢？

 所以诅咒之子一般都只能使用圣遗物里留下来的魔法。

 而这就有疑点了，他们两人都会改变声音的魔法，难道他们不仅人长的这么像，连圣遗物都有两件一样的吗？

 最大的可能性就是从头到尾都只有一个人，他依靠某种特殊的魔法变出一个分身，分身受自己的意识直接控制。

 而他们两人唯一称得上不同的地方就是这把剑了，这把剑就很可能是那个圣遗物。

 从分配的角度来看也很合理。

 他肯定会把自己的本体留在安全且重要的地方镇守，让自己的分身去探听虚实，并收集情报……

 “伙计们。”思忖了一会的木兰站了起来，向坐着的诅咒之子们大声说道。

 这些吃过苦的诅咒之子熬这么一点夜完全不算什么，大多数人的精神还十分清醒。

 “图灵确有帮手，而且靠着诡异的魔法骗过了我。”

 “我们另一个小队有麻烦了，我们得要派人增援。”

 “但我们的人手也非常珍贵，我们承受不起继续损失同伴的后果了。”

 “我刚才用对讲机和戴安娜商量了一下。从现在开始我们只负责佯攻，她们来找真正的图灵。”

 “我决定布置陷阱来对付图灵，就像我们平日里在野外对付野兽那样。”

 “布置陷阱需要很多人，所以我只留几个信得过的人来守机器。”

 木兰看似随意的在人群里中点了几个人，安排了一下看守的队伍。

 默卡心中一动，敏锐的意识到这是个好机会。

 但就当默卡看着木兰的手缓缓落下的时候，默卡瞬间就想到留守的队伍可能没有自己。

 木兰这时候却开口了。

 他从身后又拿出了一个对讲机，递给了默卡。

 “维克多，你来带领留守队，别搞砸了，明白吗？”木兰说。

 平淡而毫无波澜的语气之下仿佛暗藏着杀机，这让默卡紧紧的皱起了眉头。

 刚打瞌睡就有人递枕头吗？

 默卡咽了一口唾沫，接过了重若千钧的对讲机。

 “明白。”默卡迟疑的点点头。

 默卡和另外三个黑衣人来到机器旁边，按照木兰的安排，找了个隐蔽的位置坐了下来。

 木兰则是在不远处稍微清点了一下人数，讲了些注意事项，即刻就出发了。

 默卡怀着惴惴不安的心情，耐了好一阵子。

 一直到平旦的月亮落下山头，整个天空都开始黄蒙蒙的亮了起来，默卡才开始扩大自己平日里魔法视野的范围。

 魔力一扫而过，近千米的地理模型出现在默卡的大脑里，巨大的魔力消耗让默卡身体都有点不适了。

 真的走了？默卡仔细的看过了视野中的每一寸土地，这里除了他们几个人，真的一个人影也找不着了。

 默卡这时候才终于敢好好打量一下眼前这个巨大的机械了。

 用自己的外语储备，默卡逐句逐句的翻译着机器上的文字——产地英国，援往阿卡迪亚。

 英国向来是偏向阿吉奥一家的国家，也是阿卡迪亚烟草的主要出口国之一。

 外国人虽然不懂阿卡迪亚内部的政治，但是他们明白阿卡迪亚这几个家族就像执政党一样，投资就相当于站队。

 不站队就相当于弃权，两面倒的下场只有白费力气。想要在新的家族上台之时捞一点好处，必须要在她们上台之前就倾囊相助。

 英国本来也不是站在加莱赫这边的国家，这次愿意在加莱赫这里下注，很难不让人联想到加莱赫究竟给英国许下了什么样的承诺。

 默卡一行一行看下来，大概明白了机器的原理。自己现在脚下的位置似乎处于碧玺手臂的地方，但它已经被常年丛生的岩石给覆盖起来了。

 这枚机器将会用钻头打进地面，把肾上腺素送进碧玺的体内。

 不过碧玺的体积非常大，肾上腺素的起效下限的也被抬得非常高，所以药剂量需求特别大。

 果然只要把水罐打爆就行了，默卡想道。

 但是来得及吗？默卡看向其余三个被留下来守机器的黑衣人。

 肯定来得及！

 我这里可是有四件圣遗物，其中还包括牧羊人小姐的。

 牧羊人小姐是刻俄柏的人，更何况还是刻俄柏中的佼佼者。

 士兵本就不是诅咒之子能够望其项背的，他们都是为了战斗特化的魔法师。

 我只要五秒，不，三秒就足以把这台机械打成渣滓。

 就凭他们的速度，不可能反应的过来。

 默卡眼色一凝，嘴角微微牵动起来，咒语即将脱口而出。

 没时间犹豫了，再拖他们说不定都快要回来了。

 “好牧……”默卡突然暴起，他冒着浓烟的手散发出骇人的热量，三步并两步，直往机器上冲去。

 然而一道刺眼的闪光从脑后疾驰而过，一声肋骨断裂的脆响过后，默卡被撞翻在地上。

 默卡回过神来，自己的耳朵已经带着一束殷红的血线掉在了地上。

 “你这烟还挺奇怪的，魔力居然扫描不透。”

 “害的我打偏了。”

 默卡强忍着快要让自己眩晕的疼痛感回过头去，看到了一个和自己一样纤瘦的男生。

 已经摘下了斗篷的他面带着残忍的微笑，年纪大概十八岁左右。

 他项上那条金色的项链好像串着满满的黄金，虽然浮夸，但不失美感。

 默卡知道，诅咒之子绝无可能有能力购买这么昂贵的首饰。

一百九十三章


默卡忍下疼痛，定睛向男生的方向看去，发现他就是刚才其中一个和自己一起站岗的人。 而和自己站岗的另外两个人早已经站到男生身边去了。

 男生只是嘲讽的站着。

 他像个古典的法师那样，一只手攥着长杆烟斗，另一只手抱着一本书。

 奇怪，他不是刚才割去了我的耳朵吗？拿着这么多东西是怎么做到的。

 默卡的视线转向男生身边另一个手上还滴着血的扈从，心里了然。

 原来不是他做的。

 默卡心下了然。

 一只手捂住流血的耳朵，默卡释放魔力，眨眼间就将缺失的耳朵治好了。

 幸亏割的不是我另一个戴着圣遗物的耳朵。

 默卡庆幸的想到。

 “等等，只因为我动用了魔法就攻击我可不太好吧。”

 “我只是想用魔法烤点东西吃而已，毕竟都已经蹲守了这么久了。”

 “要是看到任务还没有进展，自己人却内斗起来，你说将军会怎么想？”

 “将军是不是让你留下来的时候跟你说了什么？”

 “但不管是什么，没有确凿的证据，我想你都不好交差吧。”

 默卡数罪并论，说的头头是道。

 但男生反而是大笑起来，笑得咧开了嘴，笑的弓起了腰。

 “你这个人还真是搞笑。”

 “我本来以为维克多被收买了……”

 “现在看来你根本就不是维克多。”

 男生捂着自己狂笑不止的脸，突然停住了笑容。

 “维克多怎么会不知道我到底长什么样……”

 “你把维克多藏哪去了？”

 默卡神情不由得露出一丝惊怔，嘴角动了动，解释的话刚要脱口而出，就又被男生打断了。

 “该不会是已经死了吧。”

 男生的眼神一下子阴冷了好几分。

 “话先说在前头。”

 “我最讨厌的，就是叛徒了。”

 可恶！这个家伙根本不听人说话的。

 这种对手，真是令人头疼！

 “远在天边的羊群啊！”

 “惊走吧，奔跑吧……”

 默卡攥紧了自己的拳头，又猛然的松开，一下子散发出来如云海一般烟雾缭绕的磅礴白烟。

 真是倒霉，对方有三个人，要不然还是可以搏一搏的。

 这里就先逃跑……

 “什么？！”

 带着苍蓝极光的狂岚撞碎了云烟堆砌的尘雾，不知道还以为是什么和风有关的魔法呢。

 但默卡定睛一看才发现，那正是之前偷袭自己的那个黑衣人速度过快而带起来的飓风。

 “太夸张了吧……这真的是诅咒之子吗？”

 黑衣人没有给默卡再感叹的机会，他像一个杀戮机器一样，机械的转动头部，在烟雾里寻找了一下默卡的位置，随即就是霸道的一脚向默卡踹过来。

 “好牧者！”

 木兰瞬间反应过来，用自己那带着恐怖爆炸的炎拳迎上了黑衣人的踢击。

 黑衣人一个趔趄，被余震冲的倒飞了出去。

 “嘶……好疼。”

 肋骨断裂的地方不断的发来疼痛的信号，要求默卡立马开始治疗。

 但那哪是现在这种情况来得及做的？

 “他第一下打的太重了……我现在和他对拼没有胜算的。”

 “还是先走为妙。”

 “但是这个机器我也不能就这么放着啊……”

 “万一我前脚走，后脚他就打开了机器怎么办？”

 没给默卡多余的思考时间，另一个黑衣人一发龙卷风一样的踢击从默卡相反的方向踹向默卡，这次的目标是头颅。

 但默卡用过千百遍的魔力视野，灵敏得就像是背后也长了眼睛一样，不要说是背后，就算是脚底下或者是天上，没有绝对的速度根本不可能击中默卡。

 一个闪身躲过了致命的迫袭，默卡在飞过去的黑衣人身上仔细的探测发现，他似乎身上什么也没有戴，一点类似圣遗物的影子也看不到。

 反而绷带倒是有不少，大量的绷带像是默卡之前看到的木兰那样缠住了黑衣人的全身。

 默卡玩命似输入魔力，加大了烟雾的浓度和广度，将以自己为中心的一个球形区域全部笼罩起来。

 “这也太准了吧，刚才那两个人就像是视野共享一样。”

 “第一个好歹是看了看才攻击我的，第二个根本连犹豫都没有一点。”

 “对了，这不是和木兰那两个分身一样吗？”

 “记忆共享，体型相似，浑身还都缠着绷带。”

 “难道说……”

 默卡仔细琢磨起木兰刚才的那句话；维克多哪有可能不知道我长什么样……

 “难道那个男生才是木兰？那些分身的背后操纵者？”

 “那我根本就没有逃出去的可能性啊……”

 默卡把魔力视野放出去一点，发现烟雾外面三人正以犄角之势包围住了自己。

 “极致的速度，共通的视野，还有恐怖的破坏力。”

 “逃跑已经很难了，更别说还要破坏那个机器。”

 默卡嘴角流一丝鲜血，他知道，不管是身体还是魔力都已经迫近极限了。

 “要用贞德的魔力吗？把自己治好，瞬间冲出去？”

 “不行，根本不够快。”

 “跟他那种速度相比，什么魔法都不够快。”

 “要是把魔力用完了还被抓到了，那才真是得不偿失。”

 “要和他拼一拼吗？”

 “不太切实际…光是现在和他对上两个回合都已经够呛了，万一他还有底牌……根本没希望。”

 “起码也要带上萨麦尔姐过来才行……”

 急躁的苦闷搅的默卡的胃一阵翻腾，默卡跪在地上一阵呕吐，大口大口的鲜血被吐了出来，一串鲜血洒在土地上的淅沥声传了出去。

 站在烟雾外围的木兰抖了抖他那猫咪耳朵，扯出了一丝残忍的微笑；“找到你了。”

 “快想啊…快想啊。”默卡无力的跪在地上，大脑飞速的运转。

 “一定有办法逃出去的。”

 “他难道就没有什么弱点吗……”

 “说起来，诅咒之子到底有没有什么弱点……”

 “唯一有的也就是圣遗物了。如果圣遗物丢了，就用不了魔法了。”

 “但是他只让分身进来找我，我根本碰不到他本人，更别提什么圣遗物了。”

 “对了，圣遗物很重要，他也知道这一点不是吗。”

 烟雾里的默卡也笑了，一个精妙绝伦的计划，在默卡愈发清明的内心里铺陈开来。

一百九十四章 揭晓真面目吧


“又来了！”默卡瞪大了眼睛，汹涌的蓝色极光照见了他的全身。 即使是看不见东西的默卡也明白有什么东西要来了。

 “熔炉之心。”

 慌忙之中，默卡抬起右手去挡，这几天刻苦修习的岩泥下意识的从身体里迸溅出来，形成一个盾形，紧紧的护住了默卡右半身。

 砰的一声闷响过后，黑袍人再次消失在了烟雾之中。

 受了这一击的默卡只感觉自己的全身仿佛都要散架了，不仅岩泥碎的七七八八了，硬接下冲击的那只手臂已经肿得不能看了。

 默卡奇怪，自己的烟雾在木兰面前就仿佛形同无物一般。

 “怎么会这么准……”

 “他能听到我的声音吗？”

 魔力视野中，默卡注意到木兰每一次指挥进攻时，他头顶的那只猫耳都会轻微的抖动两下。

 “相信他快要忍不住了吧。”

 在烟雾外面的木兰说道。

 “这样庞大的烟雾他支撑不了多久的。”

 木兰丝毫不担心躲在雾里的默卡会不会趁机治疗自己。

 对于他来说，不管是花费大量魔力来治疗，还是省下这些魔力来逃跑，默卡的胜算都微乎其微。

 而且从默卡没有继续扩散烟雾就可以看出来，这种烟雾没办法影响到很大的空间。

 “不过以防万一……”

 “我还是再做一个分身吧。”

 木兰脱下自己的黑色斗篷，露出了他束身的运动服和紧身裤腰。不加隐藏的木兰飒爽而强劲，和穿着黑袍时看上去很不一样。他隐蔽在袍子底下的身体大体上还是相当健硕的，将人印象里的那种瘦弱感一扫而空。

 木兰把黑袍丢在地上，从口袋里拿出准备好的绷带丢进黑袍里面去，微微念咒，不多时黑袍就被一个逐渐膨胀的身体撑了起来。

 站在雾里的默卡看到这一幕简直看呆了，这完完全全超出了他对整个魔法领域的理解和构想。

 越偏向物理和火焰形式的魔法需要付出的代价越小，反之代价则越大。

 像这种复杂，闻所未闻的分身法术，按理讲绝无可能只需要这么点素材，这么几句咒语。

 “除非……他用什么特殊的手法，骗了我。”

 默卡心中一动，咬紧了牙关，包裹他的雾潮如一团滚动的灰色浆糊，变得愈发粘稠起来。

 天边的太阳刚刚冒头，微弱的阳光照出这个飞快移动起来的灰色巨兽。它凌乱的毛发表面仿佛透露出来阵阵深邃的怒吼。

 暴躁的云潮裹挟着狼狈的默卡极速远去，木兰则只是站在原地不动。他摸了摸自己身旁弓着身子，仿若恶兽一般的身披黑袍之物。

 “又多一个分身的话，我的计划没办法实行。”

 “这样的话……我就不得不干掉一个。”

 “我能做到吗？”

 默卡不自觉的伸手摸向藏在怀里的黑影给的那枚手指。

 “不行……现在还不是用它的时候。”

 默卡腾云驾雾，带着灰色流星一样的浓雾，在遍撒晨光的树荫中上下翻飞。他的身上自然的爆射出精光，照的周围蒙络摇翠的树影一阵飘摇。

 “圣子降临。”

 默卡那对好像银河一样深邃的眼瞳望穿了浓雾，他的发丝好像涤荡在漂白的浪花里，自然而悠扬的飘飞起来。

 魂灵一般白色的惶火一口气在了默卡身上攀升了起来，他破碎的肋骨和肺腑仿佛剧烈的燃烧着，发出了的滋啦滋啦的声音，转眼间就恢复如初了。

 “去把他撕成碎片吧。”木兰冷漠的盯着向已经那团飞了老远的浓雾，淡淡的说道。

 三道苍蓝的极光瞬间就席卷而去，多远的距离在这种速度面前都显得有些可笑。如同三枚炮弹一样的黑衣人宛如一根根蓝色的银针一遍遍的刺穿烟雾。

 默卡死死地咬着牙根，屏着呼吸，连魔力羽翼也尽量的放缓扇动的频率，只为降低发出的声音。

 但剧烈的运动之下，哪有绝对的安静呢？

 三道闪光围着默卡，一个负责跟在旁边听，两个负责不断的袭击。不多时，受到剧烈进攻的默卡，身上的白色火焰薄弱了许多。

 默卡不是没有想过反击，只不过它们实在是太过谨慎。每次击中自己的时候，它们绝不多在烟雾里停留，不给一点反击的机会。

 “也好……要不是你这么多疑，我决计不敢想出这种计策。”

 默卡一口气加快了飞行速度，全然不避自己发出的破空声。

 “想逃走？”木兰眉头一皱，立刻操控着一个分身卯足了力量，向着默卡的烟雾里冲过去。

 仿佛大鹏展翅，石破天惊的狂躁风暴一层层迭起。一个黑衣人像是潜伏在深海的獒鲨，带着破釜沉舟的恐怖力量，直取黑影中暴露出声音的默卡。

 然而黑衣人直面迎来的却是一颗十几人都无法环抱的巨大杉树，速度过快的它，在意识到这一点的时候，已经完全没办法停下来了。

 轰隆一声，巨衫拦腰折断，上半截轰然倒塌。同时黑袍人的身体也被卡在了破碎的树木纤维组成的凹槽里。

 “没想到吧，声音的幻觉也是可以用backdrop制造出来的。”

 “嘶……backdrop真的不能再用了。在他如此有防备心的情况下，每一秒dropback耗费的魔力量都是一个天文数字。”

 默卡看着全身都撞扭曲了的黑衣人，高抬起一只手，狠狠的向他挥下。

 “好牧者！”

 夸张的烟尘爆炸开来，黑袍人瞬间就被剧烈的爆炸给碾了两半。由于魔力使用过多，此时的默卡面色也微微显得有些苍白。

 看着眼前只剩上半截身体的黑袍人，默卡跪下来就想去揭开他身上那焦糊的绷带。

 “就让我看看你的真面目吧……”

 “这话应该是我对你说吧。”

 以一个人类完全不可能反应过来的速度，两道闪光斩开了包裹着默卡的迷雾。两个剩下的黑袍人一个锁喉，一个捆住默卡的手，将默卡粗鲁的压在粗糙的杉树断层上。

 迎着朝阳的微光，木兰面无表情的坐在一截断木桩子上，睥睨的看着默卡。

一百九十五章 默卡与炉心


“等等！将军大人。” “我投降，我投降……”

 默卡被按倒在地上，侧脸贴着木屑，撇着头极力向木兰的方向看去。

 此时默卡已经解除了dropback，显露出了原本的姿态。他好像完全丧失了战意似的，向着木兰谄笑着求饶道。

 “听我说，我知道奥驰亚躲在哪里。”

 “我可以带你们过去，只要您能饶了我。”

 “那图灵给的钱又不是够我花一辈子了，我也不是非要卖这个命啊，您说对吧？”

 木兰皱了皱眉头，抬手示意分身让默卡跪起来，好好说话。

 “果真是诅咒之子，真是下贱得难以言喻。”

 “继续说吧。”

 “图灵我已经找到了，你这一点条件换不了你的命。”

 默卡眼眶一紧，要不是他装的义眼，恐怕此时微缩的瞳孔已经要将他的惊诧给出卖了。

 找到了谁？萨麦尔吗？

 不，他可能在说谎，我不能自乱阵脚。

 “那……那没关系，我还有另一个秘密。”

 “其实图灵此时根本就不在后山。”

 木兰的下颚蠕动着，愤怒逐渐爬上了他的脸庞。他欺身上来，恶狠狠的揪住默卡的衣领。

 “……你说什么？”

 “别……别激动，将军大人。”

 “我的意思是，图灵虽然在，但又胜似不在。”

 “恕我直言，现在您如果启动计划，结局肯定是以失败告终啊。”

 “不过，这样，如果您放我一马。我一定会帮您把图灵给引出来的。”

 “真正的诅咒之子应该像您这样才对，我现在已经决定弃暗投明了……您看行吗？”

 木兰略加思索，突然抬起手就要向默卡脸上砸去。

 默卡后怕的闭上眼，偏过头去，咬紧了牙关。

 “哼，你该不会现在还在和图灵互通有无吧。”

 “绝无可能啊！将军。”

 “那你就把圣遗物交给我吧。”

 “唉，您……”

 木兰伸手就要去摘默卡脖颈上戴着的项链，默卡拼命的挣扎起来。

 但稳如泰山一般，台钳似的两个分身哪会让默卡如愿，仍是死死的控制着默卡。

 木兰眨眼间就扯断了默卡的项链。看着手中那酷似圣遗物的晶莹水晶，木兰注入进去了一丝魔力，但却没有感觉到里面有什么魔法的样子。

 “这个不是圣遗物吗？”

 “那这个耳环呢……”

 木兰抬头再往默卡的脸庞看去，他早早就注意到了默卡耳边别着的整整齐齐的三粒宝石耳环。

 但是木兰的视线却突然模糊了，天昏地暗的眩晕感像是什么东西的一个信号，袭击了木兰的大脑。

 木兰最后一眼看到的，是自信微笑着的默卡。

 终于意识到即将要降临的是什么了，木兰的最后一丝理智也被碾作齑粉。

 那是自己熟悉了一辈子的事物——

 痛苦，毁天灭地的痛苦。

 苍茫的火海呼啸着飞来，死亡与腐败之风吹得彼岸花开遍了满山。

 幻觉中，木兰仿佛看到了，那个高高在上的神明，对自己说了些什么。

 自己的身体上的每一个细胞，都应声碎裂了。

 “炉心起作用了吗？”

 “希望他没有注入太多魔力，不然甚至可能会死的。”

 两边的分身随着蜷曲着的木兰完全失去意识，轰然倒下，默卡没费多少力，就从它们的钳制中挣脱了出来。

 “要拿走他的圣遗物吗？”

 默卡紧盯着木兰脖子上的金项链。

 “不行，来不及了。”

 “我直接去把那个水罐子毁了，就万事大吉了。”

 默卡想到这，张开巨大的翅膀，极速的向之前那个巨大机器的方向飞过去。

 飞到一半，默卡却傻住了，他的魔力探测到机器旁边已经驻扎了几十个诅咒之子。

 就木兰和自己战斗的这么短短一会功夫，队伍里的人几乎就回来齐了。

 “难道全在这里了吗？”

 默卡数了数，真的全都在这里了。

 “这个木兰，真的是……和我打架用得着这样吗。”

 “不过既然所有人都在这里，说明他也没有其他机器了。”

 “他已经不剩什么后手了。”

 “谨慎到这种地步，只怕聪明反被聪明误。”

 默卡来到机器旁边，从容的落地，用所剩不多的魔力变成了木兰的样貌。

 “将军。”“这里没有异常。”

 默卡向着和自己热情打招呼的众人点了点头，不敢多做什么动作。默卡深怕自己多余的举措会加大魔力的消耗。

 默卡一言不发，静默的走向了那个机器旁边的的水罐。

 正当众人面面相觑，不知道将军葫芦里卖的什么药的时候，默卡暴起了，卯足了吃奶的力气，将自己全身上下的魔力倾巢驱出。

 “图灵……”

 “给我力量。”

 飘摇的白色火焰重新燃着了默卡的发梢，只是这一次带着更加狂暴而圣洁的气息。

 默卡的手臂变得尖锐而骇人，默卡纵身一跃，狠狠的推出自己长矛一般的手，向水罐上的玻璃刺去。

 但是水罐没有破裂，它的玻璃层比看上去的要厚实的多。尽管默卡结结实实的刺了进去，但裂纹只维持在了相当小的一个范围，没有扩散出去。

 “这……这么可能？”

 “玻璃的硬度可以达到这种地步吗？”

 默卡一回头，看见周围众人惊讶的表情，立马就想要解除dropback。

 但已经来不及了，dropback瞬间就吸干了那份属于贞德的魔力。

 默卡的魔法被迫解除，看到默卡真正样貌的诅咒之子们纷纷反应过来，一时间各种各样的咒语如交响乐一般在默卡耳边响了起来。

 怎么办……我要再用牧羊人剩下的魔力再试一次吗？

 默卡看着眼前自己一整只手臂都刺不穿的玻璃层，悻悻的叹了一口气。

 这一波我输了。

 还是从长计议吧。

 木兰那么多疑，他既然听到了我那句话，他是不会立刻启动机器的。

 图灵都不在后山了，叫醒碧玺也没什么用。

 默卡看了一眼背后闪烁着的红色光芒的火海，化作一团烟雾，迅速遁走了。

一百九十六章 萨麦尔和她的新计划


“我说，你可别装作没看见啊。” “那颗流星……好像就坠落在我们附近诶。”

 斯佳丽扯着身下马匹的缰绳，向远方烧的通红，不停冒着青烟的地方看去。

 一旁的戴安娜随意的坐在地上，清算着自己缴获的战利品，一共四十九枚徽章。

 五十枚子弹打出四十九枚徽章，听起来美好，但实际上这还是斯佳丽分了戴安娜一点的结果。只不过戴安娜心中有鬼，所以不敢真的凑到五十枚徽章。

 戴安娜此时心情好像并不是很好，一言不发的擦拭着手里的枪械。

 “这世界上根本没什么流星。”

 “都是骗小孩的。”

 戴安娜冷漠的说道。

 “可是你也看到了吧？那种可怕的威力，难道是魔法不成？”

 “该不是你雇的那些小喽喽搞出来的吧？”

 斯佳丽一想到那种魔法落在自己身上的景象就一阵后怕。

 “我觉得不可能……但是还是去看看吧。”

 戴安娜抖开散弹枪的弹匣，装进了自己最后一发子弹。

 这一发是用来对付图灵的，戴安娜想道。

——————————————————————————

 “嘶……疼疼疼。”

 “这个玛门，老大不小了，下手没轻没重的。”

 从熔浆蔓延之地轻描淡写的站起来，萨麦尔无瑕的身躯上几乎没有什么伤痕。

 看了看周围被烧的寸草不生的红色原野，萨麦尔叹了一口气，重新化为图灵的样貌。

 “最后还是让狄更斯那个家伙跑了。”

 “该怎么说呢，这就是我们这些捧花之人的宿命吗？”

 “非得要怀着遗憾死去不可。”

 萨麦尔往自己的腰间的口袋一模，才发现自己的衣物已经被全数烧尽了。

 包括自己收集的一些徽章，现在烧的影子也找不到了，甚至连默卡交给自己的猎枪都直接烧化了。

 “不会吧……默卡交给我的任务我算是全搞砸了。”

 “这可怎么办。”

 “而且因为backdrop，我的魔力是真的要见底了，现在开始得要尽量避免与人见面了。”

 “要去与默卡汇合吗？”

 “还是说……等一下，我有一个好计划。”

——————————————————————————

 “太离谱了吧……”

 “就算是流星，我也没听说过能造成这么大范围的毁灭性打击的。”

 戴安娜和斯佳丽停在了面前一望无际的焦土前面，一时间愣住了。

 直到灰腐猩红的热浪迎面而来，斯佳丽才突然意识到，自己面对的是怎么样一种可怕的神迹。

 “英雄所见略同。”

 一个身披盔甲的女人潇洒的坐在一旁的石头上，笑吟吟的看着眼前面色紧张的两人。

 “我也是被这天地异象给吸引过来了，但要我相信这是人类的魔法所致，那是怎么也办不到的。”

 “曼彻斯特……”面色凝重的斯佳丽轻声念出了眼前女人的名字，和戴安娜对了个眼色。

 看着两人在自己眼皮子底下的幼稚举动，曼彻斯特不屑的笑了；“你放心吧，俄狄浦斯大人说了，懒得管你那些小动作。”

 “告诉我你和你那些小混混们都知道些什么。”

 “要不然得不偿失的，可是你们自己。”

 曼彻斯特眉头一挑，普普通通的微笑，给了戴安娜和斯佳丽两人莫大的威慑。

——————————————————————————

 “跑到这里应该没事了吧……”

 默卡累的上气不接下气，扶着一颗大树，缓缓坐了下来。

 “咳咳……”自从红港之难过后，默卡还是第一次如此过度使用魔力，面色难看的同时，连咳嗽都带了点血腥气。

 “这么久了，萨麦尔应该已经凑够不少勋章了吧。”

 “现在只要和她汇合，一起去把机器破坏掉，这场比赛就是我们的了……”

 恍惚中，默卡好像听到了什么声音。

 “嗯？”

 默卡趴在地上，把耳朵对准地面，仔细倾听声音的源头。

 “是求救声吗？”

 默卡一阵犹豫，但心地善良的他很快就决定要顺着声音过去一探究竟。

 “这是……”默卡拨开草丛，越过障碍，一个偌大的坑洞出现在眼前。

 两个女孩掉落在坑洞里，似乎是在呼唤着其他的同伴。看到她们的装束，默卡可以断定，她们只是来参加比赛的普通人。

 虽然嗓子都喊哑了，但她们还是不希望错过这次在贵族面前表现的机会，强忍着没有使用魔力爬出坑洞。

 恶毒的春寒已经在她们的发梢上结了一层霜。默卡环顾四周，发现了一些此处曾经被设置过陷阱的痕迹。 

 “原来如此，这就是木兰他们所说的陷阱吗？”

 “但是这光逮到其他人了，逮不到图灵啊。”

 “如果要想逮到图灵，并且及时感知到的话。这附近应该有一些监视设备才对……”

 默卡在附近的草丛里摸索了半天，发现了一个藏匿隐蔽的摄像头。

 “原来如此，凭借着图灵强烈的胜负欲，笃定她不会使用魔法逃出陷阱，然后落井下石吗。”

 “确实很聪明。”

 “等等，如果这样的话……”

 “他们难不成已经抓到过很多人了？”

 默卡看了看已经露出鱼肚白的天际，心下做了一个决定。

 “算了，指望萨麦尔姐不是万全之策。”

 “还是求助于外力吧，有什么后果我也认了。”

 “aside……”

 鬼魅的黑影在默卡念出这一个单词之前就已经赫然出现了，它妖冶的身姿让人看不出男女。

 “只要你还拿着那把钥匙，我就可以窥识你的心智。”

 “你想要问的，我也都已了然。”

 “我的回答是……可以。”

一百九十七章


一个书评加更一章，十个评论也加更一章。小鲲在这里衷心感谢读者大大们，评论啊，吐槽啊都是可以提高人气的。

虽然小鲲不盈利，但还是希望很多人可以看到这本书。

也快到变身的情节了。

这里放一张图灵今后变身的剧透照。

ps：这种程度应该不会被封吧？

一百九十八章 萨麦尔，尝点人肉怎么样？


“我心中想的你都知道了？” “你可以感受到这个摄像头信号发射的源头吗？”

 “还是说你可以改变徽章上的指纹印记？”

 默卡拿着小小的摄像头，向黑影询问道。

 “都可以。”

 黑影接过摄像头，放在自己的漆黑的脸底下。

 “这种东西连机械降神的百万分之一的技术含量都没有。”

 “同伴尽亡的如今，我可以说是科技之神也不为过。”

 怯懦的藤蔓从黑影那残破的腹部中害羞似的爬出。虽然这么说可能很奇怪，但那束藤蔓真的就像是有人的意识一样，左顾右盼了好一会，才从黑影的腹部钻出，缠绕着黑影手臂攀上了黑影手中摄像头的位置。

 “那是什么……小齿轮？！”

 默卡的脸色一下子变得非常难看。

 其实也不怪默卡多想。

 他早就觉得红港的事件一直没算完，曾经善良的魔女做出那种事，天使发生那种暴乱，犹大变成那个样子，这一切都还有太多疑点没有解答。

 没想到这里居然看到了类似的东西。

 “别误会，这只Codechecker（代码检测器）是一直是跟我的。”

 “不是你以前那一只。”

 默卡脸色震惊到略有点扭曲，他看着黑影，不知道该想什么。

 他还是第一次见到如此反人类的东西。

 他说出这种话，难道不仅意味着他可以读取当下的记忆，他连自己脑中一闪而过的回忆也可以读取吗？

 如果拓展一下，岂不是说他连人类过往的所有的记忆也可以读取吗？

 这已经不是读心的程度了。

 这简直……简直就像真正的aside一样不是吗？

 藤蔓附在摄像头上面，肆意的揉搓着它金属制的外壳，不多时竟然把外壳捏的柔软了起来。

 花苞似的灰色花骨朵儿形状的一团，噗的一声的在藤蔓上爆开，张开了它那像嘴巴一样的“花瓣”吞下了摄像头。

 接下来更让默卡目瞪口呆的一幕出现了。

 本来完完全全是一只死物的摄像头长出了像蝴蝶一样的翅膀，挣扎着从黑影的手上扑飞了起来。

 由倒刺和碎铁造就得纤细翅膀赋予了蝴蝶怪异的生物感，它宛如真的生物那样眨了眨眼睛，将它的摄像头对准了默卡。

 “去寻找你的根源吧。”

 随着黑影的手掌轻轻落下，机械蝴蝶应声起飞，向着空中飞去。

 一种生物与机械相融合的反胃感刺激着默卡的胃部，险些让他直接吐了出来。

 “开什么玩笑…”

 我没有感觉到任何的魔力波动……

 也没有听到它念咒语……

 这究竟是怎么回事……

 一股陌生的艾草香钻入默卡的鼻尖，但是他此时却没机会去细细体会它是从哪里穿出来的。

 “跟着它去，自然就能找的摄像头信号接收器和对应的显示屏了。”

 “不过你还想要带上那个徽章吧。”

 黑影指了指一盘的坑洞。默卡表情古怪的看着黑影，点了点头。

 “快去吧，不然要赶不上蝴蝶了。”

 默卡脑袋有点晕晕的，走到坑洞边上，看着相互依偎着等待同伴救援的女孩，陷入了沉思。

 他感觉自己很被动，虽然一直都被动，但从未有过如此无力的感觉。

 那也是当然了，面对能读心的人的话，任何谋划和计策都是没用的。

 并不是说这样妨碍到了自己，相反是太顺利了。

 黑影实在是太好了，好的有点过分。

 默卡也知道，一旦什么事突然变得顺利起来，那么代价往往是被人放在最后面了。

 赌徒就是这样一步一步被庄家操控着，最后失去了全部，夕日罗密欧每当用他的母亲为例和默卡提起这件事的时候，她都会泪流满面。

 “可是……”

 “我现在已经没有选择了。”

 默卡三下五除二用魔法打晕了两个女孩，从她们身上搜过来了十几枚徽章，并顺便把她们救了上来，安置在了一个相对隐蔽安全的地方。

 “就是这些吗……交给我吧。”

 黑影那和身体不成比例的宽阔手掌接住了默卡递过来的全部徽章，放入了自己的腹部。

 “您……”默卡刚想说点什么，但时面色一黯，又沉默下去了。

 “我会把这些徽章上标记的指纹清除的，但需要一点时间。” 

 “剩下的……关于我的请求什么的，咱们路上说吧。”

 默卡点了点头，向着黑影漂浮的背影跟着上去。

——————————————————————————

 “妈妈……都怪我，都怪我，我不应该逞强的”

 “我再也不敢了，再也不敢了。”

 “放过我吧，求求您了……”

 “求求您了……克格图亚神明大人，伟大的神明大人……”

 粗犷的鼻息在石窟的阴影处肆意的喷吐着，让人心惊胆颤的脚步声，落在静的人发慌的深幽角落里。

 “你别哭了……把它引过来怎么办。”

 三个女孩一个不停祈祷，一个不停的抽泣着，只有领队似的那个女孩沉得住气，狠狠地掐住止不住哭泣的女孩的下腋，不让她发出声音来。

 她们三个蹲踞在灰暗的巨大岩石后面，队长小心翼翼的探出头，查看岩石背面正在找寻她们的魔兽是否离开了。

 结果一看。

 但却没想到居然这么近！

 那只巨大的火红狮子就背靠着她们，在岩石边盘旋着。

 “可恶啊……我可从来没听说过克罗托的后山这里有这么强大的魔兽。”

 “这种级别的魔兽，即使动用魔力，我们也完全反抗不了吧。”

 “但是魔力波动可以把奥驰亚家的贵族大人引过来。”队长旁边的女孩停止了祈祷，对队长说道。

 “不可能，那样的话死的先是我们，毕竟魔兽会更快感受到我们的魔力波动。”

 “那你说现在我们……”之前还在祈祷的女孩明显有些崩溃，声音也不自觉的抬高了一点……

 一阵惨戾的咀嚼声竟突然响起，打断了两人的谈话声。

 两人回头看去，赫然展现在眼前的是瞪大了兽瞳。

 那是一只满嘴爆流出鲜血的凶恶红狮。

 它的嘴下躺着的是只剩半具身体的，哭泣的那名女孩的尸体。

 “真是味同嚼蜡。”

 “我记得人类原来可不是这么难吃的东西啊。”

 沉重的呼吸声在空荡荡的石窟里回响，女孩们面色铁青，和慢吞吞咀嚼着碎肉的红狮对视着。

一百九十九章


“这里……原来有这么强的魔物吗？” 戴安娜看着周围风卷残云一般的灾景，吞了一口口水。

 “不，这不是魔兽。”

 “这大概是我要找的那个东西。”

 “整个后山的魔兽和魔法师的实力上限，我有一个大概的估计。”

 “这显然超出了这个估计。”

 曼彻斯特打开一小盒雪茄，就地抽了起来。

 但她只抽了一两口，迅速就踩在地上踩灭了。

 “简直是魔鬼……”

 戴安娜看着被拦腰咬成两半的尸体和头颅，胃部一阵翻动，苦水直往嘴边上涌。

 残暴的景象像是要昭示暴力一样，尸体上虽有巨大的牙印，但却没有被吞下去，全都是被嚼碎了陈放在地上。

 “现在参赛者已经死了快有两位数了。”

 “许多平民参赛者都已经开始人心惶惶，这对我们两家贵族的声誉也很不好。”

 “还请您尽快抓住这个魔物。”

 戴安娜强装镇定，对曼彻斯特说道。

 “名誉？”

 “只有你们家的名誉会不好吧，这可是你们家提出来的比赛。”

 曼彻斯特偏过头看向戴安娜，她那全副武装的黑甲在她隐隐的暴怒之下微微作响。

 “我说了，现在这可不是魔物的问题。”

 “你仔细看看这里的尸体，一共三具。”

 “而我们循迹而来的魔力波动，也有不同的三种。”

 “三位女孩肯定都在情急之下，使用魔力反抗了。”

 “但我们却没有感受到其他的魔力波动。那魔物呢？魔物难道在攻击她们的时候没有用魔法吗？”

 “什么魔物，可以不使用魔法，杀死三位魔法师？”

 曼彻斯特不屑的看着眼神中带了一丝慌乱的戴安娜。她感觉看着这样的小女孩努力装作沉着冷静，思考对策的样子，很有意思。

 “就在这里分道扬镳吧，加莱赫，我要的线索已经找齐了。”

 “接下来我要去处理这个东西。”

 曼彻斯特越过了想要阻拦自己迈步走向戴安娜，却又黯然停手的斯佳丽。

 她来到了戴安娜的面前，像一堵墙似的立在那。

 她那每走一步都淅沥作响铠甲像是梦魇里的摇铃，叫人心神不宁，彻夜难寐。

 “至于你，就尽管挣扎吧。”

 “别以为首长大人在比赛前恭维你两句，你就找不着北了。”

 “在我看来，你永远是图灵大小姐后面的那个跟屁虫而已。”

 曼彻斯特放下狠话，从呆滞的戴安娜旁边错身而过，消失在的晨雾浓浓的森林里。

——————————————————————————

 “默卡先生，你愿意帮我杀死俄狄浦斯吗？”

 “不是打败，而是杀死就行了。”

 “不管用什么方法，什么手段。”

 “我只求结果。”

 黑影和默卡奔跑在晨晖葱笼的杉树林里。黑影的话险些让默卡一跤把牙给磕掉了。

 “你知道图灵是我的女朋友吧？”

 “你为什么拜托我这个？你觉得我会替你杀掉我女朋友的母亲吗？”

 黑影好像是笑了，它的笑声轻盈的像是少女，但又不失少年的朝气蓬勃。

 “您不用再用言语试探我了。”

 “关于读心这一方面，我的力量远在你想象的上限之上。”

 “只要有一瞬间思维的电射，我就能读完一整个人生。”

 “就比如您。”

 “从红港，到厄里斯堡。”

 “从孤儿院，到玛利亚，再到图灵。”

 “您所有的那些小秘密，虽然惊心动魄，但在阿卡迪亚的历史长河里也算不上特殊。”

 “我行医多年，即使是最智慧的贤者也不得不用最隆重的礼数尊敬我。”

 “和医生耍小聪明是会遭大罪的。”

 默卡暗咬下唇，他第一次感觉自己从生理上在恐惧一个人，甚至在俄狄浦斯面前都没有这种苍白的感受。

 “你既然这么厉害…何必需要我？”

 “就算你一个人解决不了俄狄浦斯，那也不一定要选我帮忙吧。”

 默卡问道。

 “我是选了你们两个。”

 “您是附带的。”

 默卡一时语塞……马上张嘴想问另一个是谁，但心中又隐隐的有了些预感。

 “你……”

 “已经到了，默卡先生。”

 默卡跟在黑影的身后，却看到它猛然停在一个大树面前。

 默卡环顾四周，没发现有什么可疑的东西。正疑惑之际，只见黑影淡漠的指了指头顶。

 朝天空看去，一个硕大的树屋搭建在了数颗树之间，虽然简陋，其残损的破败结构却给了人一种有如面对顽强反抗命运的诅咒之子一般的肃然起敬之感。

 阳光照进了那间树屋，透露出了些许光芒。

 恍惚的人影，暗示了那里有人的事实。

 “……你打算怎么做？”

 黑影不慌不忙的看着默卡，语气好像人类一样带着笑吟吟的意思。

 “这个树屋太隐蔽了。”

 “木兰不会留下很重的兵力把手的。”

 “我要速战速决。”

 默卡看向黑影，后者赞赏的点了点头。

 暗念咒语，默卡汹涌波涛的魔力波动席卷而去，一瞬间树屋及树屋里的人和事物全部映入了默卡的眼帘。

 两个人坐在数十个监控屏幕前，他们背后摆放的是数不胜数的枪械，针管，手雷，烟雾弹甚至还有默卡认不出来的一些洋玩意。

 他们两人可能是被默卡的魔力波动惊到了，在默卡的眼中，有一个人甚至直接从椅子上跌落了下来。

 “太好了……”

 “这下真是一石三鸟了。”

 默卡低声说道。

两百章 你懂图灵什么？


“那家伙……那家伙……”戴安娜咬牙切齿的看着曼彻斯特离去的方向说道。 “竟然敢这么和我说话！”

 “确实啊。”

 “感觉奥驰亚那一派的人好像都跟俄狄浦斯一样，傲的不行。”

 “图灵……其实已经算还好了。”

 戴安娜瞪了正蹲在地上检查女孩尸体的斯佳丽一眼，不屑的撇撇嘴。

 “你又懂图灵什么？”

 “她是，她……”

 斯佳丽挥挥手，打断了戴安娜已经挂在嘴边的长篇大论。

 “戴安娜，你来看看。”

 “我发现了一个奇怪的地方。”

 戴安娜皱了皱眉头，走到斯佳丽身边，朝她指的地方看去。

 “什么都没有啊……恶心巴拉的。”

 斯佳丽翻开了尸体上和血肉揉成一团的衣衫，和戴安娜说道；“就是因为什么都没有才奇怪。”

 “她们这么长时间，难道一个徽章都没得到吗？”

 “如果是一个人这样也就算了。”

 “关键是三个人都这样。”

 戴安娜疑惑的看向斯佳丽的侧脸，试探着说道；“你觉得这个魔兽和参赛选手有关系吗？”

 “嗯。”

 “而且很有可能是和奥驰亚家有关系。”

 “要不然为什么曼彻斯特那么急。”

 “其实究竟是不是魔兽还两说呢。”

 “可能只是战斗痕迹很像野兽的魔法师。”

 “毕竟有准备的说不定也不止是我们。”

 “俄狄浦斯既然答应了你比赛，心里肯定是有着十足的把握。”

 “即使图灵带个保镖什么的……也不是没有可能吧？”

 “……住嘴。”戴安娜有点不耐烦的说道。

 “图灵是什么样的人，我会不清楚吗。”

 “即使俄狄浦斯愿意，她也不会同意做这种事的。”

 “她绝对不会容忍……虚假的胜利。”

 斯佳丽看着神情伤感，正别扭的嘟囔着什么的戴安娜，微微一愣。刚想反驳的时候，斯佳丽听到戴安娜的对讲机响了。

 戴安娜长舒一口气，白了一眼已经缄了口的斯佳丽，接通了对讲机。

 “加莱赫大人，我有重要的事告诉您。”

 木兰雌雄莫辨的好听嗓音从对讲机那一头响起。

 “图灵•奥驰亚可能根本就不在这座山里。”

 戴安娜和斯佳丽对视了一眼，神情也逐渐的凝重起来。

 “你怎么看出来的？”

 “我其实也没有绝对的把握证明这一点……”

 “但是已经有很多迹象这么表明了。”

 “我们设置了很多陷阱，也布置了不少监视器。”

 “不说覆盖了整座后山。但就以我们捕猎的经验来看，我们已经在所有必经之路上都设有埋伏了。”

 “但我们却连图灵的影子也没找到。”

 “还有一点就是我们曾经逮捕了一个和奥驰亚家有关的俘虏。”

 “虽然最后给他逃掉了，但是他也曾招供说，图灵不在后山。”

 “我觉得这很有可能是扰乱我思路的胡说八道，但他也有可能恰恰是利用我这种心理，反其道而行之。”

 “总之，综合来看，我觉得图灵不在后山的概率大一些。”

 “您觉得呢？”

 “……”戴安娜没有说话，她颈部的青筋暴起，脸色铁青。一旁的斯佳丽吞了一口口水，她真的害怕戴安娜一时失手直接将对讲机捏碎了。

 “好啊图灵，你就……这么瞧不起我？”

 “现在又是哪一出……”

 “你赢我需要用这些小偷小摸的手段吗？”

 斯佳丽一把夺过戴安娜手里的对讲机，对那一头木兰说道；“喂，是木兰吗？”

 “利用你那些监视器，你帮我找一个很强大的魔兽。”

 “应该是四足的，嘴缘特别宽，可以直接把人塞进去的那种。”

 “如果你能找到曼彻斯特的话，应该也能找到它。曼彻斯特现在正在搜捕这只魔兽。”

 “明白了。”木兰回应道，随即挂了电话。

 “戴安娜，你冷静点听我说。”斯佳丽放下对讲机，双手抚摸着戴安娜狭窄的肩膀，轻轻的摇晃着她。

 “图灵不在就不在，没关系的。”

 “出发前我不就跟你说了吗？要做好功亏一篑的准备。”

 “现在要考虑的是及时止损。”

 “就算真的不在，我们就要找到她不在的证据。”

 “到时候在比赛闭幕式上，拿她不敢参赛的事好好羞辱一顿图灵，那不是一样的吗？”

 “那么争强好胜的家伙，经受这种羞辱，到时候烟火祭赛马的平常心肯定也会大打折扣的。”

 “俄狄浦斯虽然可能计划的很好。”

 “但现在曼彻斯特那么急，没准就是这个魔兽出了什么岔子。”

 “我们可以在曼彻斯特之前下手，寻找她们的漏洞。”

 “但你要是现在就被愤怒冲昏了头脑，才是正中了她们的下怀。”

 “明白了吗。”

 看着逐渐低下头，舒展眉宇的戴安娜，斯佳丽终于松了一口气。

——————————————————————————

 “一石三鸟……是哪三鸟？”

 黑影向默卡问道。

 默卡飞进了树屋，三下五除二就打翻了两个看守者。

 这样的歪瓜裂枣，默卡甚至只要用简单的魔法随随便便就放倒了。

 而且有了黑影身上那个类似小齿轮的藤蔓的辅佐，他们同样也没法靠对讲机求救。

 “你不是能读心吗？”

 “看看呗。”

 黑影不置可否的耸耸肩。

 默卡越过昏迷的两人，往树屋的深处走去，他这才发现他之前在树屋下面探测到的只是冰山一角——这里藏着的武器许多都是默卡平时想都不敢想的舶来品。

 “催泪瓦斯，安眠喷雾，加特林，还有……”

 “还有鱼叉枪。”

 “这里几大箱子都是射鱼枪，贴在上面的这张纸是说明书。”

 写在纸上的字默卡探测不出来，黑影代他读了一下。

 默卡真的有点汗颜，这里的装备齐全都可以打仗了。

 “算了，我们还是赶紧去搜集徽章吧。”

 默卡看着不远处闪烁的屏幕，那上面有好几个画面里都有着被陷阱困住的女孩。

 “只要搜集满五十个徽章的话，那我最差的情况也是并列第一了。”

二百零一章 那骑灰马的


“多么酸涩的味道……” 炽热的狮爪踩着红色的波涛，火烧的尾巴搅动着层层叠叠的热浪，一头穆然的雄狮伫立在一大片舞动的火舌中央，静默的嚼着口中的人肉。

 骇人的温度从龟裂的土地上蔓延开来，狠狠的纠缠住树木与花草的根，如狼似虎的噬咬了着。如火如荼的热气掺杂在微风中，像是一抹浓重的瘟疫，迅速催黄了绿叶和鲜花，甚至连雄狮树皮也因为过度干燥而发出吱呀吱呀的声音，一片一片的脱落下来。

 然而所有的这些，都没有引起一丝一毫的魔力波动，雄狮完全是靠着她离谱的体温，造成了眼前这片骇人听闻的景象。

 舌头一阵摸索，勾出了嘴里尸块上面的徽章，雄狮把已经不成人形的尸体从嘴里吐了出来。

 “这样一来，徽章也差不多收集的差不多了吧。”

 这只宛如地狱里走出来的凶兽，就是我们的萨麦尔。

 可怜的她根本就不知道徽章上还有指纹标记这回事。从一开始讲比赛规则的时候她就没有好好听。

 这导致她还在呆呆的收集参赛者徽章。

 她还以为在参赛者身上收集徽章是比在猎物身上收集徽章更高效的好办法呢。

 “是萨麦尔大人吗。”

 “还是玛门大人？”

 一个身披黑甲的女人破开令人咋舌的热浪，来到了这头高数米，长数十米的洪荒猛兽面前，淡然的开口道。

 “不……玛门大人应该是不会做这种傻事的。”

 “所以是萨麦尔大人，没错吧？”

 女人提了提腰间别着的贵族骑士剑，随着她那宛如黑豹毛发般油亮的盔甲勃发出肃杀的精光，她的铠甲接口处同时碰出一串银铃的碎响。

 碎响里饱含着的峥峥杀意，是来者作为军人最好的一份名片。

 “你认识我……”

 巨大的凶兽裂开嘴笑了，仔细打量着来者，绕着她轻轻踱起步来。

 “十年来，我夹杂在时间的长河里肆意漂流……”

 “潜藏于沙底，投身于浮光。”

 “现在居然告诉我，还有人认识我……”

 “还真是让人有点舍不得……”

 萨麦尔全身的肌肉一丝丝的绷起，危险的竖瞳紧紧等等盯着眼前的女人。

 “杀掉你呢。”

 萨麦尔张开了可怖的血盆大口，殷红的牙龈微微颤抖着，仿佛吞食天地的压迫力震慑着女人。

 “你确定要这么做吗……萨麦尔大人。”

 “我的魔力波动要是引得俄狄浦斯大人前来的话，事情就不会简单收场了。”

 “不如现在就和我回去，为时未晚。”

 “尽量争取俄狄浦斯大人从轻发落。”

 萨麦尔顿了顿前足，脚下的干裂的土壤瞬间被赋予了一种暴戾的活力，逐渐开始泛红，并且转化为流质。

 “她根本就不会来的。”

 “她的魔法也会惊醒碧玺不是吗。”

 “倒是你。”

 “为什么俄狄浦斯只派了你这么一个人，瞧不起我吗？”

 见女人沉默了下来，萨麦尔没有多言，撒开四足向女人奔去。怒火滔天，火海压城，疯狂迈起四足的萨麦尔好像要带起雷鸣闪电，带着无尽的势能冲向了女人。

 轰隆一声，真如雷鸣一般的崩坏之音响起，一连几颗数十人才能环抱的大树轰然倒下，现场更是被点成了一片火海。

 萨麦尔伸长鼻子嗅了嗅，女人身上那股令人生厌的气息已经移动到百米以外了。

 “俄狄浦斯大人派我来，是因为信任我的实力，与我忠贞不二的赤诚之心。”

 “况且，对付怪物，我是整个军队里最擅长的。”

 一串岩泥像是爆竹一样在曼彻斯特身上爆开，并将她覆盖起来。

 “我乃克罗托城的破军上校，曼彻斯特。”

 “征伐讨逆，攻无不克，战无不胜。”

 “孩童闻名止啼，敌军见者丧胆。”

 “众将士戒曰，要小心那骑灰马，带镰刀的……”

 岩泥的面具慢慢爬上女人的脸庞，将她全身上下都严严实实的包裹了起来，一把瘦长狭窄的镰刀从她的手中逐渐蔓延开来。

 她胯下一匹还未成形的灰色战马仰天发出凄厉的嘶鸣，许多魔力的导线一根根的连在曼彻斯特和她的马匹身上。狰狞如此，寻常百姓只怕是看了一眼就要吓破了胆。

 不难看出，这种马匹并非生物，而是需要曼彻斯特用魔力维持的一种魔法师之手的变体，必须得要长在她自己身上。

 至此，萨麦尔也不再多言，向着曼彻斯特狂奔而去，所过之处，遍地狼藉，寸草不生。

 但是骑着马的女人不仅速度飞快，而且马术超群，总是能在千钧一发之际刚刚好躲开萨麦尔的撞击。

 她那一柄巨大的镰刀使的也像是轻若无物一样，两三米的弯刃一钩，一带，立马就能轻轻松松在萨麦尔身上划出一些不深的伤口。

 【奇怪，我的炎气怎么伤不到她。】

 【按理说不管是谁，只要和天使搏斗时间长了，生命力自然而然就会被炎气晒干。】

 【她很经常和强大的天使搏斗吗？】

 萨麦尔眼色一凝，卯足了劲。

 她知道我的身份，dropback耗费魔力实在太多了。

 干脆放手一搏。

 又是一个照面，曼彻斯特挥舞起镰刀，将萨麦尔割出了一个巨大的伤口。

 但这次伤口却没有像前两次一样迅速愈合，而是从中长出了许许多多恶心的小触手。触手飞快的弹出，作势就要把曼彻斯特撕成碎片。

 这次曼彻斯特没再迂回作战，而是转头就跑。

 萨麦尔也一点都没有犹豫，立马追赶过去，所过之地被岩浆烫出一片长长的焦土。

 “俄狄浦斯的走狗！你……”

 眼见着好像追不上了，萨麦尔刚想变化出真身，却被路边草丛里突然射出的鱼叉打断了自己的怒骂。

 虽然鱼叉不能贯穿萨麦尔的身体，但却架不住数量多。数以百计的鱼叉从固定在地面上的钉枪发射出来，鱼叉后面密密麻麻的渔线将萨麦尔五花大绑的捆了起来。

二百零二章 与魔再舞


“这是……” 萨麦尔稍微用了用力，居然一时挣脱不开。

 “这是戴安娜的手下们布置的小玩具。”

 “很惊讶吧。”

 “这一块到处都是。”

 曼彻斯特调转马头，和被渔网裹成粽子的萨麦尔保持在一个相对安全的距离。

 “你故意引我过来的？”

 萨麦尔饶有兴趣的嗅着空气中饱满的金属气味，舔了舔嘴唇。

 “是啊。”

 “蜉蝣撼树，螳臂当车虽不自量力。”

 “但不是也有千里之堤溃于蚁穴这句话吗。”

 “想要以弱胜强，非智计兼施不能取胜。”

 “用了这么久dropback。”

 “您的魔力还剩几何呢？”

 曼彻斯特扛起背后大的夸张的镰刀，在半空中盘旋了一个来回，作势就要枭下萨麦尔的头颅。

 “阿卡迪亚人真是每一代人都一样。”

 “始终搞不明白。”

 “和恶魔作对，是一件多么愚不可及的事情。”

 倏忽一阵狂风从曼彻斯特的面门处炸开，剧烈的风压强迫曼彻斯特的镰刀偏离了原本的路线，挥了个空。

 “风……哪来的风？”

 “萨麦尔大人现在应该不能用魔法才对……”

 曼彻斯特从岩泥面甲中狭小的缝隙朝外面窥去，包裹在萨麦尔身上的钢丝竟快速化成了红水。一个一个气泡在铁水中急迫的翻滚着，霎时间一声刺啦的沸腾声划破了宁静的晨曦。

 萨麦尔黄色的皮肤狂躁的闪耀着，散发出比刚才灼烫数倍的体温。

 “沸腾了！？”

 “这怎么可能？”

 挂着铁腥气的疾风刮破了曼彻斯特的甲胄，在她的身体各处都留下了细小的划痕，嵌套在她熔岩铠甲下面的贴身湖母片也开始发出了不堪重负的吱呀声。

 一阵震撼的龙鸣从萨麦尔的口中压抑的爆发出来，枯黄色的触手瞬间从她身上蔓延出来，包裹住了她的全身，其神圣伟岸的气势差点将曼彻斯特直接掀翻下了马。

 红色的铁水像是一阵潮汐一样，在曼彻斯特眼前这个触手堆成的肉山上盘旋，收敛，最终被萨麦尔吞入口中。

 此刻的萨麦尔已经完全变成了另一个东西。

 “龙……？”

 “这这这……怎么可能？！”

 曼彻斯特很清楚，非常清楚，天使只要有backdrop辅助，就几乎可以变成这世界上的任何东西。

 可龙这种怪物。

 分明就是虚构的，人为杜撰的。

 但是自己眼前这只雄伟壮观的巨兽却又那么生动，那么真实。

 枯黄色的巨龙抬起前爪，腾空飞起。

 气壮山河，不可一世。

 周围的树木在巨龙的翅膀底下就像一根根小树枝一样，轻描淡写的一扇就被劈的粉碎。

 在曼彻斯特惊诧的注视下，萨麦尔挥舞着遮天蔽日的翅膀，缓缓飞到了森林的上空。

 “她……到底要干什么？”

 曼彻斯特不亏是当军人的，这种场面下很快就反应了过来，驱马向远离萨麦尔的方向极速略去。

 但大如楼厦的萨麦尔，行动起来却丝毫不慢，翅尖一振，整片树林的叶片都像是身处于狂风暴雨中一样飘摇起来。只一息之间，萨麦尔就追上了曼彻斯特。

 看着周围阳光都被完全遮蔽住了的林荫，曼彻斯特心里顿时一惊。

 “下地狱去吧。”

 仿佛从遥远出传来的龙吼，令闻者肝肠寸断。

 被积蓄在萨麦尔腹腔多时了的铁浆被加热到了极限，随着萨麦尔一阵怒吼，瞬间向着曼彻斯特喷涌而出，末日一般的地狱雨铺天盖地的就从曼彻斯特的头顶上倾泻下来。

 高压下的铁浆瞬间贯穿了阻隔的森林，一时间树林连着树林，如同多米诺骨牌一样倒了一大片。

 赤红的铁浆在地面上翻滚着，将一颗颗生长百余年的大树拖入地面。杉树群和红色的海洋交融着，像受刑的囚徒那样不停嘶叫，就好像那片红海底下藏着深不见底的地狱。

 “她身上那股惹人厌气味怎么还在移动，难道还活着吗……”萨麦尔不耐的耸动了一下鼻子说道。

 “也好，让我多玩玩吧。”

 “我已经好久没活动过筋骨了。”

 如海潮一样的数不胜数的触手从巨龙的脚底下泛起，将萨麦尔再次包裹了起来。

 不断扭曲，变形，变成一团没有固定形状触手的萨麦尔，从天空中直直的坠入了早已成为一片废墟的森林。这里焦味弥漫，火海遍布，但对于萨麦尔来说却如同可以闲庭信步的后院。

 “我已经好久没过烟火祭了。”

 “曼彻斯特。”

 “我要把你当成烟火发射到天上去。”

 萨麦尔变成一只黄色毛发的狐狸，狂笑着跳进了燃烧着的灌木丛中。

——————————————————————————

 “这就是最后的了吧……累死我了。”

 默卡最后一次爬上诅咒之子用于监视的哨站树屋，气喘吁吁的靠在椅子的旁边就坐下了，他甚至没有力气爬上椅子。

 默卡把最后收集到的徽章丢给黑影，仿佛累的已经只剩下一口气了。

 “滴滴——”

 “默卡先生，你看这个。”黑影指着屏幕说道。

 “还有人被困住了吗——？我已经累的不行了，徽章不是已经收集的差不多了吗？”默卡眼皮都没抬一下。

 “不，我是说，好像有情况。”

 默卡狐疑的顺着黑影所指的屏幕看去，却看到了仿佛神话传说般的一幕。

 一条全身枯黄如叶的巨龙扇动着翅膀，卷积着云烟飞上了蓝天。

 “这……这是什么？”默卡真的有点疲惫了，他感觉他出来的这一趟长的见识，比自己在红港学习好几年长的都要多。

 “应该是萨麦尔。”

 “天使变化身体形状是不需要魔力的。”

 黑影像是司空见惯一样，语气仍然保持着像水一样的平静。

 “滴滴——”

 “话说刚才一直有什么在响……”

 默卡强行支起疲惫的身子，往四周看了看。

 “是你打昏的那两个诅咒之子口袋里的对讲机。”

 “要不要接接看？”

 黑影好像是在鼓励默卡做些什么一样，主动把对讲机从守备人员衣服上的口袋拿了出来，递到默卡面前。

 默卡皱了皱眉头，他很不喜欢这种被黑影牵着鼻子走的感觉。

 但没办法，他还是接过了对讲机，现在这是最优解。

 “喂？”默卡利用dropback改变了自己的嗓音。

 “喂，你在哨站那里帮我留意一下，有没有四足且颚长的强大魔兽。”

 “……哦哦，不用了，好像已经可以在天上看到了。”

 “你要是来得及也带点武器过来，只带轻一点的武器就行了。”

 还没等默卡开口，那边就已经挂了，说话的人是木兰。他那雌雄莫辨的声音再好分辨不过。

 “四足且……颚长？”默卡机械的转过头去，看着屏幕上飞舞的巨龙，半天说不出话来。

二百零三章 萨麦尔与枯叶蝶


枯黄的狐狸上跳下窜，循着一股人类的气味不断往火场里深入。但这屡若有若无的气息也已经在烟熏火燎中越发的变淡了。 “她要死了吗？”

 “不……”

 “这家伙，我明白为什么她敢和我碰一碰了。”

 萨麦尔咧开嘴笑了，鼻翼来回扫动，发现人类的气息在空气中几乎都要消失殆尽了。

 但另一种恶心，恐怖，暴戾，和萨麦尔自己本身同宗同源的气味越发的厚重了起来。

 数量可怖的触手突然从萨麦尔背后熊熊燃烧着的断木里钻出来，编织成一张让人心里发毛的巨网，企图一把将框在其中的小狐狸连同断木一起拧碎。

 然而萨麦尔却再次效仿前几次的变身，幻化成了一只毛发枯黄的知更鸟，唰的一下就从触手的缝隙中钻了出去。

 咔嚓一声，萨麦尔背后的巨木被拧成了麻花，可以想象如果没有躲过这计突袭萨麦尔究竟会发生什么事情。

 “所以我说人类是半吊子。”

 “做什么都是半吊子。”

 化作鸟儿的萨麦尔入戏的啄了啄自己的羽毛，在沐浴烈火的枝头向着触手的方向开口说道。

 “你是实验室那时候的幸存者吧。”

 “那些外国佬除了实行了让天使变成人类宏伟计划，还实施了让你这样的人类变成天使的杜鹃计划。”

 “真是可怜……被植入了天使的器官以后。你不仅失了自己的天使，每天还要饱受时刻处于癫狂边缘的痛苦。”

 回应萨麦尔的是如船帆般挥舞得虎虎生风的触手，漫天的碎木化作箭矢，霹雳啪啦的在火花中炸响，向萨麦尔射来。

 “你看……其实某种程度上讲，我们是一样的，为什么还要这样相互折磨呢？”

 萨麦尔又变成一簇枯叶蝴蝶，随意扇动了两下翅膀，就在密集的箭雨下横穿了过去。

 但也不知是不是萨麦尔有一个变小的极限，反正她变得这只枯叶蝶相比起正常的枯叶蝶还是大的多了。

 “我们都是人类利欲熏心的产物。”

 “他们根本不在乎我们的感受。”

 “他们一切看似仁慈，温柔的举动，”

 “都是演戏，都是装出来的。”

 “你何必要为了俄狄浦斯这么拼命？”

 “她也不过是欺世盗名之徒……凭什么要由她来决定你的荣辱？”

 “你难道不明白……”

 萨麦尔一边化作各种各样的生物躲避曼彻斯特投掷过来的，附着着火焰的巨大木石，一边试图用言语来打消曼彻斯特的战意。

 忽然一阵剧痛，闪过萨麦尔的头颅，变成了蜥蜴的萨麦尔一下子解除了化身，变回了她自己作为人类的形态。

 黑色的血液从萨麦尔的七窍喷涌而出。

 “什么？这种程度的事都危害到俄狄浦斯了吗？”

 “咳咳……也对，劝诱她的亲信怎么可能不触犯俄狄浦斯的禁制，是我太得意忘形了。”

 失神了一瞬的萨麦尔强撑着瞥向曼彻斯特的位置，发现她终于显露了完整的身形。

 赤裸着上身，披散着一束马尾长发，她已经几乎完全失去了其作为女性，乃至于人类的特征。

 她的左半身完全变成了触手的丛簇，胸部则被覆盖在胶质的皮肤底下，黑色的胸甲已被火焰和暴涨的触手完全撑破。

 灰红的瞳色里好像藏着无尽的死志，曼彻斯特没有错过萨麦尔愣神的这个好机会，发疯了似的用触手举着镰刀，冲阵上来，势要将萨麦尔分成两半。 

 萨麦尔一只手捂住不断流淌着的鼻血，抬手就是一根壮硕的触手弹出，瞬间就割断了数根互相支撑着的巨形杉木，来挡住曼彻斯特前进的道路。

 曼彻斯特好像早就有所预料了似的，当即就割下了自己一大块肉，往挡道的木材丢去。剧烈的爆炸瞬间就以那块肉为中心，以万夫不敌之势朝周围扩散去，将硕大的木块化作了齑粉。

 萨麦尔也被这种突如其来的爆炸炸的七荤八素的，离谱的冲击波将她带飞上了天空，以至于一时间分不清上下左右。

 “可恶……”

 半空中萨麦尔脑子都震的有点不清醒了。

 “我早该知道的，这种半人半天使是没办法分身的。”

 “她们身体的碎块虽然不能分身，却会变成危险的魔法材料，我应该有所提防。”

 曼彻斯特狂啸着从恢宏的浓烟里夺路而出，一把长的夸张的巨镰在触手的远程操控下，一下子将措手不及的萨麦尔从远处勾了过来。

 愤怒的怒吼充斥了萨麦尔的整个耳蜗，曼彻斯特一只手狠狠的掐住萨麦尔的脖子，另一只满是触手的手则握住镰刀，死死地勾在萨麦尔的腰上。

 “你根本就杀不死我……”

 “你又不会足以杀死我的魔法……”

 萨麦尔被掐的有点喘不过来气了，看着眼前歇斯底里的曼彻斯特，心中虽然生气，但却也有点可怜。

 “……你又不是来杀我的……你好好想想俄狄浦斯让你来干什么的……”

 萨麦尔惋惜的看着曼彻斯特眼眶里那灰红的，早已失去瞳仁的眼球，心中叹了一口气。

 感受着镰刀上传来的渐渐加重的剪力和让自己脖颈处越发扭曲的压迫力，萨麦尔心中一凌，在自己被分成两半之前做出了决定。

 “那你就去死吧，我帮你解脱。”

 一瞬间，两扇凄美灵动的枯黄的蝶翼在萨麦尔的背后张开。蝶翼扑闪了两下，萨麦尔将曼彻斯特压在了身底下，将一只手狠狠的敷在了后者的脸上。

 嘶啦一声残酷的脆响，一股焦糊的肉味一下子充盈在两人的鼻尖。伴随着常人无法想象的高温和曼彻斯特撕心裂肺的惨叫声，曼彻斯特握着的镰刀也渐渐失去了力度。

二百零四章 病毒与诅咒


胯下的曼彻斯特悲恸的怒号着，在萨麦尔痛彻天灵的轻抚下，她右半侧的脑袋几乎已经完全融化成了血水，但却又被天使强盛的生命力硬生生的吊着一口气。 萨麦尔真的有点不忍心了，右手骇人的温度也不禁一落千丈。

 “你也是被俄狄浦斯骗了的人才对……”

 “拼尽全力杀戮的人，不该是我们俩啊。”

 “我们明明都是受害者，却还要互相伤害……”

 “这也太便宜俄狄浦斯了不是吗。”

 萨麦尔怜惜的端详着眼前已经不成人形的曼彻斯特，她脸上为数不多一块属于人类的皮肤可以看出，如果不是作为久经沙场的老将，她也不过是二十几岁的小姑娘而已。

 这么年轻，这么可爱，却要牺牲这么多本来触手可及的东西。

 她每次披甲上阵的时候，究竟会不会想到自己其实还是个略有姿色的女孩，会不会忘记了自己还有作为士兵以外的身份呢？

 杜鹃计划和宏伟计划一样，到了最后都没有成功。

 也就是说，她们这些试验品，全都是残次品。

 她们即使到了人生的最后一秒都得时刻保持高强度服用镇定剂，否则就会被天使器官中蕴含的复杂信息搅疯掉。

 某种程度上来说，这简直就像图灵一样。

 自从图灵走后，萨麦尔总是会不经意间想起图灵的事情。坚强的她总是能给自己没有希望的生活带来一点甘甜的味道。

 真的很不公平——

 萨麦尔想道。

 出于心中一点点怜悯，萨麦尔终于松开了自己烫的发白的手，想要从曼彻斯特的身上离开。

 然而下一秒，曼彻斯特却用一只手狠狠的抓住了萨麦尔的手腕，同时触手也猛地发力。巨大的镰刀割断了萨麦尔的脊椎，长镰的尖刃陷入了后者的腰腹。

 眼角流出鲜血，萨麦尔黑色的燃泪滴在曼彻斯特昭雪般的憎恨的眼瞳里，她却连眼皮也没眨一下。

 萨麦尔终于绷不住自己那副苦瓜脸，开心的笑了。

 “你是有觉悟的，我放心了。”

 “我不该留手的……让我送你上路吧。”

 “也让我自己从这个生死由人的窘况里解脱。”

 萨米尔好像做出了什么重大的决定，深吸了一口气，一只手伸出，往曼彻斯特的胸口探去。

 “萨麦尔姐……是萨麦尔姐吗？”

 深沉而不失甜蜜的少年的声音响起，萨麦尔的动作随之一顿。

——————————————————————————

 “我看到了萨麦尔姐了，但是我去不到那里。”默卡在灼热地狱一般的废墟上空焦头烂额的盘旋着，不知道该如何下去。

 “你在担心萨麦尔会杀掉那个曼彻斯特吗？”

 “这你倒不用担心。”

 “杀掉她的话，萨麦尔自己也会死的。”

 “不过她如果想要死的话，那就另当别论了。”

 黑影站在默卡的旁边，双手背在身后。

 “……什么意思？”默卡虽然高兴自己每次有不明白的地方，黑影都会立刻发现并解释，但他也深深忌惮着这股力量。

 “病毒吗……你心中猜测的其实很接近了已经。”

 “这些都是实验室的前尘往事了。”

 黑影转过头来，仿佛在欣赏默卡脸上的表情。

 “萨麦尔和玛门被俄狄浦斯施加的，是一种编程魔法。”

 “只要她们一旦有三步之内威胁到俄狄浦斯安全的行为。”

 “她们就会死。”

 “就比如，萨麦尔杀掉曼彻斯特——俄狄浦斯失去左膀右臂——俄狄浦斯在接下来和玛利亚的角逐降低了胜算。”

 “你看，是不是三步以内？”

 默卡的惊讶简直无以复加，冷汗止不住的从额头上渗出来。

 “你到底在说什么？”

 “萨麦尔姐会死？”

 俄狄浦斯的诡秘总是在一遍遍的突破默卡可以承受的下限。

 “我倒没这么说。”

 “但你如果不想这种事发生的话，你最好还是快点下去吧。”

 黑影的一只手伸进它残损的肚子里，掏出了一份白色严丝无缝的大衣。

 “我刚刚在那些诅咒之子的哨站里发现了这个。”

 “顺便就带上了。”

 默卡看着黑影拿出来的宽大白衣，读出了上面的标识的字样。

 “防火服……？”

 “你早就知道会发生这种事了？”

 默卡对黑影苦笑着，后者则不置可否的点点头。

 “这种程度的东西真的能保护我吗？”默卡一边穿戴黑影递过来的衣服，一边带着犹豫的语气问黑影。

 “你放心吧，它里面有湖母的成分。”

 黑影说道。

 “你真的是什么都知道啊。”

 “你是不是一直以来都通过读取各种各样的人的记忆来拓展自己的知识面？”

 三下五除二，默卡穿上了白色的大衣，操控着翅膀降落，正式深入这片地狱火海。

 “这倒不是，我跟你说了，我只能读取持有机械降神的人的记忆……”

 “也就是那块小石头。”

 默卡一边小心翼翼的穿梭在断裂的火烧丛林里，一边撇着嘴沉默着，好像在想些什么似的。

 “也就是说，俄狄浦斯的情报，你应该一无所知吧。”

 “那我有一个想法……你可以帮帮我吗？”

 默卡透过防火服的玻璃面罩看向黑影，步步涉险的经历让默卡此时的微笑显得格外的灿烂而有魅力。

 “好的，我明白了。我会帮你的。”

 “但你可要快点行动哦。”

 “你的魔力视野已经有不少的诅咒之子出现了，对吧？”

 感受着周围火焰焦灼的温度，一直以来靠感知阳光方向判断时间的默卡突然一阵错愕，紧张和急迫让他的汗液如雨而下。

 还没等默卡开口问，黑影就出声回答了。

 “从太阳这边看起来，现在已经九点了。”

 “还有三个小时比赛结束。”

 “看来最终决战也要来了。”

 黑影满意的对着默卡点点头，似乎在期待着默卡究竟能交出一份怎么样的答卷。

二百零五章 命定于此


“默卡……” 似是被发现做坏事的小孩一样，萨麦尔心虚的停下了手上的动作。

 但没想到自己这一松手，眼前的曼彻斯特直接就仰头倒了，昏了过去。

 “萨麦尔姐，你想一了百了吗？”

 被说破了心思的萨麦尔脸红的发烫，眼睛不自然的看着别处，不知道在想些什么。

 “默卡，我不是……”

 “她是谁？是俄狄浦斯大公的手下吗？”默卡没有理会心情复杂的萨麦尔，快步走上来，简单检查了一下一点人样都没有曼彻斯特。

 “没错，不过她昏过去了，已经失去意识了。这个状态我是没有办法读取记忆的。”

 黑影在旁边遗憾的和默卡说道。

 “萨麦尔姐，接下来好好的听我说。”

 “我们只有一次机会。”

 萨麦尔被默卡的认真劲吓到了，收起了翅膀，整理整理的略带点悲伤的心情，摆正了身子，坐在地上竖起了耳朵，仔细听默卡的话。

 “接下来，把这个女人带上。”

 “我有两个任务要求你去完成。”

 “首先第一个是，我不管你用什么手段，一定要把这家伙暂时弄醒一次。”

 默卡揪起几乎已经是全身赤裸的女人的头发，把小石块缠在后者的头发上，狠狠的打了一个死结。

 “你就留你自己一个人下来面对他们，不害怕吗？”

 黑影看破了默卡的想法，冷不丁的关心的话让默卡手上打结的动作为之一滞。

 “害怕……当然害怕。”

 萨米尔注意到，默卡甚至连指节都微微颤抖着。

 “但是这是我必须去做的事。”

 “如果我不来厄里斯堡，那就是图灵来承受这些试炼。”

 “如果我不来做，那受到这些事情反噬的就是图灵。”

 “我……不会让这种事情发生的。”

 默卡神色一正，拿出夹在衣衫里在诅咒之子的哨站里拿到的对讲机。

 “还有一件事，我希望萨麦尔姐破坏一样东西。”

 默卡转头面向黑影说道。

 “黑影，你知道我要做什么吧？”

 黑影点点头，接过对讲机，效仿之前的手法，把默卡手中的对讲机变成了一只机械小鸭子。

 “木兰那些人等下就要来了。”

 “在我的视野里，他们的位置已经很近了。”

 “但以他谨慎的性格，他肯定会留下一些人在注射机那里。”

 “一旦有情况，他们大概就会通过对讲机联络山那一头的人，叫醒碧玺。”

 “也就是说注射机那里肯定也会有一个对讲机存在。”

 “那么只要知道了信号传播的方向，萨麦尔姐就能靠这只机械小鸭子找到那个注射器。”

 “并且毁灭它。”

 默卡从黑影手中接过小鸭子，递给听得云里雾里的萨麦尔。

 “你到底在说什么……？”

 “和我分开这段时间，你到底经历了什么？”

 萨麦尔看不到黑影，所以对默卡一系列操作有点云里雾里的。

 略显疲态，萨麦尔语气也变得柔软温和起来。默卡心中不禁会心一笑，没想到强硬的萨麦尔还有这样的一面。

 “简而言之，萨麦尔姐之前不是伪装成魔兽来着吗？”

 “你就继续装魔兽吧。”

 “装成魔兽的同时等下帮我叫醒和你战斗的这位女士，时间不要太长，只要一会就行了。”

 “再帮我破坏一个巨大的机械，它的方位这个小鸭子会帮你指出来的。”

 “还有什么问题吗？”

 漫山遍野的火光里，默卡的玻璃面罩被晒得发红，忽隐忽灭的火烧云一样的色彩在默卡白瓷般的防火服上跳跃。

 默卡那黑曜石的双眼藏在玻璃罩下，在满盈的火色里绽放出绝美的流光溢彩。

 萨麦尔不由得呆住了。

 萨麦尔本来是真的很绝望，真的真的很绝望。

 在厄里斯堡幽禁的这十年多，她每天都只能和玛门一起相诉苦闷，整天以恨洗面，以怨沐身。当看到可爱的图灵出世的时候，她真的害怕图灵将来最终也会落得和她们同一个下场。

 但是不知怎么，每当她看到这个不管面临怎么样的困难，都能咬咬牙迎难而上的男孩的时候，她都能重拾一些希望。

 生活的滋味……究竟是什么样的。

 那如酪烙一般香醇的味道，好像就在自己的舌尖底下。

 萨麦尔真的迫不及待，想要去品尝一下。

 “但我的……魔力真的一点也不剩了。”

 萨麦尔的眼神又不由得暗淡下来。

 “我没办法再变成魔兽了，我的真身只是个长满触手的怪物。”

 默卡轻轻一笑，向坐在地上的萨麦尔伸出手。

 “我还以为是什么事呢。”

 “过来，靠我近一点。”

 默卡拉着萨麦尔站起来，嘴边开始默念咒语。

 “这是……什么？”

 “力量源源不断的涌上来！”

 从脚底到细枝末节的发梢，白色的晶状体在萨麦尔身上开始一颗一颗的凝结起来，没过多久，萨麦尔就化作了一尊白色的雕塑。

 一圈完美无瑕的光环出现在她的头顶。

 “圣子降临，这是专为天使设计的魔法。”

 默卡莞尔一笑，松开了和萨麦尔握着的手。

 “喂！快点，这边燃烧的最剧烈，那只魔兽很有可能在这边！”杂七杂八搜寻者的声音忽远忽近，好像已经有几个离默卡这边只隔了一层断木丛了。

 “那……那你快跟我走，现在这里很危险！”

 萨麦尔再次给自己附上dropback，操控着枯黄色的触手故技重施，打算变作巨龙一口气飞走。

 默卡摇了摇头说道；“不，我得留下来。”

 “什么……”萨麦尔倒吸一口凉气。

 “我得留下来，消除戴安娜小姐的戒心才行。”

 “我现在的魔力也所剩无几了。”

 “如果戴安娜小姐现在一直坚持着‘图灵不在比赛中，现在的图灵是假扮的’这种的思想的话。”

 “在比赛闭幕式上，我肯定没法维持dropback直到比赛宣告结束。”

 “我也该和戴安娜小姐正式见一面才行。”

 看着默卡的苦笑，萨麦尔虽然听不太懂，但也觉得事情不该是这样的。

 这也太冒险了，这也太勉强了。

 为什么图灵和你，都总是想要牺牲自己呢？

 都总是想要牺牲掉自己，来成全一些什么东西。

 “那也太……”

 察觉到人来了，变成巨龙的萨麦尔终于舍得乘着烈焰起飞了，只留下了幻化成图灵的默卡留在破灭的火海当中。

 “图灵！”一声娇斥，叫住了有些发愣的默卡。

 默卡回头看去，一个骄傲不羁的倩影，遥远的立着。

 她同样穿着防火服，但却没有戴玻璃头罩，就仿佛这片火海对她来说不值一提。

二百零六章 芳心——纵火犯


默卡同样也卸下了头罩，图灵如印象里精致如月的容颜展现在戴安娜的面前。 戴安娜的唇齿微动，好像要说些什么，但她眼神里闪过的刺痛扼住了她的喉咙。

 气氛在杂乱的火场里凝固了好一会。

 “图灵……？”戴安娜似乎察觉到了什么，微微的皱起了眉头。

 不会吧……这个戴安娜很了解图灵吗？

 为什么dropback消耗的魔力如此之夸张？

 默卡低垂着眼眸，他想要试着说些什么来缓解戴安娜心中的疑虑，但想了想还是什么都没说。

 他其实一点也不清楚图灵和戴安娜之间有什么交情，她们是不是同学？她们是不是朋友？贵族之间的交际圈究竟是怎么样的？默卡一点也不了解。

 他和图灵在一起最主要的日子还是红港那一段一起打工的岁月。

 现在想起来……那段日子的闺中密话，基本都是谎言。

 我其实一点也不了解图灵。

 默卡有点悲伤的想道。

 曾经我连她喜欢吃什么样的东西都不知道。

 更不要说她曾经亲自品尝过的痛苦。

 默卡微微抬眼，看向戴安娜。

 他多想和这个仿佛很熟悉图灵的女孩和和气气的坐下，一起简单的聊聊天，聊聊有关图灵过去的一点一滴。

 但是不行。

 一切都晚了，什么都晚了。

 如鲠在喉，默卡别过脸，抬腿打算就要走。

 咔哒。

 保险栓被解除的声音响起。

 阴冷的枪口拦住了默卡的脚步。

 “别走……图灵。”

 “你不怕猎枪吗？”

 对着默卡举起猎枪的戴安娜语气冰冷如铁，但默卡却竟然仿佛可以从中听出一丝近乎哀求的娇态。

 “喂……加莱赫小姐，现在是什么情况？”

 姗姗来迟的木兰顶着一对猫耳，同样穿着防火服，忌惮的看着天上携烈焰以游长空的萨麦尔。

 木兰似乎拿出对讲机想要说些什么，但下一秒他的对讲机就被不知从哪出现的藤蔓蛀穿了。焦急的按着呼叫的按钮，木兰得不到对讲机另一头一丝一毫的响应。

 “好不容易找到图灵了……可恶。”

 木兰暴躁的把对讲机丢在地上，摔得粉碎。

 “将军！”

 “你们快点回去，叫其他人马上开启机器。”

 “我在这里盯着图灵。”

 纷纷赶来的诅咒之子马上会意，留下了木兰和戴安娜在原地与默卡对峙。

 “木兰。”

 “你不是说图灵不在后山吗。”

 戴安娜端着猎枪，言语不乏苛责之意。

 “我说了，这只是个猜想而已……”

 “而且站在那的是不是图灵还一定呢，奥驰亚这边有可以随意变形的魔法师存在。”

 “你要是疑惑的话，直接去问本人如何？”

 木兰死死地盯着默卡，一字一句的说道。

 默卡无奈的轻叹了一口气，没有理会咄咄逼人的戴安娜，自顾自的往火海深处走去。

 “我叫你别动！”

 戴安娜好像有点急了，大声对默卡吼道。

 “你已经没有子弹了吧。”

 “比赛都到这时候了，就算有也不多了。”

 默卡不咸不淡的开口道。他如月般孤独的斜影被飘摇的火焰所遮蔽住，渐渐的在戴安娜的眼眶中淡出。

 戴安娜死死地咬着嘴唇，看着那追赶不及的背影，表情痛苦的好像可以拧出水来。

 她颤抖的指尖压在扳机上，委屈的铁锈味填满了她的喉咙——她的眼底和她的所有容身之所。

 最终戴安娜还是扣动了扳机，嚣张跋扈的枪响声没入了火焰，不出意外的，她打偏了。

 “这是……最后一发子弹对吧。”木兰看着这出怪异的贵族伦理剧，忍住笑意，提醒戴安娜道。

 戴安娜面色阴沉的瞪了一眼木兰，作势就要冲向默卡消失的那片火海。

 “你要干什么？！你现在比赛又不能用魔法，这里多危险你不明白吗？”

 木兰一把抓住戴安娜的手腕，但却又被后者一把甩开了。

 “你这饭桶还好意思说！”

 “你要我就这么眼睁睁的放她走吗？”

 听到这木兰的脸也一下子拉了下来，语气冰冷的说道；“我不会放她走的。”

 “她哪都去不了。”

——————————————————————————

 她们的马没有骑进来，这里的环境太危险了。

 那么想必是马放在这片火海外面了吧。

 现在我的魔力能省一点是一点。

 既然这样，我就去骑她们的马和她们周旋吧。

 思考好对策的默卡迅速调转方向，运起魔力，飞驰在不断的鼓出泡沫的岩浆丛林里。

 不过……既然是放马的地方，留了人把手也不是没有可能的。

 跑了一会，看着绿色的草坪渐渐的如拨云见日一般显露在自己眼前的时候，默卡顿感身上的压力轻松了些许。

 绕着火场的外围找了找，靠着广大的魔力视野，不多时，默卡就找到了戴安娜她们栓马的地方。

 默卡心下一喜，冲上去翻身就要上马。

 然而倏忽一声铮鸣，惊的默卡心弦一颤。本就有所防备的默卡迅速反应过来，跳下马背，伏在马群的脚底，躲过了夺命的飞矢。

 “打算骑我们的马逃之夭夭吗？”

 “图灵可不像是这么聪明的人啊……”

 女人的嗓音不远的地方响起，默卡连忙收起魔力视野，以防dropback消耗更多的魔力来自己的隐藏魔力波动。

 弓弩上膛的声音响起，女人慵懒的嗓音给了躲藏起来默卡莫大的心理压力。

 “我只数三秒钟哦——马上出来。”

 是蒙特克里斯托家的大小姐吗，我在舞会上好像听到过她的声音，应该是和戴安娜一伙的。

 这个人很聪明，不宜智取。

 不过这种人却往往不善于应付好勇斗狠之人。

 默卡抚摸着马背上的包裹，心里有了计策。

二百零七章 情敌见面，分外眼红


“怎么突然有一股烧焦的味道………” 斯佳丽提着弓弩，剑眉一挑，若有所思的看着面前的低眉顺眼的沉默马儿。

 它那双黝黑的眼睛不停的眨着，好像在压抑着什么感情似的。

 “不好！”

 一声嘹亮的嘶啼声响起，霎时间马儿们慌乱作一团。有几匹马做了带头作用，率先冲了出去，其他的则纷纷跟在后面，化作了一片乱军。

 “她偷偷把栓马的缰绳全剪了吗？”

 迅速反应过来的斯佳丽一个翻滚，躲过了马匹致命的扬蹄。回头瞥去，斯佳丽看到了跟在队伍后面，好几匹马的马尾都正在剧烈的燃烧着。

 “可恶……趁乱逃跑吗？”

 看准时机，斯佳丽愤怒的抓住一根栓马的断绳，直接飞身上马。粗略扫视了一遍所有马的马背，斯佳丽没看到一匹马上是坐了人的。

 为什么？她没有骑马吗？难道还躲在原地？

 “喂！一群废物！别再埋伏着了！”

 “给我去原地找，看看图灵跑哪去了！”

 斯佳丽本来还想着要在图灵突破重围的时候靠伏兵将她擒住，可没想到她却搞出了这么大的乱子。

 正当斯佳丽想要跳下马时，她的余光一扫，却瞥见了栓马的原处突然多出来不少武器和物资堆在地上，她的心下顿时一凉。

 什么意思？为什么装在马背上的马褡子里的东西被翻出来了？

 不对……不对，她在误导我，这家伙！

 “你们！留一两个在原地就行了！”

 “其余的人跟我一起去把马群控制住！”

 她肯定是把东西翻出来，自己躲在马背着的马袋子里了。

 就在这群马里面！

 斯佳丽的眼珠子转的飞快，一个一个袋子看过去，企图从外形的凸起，来判断里面是否像是可以装着人的样子。

 颠簸之下，她驱纵着胯下的骠骑一点一点的靠近旁边飞奔的骏马，把住它飞在空中的缰绳，一口气跳了上去。

 抽出怀里的刀子，手起刀落，一把将马屁股上驮着的布袋割成两半。其中蕴含着的枪支和物资一下子全部洒落在了地上。

 斯佳丽用余光看了一眼远远落在身后的杂物，深深的皱起了眉头。

 “不行，这样检查的效率太低了。”

 “我要是图灵的话……”

 “我会怎么做？”

 微微眯起双眼，斯佳丽察觉到了跑在最前面的那匹马，它的尾巴似乎是烧的最旺的。

 “难道是它？”

 斯佳丽对准了马的马颈，端起了弩，阴冷的箭簇发出了残忍夺目的光彩。

 “要杀了它吗……可是我这次来，带的也都是上好的马匹。”

 “如果杀了它的话，这项损失对于这次烟火祭比赛来说……”

 斯佳丽摇了摇头，眼神也变得毒辣了起来。

 “不……”

 “只要杀掉图灵，不管付出什么代价都是值得的。”

 但就在斯佳丽即将扣下扳机的时候，一束宛若闪电一般的极电从天空中飞过来，瞬间洞穿了领头那匹马的马腿。惨烈的一声嘶啼过后，那匹马顿时失去了平衡，重重的摔在了地上。

 “吁！”

 斯佳丽的手下们紧赶慢赶，终于赶上了受惊马群的脚步。她们收住了马儿们缰绳，温柔的安抚着，马群的速度终于渐渐的慢了下来。

 而木兰则是被一个浑身缠着绷带的分身抱着，从身上放了下来。他们站在这匹跑的最快的马旁边，仔细的检查了一下包囊，没有发现任何人的踪迹。

 散乱的碎发披在木兰的脸颊旁，他阴沉着脸，一脚踩在马屁股上。

 “被耍了。”

 “什么……难道说她还在原地？”

 听了木兰的话，斯佳丽一下脸变得刷白，她仔细的回想起来当时的情景，似乎并不是所有马都被剪开了缰绳，很多还被拴在了原地。

 图灵完全可以利用它们逃跑。

 至于自己留在那里的那些臭鱼烂虾，估计完全不是对手。

 “这所谓的图灵的小聪明……”

 “怎么让我有一种如此熟悉的感觉呢？”

 木兰冷哼一声，从自己的口袋中掏出了炉心，稍加用力，就将其攥的粉碎。

——————————————————————————

 “嘶嘶…哈。”驾着马飞驰的默卡，朝着斯佳丽她们完全相反的方向奔了出去。

 马不停蹄的进行着各式各样的体力消耗的运动，让默卡打从心底有一种恶心想吐的感觉。

 “快点啊……再快点！”

 默卡本来其实也想再和戴安娜稍微聊两句，周旋周旋，以便消除她的疑心。可就当他惊讶的发现戴安娜带着这么多人，而且还真的对着自己开枪的时候，他又打退堂鼓了。

 “难道是我的直觉又错了吗……”

 “加莱赫家的大小姐，其实跟图灵的关系不是很好？”

 马背上颠的难受，默卡只好站在马蹬上，弓着腰，把头抵在马脖子上。

 他现在多希望萨麦尔之前在教自己马术的时候可以好好学一学，要不然也不至于每次到了紧要关头骑马，都这么狼狈。

 “噗！”就在默卡正在平衡着心中的恶心感与紧张感的时候，他却突然失去脚下的平衡。

 一个由树杈子搭成的硕大陷阱被马蹄子一脚踩的变了形。陷阱下五六米的高度不是吃素的，受惊的马儿和默卡一起直直的坠落到了洞底，摔了个七荤八素。

 拖着疼痛的躯体勉勉强强爬了起来，一连歇了好几十秒，默卡才总算缓过气来。

 看了一眼旁边摔的直不起身子来的马，默卡无奈的摇了摇头，展开翅膀飞上了洞顶。

 顶着晕晕乎乎的脑袋，默卡一步三摇晃，终于支撑着早已经残破不堪的身体来到了一颗巨大的杉木底下，靠着一根粗壮的树根就地坐了下来。

 这下应该暂时不会有人再找到这里来了吧。

 “呼……”长舒一口气，默卡闭上了眼睛。

 连续不间断工作，缺少睡眠的默卡的身体差点就被他自己舒的一口气给掐断了意识。

 “不行，现在可不是休息的时候……”

 “我看你还是休息一下吧。”

 刚想起身，结果一支冰冷的枪口就支在了默卡的额头上，把他起身到一半的动作抵了回去。

 默卡木然的抬起头，看见了一脸冷漠的戴安娜，和她手上正指着自己的格洛克手枪。

二百零八章 抱歉，戴安娜，我忘了。


“戴安娜……” “……怎么？你现在愿意叫我戴安娜了？”

 “之前一直不是叫加莱赫的吗。”

 戴安娜咬紧了嘴唇，狠狠的轮圆了胳膊，一只手紧紧的握着手枪砸在默卡的侧脸上。迸溅的鼻血滴在了戴安娜的手上，默卡的鼻梁当场就被打断了。

 “你为什么辍学了？”

 “是学校教授的魔法已经配不上你了吗？”

 戴安娜猝不及防又是一拳，但是却被默卡急忙用手肘挡住了。

 “我的同伴们，她们说你谈了男朋友，被你母亲骂了，所以离家出走了。”

 “可你根本不是这种人！”

 “我还不了解你吗？你哪在乎那种东西！”

 一脚踢过来，默卡微微蜷起身体，挡住这一鞭腿。默卡明显感觉到，力道比之前下降了很多。

 “你告诉我！这些时间你到底干了什么？”

 “为什么简单的绘画技术你都输给我了？你真的谈恋爱去了吗？”

 戴安娜好像哭了，但她却没停下拳打脚踢。

 “你是不是又像体育课的时候那样，在树荫底下偷偷的读我看不懂的那些书了？”

 “你是不是又像学期末颁发绩彰的时候那样，即使身为头席，还装作忘了这件事似的，把大家晾在教室里？”

 语气的情感越来越强，戴安娜手头的力气反而越来越小了。到最后，戴安娜的拳头只像小女生打架一样，无力的捶着默卡的肩膀。

 “你到底要去到什么地方才会满足！”

 “你到底要达成我怎么样遥不可及的成就才会善罢甘休！”

 “你说啊！”

 “你到底为什么总要把我一个人留下来！”

 戴安娜简直要拿不起枪了。她伏在默卡的肩头，身体轻微的抽动着，使出了吃奶的力量痛苦地哭着。

 默卡被这一情况吓傻了，见情势想要双手想要环抱戴安娜，但却又不太敢，以至于不知道该把手放在哪里。

 “……戴安娜。”

 虽然想要更深一步的取得戴安娜信任，但默卡却不知道这时候到底该说什么，只好轻声的呼唤她的名字。

 起效果了！

 默卡心想。

 证据就是dropback的消耗量减少了。

 戴安娜的脸上似乎多了一抹红晕，她再次抬起头来，注视着默卡的双眼，将手枪的枪口搭在默卡的胸膛上。

 擦掉了泪水，戴安娜再次恢复了往常冷漠的神态，对默卡开口说道；“我的手下和我说图灵有个可以扮作他人的帮手。”

 “说你甚至现在也有可能是别人扮的。”

 “但我不相信。”

 “凭我的理解，真正的图灵根本不可能有送上门的挑战不接受的道理。”

 “她一定会参与比赛，而且不屑于用偷偷摸摸的手段获胜。”

 “不过我不管你现在究竟是不是本人。”

 “我只问一个问题。”

 “如果你答得让我不满意。”

 “你只有一个下场。”

 “就是死。”

 戴安娜眯起了眼，那双摄人心魄的眼睛仿佛可以洞彻心灵。

 “你不要觉得我做不出来。”

 “我知道不用你的魔力也能唤醒碧玺的方法。”

 “我完全可以把你的死亡推到它身上。”

 戴安娜抬起不拿枪的另一只手，轻轻的拉开了手中格洛克手枪的安全锁。

 默卡吞了一口水，打起十二分精神，竖起耳朵倾听戴安娜即将说出的问题。

 “我问你……我们两当初在亚历山大港的悬崖底下，溶洞里翻花绳的时候，我是用什么东西当的花绳？”

 听到问题的一刹那，默卡感觉自己的心跳都停了一拍。这一整句话里每个字他都明白，每个词都听得懂，但是放在一起默卡就不理解了。

 这是什么情景下的事情？

 为什么是翻花绳？

 凭什么是问这个？

 默卡盯着戴安娜那委屈中又带着点期待的那双眼眸，心里彻底没了主意。

 最擅长识人心智，逆境脱险的默卡终于彻底没辙了。

 要是平时能多了解图灵一点的话……

 要是我能早点坦白，和图灵坦诚相待的话……

 默卡的悔意像是一场瓢泼大雨，陨落九天，汇成江河，沉入大海，头也不回的消失在了沉痛的沙滩底下。

 看到眼神逐渐由希望转变成失望，最后变成绝望的戴安娜，默卡意识到，不能再拖了，起码得要说出一个答案。

 或者什么都不说也是个不错的选择。

 趁着她还对我的身份有着十之六七的确信，将她打晕，也好过随便说一个不靠谱的答案。

 但是，真的要这么做吗？

 默卡的大脑飞快的运转起来，周围一切的景物都仿佛变慢了一样，微观世界的一切变得超乎所以的澄澈起来。

 没有办法的事……

 贞德姐姐让我明白了有办法的事和没办法的事的区别。

 但我现在真的是遇到没有办法的事吗？

 我该痛快点放弃吗？

 还是说……

 树枝断裂的声音在默卡的脑海里响起，大千世界的浓缩景象被逼仄在默卡小小的脑子里，天启一般的灵光乍现在默卡的大脑深处，默卡突然想通了。

 有一个很有可能的答案，是默卡值得尝试的。

 “抱歉…戴安娜。”

 “我忘了。”

 俄狄浦斯可以使用不那么精密的aside。

 所以图灵的记忆肯定是被长期精心雕琢过的俄狄浦斯最满意的版本。

 如此反复的修改，图灵肯定是健忘的。

 虽然我这个回答不正确。

 但却很有可能是最符合戴安娜记忆中对图灵印象的答案。

 只要消除戴安娜的疑心，那么就是我的胜利。

 “哼哼……”

 “哼……哈哈。”

 “哈…哈…”

 戴安娜无力的放下了枪口，头也失落的垂了下去。一股极失落，极悲伤的气息弥漫在两人之中。

二百零九章 姐姐，姐姐


“姐姐……你可真是一点都没变啊。” “你到底愿意记住什么呢……？”

 “魔法知识？还是贵族礼仪？”

 “那个捧花的仪式对你来说就那么重要吗……”

 “姐姐的家族明明就已经足够强大了，足够辉煌了。”

 “长时间的执政也就罢了，执政期间还有这样美满的政绩。这些本就是历史上罕有的。”

 “这么光彩夺目的成就……你就不能分一点边角料给我们家吗？”

 “我家已经太久没担任首长家族……”

 “因为失去了神的恩惠，我们领地里的烟草都得要六个月一熟了。”

 “这叫我们怎么支撑的起我们家族日渐增加的贸易逆差啊？”

 “姐姐就不能不要走吗……”

 “留在人间，陪陪我也好啊……”

 戴安蜷缩起身体，靠在默卡的胸膛上。

 她温和柔软的身体宛若一块白玉，不像图灵那样僵硬紧实，而是更偏向人，更富含有人的温度。

 “其实我也不奢望比赛的时候姐姐真的可以让让我……”

 “起码，可以在比赛前对我说两句鼓励的话吧。”

 “我多希望……多希望你能回头看我两眼啊……”

 很遗憾，这个被戴安娜枕着肩膀的人并不是真的图灵。

 这里的只是默卡。

 默卡虽然可怜戴安娜，但一点也帮不了什么。

 “圣子降临。”

 默卡轻念咒语，左手附着上白色的光芒。

 结实的纯白臂膀以迅雷不及掩耳之势袭向戴安娜头部，趁着对方眨眼的功夫，连睁开眼睛的机会都没有给，默卡就将戴安娜击晕了。

 殷红的鲜血染红了戴安娜的金发，剧烈的冲击迫使她松开了手中的枪。戴安娜当场倒下，不省人事。

 “戴安娜……”

 “我会把你的心情传达给图灵的。”

 凝聚起魔力治好了戴安娜头部的伤口，默卡拽着她的衣角，将她拖到了之前那个自己落马失足的洞口边上，丟了下去。

 “这样就算醒了也不会追过来了吧。”

 回身捡起了戴安娜丢下的手枪，默卡掂量了两下，发现竟轻的就像一把塑料玩具一样。

 “以防万一，戴安娜偷偷带的这把枪也可以当做加莱赫家违反比赛章程的证据。”

 长长的叹了一口气，默卡转身走向森林更深的地方去了。和煦的阳光哄的默卡的脸颊热热的，一股脱离险境的宽慰感像早春涌流的潮水一样，灌溉进默卡的心房。

 璀璨的叶子浸饱了阳光，散发出动人心弦的香味和葱笼的草色，即使是默卡这样看不见色彩的人，内心也有所触动的抬起了头，淡淡的笑了出来。

 “不管怎么说。”

 “这场比赛……是我赢了。”

 “去和萨麦尔姐汇合吧。”

 ……终于结束了……

 吗？

 “你把事情都处理好了吗？”

 一抹突兀的身影出现在了默卡的魔力视野中，可就直到上一秒，默卡都还没有在那个位置看到任何人的轮廓。

 默卡瞪大了眼睛，危机感随着越发急促的呼吸再度降临在他的大脑皮层上。

 暧昧的，死亡的气味像一只垂涎的恶兽，隔着冥河和默卡遥遥相望。

 他是谁？什么时候来的？

 他听到了我和戴安娜的话吗？

 他是怎么突然出现的？

 一对翘起的猫耳回答了默卡的问题。

 “你为什么在这里……”

 “回去打开机器不应该是个更好的计划吗？”

 木兰嘲讽的摇摇头，两只造型相仿的分身从他背后的大树后面走了出来。

 “别傻了。”

 “那条龙是你们的人吧。”

 “那么就已经来不及了。”

 “我的对讲机也不知道什么原因，已经被弄坏了。”

 “你还真是算无遗策啊。”

 木兰挑衅的翻起嘴唇，拿着他手里那本魔法书，高举手上的烟斗，指向默卡。

 “但你还是算漏了一件事。”

 “那就是你本身！”

 “你以为你是运筹帷幄的棋手吗？”

 “你也不过是棋盘上的一粒棋子罢了！”

 “我现在就要拿你去揭露奥驰亚家的谎言。”

 “昭告天下，奥驰亚原来一直以来都是这样一个靠作弊来赢得胜利的家族！”

 木兰掩面大笑了起来，可是随即语气又迅速平静下去，神色也变得冰冷起来。

 “如果不想死的话。”

 “你尽管思考我身上的秘密吧。”

 “这是你最后的机会了。”

 身上dropback的魔力消耗陡然骤升，默卡不得已解除了魔法，显露出原本的姿态。

 两轮苍蓝色的闪光略过了木兰的身体，袭向默卡。两名宛如两枚刀片一样恐怖的光轮飞来，眼见着就要把默卡大卸八块。

二百一十章 火焰列车


“可恶……！”默卡举起格洛克，抬手就是一枪打向木兰，危险的击发声响彻山林。 “猫爪……？”预料中的骨肉分离的声音没有出现。木兰面前，一只漂浮在空中，魔力组成的透明猫爪挡住了这一发致命的袭击。

 “这是魔法师之手？可是怎么会……”

 没等默卡多想，两轮苍蓝的电弧转眼间就到了，澎湃的魔力灌溉在默卡薄弱的全身上下，两发由木兰分身组成的光轮将默卡沿着四肢割成了人棍。

 亘古的疲意好像和默卡擦肩而过。

 甜腥的气味仿佛一把凝炼的弯钩，伴随着刻骨铭心的痛苦，硬生生把默卡的魂魄从喉咙里拽了出来。

 遍洒鲜血的默卡，重重的倒在了地上。

 “这就结束了？……”木兰不屑的撇了撇嘴。

 “亏我对你真的有了一丝期待。”

 一只全身裹的像木乃伊一样的分身抓住了默卡的脖颈，骑在默卡身上，将默卡按倒在他自己血液堆积的血泊中。

 另一只则优雅的在默卡旁边稳住了身形，它伸出了长长的手臂，高举过头顶，蓄势就要砍下默卡的头颅。

 这分身……

 怎么这么轻……

 仿佛一点重量也没有。

 被天使压在身子底下的默卡触感也变得迟钝了起来。

 他好像陷入了某种幻觉，仅存的意识像是风中残烛一样吊着。

 原来如此……

 默卡突然笑了。

 钻心的疼痛，造作的耳鸣，坠入深海一样朦胧的意识都不能再阻挡默卡愈发清明的内心。

 为什么木兰的分身要用绷带包住？

 为什么它们的速度如此之快？

 为什么它们的重量如此之轻？

 这其实都是一个问题。

 一直以来我都想偏了。

 我曾经以为他这么强大是获得了加莱赫家族圣遗物的馈赠。

 但他既然能被称为悍将，那肯定早有实力了，要不然也不至于被加莱赫雇佣过来。

 但是诅咒之子哪有什么途径获得强力的圣遗物？

 他一直强调自己身上有什么秘密，我想就有这一层原因。

 可能……他根本没什么了不起的。

 从他使出那只猫爪一样的魔法师之手的时候我就应该明白了。

 这是一个提示。

 “茫茫皓月。”

 “何薄于我。”

 深埋在默卡心底的熔炉一下子炸了开来，尽情释放出来蕴藏在其中的肾上腺素。

 仿佛是电锯拉响了马达，默卡本来微弱到几乎要逝去的意识突然蓬勃暴胀了起来。

 飞机起飞的轰鸣声和巨龙怒吼的狂澜交织在默卡狭小的脑海里，原本让人望洋兴叹的死亡之海竟然在这狂风的簇拥之下显得如此逼仄。

 不能自已的勇气和狂意狠狠的充满了默卡的心脏，骄阳一般的狂傲之气顺着反刍的呕吐感从默卡的心口处直冲脑门。

 …………木兰。

 人生就是充满了千刀万剐也引人坚持下去的希望。

 从指缝到眉间，默卡浑身上下每一处剩余的生命力量全被丢进名为心脏的磨盘里压榨了出来。

 默卡睁开了他满含繁星的眼眸，充满神性的金光慷慨的照了出来，连他身边负责行刑的木兰的分身也不由得为之一震。

 就是这么一震的功夫，默卡空缺的四肢被火焰组成的手脚填满。

 默卡翻身挥拳朝着压在自己身上的分身打去，力量强大如它居然也一时间没有压住奋起反抗的默卡。

 挥手招来的火云卷集着默卡流溢出来的魔力，将分身的头颅搅的粉碎。

 “火焰列车。”

 这是怠惰警官圣遗物的魔法。

 由于太容易致人于死地……我平时是不愿意用的。

 木兰眉头微皱，但他并没有第一时间做出反应，而是开口询问默卡。

 “你解开谜底了？”

 默卡站起身，一脚踩碎了从分身的头颅里掉出来的魔力眼睛和魔力耳朵。

 那上面若有若无的魔力波动瞬间就熄灭了。

 “果然的。”

 “你那分身之所以要藏起来不让人看，就是这个原因。”

 又是一记手刀砍在掉了脑袋的分身身上，默卡刻意释放出来的魔力覆盖在了它的全身。

 分身把双手护在胸口想要挡下这一击，但却被默卡像是切豆腐一样割成了两半。

 缠紧的绷带断裂开来，露出了分身的真面目。

 那是许许多多娇小的猫爪互相握在一起组成的肉体和皮肤。

 “做成人形也是为了误导对手。”

 “魔法师之手的强度和力量非常高，但却很容易受到对面魔力乱流的影响。”

 “所以在战斗中一般只被用作佯攻。”

 “但你的魔法师之手很特殊，可以离开身体使用，所以一般人都想不到这上面来。”

 “也就意识不到你这个弱点。”

 “至于为什么它们可以这么快，这也很好解释。”

 “魔法师之手几乎没有重量，只要用一点简单的加速魔法瞬间就会变得风驰电掣。”

 “我说的对吧，木兰先生。”

 木兰惊愕的望着默卡，半晌突然大笑起来，爽朗的笑声伴随着木兰的鼓掌声一起响了起来。

 “你太棒了……”

 “简直太完美了。”

 “但是光有智谋还不够。”

 “你也没多少魔力了吧。”

 “你的魔力储备，能支撑起你的智谋吗？”

 木兰一招手，数不尽的猫爪从他背后伸了出来。它们通通张开了肉球，把锐利的爪子暴露在默卡的面前。

 “既然被识破了，我也不装了。”

 “在魔力用完之前，看看我们俩到底谁先倒下吧。”

 木兰仅存的那个分身摇身一变化为了一只巨大的野猫，浑身长满暴戾的刺甲的它简直比萨麦尔之前变的老虎还要骇人。

 望着如海潮一般涌上来的猫爪和分身所化成的巨大的猫妖，默卡拼尽了最后一口气将魔力融进了四肢的火焰中，冲向了木兰。

二百一十一章 猫系男子


“嘶……”一股殷红的鲜血从默卡的额头上流淌下来。 他被巨大的猫妖压在脚底下。龇牙咧嘴的猫妖力若千钧，压的默卡喘不过来气。

 周围的土地和树木全都是猫爪印子，遍地都是三三并排的锐利的切口。

 不过相比起遍地的狼藉，猫妖身上的伤也不遑多让，它的后半身都被默卡的火焰捅出一个大洞，腹部也被默卡的臂膀撕出一个巨大的口子。

 它在手下留情吗？

 骑在猫妖身上的木兰真的像是一名悍将。左手魔杖，右手法书的他，驾着猛虎一样的猫妖狠狠的压制着默卡。

 不过即使到了这个时候，他也没有拔出他背后那把铭刻着悍将字样的大剑。

 不知怎么，默卡竟然感觉自己能从他那疯狂的表情上看出一丝迷惘

 ——和一丝心痛。

 “木兰……”

 “你不是从人类那里获得的圣遗物吧。”

 默卡深吸一口气，鼓起耳坠里最后一丝属于贞德的魔力，全力向自己的四肢注入过去。

 白色的惶火攀附上了默卡的四肢。粉嫩的肉芽像是天使的触手那样在默卡断裂的伤口上招摇着，迅速膨胀成器官。

 木兰的眼底闪过一丝错愕，一挥手中的法杖，随即就招来了几只猫爪。

 充盈着动人神魄的蓝辉的猫爪，闪着电弧，转瞬就来到了默卡面前。

 默卡瞪了一眼飞来的利爪，爆发出了惊人的魔力漩涡。

 强行将猫妖的巨臂顶回去的同时，默卡用逸散着魔力的手狠狠一挥，就将利爪全数消灭了。

 “魔法师使用的魔法师之手，是她们想象中的自己的手。”

 “而你用出来的却是猫爪。”

 “我听说过……亚历山大港有一个叫巴斯苔特的音乐家。”

 “尽管是一只小猫。”

 “却能说人言语，识人心智。”

 “最后它却死了，我听说是因为包庇诅咒之子。”

 “它和你有关系，对吗。”

 木兰停下了攻击，体型庞大的猫妖瞬间退后了数步，隐匿在了丛林的阴蔽中。

 数不胜数的猫爪突兀的出现在木兰背后，蓝色的电弧暴起，汇成一团蓝色的海洋。

 它们像一道道箭矢，全部整装待发，只等木兰一声令下就风驰电掣的向默卡飞去。

 璀璨的骄阳照在木兰没有血色的脸上，仿佛要将木兰惨白如月的皮肤刺破一般。

 “……为什么这么说？”木兰眉头紧锁，一只手搭在自己身后的大剑上。

 默卡见木兰放松了攻势，终于松了一口气，跪在地上慢慢的将自己的四肢全部治好，再缓缓开口说道。

 “因为你拿的是那本书，其实是音乐书吧。”

 “打从一开始我就看到了，我成天用探测魔法观测世界，不会错过这个细节。”

 “毕竟我其实也喜欢这么做。”

 默卡无奈的笑了笑说道。

 “你把音乐书嵌套在魔法书里。”

 “是想要祭奠让你成为子法师的巴斯苔特吗？”

 “音乐书上的烫金字体出卖了你。”

 默卡摆正身形，身体已达到完备状态的他，全身附着上了一层严丝合缝的炎衣。

 飘摇的火焰在风中疯狂的拉出长长的焰尾，默卡此时真的像一截火焰的列车，仿佛他只要跑起来，就能无坚不摧，无可阻挡一样。

 “……你错了。”

 “我不是想要祭奠巴斯苔特。”

 两人的之间怒如狂涛的战意在冰冷的氛围里持续的攀升着，但却在木兰的一句话之下卡了壳。

 “可能是被老师的圣遗物影响了也说不定。”

 “我只是没办法放下弹琴的梦想。”

 木兰欣然拔出了他背后的巨剑。

 巨剑上犬牙一样差互着的金属倒刺反射着林荫里倾泻下来的婆娑的阳光，不经意间晃了默卡的眼。

 “牛毛般细碎的杂事和源源不绝的苦难早已磨灭了我实现梦想的希望。”

 木兰把魔法书和上，放入怀里。

 轻手举起巨剑，木兰像抚摸情人那样温柔的擦拭着它身上的每一处边边角角。

 “深不见底的绝望，就是理想主义者的结局。”

 “你能比我做的更好吗？”

 “瞽者。”

 冷不丁的，木兰极速的用剑尖往默卡的方向一指。

 默卡周围锐利的猫爪瞬间就组成一层层陵劲淬砺的风暴，转瞬就袭向了默卡。

 面色一凝，默卡看着好像蝗虫群一样飞来的魔爪，两三脚就腾升上了树杈，依靠火焰列车的速度加成，利用复杂的立体地势和那些猫爪打起了游击。

 一边避其锋芒的同时，默卡也不停的释放出纯粹的魔力流，摧毁那些掉了队的猫爪。

 “喵嗷！”

 一丝凄厉的嚎叫从默卡背后传来，巨大的猫妖甩着那如同银勾一样的长尾，向默卡扑来。

 情急之下，默卡一只手伸向猫妖的大脑袋，暴溢出来的恐怖魔力流冲散了组成猫妖的细细密密的猫爪。

 猫头就像一块黄油一样被默卡手中带着魔力的火焰融化了，露出了里面早已准备多时的……

 木兰。

 浑身包裹着电弧的木兰眨眼间已经来到了默卡的面前，对准着惊讶的默卡狠狠的刺入自己的巨剑。

 激越的血线从破了一道大口子的默卡身上迸溅出来。

 默卡再也支撑不住全身上下一同发出的不堪重负的信号的身体，顿时失去了动力，从空中一落而下。

 木兰拿着剑瞥了一眼跌落地面的默卡，一脚蹬向树木，踩着苍蓝色的微风就来到了地面。

 “多么狼狈。”

 “让我不禁想起我那血红色的过去。”

 默卡躺在地上，嘴角不停的抽搐着拱出血沫，胸口那一道口子表明，木兰这一击几乎斩碎了他左胸全部的肋骨。

 木兰低垂下了眼眸，语气也变得语重心长。

 “我来告诉你这柄剑的故事怎么样？”

 “它虽然是力量，是告慰。”

 “但也是限制了我一生的痛苦之源。”

二百一十二章 日光可鉴


日光可鉴。 木兰将自己那陈苦的过去娓娓道来。

 “就这样……我抱着师傅的尸体从满是浮尸的湖面渡过去。”

 “黎明践踏在林荫遍撒的鲜血路上。”

 “死亡和幽邃之诗高歌了一路。”

 “那个敌阵的将军一个人守在那里，说要枭下最后一个人的头颅。”

 “拿回去交差。”

 “我只觉憎恨冲昏了头脑。”

 “没有细想他为什么要放走一些诅咒之子。”

 “也没想他为什么不多带些手下守在那。”

 “我靠着巴斯苔特的魔法师之手偷袭，将它斩杀。”

 “他临死之前，告诉我，他和我们是一伙的。”

 “只不过他早就明白反抗对于诅咒之子是徒劳的。”

 “唯一能让诅咒之子生活下去的办法只有一种。”

 “那就是摇尾乞怜。”

 “只有小打小闹才不会触犯军队。”

 “只有控制人口才不会迎来剿灭。”

 “他从上一任的悍将手中接过这把剑。”

 “被嘱托要以这种方式保护诅咒之子。”

 “在上一任悍将的请求下，他选择了和革命军一条完全不一样的道路。”

 “他要站在阿卡迪亚贵族阶级这一边。”

 “既要缩减革命军的规模。”

 “也要制衡警方和革命军的关系。”

 木兰抬了抬眼，一只手挡住沐浴下来的阳光，扫了一眼倒在血泊里的默卡，继续说到。

 “他也请求我可以继承这个任务。”

 “为了让诅咒之子苟延残喘下去。”

 “担任那个坏人，来把这场可笑的戏演下去。”

 “于是我接过来他的剑，用巴斯苔特的尸体去当地的警署领了一官半职。”

 “他们知道我是诅咒之子，但他们正缺一个了解诅咒之子的手下。”

 “无所谓这个人是谁。”

 “最后，我坐上了和那个人同样的位置。”

 “我已经不记得自己多少次痛下杀手，手刃同胞了。”

 “或许是从巴斯苔特死的那一天，我就已经麻木了吧。”

 “你呢？年轻人。”

 “你为了我们同胞，付出了什么代价？”

 “还是说你至今为止只是为自己而战。”

 “奥驰亚给的那一点雇佣金，在你眼中甚至不如同族白白流失的鲜血吗？”

 狂暴的电弧在木兰的身上欢呼雀跃，死志满盈在木兰的脑海，皮肤，关节，眼眸里。

 “这是最后测试了，站起来，默卡。”

 “证明你是一个坚强的男人。”

 “证明你拿得起这把痛苦和磨难之剑。”

 满眼的光辉在充盈着默卡的眼眸。

 木兰做出冲锋的姿态，电弧像是青筋一样在他的身上隆起。

 “这家伙……可真强啊。”默卡口里的鲜血止不住的流出来，他已经没有魔力给自己治疗了，顶多延缓一下伤势。

 “既然这样……先暂时撤退吧。”

 默卡颤颤巍巍的拿出了自己怀里黑影交给自己的亚必迭的小指，拆除了上面插着的银针，按照黑影的嘱咐，朝着木兰的方向狠狠的丢了出去。

 飞出去的小拇指正好撞上了冲刺过来的木兰。

 那一瞬间，天上的云彩都好像凝结了起来。

 阴冷的雨气和风暴的味道在木兰的舌苔凝聚。

 木兰好像突然感觉到自己的胸膛空了。

 自己的心脏和肺腑接通了空气。

 麻麻赖赖的感觉附着在自己的腹腔里，很快就失去了一切感知。

 “这……”木兰不可置信的神情定格在脸上。

 死亡和毁灭齐聚一堂。

 一道晴天霹雳被亚必迭的手指引了下来。

 那是一道怎么描述也不为过的，离谱的天地异象。

 它是木兰身上那种电弧远远不能相提并论的宏伟景观。

 突然失去了前进的力量，木兰顶着空荡荡的胸膛，踉踉跄跄的走了两步，一头栽倒距离默卡不远的地上。

 默卡惊呆了，颤抖的嘴角显示着他无以复加的恐惧和后悔。

 木兰僵直的身体不停的抽搐着，一丝焦糊的味道从他的身上传来。

 慌张之下，默卡也不管木兰是不是装的，连忙跑到木兰跟前，抱起他，企图使用魔法治疗。

 但是默卡所剩无几的魔力连自己都快保不住了，更别说木兰受了贯穿胸膛这么严重的伤。

 “该死……该死……该死！”

 “黑影不是说那枚手指是用来逃跑的吗？！”

 “你不要死……木兰，木兰！”

 “你不应该死的啊…你为了诅咒之子付出了那么多！”

 “你不应该有这样的结局啊。”

 “活下来……我求求你，活下来……”

 默卡真的很害怕。

 一直以来，在自己周围的那些为了他人而牺牲的人，非但没有得到回报，反而全都死了。

 莫名其妙的死了。

 只有自己

 没有付出任何牺牲的自己活下来了。

 这一点对于自认为仁善的默卡来说，比面对自己的死亡还要痛苦。

 “不知名的诅咒之子……”

 “你赢了……”

 木兰的嘴唇快速的发紫，脸色也变得苍白。但可能是由于回光返照的原因，暂时还没有咽气。

 “悍将的剑也交给你了，你有这个资格。”

 “顺便也把巴斯苔特的圣遗物也拿走吧。”

 “我累了。”

 木兰吃力的卸下了脖颈上的金项链，推到默卡手里。

 “只是可惜了老师的圣遗物……”

 “明明是如此珍贵，如此稀有的圣遗物。”

 “我却只拿它来战斗……”

 “我对不起老师。”

 “对不起亚历山大港辉煌的管风琴。”

 “我这一辈子也没有其他念想了……”

 “我的朋友……如果你可怜我的话。”

 “用这份圣遗物，让管风琴再响一次吧。”

 “让大家听听……老师它的……”

 木兰没有说完，眼瞳已经失去了光彩。

 手臂无力的垂下，他的体温也在慢慢的流失。

 他焦黑的胸膛浸出红的发黑的鲜血。

 一本被闪电劈出空洞的音乐书从那里掉了出来。

 清风拂过乐章，哗啦啦的声音，好像在颂唱离别的笙歌。

二百一十三章 你的马呢？


默卡抱着胸膛空了一大块的木兰就这么跪着，一直到一轮艳阳高高的悬挂在天上。 红色的巨龙从天而降，扬起一阵清灰。

 “默卡……默卡。”

 “比赛结束了。”

 “我按你的吩咐，把那个机器毁掉了。”

 “虽然有人过来阻止……”

 “但我在他们反应过来之前全部歼灭了。”

 萨麦尔把女人从嘴里吐出来，从龙形变回了人形，慢慢的落在地上。

 “他们真的是拼死的在努力的了……”

 “我也是没有办法。”

 “只好将他们全部杀掉了。”

 萨麦尔恬静的跪坐在默卡旁边，几乎变成了一个血人的她，目光不自然的朝别的地方飘去，一只手抹着身上的血沫子。

 “那个小石块……机械降神呢？”

 默卡的嘴唇都干裂了，错综复杂的情绪宛如一条条亡魂一样附着在他的脊背上。

 “还在那个女人身上。”

 “按照你说的，女人我也叫醒了一会，又给她打晕了。”

 “不过机械降神我是不能碰的，否则我会收到很严重的反噬。”

 似乎受到默卡阴沉的表情的影响，萨麦尔也变得有点伤感了。

 明明他们俩是胜利了才对。

 但她现在只觉得面前这个刘海盖过眼睛的男生可怜。

 默卡把木兰的尸体轻轻的放在地上，颤抖着起身向昏迷着的曼彻斯特走去。

 从她的发梢底下摸出了被绑着的小石块。

 黑色的石块接触到默卡身体的那一刻，黑影再一次出现在了图灵的身旁。

 黑影拍着它那像梦魇一样细长细长的鬼手，轻轻的鼓起了掌，咧开骇人的嘴角微笑着。

 “由衷祝贺您，”

 “你赢了……”

 迎接黑影的是默卡愤怒的重拳。

 “你……”

 “你不是说那个东西是用来逃跑用的吗？！”

 一拳打翻了黑影，默卡却完全没有停手的意思，直接跨在黑影身上，乱拳暴揍了上去。

 “为什么骗我……”

 “为什么骗我！”

 “你早就知道了我在想什么对吧？”

 “你知道不这么说我是不会用的。”

 “所以你才会说这是逃跑用的…”

 “你这毫无人性的……”

 “你这怪物……你这疯子！”

 默卡怒骂的声音声音像海潮一样慢慢的褪去了，留下原地像枯槁的礁石一样的默卡。

 豆大的泪滴打在黑影空洞的身体上，默卡痛苦得简直支撑不住自己的身体了。

 “都怪我……要是我再强一点的话……”

 默卡哽咽着，沉默了良久，一字一句悔恨的说道。

 “……发泄完了吗？”

 被默卡锤了一顿的黑影反而伸出手来，默默的抚慰着默卡的后背。

 她那辨别不出男女的嗓音好像流露出一丝丝女性化的温柔。

 “千百年来，我已经见证过无数次这样的事了。”

 “你不要负担太重了。”

 “这和你没关系，都是我的错。”

 “要不是我把你们设置成这样。”

 “你们也不会如此的痛苦。”

 默卡惊愕的缓缓抬起头来，看着黑影如乱麻一样的脸，开口说道。

 “你什么意思？”

 还没等默卡问出个所以然，萨麦尔已经上前来了。

 她可看不到黑影，没那么多顾及。

 “默卡……你在和谁说话呢？”

 默卡抹了一把眼泪，摇摇头说道。

 “没有，萨麦尔姐。我只是情绪有点激动了。”

 萨麦尔虽然疑惑，但没想那么多，马上又开口道。

 “我们先去参加闭幕式吧。”

 “好不容易赢得的胜利……”

 “要是因为迟到被取消参赛资格就太可惜了不是吗？”

 萨麦尔向着默卡伸出了手。

 默卡麻木的被搀扶着站了起来。

 “放心，回到厄里斯堡，咱们再好好谈谈。”

 黑影看着默卡，不冷不淡的说道。

 看着黑影从它腹腔里掏出来的一颗颗徽章，默卡叹了一口气，接了过来。

 “你先回厄里斯堡吧，萨麦尔姐。”

 “辛苦您了。”

 “闭幕式我一个人去就够了。”

 默卡衣着褴褛的，一瘸一拐的向森林边缘走去。

 “那……曼彻斯特怎么办呢？”

 萨麦尔朝着默卡的背影问道。

 “放这就行了，她醒了会自己回去的。”

 默卡头也不回的说。

 惨白的骄阳好像好像怕把这如水温柔的男孩晒化，羞涩的躲到深密的云层中去了。

 翠碧的草色，葱笼的林壑，蔚然的苔藓，被丁达尔效应的黄辉唤醒，一起散发着诱人的，灵动的气息。

 以太好像突然有了形状，踩着尘埃漫天起舞。

 默卡漫步着，抬头望去。

 他有一种错觉，他好像突然长了眼睛，

 竟被这层层叠叠的玉帛一般的光景晃了眼。

 “图灵……”

 “我总算是赢了。”

 默卡不知道，此时渗透到森林底下的光辉好像一只善识纯洁之人的独角兽。

 它默默的来到默卡身边，给他镀上了一层金边。

——————————————————————————

 “你的马呢？”戴安娜牙都磕掉了一颗，身上也沾了不少泥土和灰尘，却仍然还有心情嘲讽默卡。

 默卡无奈的瞟了一眼戴安娜，没有说话，而是静静的坐在闭幕式的观众席上等待最终结果的公布。

 “别和她计较了。”

 “总算还是把她的惯用马给做掉了，这一趟来不算太亏。”

 斯佳丽揪了揪戴安娜的袖口，蔑视的看了一眼默卡，拉走了戴安娜。

 默卡最后还是没有找到自己带出来的那匹马。

 本来默卡是把它放在山洞里的，但是最后却找不到了。

 不过无所谓了，默卡觉得只要能赢，就已经很不容易了。

 “默卡，你赢了。”

 黑影坐在默卡的一旁，开口道。

 “我刚才上去看了看，没有比你徽章更多的人。”

 “但是俄狄浦斯会不会刁难你就另说了。”

 “不会的吧。”默卡说道。

 “俄狄浦斯大公再怎么不喜欢图灵。”

 “总不会让自己的家族蒙受诬蔑的失败吧。”

 “……”

 黑影沉默了一会，开口了。

 “趁着闭幕式开始之前。”

 “我再来告诉你一点东西吧。”

二百一十四章 六分之一神


“你觉得俄狄浦斯对她的孩子图灵，是抱有一种什么感情？” 黑影偏过脸，看着熙熙攘攘的人群说道。

 “她刻意纵容其他家族的孩子欺负图灵也不管。”

 “有意无意的在各个领域打击图灵的自信心，消磨她的意志。”

 “她甚至把所有可能和图灵搞好关系的人都消灭掉了，再不济，也是把她们在图灵的记忆里抹除了。”

 “你知道她这是要做什么吗？”

 “她根本不想要一个孩子。”

 “她只想要一个随时听命于她，永远依靠她，缺乏灵魂的工具罢了。”

 默卡脸色有点难看了。

 深蓝色的担心从默卡的心底翻涌着，几乎要化作痛苦的呕吐从他的口腔中流泻出来。

 “……为什么？”

 “因为……”

 黑影顿了顿。

 “算了，你还是等玛门和你说吧。”

 “我知道的太深，不应该和你说太多的。”

 “……不行。”

 “你马上告诉我。”

 “不然我们约定的事，你想都不要想。”

 看着默卡坚定的眼神，好像岩浆里蒸炙千年的顽石，黑影一阵错觉闪过，好像看到了当初自己委以重任的，意气风发的禁忌乐团的成员们。

 像人似的，黑影由衷的笑了笑。

 “你倒不怕我骗你。”

 “我可是能读你的心。”

 “想要骗你易如反掌。”

 黑影伸出了手，握在默卡的那只戴了图灵送的玻璃戒指的手上。

 “既然你这么想知道一切。”

 “那这样。”

 黑影用他那细长的魔爪轻轻的剥下了默卡手上的戒指，同时两手背到身后去了。

 “你来猜猜我的哪只手里有戒指。”

 “如果你猜对了。”

 “我就告诉你这个世界的一部分真相，并且把戒指还给你。”

 “如果你猜错了，戒指我就不还了。”

 “赌注总是要付出代价的。”

 “不过一枚玻璃戒指而已，已经很值了。”

 “要来试试吗？”

 默卡突然呆住了。

 哪怕黑影拿的是默卡刚刚得到的金项链，甚至是贞德留给他的圣遗物，他都不会有如此抗拒。

 此时，好像一辈子都没有真正生过气的默卡终于有点生气的意思了。

 他的脸黑了下来，眉头皱了皱，温柔似水的黑宝石眼睛眯起来，好像带上了些攻击性。

 中指上的指环印记像吻痕一样刻在默卡的指节上。

 空落落的手指让他不由得焦躁，心痛。

 黑影很明显是看准了默卡这一点。

 在默卡心中，此时身上再也没有比这一枚戒指更珍贵的东西了。

 虽然默卡他很想直接拒绝黑影，毕竟这枚戒指和其他东西的价值根本不一样。

 但是他不能够。

 世界的真相指不定比他的性命还要重要。

 他有预感，如果能知道这些，那么日后在与俄狄浦斯的对决中也可以更多几分胜算。

 “你想好了吗？”

 黑影问。

 “让我再想想……”

 默卡尽量在脑海里掀起杂乱的头脑风暴，他流离不定的选择宛如一叶扁舟在黑压压的脑海里航行。

 黑影不仅有点嗤笑。

 即使是动辄千万位指数级的计算，自己也能在毫秒之内作答。

 这一点扰乱就想让我看不清你的选择，只能说异想天开。

 默卡沉默的许久，终于开口了。

 “开始吧。”

 注视着黑影的默卡好像根本没有看黑影的手，而是望向他身后更远的远方。

 “咦？”

 黑影略有点惊讶。

 他发现，默卡的脑海突然之间清明了。

 默卡此时满脑子竟没什么杂念，想的就是单单两个字。

 左手。

 黑影虽然奇怪，但是没有多想，把戒指放在右手心里，将两只握拳的手呈现在默卡的眼前。

 并没有担心默卡会临时变卦，因为黑影知道，如果默卡真的要变卦，他的深层思维肯定会有这个计划。

 但刚刚默卡什么都没想，就单单是想着左手。

 “你觉得我会选左手是不是？”

 “我选择右手。”

 这下黑影真的被惊到了！

 在这阿卡迪亚，即使自己不算是神明，那也绝对可以说是类似的存在。

 从来只有他掌控别人，他窥探别人的内心。

 哪有一次被别人给说出想法的？

 闻所未闻。

 简直是天方夜谭！

 但黑影没有慌张。

 反而是非常高兴。

 他把右手打开，将完好无损的戒指递给默卡。

 “你是怎么做到的？”

 按照黑影的经验，自己这句话问出来的时候。

 默卡就必定会不自觉的透露出心声。

 但他没有。

 他的内心还是如清泉上石一样清澈透亮。

 没有杂质。

 “啊……你说这个。”

 默卡回过身体，向身后的一位小朋友道谢道；“谢谢你啊，这是和你约好的糖果。”

 小朋友高兴的笑了。

 “谢谢大哥哥！”

 孩子拆开糖纸，把糖果丢到嘴里，同时把黑色的石块还给了默卡。

 “你……”

 小石块回到了默卡的手里，黑影熟悉的默卡的混沌而仁慈的心理世界重新展现在了黑影的眼中。

 “你简直太完美了。”

 黑影摇摇头，似乎是在钦佩默卡的急智。

 “你趁我不注意，用dropback制造出幻象。”

 “和身后的小女孩交流，顺便把机械降神也交给她。”

 “你和她玩了一个相同的游戏，只不过你明显是把糖果藏在左手里。”

 “于是我刚才读到的是小孩子的心。”

 “小孩子纯洁的心里是不会想那么多的。”

 “右手就是右手，左手就是左手。”

 黑影看着走远的小朋友，将默卡的计谋娓娓道来。

 “但是我姑且问一句。”

 “你难道不知道dropback是对所有人可见的吗？”

 “你不怕我刚才看到你当着我的面作弊吗？”

 默卡嘴角抿了抿，不置可否的耸了耸肩，开口说。

 “我想你应该看不到dropback。”

 “而且我还猜测aside对你也没用。”

 “你根本就不像一个人类，甚至不像生物。”

 “dropback和aside即使对天使也有效果，更不要说其他生物了。”

 “可你第一次见我的时候，一眼就看出我不是图灵。”

 “更关键的证据是，我之前在你面前使用dropback的时候，根本就不会耗费一丁点魔力。”

 “而且你还知道的这么多东西……”

 “你说你像个什么？”

 “我感觉你像一个神。”

 “超脱六道之外，不在五行之中。”

 “你觉得我说的怎么样？”

 黑影饶有兴趣的深深的看了默卡一眼，渐渐的却好像突然没了兴致似的，把视线转回到舞台上去。

 “你说对了三分之一……不对，六分之一吧。”

 默卡皱了皱眉头，没有多说什么，记下了黑影口中这个奇怪的数字。

——————————————————————————

 “不过对了。”

 “你糖果哪来的？”

 闭幕式的舞台上欢歌载舞，那个将完美诠释到最究极的俄狄浦斯缓缓的掀开帷幕，从仆人的拥戴下来到舞台中央。

 “我用dropback幻化出来的。”

 默卡看着美轮美奂的表演，眼神逐渐的迷离了。

 “谎言并不是没有价值的。”

 “只要应用得当。”

 “谁都可以获得幸福。”

 黑影坐在旁边，深以为然的点了点头。

二百一十五章 魂骨肉


“现在可以说说了吗？” “你口中的……这个世界的秘密。”

 默卡看着在舞台上宣读着什么的俄狄浦斯，对黑影说道。

 “其实我本来没有准备告诉你什么……”

 “不过既然事已至此，你问吧。”

 “你可以问三个问题。”

 黑影端正的坐在默卡一旁的空位上，像个老迈的绅士。

 “萨麦尔和玛门是怎么回事？”

 “她们俩是经济公和圣天公吗？”

 黑影顿了一下，开口了。

 “是，也不是。”

 “这算是两个问题。”

 “从什么地方开始谈起呢……”

 “对了。”

 “在你心目中，拉克西丝捧花仪式的那个神树算什么？”

 默卡不知道该说什么，他自认为自己是一个虔诚的教徒。

 但到了现在这时候，经历了这么多以后，他是怎么也说不出圣经里的话了。

 “那颗神树是神圣的圣灵赋予人类的……”

 黑影打断了默卡。

 “那神树就是一个万能的许愿机。”

 “你可能觉得许个愿是很简单的事儿。”

 “但现实是，不管什么都要量化。”

 “连愿望也是如此。”

 “比如，你要求身体变得强壮。”

 “但你不能光说自己变得强壮就行了。”

 “神灵大人怎么知道你要变得多强状呢？”

 “体脂率多少？肌肉净重多少？”

 “相对什么人变得强状？激素水平如何？”

 “神灵大人搞不清楚，所以需要你们每隔七年献祭一个最优秀的人。”

 “千百年来，神灵都是照着这个最优秀的模板改造你们所有人。”

 “所以阿卡迪亚的人才会长命百岁，刀枪不入，体力充沛，智力超群。”

 “你该不会以为外面的人也这样吧？”

 “……”

 默卡一时间没办法接受这么大逆不道的话，一时间愣住了。

 “听不懂最好，我继续说了。”

 黑影双手抱胸，放缓了语气。

 “你这里可能会有疑惑了。”

 “玛门和萨麦尔在历史上明明应该是人才对。”

 “为什么你遇到的她们却是天使。”

 “这其实都是路西法的计谋。”

 紧紧的盯着舞台上绘声绘色的俄狄浦斯，黑影继续说道。

 “路西法从实验室里带出来了两个非常强大的恶魔……”

 “用aside给她们注入经济公和圣天公的记忆。”

 “让她们取代了真正的经济公和圣天公，并从小到大生活。”

 “装成经济公和圣天公它们，参加了烟火祭的比赛。”

 “你可以预见，人类哪有可能在天使手底下获胜？”

 “最后虚假的经济公和圣天公自热而然的赢得了比赛，为俄狄浦斯取得了两届的首长的位置。”

 “但是最后捧花仪式的时候，俄狄浦斯却没有把玛门和萨麦尔献祭给神灵。”

 “而是把真正的经济公和圣天公送上去了。”

 “这样也顺带着削弱了整个阿卡迪亚人的力量，你明白吗？”

 “本来根本没能力捧花的人反而获得了这个资格。”

 “神灵大人还以为阿卡迪亚人换了胃口，不想变得强大了。”

 “所以照着庸才的经济公和圣天公这两个模板削弱了阿卡迪亚人。”

 “于是阿卡迪亚人都在俄狄浦斯的操纵比赛之下变得更弱了，包括魔法能力。”

 “俄狄浦斯不是天生就这么强。”

 “而是大家都变弱了。”

 “其实本来……玛利亚真的是能和俄狄浦斯碰一碰的。”

 “但是当时的玛利亚太软弱了……以至于最后醒悟时，已经来不及了。”

 “这是俄狄浦斯的一石三鸟之计。”

 “这一计谋的结果就是；”

 “削弱了阿卡迪亚人，获得玛门和萨麦尔两位强大的战力，她自己也连任了三届首长。”

 “只是单单一个计谋……就已经耍的玛利亚团团转了。”

 “要你是玛利亚，你会怎么想？”

 “你现在知道为什么俄浦狄斯和那么多家族有着世仇了吧。”

 “现在的玛门和萨麦尔，也就是当时俄狄浦斯用剩下的两位强大恶魔。”

 “未到战时，自然在厄里斯堡赋闲。”

 “由于其身份的特殊性，也见不得光。”

 “只好在厄里斯堡当隐形人。”

 黑影说完，看着正在低头消化信息的默卡，识趣的沉默了一会。

 “你还有一个问题可以问。”

 默卡思考了良久，终于开口了。

 “小石块是什么？”

 “算了算了……换一个。”

 “你是什么？”

 黑影玩味的看着纠结的默卡，脸上好像带着笑意。

 “你确定不问前一个吗？”

 “不过小石块的事说了你也听不懂。”

 “你只要知道那是个对付天使的杀手锏就行了。”

 “关于我的事嘛……”

 黑影摩挲着下巴说道。

 “阿卡迪亚实际上没有神。”

 “硬要说有的话，那就是可以被称为神的三个部分。”

 “魂，也就是作为人工智能的我，aside。”

 “不过我算半个魂，还有半个魂，也就是dropback，不知道哪去了。”

 “骨，则是作为Codechecker的那个小植物。”

 黑影指了指自己的空洞洞的腹部。

 “你见过的，就是你记忆中的小齿轮。”

 “肉，它们指的就是天使。”

 “天使其实都是从一块大肉球上剥下来的，你明白吗？”

 “那是一个世界上最大的天使，世界上所有的天使都是它的分身。”

 “魂骨肉合在一起，在阿卡迪亚分担不同的职责，在阿卡迪亚像神一样存在着。”

 “综上所述，你可以把作为魂的我理解为阿卡迪亚神明的神识。”

 “既然这样，你就更应该听我的话了不是吗？”

 “修道士小先生。”

 黑影看着默卡的眼睛，它那空洞的眼眶好像可以食人心智。

 默卡皱了皱眉头，开口问道。

 “既然你是神，你干嘛不自己解决掉俄狄浦斯？”

 “归根结底，你作为一个神，你为什么要杀俄狄浦斯呢？”

 黑影摇了摇他的手指。

 “古往今来，从我口中问点事情简直难于登天。”

 “我让你问三个，已经是极限中的极限了。”

二百一十六章 图灵与梦魇


“图灵•奥驰亚！” 随着比赛前几名依次宣读下去，图灵的名字终于被报到了。

 没有意外的，图灵又是第一名。

 向来如此，从来如此。

 奥驰亚家族再一次在众人的嫉眼妒心中，维护了她们至高无上的荣誉。

 默卡上台，领了奖。

 看到台下黯然神伤的戴安娜，默卡其实真的很心痛。

 但是没有办法，他得好好扮演图灵。

 真正的图灵，是不会安慰戴安娜的。

 这一点默卡自己也知道。

 “你赢了。”

 俄狄浦斯笑眯眯的站在拿着奖杯的默卡旁边，一只手搭在他的肩上。

 “我设计的陷阱，你都没踩上呢。”

 “我对你刮目相看了。”

 默卡心头一颤，想要说些什么。

 但很快就被俄狄浦斯打断了。

 “好了，大家！”

 “这一次狩猎比赛也结束了。”

 “不过由于加莱赫家对比赛内容的疏忽，导致一些无辜的参赛者横死林场。”

 “虽说开赛前我就申明，这是一场有危险的比赛。”

 “但是出现这样可怜的牺牲者是我们所不希望的。”

 “所以我宣布，这次比赛的殉难者们，其家人们都将获得加莱赫家提供的爵位和勋职。”

 俄狄浦斯在默卡无比震撼的目光中带头鼓起了掌。

 让默卡没想到的是，台下的人们居然都欢呼起来。

 就在那些惨死之人尸骨未寒的如今，她们居然还能庆幸贵族降下的隆恩。

 简直是疯了！简直是疯了！

 她们有的人居然还在遗憾死的不是自己。

 开什么玩笑？

 真的觉得就凭你们这些人，

 等到死了以后，神灵会接纳你们吗？

 默卡无比气愤这些不珍惜自己生命的人。

 简直和木兰一样！

 再没有什么能让默卡如此生气了。

 但他还是得绷住表情，不让心火蔓延出来。

 而台下的戴安娜也被俄狄浦斯推卸责任的话气的不轻。

 但是她也没脸发作。

 谁让输的又是自己呢？

 说完了致辞，俄狄浦斯把话筒推还给主持人。

 扶着默卡，俄狄浦斯来到了幕后，对着默卡的耳根说了两句悄悄话。

 “你先回家吧。”

 “我还有点事要忙。”

 俄狄浦斯淡雅的笑了。

——————————————————————————

 白霭的雪地里，深藏着百折不挠的枯朽苇杆，和蜿蜒曲折的结冰河道。

 看向河道对面，图灵看到她那个梦中的情人，正揉搓着一颗渐渐凝实的雪球。

 “默卡……”

 默卡感知到了什么。

 他把视线从手中的雪球转向了图灵。

 皱着眉头，但他还是勉强挤出了一丝笑容。

 “图灵。”

 “活下去……”

 “答应我。”

 “纵使阿卡迪亚的所有人都死去了。”

 “也不要放弃希望。”

 “虽然我劝过你不要叛逆命运。”

 “但我只希望你……”

 图灵眨了眨被雪花迷住的双眼，霎时间，周围的景象全变了。

 冰河消融，雪花蒸发，就连默卡此时手上的雪球也不见了。

 取而代之的是一颗圆球。

 一颗完好无损的金属整球。

 图灵看的出来那是backdrop。

 一股亘古的艾草香，不可制的钻进了图灵的鼻腔。

 “快跑吧。”

 默卡做出了投抛的姿势，仿佛连上天都为此而失色。

 隔在两人之间的河道一瞬间被汹涌的鲜血充满了，死亡的号角声仿佛暴虎的咆哮在图灵的脑海里炸响。

 默卡卯足了力量，把backdrop奋力向图灵投去。

 但他却没看到一瞬间出现他身后的，天使的影子，已经露出了如獠牙般的镰刀。

 正欲枭下他的头颅。

——————————————————————————

 “……图灵。”

 “你醒啦？”

 “头疼吗？”

 图灵从隔应的床铺上坐起来，头仿佛宿醉了似的痛。

 痛的叫人想要再睡过去。

 环顾四周，周围全是破败的萧墙和怪奇残损的建筑，但图灵还是可以从依稀的痕迹里看出这里是塔塔鲁斯堡。

 塔塔鲁斯堡将近塌了一半，夕日的辉煌和华贵早已消失不见，整体看过去，就像是被熊孩子推倒的积木一样。

 图灵此时正躺在aside机械旁边的床铺上。

 尽管回忆起过往的记忆，仍然像是云烟一样看不真切，但图灵已经好歹将它们整理出了个相对整齐的顺序。

 拉斐尔守在图灵的一旁，端着一碗装的满满的山竹。

 她那十指不沾阳春水的手，现在正婉转游刃于山竹的果皮和果肉之间。

 “拉斐尔…”图灵扯着干的发疼的嗓子，叫了旁边人的名字。

 “诶。”

 拉斐尔心疼的看向图灵，眼神比较低落。

 “约瑟夫呢……约瑟夫你们治好了吗？”

 图灵迫不及待的询问道，就好像现在受伤的不是她一样。

 “放心吧……已经治好了。”

 “现在它的身体非常健康。”

 “只是看不到主人，它有点茶不思饭不想的。”

 拉斐尔把山竹剥开上半部分，放到图灵的嘴边。

 “关键是你。”

 “睡了两个星期了都。”

 “赶紧补充点能量和水分吧。”

 听到马治好了的消息，图灵一下子长舒了一口气。

 紧紧的闭上眼，图灵眼皮子抖动着，焦躁不安的心情终于缓和了下来。

 “我不想吃……等一会吧，让我缓一缓。”

 拉斐尔愣住了。

 看着手里剥到一半的山竹，拉斐尔收回了手，把水果放回碗里，摆在一旁不久前才设置在那里的床头柜上。

 “图灵……”

 “对不起。”

 “我以前那样对你……”

 “三年前在赛场上还对你说了那么过分的话。”

 “现在想起来……到如今这个地步，或许都是我们自找的也说不定。”

 “冤冤相报何时了。”

 “我以为我决计不会走上外婆在实验所里那样，搬起石头砸自己脚的老路。”

 “可其实……我也差不了多少。”

 “你怨我吧，怨我们家族吧。”

 “都怪我们。”

 “是我们让你们母女俩这么痛苦。”

 “即使受到你们的憎恨。”

 “那也都是无可厚非的事情。”

 拉斐尔的眼角好像和图灵一样，也有了点眼影似的黑眼圈。

 她动人的殇情过后，是多少日日夜夜守在图灵旁边的反思和忏悔。

 真的很痛苦……

 拉斐尔想道。

 明明这都是俄狄浦斯的错。

 我没有抽刀向更强者。

 反而是欺负同样受到俄狄浦斯凌虐的图灵。

 我该是多么愚昧啊。

 “……”

 图灵睁开了眼睛，余光扫了一眼拉斐尔。

 不知怎么。

 图灵感觉自己好像突然看明白了些人情世故。

 拉斐尔为什么更加伤心了？

 是因为自己没吃她剥的山竹吗？

 没错。

 她是想要补偿自己才主动剥山竹的。

 要不然干嘛不让仆人来干这种活？

 【她只是想要赎些罪而已。】

 一些简单的人际交往的脉络，在图灵的心中愈发清明起来。

 “还是给我吃点吧。”

 “我感觉有些渴。”

 图灵把被子推到一边，挣扎着从床上坐起，她说道。

 “真的？”

 拉斐尔大喜过望，惊讶的看着图灵。

 她连忙把碗递到图灵的脸颊下面，拿出剥好的那颗山竹喂到图灵嘴边。

 “你不用坐着，靠着床背就行了。”

 “小心呛到了。”

 “不要急，还有很多呢。”

 温柔的抚摸着图灵的后背，拉斐尔笑了。

 拉斐尔就像照顾生病卧床妹妹的姐姐一样，极尽温柔，无微不至。

 “这几天就让我照顾你吧。”

 “你再休养几天，到时候正好去参加烟火祭的赛马比赛。”

 图灵微笑着点点头，靠在床背上，闭了眼睛。

二百一十七章 羊皮卷之章


“……她睡着了吗？” 加百利问拉斐尔。

 她收到仆人的通知。

 得知图灵刚醒，她立马就过来了。

 “刚刚闭眼。”

 “您让她再睡一会好吗……”

 “她已经很累了。”

 拉斐尔双手放在膝盖上，缓缓的绞动着。

 她低垂着眼眸，没有看加百利的方向。

 加百利皱了皱眉头。

 “她都睡了好几天了，有什么好累的。”

 “塔塔鲁斯堡这个封印恶魔的地方不需要我了。”

 “但玛利亚那里还有很多地方急需我的帮助。”

 “赶紧把图灵叫醒，我没时间再在这耽搁了。”

 加百利没再多说，直接就走向图灵的床榻。

 “外婆，等等……”

 拉斐尔也知道自己象征性的阻拦没什么用， 但她还是往图灵的方向稍微靠了靠。

 “没关系，拉斐尔，我还没睡呢。” 

 图灵重新睁开了眼，面带笑意的看了一眼拉斐尔。

 “图灵，我还忙。”

 “你有什么想问的最好快点问。”

 “我马上就要走了。”

 加百利对着图灵微微眯了眯眼。

 “嗯……”

 图灵又痛苦的闭上了眼，似乎在仔细琢磨那段的回忆里还有哪些奇怪的地方。

 好像毒水一般混沌的回忆里，却到处都是莫斯提马那甜蜜的一颦一笑。

 再回忆一遍实验室那痛苦，却又无比甘醇的梦境似的经历，这无异于让图灵在荆棘从中找一颗小之又小的鲜花。

 疼痛，却又无比怀恋。

 “实验室的那些事，都是妈妈做的对吗？”

 图灵眼神婆娑的问道。

 “没错。”

 “首先，天使是可以有自己的天使的。”

 “这其实都看神明自己的意志。”

 “它觉得谁是人类，谁就是人类。”

 “我们做研究发现。”

 “只要天使获得了记忆，拥有了自主意识。”

 “神明就会把她认定为人类，安排天使给她。”

 “而且，必须得要给她人类的记忆才行。”

 “甚至必须得要是女人的记忆。”

 “要不然天使就没办法被神明赋予天使。”

 “获得了记忆的天使至此就超脱了主人的限制，即使主人死亡，天使也可以自主行动了。”

 “不过即使这样，它们也仍然有一个限制，那就是主人死后，它们活不过三十岁。”

 加百利稍微顿了顿。似乎是感觉有些口渴，她也从床头柜上的碗里拿了一片山竹放在嘴里。

 “由于天使往往各方面都比人类强大。”

 “所以神明在给天使分配天使的时候。”

 “往往会分配更加强大的天使。”

 “这样一往一复，某些天使就会非常强大。”

 “其中的最有象征性的代表就是路西法。”

 “她的主人是天使，她主人的主人也是天使。”

 加百利来的时候似乎早有准备。

 她拿出了一张古旧的羊皮纸，放在图灵大腿边缘的被子上，向图灵开始解释。

 “宏伟计划，杜鹃计划等等，都是我们想要掌控天使力量的一种尝试。”

 “其中宏伟计划，就是以七大恶魔为中心，我们实验人员通过控制天使记忆来实施掌控的一种实验。”

 “莫斯提马，萨麦尔，玛门，贝利亚，路西法，贝希摩斯，别西卜，它们都是我们最杰出的作品。”

 “而这里面，路西法本该是我们最完美的作品……”

 “现在看来，她当时只是装的很听我们的话。”

 “我们完全的失败了。她是我们实验当中最大的败笔。”

 “即使到现在，我们还是不太清楚她当时具体是怎么把实验室搅的一团乱的。”

 “她实在是太善于洞察人心了。”

 “在她手上的backdrop，几乎不需要什么魔力。”

 “她总是能完美的扮演任何人。”

 加百利指着羊皮纸，抬头看了一眼皱着眉头，满脸疑云的图灵，微微的一挑眉。

 “……”

 “即使到现在你还不能相信我说的话吗？”

 “你还对你的母亲抱有什么样的妄想？”

 “我们好歹还算是投资你，把你当作是战略伙伴。”

 “但她只把你当做是棋子。”

 “你还自以为是她的孩子。”

 看着眼前不争气的图灵，加百利冷哼一声，继续说到。

 “路西法是贝利亚的天使，我们给她植入了俄狄浦斯的记忆。”

 “而路西法的天使还是迄今为止在阿卡迪亚最为强大的天使，别西卜。”

 “这样的生物。”

 “你觉得她需要你什么？亲情吗？”

 “别搞笑了。”

 图灵的脸色都被加百利的两句气的有点苍白了，轻轻的咳嗽了起来。

 “咳咳……”

 “外婆……差不多了吧。”

 拉斐尔担心的来到图灵身边，温柔的安抚着图灵的后背。

 “小纸杯，你滚回家去。”

 “我没允许你在旁边听吧。”

 “这种东西你听了没好处。”

 “本来我就不乐意让你来的照顾图灵……”

 “外婆！”

 拉斐尔生气的打断了加百利，但她刚升起来的气势瞬间又被加百利弄熄灭了。

 加百利狠狠的瞪了拉斐尔一眼，后者瞬间就蔫了。

 “好吧，外婆……我知道了。”

 拉斐尔拉着图灵的手，语重心长的嘱咐了两句，随即在其他仆人的安排下驾车走了。

 一步三回头，拉斐尔终于告别了图灵。

 “还有什么问题？”

 加百利似乎有些不耐烦的说道。

 “……地下封印的那个女人是莫斯提马吧。”

 “那个巨大的天使则是贝希摩斯对吗？”

 “为什么莫斯提马一开始可以控制贝希摩斯，后来又不行了呢？”

 加百利摇了摇头。

—————————————————————————————

羊皮卷

—————————————————————————————

 “你只说对了一半。”

 “真正的俄狄浦斯的天使就是莫斯提马。”

 “它被植入了记忆A后，莫斯提马也获得了天使，它就是天使贝利亚。”

 “后来我们嫌贝利亚太强大了，我们怕接下来会缔造出更加强大的天使。”

 “于是我们把莫斯提马分成两半，分别植入了记忆B和记忆C。”

 “植入了记忆B的莫斯提马已经被消灭了。”

 “地底下那个女人，就是被植入了记忆C的那半个莫斯提马。”

 “而这个拥有记忆B的那半个莫斯提马之后又有了天使玛门，玛门又有了萨麦尔，萨麦尔又有了天使贝希摩斯。”

 “贝希摩斯之所以一开始会听女人的，是因为它被植入了女人的天使的记忆，它以为自己是女人的天使。”

 “但实际上贝希摩斯不是。”

 “等到它慢慢清醒过来，它就会想起这件事，脱离莫斯提马的掌控。

 图灵一脸黑线，其实她没太听懂。

 “你们为什么要搞得这么乱？”

 图灵疑惑道。

 “当然为了做实验。”

 加百利沉着的回答道。

 “多做几种可能性。”

 “完备的实验，需要兼顾各种可行性的实验数据。”

二百一十八章 默卡和天使的本质


“实验各种可能性，最后才能更接近真相不是吗？” 图灵头痛欲裂，她阴沉着脸，轻轻的按压着自己的太阳穴。

 她意识到自己不能再动脑子了。

 “接近什么真相？”

 “你们不是只是要拿天使当做维护权力的工具吗？”

 “说的冠冕堂皇。”

 “要不是你们贪得无厌，会遭到妈妈的报复吗？”

 加百利深深的皱了眉头。

 “你以为这是报复？”

 “开什么玩笑？”

 “报复早该在实验室那一天结束了。”

 “你她妈才是那个报复……”

 加百利深深的瞥了一眼图灵，把羊皮纸收回了怀里。

 “附送你一个忠告吧。”

 “有空的时候去检查一下脑子吧。”

 “你那逼仄的脑容量都快被你的母亲霍霍光了。”

 加百利拿起腰间的烟斗，点着了火，深深的吸了一口。

 “伤养好了就赶紧走吧。”

 “烟火祭的比赛也快要开始了。”

 “麦克纽杜家供不起你这尊大佛。”

 话说完，加百利就扭头离开了，没有给图灵再问话的机会。

 “等等！”

 “麦克纽杜……”

 图灵犹豫的叫住了加百利，想说些什么，但是又不知道该不该说的样子。

 “还有什么事？”

 加百利很给面子的停下了脚步，回头看向图灵。

 图灵微微颤抖，开口问道。

 “我还有一个问题。”

 “禁忌乐团是什么？”

 “我在研究所里的电脑上看到好几次了。”

 “她们也和研究所的破灭有关系。”

 “我说的对吗？”

 图灵看着加百利的眼神里喷薄着质疑的光彩。

——————————————————————————

 “玛门姐！”

 “玛门姐！你在哪呢？”

 默卡回到厄里斯堡，在整个城堡里翻来覆去的寻找着玛门。

 但是一无所获。

 “别喊了。”

 “玛门失联了。”

 萨麦尔侧着身子靠在默卡一旁的沙发上，双手搭在肚子上，眼神里藏着数不尽的疲惫。

 “我发消息她也不回。”

 “估计已经死了吧。”

 默卡不可置信的看着萨麦尔，支支吾吾的说不出完整的话。

 “怎么可能……她和我说好还有一段时间的呢？”

 “死了就是死了。”

 “哪有那么多为什么。”

 “我们这些天使就是这样，呼之即来，挥之即去。”

 “哪里是什么高等种族……天使不过就是阿卡迪亚人的奴隶而已。”

 萨麦尔用余光瞥了一眼默卡，揉了揉她杂乱的头发，起身向窗台走去。

 “我心情不太好，你自己搁城堡里待一会吧，我出去散散心。”

 “过几天你自己去烟火祭吧，我就不送了。”

 话说完，萨麦尔就跳出窗户不见了。

 “寂寞了？”

 “……不。”

 “我只是在想玛门消失的原因而已。”

 黑影从一旁的阴影走出来，津津有味的看着默卡那难受的苦瓜脸。

 “你就骗自己吧。”

 黑影靠着书桌坐定，一只手把玩着玛门在书桌上留下来的钢笔。

 “对了，你是说你叫aside对吧。”

 默卡问道。

 黑影点点头，不置可否。

 “你到底从哪来的？”

 “特蕾莎从哪弄到这个小石块？”

 黑影转了转笔，思索了一下。

 “……这个倒是可以告诉你。”

 “俄狄浦斯在玛利亚那里安插了卧底，你知道吗？”

 “但玛利亚也以同法回敬了俄狄浦斯。”

 “你可能也察觉到了，这个人就是特蕾莎。”

 “她曾经是禁忌乐团的人，和玛利亚有仇。”

 “而且没有背景，无父无母。”

 “可以说是俄狄浦斯这里最没有反叛嫌疑的人了。”

 “她正好还需要钱。”

 “哪来的这么好的人选？”

 “特蕾莎不过是当初玛利亚安排好的一根刺。”

 黑影凑在默卡脸庞边上，低声耳语。

 “听懂了吗？”

 “玛利亚在天启山洞的石板底下找到了机械降神。”

 “一共十二块。”

 “她翻译出了石板上的文字。”

 “得知了机械降神的秘密和用法。”

 “先祖留下来制约天使的十二块最终武器，已尽入玛利亚之手。”

 “而特蕾莎是玛利亚手中发起反抗的先锋。”

 “玛利亚将用她的牺牲来测试机械降神能对俄狄浦斯产生多大的影响。”

 “附在报纸上，玛利亚送来了两颗机械降神。”

 “一颗特蕾莎拿到了。”

 “另一颗则因为她的粗心大意，被你拿到了。”

 黑影看着惊讶不已的默卡，颇有兴趣的点点头。

 “而我呢，有一个特殊能力，就是可以在始祖留在阿卡迪亚的所有机械里穿梭。”

 “当然，其中也包括机械降神。”

 “所以现在才能出现在你的面前。”

 “……”

 默卡心下察觉到了什么不对劲的地方。

 但是答案挂在嘴边，怎么也说不出来。

 “大小姐！”

 “您在房间里面吗？”

 清脆的敲门声响起，烟铃甜美的声音从门外传来，打断了默卡的思路。

 “你看，证据这不就来了吗。”

 黑影伏在默卡纤细的肩膀上，发出诱惑的低语。

 “烟铃其实是个被俄狄浦斯从实验室里带出来的伪人。”

 “一个被植入人类记忆的天使。”

 “想要试试我说的是不是真的……”

 “就把机械降神插在她身上。”

 “看看她有什么反应。”

 默卡瞪大了眼睛，看着满面邪荫的黑影，又惊又怒，嘴唇颤抖着不知道该说什么好。

 “你……你到底在说什么？”

 咚咚咚。

 “大小姐？”

 “您比赛回来累了吧，我给您送了点水果。”

 敲门声渐渐的强烈了一点，仿佛在催促着默卡做出选择。

 隔在门后的默卡身体微微的颤抖着，不知道是被吓得还是兴奋的。

 “你不会真的以为烟铃是买花送的吧？”

 “图灵信，连你也信？”

 “这富足阿卡迪亚里哪有父母愿意把孩子卖出去给别人做仆人？”

 “即使是卖给奥驰亚家也一样不会有人愿意。”

 “烟铃只不过是个俄狄浦斯安插在图灵身边，用以监视图灵的天使。”

 “天使和人类的身体构造不一样，它们的大脑就像电脑一样清晰。”

 “掇取它们的记忆简单到像移动文件夹一样。”

 “俄狄浦斯就靠这一点无限制的用aside读取她的记忆，且没有副作用。”

 “你以为她对图灵种种示好是喜欢图灵。”

 “其实不过是路西法设计的程序罢了。”

二百一十九章 扭曲魔杖


“杀一个俄狄浦斯的狗腿，而且还是天使。” “你有什么心理负担？”

 黑影仍然在默卡的耳边诱惑着。

 “……”

 默卡蹑手蹑脚的来到房门后，手里紧紧握着那枚小石块，心脏砰砰跳个不停。

 但是最后默卡也没有打开门。

 “烟铃……我在换衣服，你一会再来。”

 默卡深吸了一口气，对着门那一头缓声说道。

 “哦……好的。”

 烟铃一声饱含着犹豫和担心的回应过后，敲门声停止了，同样停止的还有默卡肩膀上不断攀升的压力。

 听着渐行渐远的脚步声，默卡心中的大石总算落下了。

 “我怎么能这么做？”

 “要是那个小石块真的对她有用，让她受伤，甚至于死亡的话。”

 “俄狄浦斯肯定会发现我这里藏了小石块。”

 默卡咬牙切齿的质问着黑影。

 “我无所谓你怎么选，但是你确实还得要磨练磨练。”

 “就你这个心态，怎么和俄狄浦斯抗衡？”

 黑影的语气轻松异常。

 默卡心烦意乱的放下举着门把手的手，把黑影撇在一旁，自己径直走向沙发坐了下来。

 “用不着你操心……”

 颓废的陷在沙发的软绵里，默卡真的想就这么昏过去，什么都不想考虑了。

——————————————————————————

 是夜。

 盎然的月亮攀上了浮肿的山坡。

 默卡侧卧在床榻上，久久不能入睡。

 酒酣的死神仿佛在绛星上傩舞。

 一阵细碎的脚步声，割破了默卡半睡半醒的朦胧的梦。

 沉重的破门声响起，玛门那娇小的身影冲破了房门，滴溜溜的滚了进来。

 一时间，玛门痛苦的喘息声充斥了整个房间。

 默卡被动静惊的一下子清醒过来。

 他看向床头的玛门，一时间不知道该说什么好。

 “哈……哈……哈”

 玛门跪倒在地上，扶着默卡的床沿，难受的几乎直不起身子。

 “玛门……你怎么了？没事吧？”

 “你这几天去哪了？”

 默卡顺着月光去看玛门的脸庞，才看到她满眼都是密布的血丝。

 “嘶……咳咳！”

 玛门一声仿佛都要把肺给呛出来的咳嗽，顺势的一阵干呕，她的七窍都和嘴里一起喷出大量的黑色的鲜血。

 刺激的汽油味一下子灌的默卡满鼻子都是。

 “默卡……你冷静点听我说。”

 “这个世界都是假的，全都是编出来骗你们的。”

 “天使，机械降神什么的，不过都是神明监管你们的工具。”

 “虽然俄狄浦斯很坏……但更不要相信神！”

 “你要找到一个结局……”

 “一个神明和俄狄浦斯都不能获胜的结局。”

 “带着图灵从这个悲惨的世界中逃出去！”

 玛门从自己破碎的血肉中掏出一根长的像指挥棒一样的魔杖。

 “这个，给你。”

 “这是扭曲魔杖，也就是战争公的指挥棒……现在应该已经变成圣遗物了吧。”

 “俄狄浦斯把它藏着地下室里，我拼了最后一口气把它带出来了。”

 “做了如此忤逆俄狄浦斯的事，我已经活不了了。”

 “好好使用它，帮我保护好图灵……”

 默卡呆呆的接过魔杖的一瞬间，玛门的脑袋就轰的一下炸开了。

 她无头的身子倒下来，边撒鲜血的脖颈像是花洒一样。

 一直喷了很久很久，玛门的血才终于流干了。

 默卡整个房间都被涂上的猩红的血色。

 “你有什么想说的，aside。”

 浑身浴血的默卡脸色阴沉的坐在床上，双眼满含疲惫的看着玛门地上的尸体。

 “你因为她两句话就动摇了？”

 黑影无动于衷的站在玛门尸体旁边，淡淡的说。

 “毫无疑问，她在偷圣遗物的时候，被俄狄浦斯发现了。”

 “俄狄浦斯将计就计，篡改她的记忆，让她在生命的最后一刻来误导你。”

 “你别不信。”

 “那个魔杖里有脏东西。”

 “虽然本身是真货。”

 “但如果你一旦使用它的话，绝对后患无穷。”

 默卡抿了抿嘴，眼皮子一阵抽动。

 大脑快速运转的同时，默卡已经在考虑最坏的情况了。

 “你说俄狄浦斯离间我们。”

 “那你的意思是说，俄狄浦斯早就知道是我扮演的图灵？”

 “而且俄狄浦斯早就知道小石块会被玛利亚送来？”

 “甚至俄狄浦斯早就知道了特蕾莎是卧底？”

 默卡皱着眉头，一股破罐子破摔得绝望感涌上心头，他险些就要对着黑影破口大骂。

 “既然你这样说，那我们还打什么？”

 “不如投降了。”

 黑影耸了耸肩。

 “我只是说，很有可能。”

 “但是你难道这就害怕了？”

 黑影来到默卡身边，拍了拍默卡的肩膀。

 “有一件事，我敢打赌俄狄浦斯肯定不知道。”

 “你敢和我赌一赌吗？”

二百二十章 默卡和血瓶


趁着月华正盛，一头金发的利物浦从窗户处翻进了特蕾莎的房间。 特蕾莎皱着眉，紧闭着双眼，仿佛陷入了什么梦魇。

 苦的像黑巧克力一样的特蕾莎的睡脸旁，正枕着一根散发着余热的烟斗。

 跨越了死一样的寂静着的房间，利物浦屏息凝神，在特蕾莎房间里的箱箱柜柜中翻找着什么。

 终于，在偏僻的床头柜里，利物浦摸出了一个小腰包。

 轻轻的镊出腰包里的机械降神，利物浦把包放回了原位，快速的遁走了。

 然而，利物浦没有发现的是，一旁凝炼的阴影轻微的耸动了两下。

 默卡从黑影中走出，解除了backdrop，放松了呼吸，大口大口的喘着粗气。

 “现在你觉得怎么样？”黑影压低了声线，在默卡身边说道。

 “……”

 默卡看着床上熟睡着的特蕾莎，陷入了沉思。

 “愿意相信我了吗？”

 黑影的语气好像带着早知如此的得意。

 “俄狄浦斯真的知道小石块的事……”

 “她究竟是怎么做到的？”

 默卡向黑影问道。

 “这整个城堡的仆人都安插着俄狄浦斯的眼线。”

 “特蕾莎早已有谋反之心。”

 “俄狄浦斯自然对她严加看管。”

 “不只是烟铃……”

 “还有许多其他的女仆，都是天使伪装的人类。”

 “这一点，甚至连她们本人可能都还不知道。”

 默卡真的有点奇怪，他感觉黑影知道的也太过清楚了。

 “没什么好奇怪的，你让我读了曼彻斯特的记忆，那我自然也知道了俄狄浦斯一部分秘密。”

 黑影说道。

 “……那我呢？我的小石块她怎么不知道。”

 “为什么她不派人也把我的小石块拿走呢？”

 默卡疑惑的询问道。

 “这件事很简单。”

 “俄狄浦斯只是没想到特蕾莎没有看管好这么重要的东西。”

 “现在机械降神到了你手里，她自然不知道了。”

 默卡一只手抚着下巴，仔细思索着黑影的话。

 “aside……”

 “那你想让我怎么做？”

 默卡试探性的问道。

 “还是别套我话了吧，你那幼稚的计谋早已在我眼中一览无余了。”

 黑影不屑的挥挥手。

 “你现在有两个选择。”

 “特蕾莎反正肯定是要死的。”

 “要么你把机械降神给她，为她的死增加一点价值。”

 “要么把机械降神留下来，我以后也可以继续辅佐你。”

 “这两个选择都有利弊，我也看不清其中哪个是更好的选择。”

 “选择权在你。”

 默卡汗颜的看着窗台边上，那个微微亮堂的天边仿佛须弥之间就要升起绝世独立的烈阳。

 烟火祭指日可待了。

 自己的选择就像一颗烫手的山芋。

 不管放在左手还是右手，都会不可避免的灼伤自己。

 “……等等。”

 “你之前说……特蕾莎是禁忌乐团的人？”

 “是那四个游侠倒处行侠仗义的禁忌乐团吗？”

 黑影此时也看到了默卡的想法，惊异的看着默卡，露出了由衷赞叹的笑容。

 “你说的没错……”

 “那我有一个想法，一个挽狂澜于既倒的计划。”

 默卡的嘴角咧开了一个勉强的微笑，危机感让他的笑容充满了天地崩于前而面不改色的勇气。

 “aside……我回去拿个玻璃瓶子，顺便往里面放点血。”

 “你就在这里跟着特蕾莎一起吧。”

 “下次见面的时候……希望你可以告诉我所有的一切。”

 默卡支起backdrop的伪装，放轻了手脚，悄悄的来到特蕾莎的床头，再次拿出了那个小腰包。

 “明白了。”

 黑影在默卡身边做了一个贵族的告别礼。

 “想必下次再见到你，肯定能看到你更加令人欣喜若狂的进步吧。”

 默卡点点头，用这段时间在奥驰亚家学的贵族礼回了礼，向黑影做了告别。

 把小石块放进了腰包，默卡眼中黑影的轮廓瞬间消失了。

 整个孤寂的房间里只剩下特蕾莎的呼吸声。

 “这样……就全都结束了。”

 默卡倚靠在湛蓝的窗棂边上，抬头看向璀璨的星河，心中五味杂陈。

 “图灵……你并不是没有人爱着的。”

 “我可以自信的告诉你……这厄里斯堡的大家，都是由衷喜爱着你的。”

 “只可惜你都忘了……”

二百二十二章 特蕾莎姐姐怎么没来呢？


“约瑟夫，约瑟夫。” “你也很兴奋吧？”

 图灵满意的拍了拍约瑟夫的马脖子，后者高兴似的嘶鸣了一声，跑的更加飞快起来。

 烟仙节的烟火漫天飞舞着，疾驰在山路上的图灵极目远眺，旷野里，比赛用的古朴典雅的巨型马场已经出现在了眼前。

 “好，乖孩子，再加把劲，很快就到了……”

 “图灵！”

 一声动情的呼唤仿佛从冥河里深处遥远的地方传来，将图灵的灵魂从里到外的彻彻底底震颤了。

 欣喜若狂的图灵把紧了马绳，调转马头，回首望去。

 一个披着风衣的帅气男孩仿佛无奈的微笑着，站在岩石上。

 他那吹弹可破的肌肤好像挂着晶莹的露珠，富含着宛如女孩子一般的感性和柔软。

 “图灵……你成功了呢。”

 默卡的微笑仍就是像几年前那样灿烂得让人头晕目眩。

 但是此时的那枚弯曲的嘴角好像更添了一丝像岩石般沉稳深重的味道。

 “默卡……那当然了！”

 “我说了我们俩一定会赢的嘛。”

 图灵从约瑟夫身上跳下来，跑向默卡。

 像一只小猫一样在默卡身上乱蹭，图灵抱着默卡，体会着他皮肤上真挚的温度。

 “这一个多月，真的太长，太长了。”

 “知道吗……默卡。”

 “我从来没有感到有像现在这样想念你。”

 “真的不知道该怎么办才好了…默卡。”

 “我真的有好多事情想和你说的。”

 默卡抚慰着怀里图灵，轻轻的摸了摸图灵的头。

 “我也有很多想和你说。”

 “不过还希望你长话短说哦，小西西。”

 “比赛马上就要开始了。”

——————————————————————————

 图灵和默卡大致交换了一下这一个月中的所见所闻。

 从图灵经历的诡异恐怖的实验室，到默卡参加的步步惊心的狩猎比赛，两人知无不言。

 “你那里……原来这么辛苦啊。”

 默卡扶靠在岩石上。

 图灵则坐在默卡的大腿上，遥望着远处斗兽场一样椭圆形的马场，和默卡说着悄悄话。

 “明明是你那里更辛苦好吗。”

 “……我就不应该……让你替我回家的。”

 默卡在给图灵顺头发。

 “呵呵，还好啦。”

 “就当是提前见家长了。”

 “哦，哦。”

 图灵听了默卡的话，有点脸红。

 连一旁咀嚼着野草的约瑟夫好像都有点不好意思似的低下了头。

 “你觉得……我妈妈怎么样？”

 图灵小心翼翼的问道。

 默卡一时间语塞了，深深的叹了一口气。

 “图灵。”

 “我很认真的问你。”

 “你真的还要去比赛吗？”

 “干脆就算了吧。”

 “为了那个女人才拼上性命……”

 “这完全不值当啊。”

 图灵急了，立刻就想要反驳默卡的话，可突然又不知道该说什么了。

 虽然残忍的俄狄浦斯可能已经不再是图灵比赛的目的了。

 但她给图灵在童年的记忆里下的蛊好就像一道诅咒一样，一直盘曲在她那幼小的心峦上。

 不能胜利，就没有价值。

 图灵永远都想不明白，怎么才能在不依靠他人的情况下实现自己的价值。

 “默卡，比赛我是必须得去的。”

 “即使不是为了妈妈……”

 “为了我自己也得去。”

 “……”

 默卡抚摸着图灵桃红的头发，声音痛苦到有些颤抖起来。

 “即使你知道她是在骗你？”

 “即使她根本没想过要为你好？”

 “……嗯。”

 图灵轻轻的嗯了一声，那声音微弱的好像在哼唱什么古老的曲子。

 “我早就……早就有所预感了。”

 “但是所谓的人与人之间的关系不就是这样吗。”

 “再大义凛然也好，再浪漫甜蜜也好。”

 “欺骗也仍然不会减少。”

 “我只是希望我自己在其中所体验到的感情不是假的。”

 “仅此而已。”

 “……”

 默卡沉默了好一会，又开口问道。

 “那比赛结束以后呢？”

 “你要回奥驰亚家吗？”

 “俄狄浦斯大公可能又会清除你的记忆哦。”

 图灵摇摇头。

 “……我不知道。”

 “比赛结束以后我可能打算最后再和妈妈好好谈谈。”

 “其实，即使到了现在这个时候，我还是感觉没办法把妈妈看做坏人。”

 “我还是希望能给她一个机会吧……”

 “这其中也许有什么误会也说不定。”

 “我要和她说清楚我的愿望。”

 “等到谈话的结果出来了，我再决定要去哪也不迟。”

 不迟吗？默卡心里想到。

 恐怕是太迟了。

 俄狄浦斯哪里是会不做万全准备的女人。

 即使是要和图灵好好谈话，那也绝对是刀架在脖子上的那种谈话。

 但是虽然这么想，默卡也没有开口劝图灵不要去。

 他能感觉到，如果要让图灵下定决心决定到底是摆脱母亲，还是继续依靠母亲生活，必须得有这么一个阶段。

 不然的话，只要俄狄浦斯支配性的母系印象仍然刻印在图灵的脑海里，她就永远没办法长大。

 “我明白了。”

 “那就尽情去比赛吧。”

 默卡在图灵的脸颊上嘬了一口。

 “你是我的骄傲。”

 “嗯。”

 图灵轻声回应。

 她靠在默卡怀里，腮上飞了一抹红晕。

 就像天边不明烈的早阳一样，离散，简约而有力。

 “对了，关于戴安娜的事……”

 临别前，默卡在图灵耳边又低声说了点什么。

——————————————————————————

 暂时告别了默卡，图灵快马加鞭来到了比赛场地。穿过了熙熙攘攘的观众席，图灵好不容易才找到了选手专用的休息区。

 “妈妈呢？”

 “又没来看我的比赛吗。”

 接过了一个奥驰亚家仆人递过来的毛巾，图灵擦了擦长途奔波而风尘仆仆的脸。

 偌大的赛场，图灵呆在休息区里。

 仍旧是没一人胆敢靠近，和三年前如出一辙。

 只不过这次和其他家族相比，图灵这次连自己的家人都没来。

 强者或许就是这样孤独的。

 “连特蕾莎姐姐也没来呢。”

 “发生什么事情了吗？”

二百二十三章 命运的终章 阿特波罗斯


终于到了上赛场的时间了。 观众席上的欢呼声振聋发聩，图灵驾着约瑟夫，跟随着其他参赛选手，从马厩缓缓驶出，来到狭长的起跑线上。

 一声发令枪后，图灵像闪电一样冲了出去。

 骑在约瑟夫身上的图灵，

 看着马蹄扬起的云与烟……

 失神了。

 丛芒里翻飞的那是什么？

 那是微微立起的鬃毛和晶莹剔透的汗珠。

 它们像雨点一样飘摆摇曳。

 它们像雾气一样喷薄而出。

 约瑟夫挣破了音障，愤怒的引吭高歌。

 它古罗马雕像一般的肌肉散发着如发动机上振奋着的白色吐息。

 惊鸿过隙。

 仿若要羽化翱翔一样，图灵钻过了一切狂风的破绽，空气的重围。

 那双紧紧的抓着缰绳的身姿，深深的刻印在了戴安娜的眼中。

 图灵越过了一切，她那无可比拟的高昂斗志远胜戴安娜阴冷的觉悟。

 图灵将戴安娜远远的甩在了身后。

 赛场上，最后一圈，戴安娜死死地咬着图灵身后两个身位的地方，死不放松。

 这看似咫尺的距离对戴安娜来说好像天堑，怎么也越不过去。

 终于，图灵撞破了终点的冲线。

 这个完美的烟茄又一次赢得了第一的名次。

 只在图灵身后一点点的戴安娜气急攻心，在疾行过程中不小心一头栽下了马。

 侧翻的马匹将戴安娜一口气甩的老远，与土地剧烈的摩擦将戴安娜侧身刮出一道长长的血口子。

 【戴安娜！】

 图灵自己也没想到，率先占据自己心坎里的不是获胜的喜悦，而是映入眼帘的戴安娜落马的惨状。

 “你……没事吧！”

 图灵感觉这一幕有点眼熟，下意识一声妹妹差点叫出了口。

 连忙翻身下马，图灵魔力全开，一瞬间就飞到了戴安娜的身边。

 图灵澎湃的魔力仿佛海潮一样淹没了戴安娜。

 她磨损的骨肉宛如吸了水的海绵，在图灵温柔的魔力下开始变得软润饱满起来。

 戴安娜躺在图灵的怀里，眯着眼睛，意识也不是很清晰了。

 “姐姐……”

 图灵睁大了眼睛，没想到戴安娜会这么叫自己。

 自和戴安娜分别了以后，图灵从未再启封过幼年记忆好像有了松动的迹象。

 图灵空洞的记忆突然殷实了起来，虚幻的空中楼阁也变得近在眼前。

 图灵的长期如死海一般的眼被一阵五彩的流影覆盖了去，一阵微妙的颤抖过后，险些掉下泪来。

 在图灵的脑海深处，某种亲切的，古朴的，蜡黄照片一样让人怀念的记忆与图灵眼前的戴安娜嵌合在了一起。

 “没事，我来了。”

 “已经全都结束了，辛苦你了。”

 图灵的眉目微微的颤抖着，轻轻的抚慰着戴安娜娇矜的躯体。

 在图灵温柔的哄睡中，戴安娜好像流露出了一丝微笑，安然睡去。

 在观众们的欢呼声中，图灵抱着昏迷的戴安娜，走出了赛场。

 “大小姐……您果然又赢了呢。”

 在狭长的隧道里，烟铃躬身迎接凯旋归来的图灵。

 “你怎么在这……？”图灵有些错愕。

 一种极其不好的预感伴随着恐惧的感情逐渐渗透图灵干燥的心灵。

 烟铃轻轻提裙行礼。

 图灵却像是见了鬼一样，差点连怀里的戴安娜都抱不住了。

 她哪里不知道，烟铃自打跟着自己，礼数就从来没有做全过。

 她们说是主仆，实际上关系堪比姐妹。

 现在烟铃突然这个样子，必是发什么了什么庄重严肃的事情。

 “特蕾莎管家长于昨天在厄里斯堡离开了人世。”

 “巨大的爆炸炸毁了厄里斯堡几乎一半的地区。”

 “滔天的火焰湮灭了家里数十个仆人的尸首。”

 “伤亡甚众，可以说是阿卡迪亚近百年最严重的刑事案件也不为过。”

 “法医初步检查鉴定不是自杀。”

 “作为她的主人……或者说是家属也好。”

 “大小姐，请您尽快移步法庭吧。”

 “事情已经不受控制了。”

 烟铃皮笑肉不笑，有气无力的撑着一张黯淡的脸皮。

 和烟铃相处了这么久的图灵哪里不知道现在的烟铃究竟怎么了。

 过于复杂沉重的现实已经压得她几乎要崩溃了。

 “……什么？”

 极度的震惊让图灵的眼睛瞬间失了焦。

 翻江倒海的呕吐感在图灵的肺腑里翻转。

 但是她还是强忍住了让自己痛苦得几乎要昏厥过去的头晕目眩的感觉，把戴安娜放到等候区的长椅上，解下了自己的披肩给后者盖上。

 图灵又来到烟铃身边，握住她的手，轻声安抚道。

 “好孩子……委屈你了。”

 烟铃死寂的眼中不禁的闪过一道异彩。

 大小姐，曾经是这么温柔的人吗？

 “我跟你回克罗托去……咱们尽快启程吧。”

 图灵拉起烟铃，就准备往外走，她心急的连等下要参加的颁奖仪式也不想等了。

 “大小姐，不是回家。”

 “受理这起案件的法院不是克罗托法院的这种地方法院。”

 “而是位于阿特洛波斯的……”

 “国家法院。”

二百二十四章 吻痕


“……什么？” 图灵紧皱着着眉头。

 她意识到，事件的严重性可能超乎自己的想象。

 “因为特蕾莎是禁忌乐团最后一个人了，对吧。”默卡从赛场出口的隧道德阴影里走了出来，开口说道。

 “二十多年前，禁忌乐团行侠仗义，游行四方。”

 “她们已经接触到了太多各大家族的秘密。”

 “而龙人特蕾莎……作为禁忌乐团最后活着的一位，实在是知道太多事情了。”

 “她的死，哪一位家族都脱不了干系。”

 “所以这件事必须由国家法庭主持。”

 默卡说出了自己的推断，微笑着向烟铃微微行礼。 

 在厄里斯堡被玛门和萨麦尔特训了一个月的默卡，在贵族礼仪这方面已经显得有模有样的了。

 “请问尊驾是……？”

 烟铃满脸戒备，侧着身子护在图灵前面，微微皱了皱眉头。

 “他是我的男朋……”

 图灵刚想解释，瞬间又被默卡打断了。

 默卡掀起了自己的夹克，露出了衬衫上阿吉奥家的族印。

 “我是阿吉奥家的幕僚，同样受邀参加这场刑事仲裁。 ”

 “路途遥远，让我们结伴而行吧。”

 “奥驰亚家……”

 “完美的烟茄小姐。”

 默卡微笑着。

 让人窃喜的是，那抹微笑仍然让图灵深感到一见如初。

 一时间图灵竟看呆了去，以至于下意识的就开口答应了。

 “好的……”

——————————————————————————

 “到了吗？”

 “嗯，可以下马车了。”

 图灵从马车上推门下来，一个洁白的好像覆着雪的巨大法院映入眼帘。

 阿特洛波斯是蒙特克里斯托家的主城。

 法制，简约，古典是它的代名词。

 这座城不仅是在古典文艺方面出类拔萃，更是在法律的研究方面做到了精益求精。

 白雪之城可不是说说而已。

 它真的如白雪一样纯净，优雅。

 “图灵……我们在这里就要兵分两路了。”

 “玛利亚大人那边在传唤我。”

 默卡站在马车上，为图灵扶着门，一只脚搭在台阶上，温柔的看着图灵。

 “哦……好吧。”

 图灵点点头。

 “到时候法院上再见昂。”

 默卡拉着车门的把手，俯下身对已经下了车的图灵说道。

 凑到耳边，默卡深深的吻了图灵一口，以一个旁人绝不能听见的语调说了一句悄悄话。

 “保护好自己。”

 还沉浸在特蕾莎之死中的恍恍惚惚的图灵，被这一句惊愣了神。

 她想问问默卡有什么计划。

 但马车载着默卡已经再次开走了。

 “看看是谁来了？”

 “我的小公主。”

 还没等图灵回味默卡那一个吻中蕴含着的深意，残暴的现实迅速就将她拉了回来。

 在图灵背后响起的，是一个图灵怎么也忘不掉的，如巨鲸入潮，火海葬花的深沉嗓音。

 “图灵。”

 “我听说你赛马的比赛又得了第一，这很不错。”

 “算算好孩子的积分，也攒到了两分之多了。”

 “本来我是想好好亲吻你，以表感谢的。”

 “可没想到却有人代劳了。”

 “这是怎么回事？”

 图灵怀着一颗忐忑的心回头望去，发现那里站着的正是俄狄浦斯。

 俄狄浦斯纤细的笑容好像藏着数不尽阴毒的祸心，要将眼前的可人儿深深的撕碎。

 图灵以为自己应该会很害怕。

 但是没有。

 自己脸上那枚灼灼的吻痕，好像是印在自己的心上一样，发挥着勇气与坚毅的辉光。

 “妈妈……”

 “我早该和您介绍了。”

 “那是我的男朋友。”

 图不卑不亢，不喜不怒的说道。

 俄狄浦斯先是一阵错愕，看着图灵那仍然不改幼稚的脸皮，捧腹大笑了起来。

 “你呀你……”

 俄狄浦斯好像一个正常的母亲似的，在自己的孩子面前，为自己孩子的一句话，笑得合不拢嘴，直不起腰。

 她扶住图灵的肩膀，轻轻的拍打着，好像在责备图灵怎么说出这么可笑的话来。

 “……你以为你是什么东西？”

 俄狄浦斯突然停止了温和的笑容，眼眸深处电射出一道凶光。

 “我问你那种事情了吗？”

 “我有什么义务处理你的感情问题？”

 “你的一切都是我给的，都是我借给你的。”

 “你以为就凭你那愚钝的脑子！”

 “能在豆蔻之际就学会了别人穷尽一生也无法触及的魔法？”

 “要不是我遗传给你的这天使的血……”

 “你早就死了好几次了。”

 “哪还有什么资格站在这和我说话？”

 图灵被俄狄浦斯突发的凶戾吓到了。

 她的手脚又一次颤抖了起来，瞳孔也变得扁平，连已经消减下去的黑眼圈仿佛都随之深重起来。

 【妈妈……已经得知我已经知道了那些秘密吗？】

 【她到底有什么是不知道的？】

 不可抗拒的，图灵又找到了童年时期每一次面对俄狄浦斯的那种感觉了。

 恐怖，焦灼，而且无力。

 “现在才到叛逆期，已经太晚了……图灵。”

 一米七多的俄狄浦斯蹲踞下来，俯身在图灵的身前，指向天空说道。

 “你看。”

 图灵抬头望向天空，稀疏却排列的井井有条的魔法师举着魔杖在空中盘旋着，组成一张张疏而不漏的天罗地网。

 “你还想再一次从我这逃跑吗？”

 “已经没有机会了。”

 “刻俄柏的魔法师封锁了这篇区域。”

 “你没有选择。”

 “不如现在就把一切交给我，乖乖的听我的话。”

 “我会给你一个相对可以接受的结局。”

 俄狄浦斯站起身，拍了拍身子。

 “法庭审判一结束，我就带你走。”

 “不管怎么说，我带你回去都是天经地义的事。”

 “不会有人帮你的。”

 “在这之前，你就好好考虑一下我说的话吧。”

 俄狄浦斯对着图灵微微一笑，扬长而去。 

 沉默良久，图灵才想起来法庭快要开庭了。

 她机械的身体像是终于重新通了电，僵硬的迈着迟钝的步伐往法院内部走去。

二百二十五章 巴黎大小姐呼叫转移


图灵进入法院，来到法庭门口，刚想开门，却被一个声音打断了。 “喂……”

 “您就是奥驰亚家的大小姐吗？”

 刚想拉开法庭大门的呆愣的图灵回过神来，朝着声音的方向看去。

 “Hello。”一个长相俊俏的女人穿着一身正式的紧身法袍，性感的同时，少不了一股英姿飒爽的英雄气概。

 活脱脱的一个20岁左右，年轻版的特蕾莎。

 “鄙人名叫巴黎。”

 “贵安。”

 巴黎将近一米七几的身子在图灵面前半蹲下来，亲昵的拉住了图灵小手。

 “不知道您在拉克西丝作修女的时候是否听过在下的名字呢？”

 “在下是玛利亚大人的十二门徒之一。”

 “这次前来的意思您也很容易猜到。”

 巴黎一只手轻轻撑在地上，顿了顿。

 “此次一趟麦克纽杜家之旅，想必您对您母亲的事有所了解了吧？”

 “现在的情况……不瞒您说，非常严峻。”

 “玛利亚大人所领导的保守党和俄狄浦斯大人的维新派此刻都在外面守着自己的阵地相互制约着。”

 “火药味浓得就差把魔杖塞到对方嘴里了。”

 “…………”

 图灵看着巴黎严肃却又尽量保持着温柔的表情，不知道该说些什么。

 “是……为了我吗？”

 图灵眼神阴沉，嘴角也微微的颤抖着。

 “……您觉得呢？”

 巴黎笑了。

 “在这种地方撕破脸皮，谁也不想。”

 “但俄狄浦斯这次是铁了心要把您带回去。”

 “您难道就不想和我们一起做点反抗吗？”

 “这次您要是跟着俄狄浦斯回去了。”

 “您这几年来好不容易保留下来的那些美好的回忆，又要毁于一旦了。”

 “哈……”

 图灵突然有点控制不住自己的身体了。

 疯狂的瘙痒从心底蔓延出来，痛苦的痉挛一瞬间传遍了全身。

 抱着双臂颤抖着，图灵第一次感到，自己的身体好像是这么的纤细，这么的脆弱。

 一阵抑制不住的狂笑好像堵在喉咙里，呼之欲出。

 “……就凭你们……就凭你们？”

 剧烈的笑意到了嘴边上，变成了干呕。

 “也敢和妈妈作对……”

 图灵哭了。

 豆大的泪滴溅在她的鞋尖上。

 “那可是……那可是我的妈妈啊。”

 “我都想象不出来自己会胜利的场景……”

 “你让我拿什么抵抗？”

 巴黎抚摸着情绪有些失控的图灵的小脑袋，轻轻的抱了图灵一下。

 “……好吧。我明白了。”

 顺了顺图灵的头发，巴黎开口说。

 “确实，您本来就是俄狄浦斯的孩子。”

 “不管是情理还是实力我们都不占优。”

 “不过……”

 “你要是回心转意的话。”

 “就在法庭上大喊我的名字。”

 “我们一定拼死也要把你从俄狄浦斯那里夺回来。”

 巴黎说完，起身打开法庭的大门，先图灵一步进入了敞亮的大厅。

 图灵泪眼婆娑的看着离去的巴黎。

 那双温柔的手好像还在自己的额头上残留了些许余温。

 “拼死……又是拼死。”

 “你们这些家伙，为什么天天都把死亡挂在嘴边呢。”

 【就好像自己的生命是什么烫手的山芋似的。】

 图灵擦了擦眼眶里蓄着的眼泪，僵硬的身体也变得活络了些，大步流星的走进了法庭。

 法庭里过于明亮的灯光一时间晃了图灵的眼。

 恢复了视线，图灵定睛一看，才看到周围的净是国内政界举足轻重的大佬级人物。

 凝重的气氛可以可以从在座的每一个人脸上几乎严肃到有些狰狞的脸庞上看出来。

 仿佛这里每一个人都渴望着一场大战。

 以发泄望眼欲穿的恨意，和置人于死地的恶意。

 但她们此时都只是暂且按下不表。

 环视许久，图灵慢慢走到了陪审团中，找到了默卡的位置，和默卡坐在了一起。

 俄狄浦斯此时既没坐在陪审团里，也没坐在法官席，更没有坐在律师席上，而是一个人寂寞的站在被告席上。

 看着站在被告席上，好像对紧张的现状熟视无睹微笑着的俄狄浦斯，图灵流出了一丝冷汗。

 “默卡，现在是什么情况？”

 默卡左右看了看，小声回复图灵道。

 “案发当时，厄里斯堡里强大的魔法师只有俄狄浦斯一个。”

 “而能杀死特蕾莎的魔法师肯定不会弱。”

 “俄狄浦斯当然有犯罪嫌疑。”

 “但是……”

 默卡无奈的摆了摆手。

 “谁有资格真的给她定罪呢。”

 咚咚咚！

 “咳咳，肃静。”

 “人都到齐了吧。”

 高台上的法官敲了敲她的法锤，说道。

 “那么开庭吧。”

 默卡微微侧着身子，右手不着痕迹的指着高台上的法官小声说道；“法官是我们保守党的。”

 “她不怕死，哪怕只要有一丁点可能给俄狄浦斯留下一丝污点，她都会给俄狄浦斯定罪。”

 “可尽管俄狄浦斯是唯一有可能的凶手，但我们没有证据。”

 “图灵，你有什么想法吗。”

 默卡睁着他那浩淼的眼瞳，静静的看着图灵。

二百二十六章 逆转裁判


“想法……我能有什么想法。” “我只是不能理解……”

 “真的是妈妈杀掉了特蕾莎吗？”

 “实在太仓促了，我有点接受不了。”

 “我连特蕾莎姐姐的尸体都没有看见……”

 默卡看着迷茫的图灵，心疼的捏了捏她的手。

 “我和你通个气吧。”

 凑近了图灵，默卡把脸颊凑到图灵的耳根说。

 “特蕾莎是玛利亚教皇的卧底。”

 “俄狄浦斯杀了特蕾莎，千真万确。”

 “我们还有俄狄浦斯动手的录像。”

 “但这个我们不能拿出来当证据，否则我们在奥驰亚家设置了卧底的事情就会暴露。”

 “那就算是明面上开战了。”

 图灵瞪大了眼睛，满脸写着不可置信。

 “什么……怎么会这样？”

 “西西，今天真的很危险。”

 “一个不慎，满盘皆输。”

 默卡轻轻的拧着眉头，紧紧的抿着嘴说道。

 “但只要你说一句话，我们就能全身而退……”

 “图灵。你坐在那里干嘛？”

 站在被告席上的俄狄浦斯突然张开她的法袍，对和默卡窃窃私语的图灵说道。

 “过来，到妈妈这里来。”

 “母女俩在一起，才比较正常。”

 “你说对吧？”

 坐在法官席上的冷面女人重重的敲了敲法锤，对俄狄浦斯一字一句的说道。

 “俄狄浦斯，你在做什么？”

 “你这是蔑视法庭……”

 坐在陪审团里的利物浦凶狠的目光电射过来，仿佛连空气中的温度都一下子骤降了下来。

 死亡与凶暴的气息逐渐的吞没了法官颤颤巍巍喉咙里的后半句。

 【怎么办，我该过去吗？】

 图灵看了看默卡的脸，发现后者也是一阵紧张的样子。

 【妈妈在叫我……】

 【她明明之前都那种态度对我了不是吗……】

 【干嘛现在还装的这么温柔的样子。】

 图灵又看向了不远处的玛利亚，发现后者恰好正与自己对视着，微笑着点了点头。

 心下了然，图灵起立，拉着自己的裙装做了一个提裙礼。

 从默卡身边站了起来，走出了陪审团的区域，没一会，图灵就来到了被告席。

 俄狄浦斯像是个真正的母亲一样，轻轻牵过图灵那娇嫩的像是花骨朵一样的小手。

 要不是她那牢牢将自己手腕箍住的，力若千钧的手掌，图灵可能还真要被她给骗了。

 意识到自己的胆怯，这位尊严的法官眼神一凝，又重重的敲了敲法锤，打算和俄狄浦斯将这件事掰扯到底。

 “请快点开始吧。”

 玛利亚坐在陪审团的第一排，翘着二郎腿，给法官使了一个温和的颜色。

 这个女人即使到这个时候仍然一副胜券在握的轻松样子，这让她的手下们的保守党们都不禁充满了克敌制胜的信心。

 法官微微一愣，皱了皱眉头，没有再纠结。

 “好……那就开庭吧。”

 “首先介绍一下案情。”

 法官眯着眼扫视了一圈法庭上的百来号人，心中暗自对眼前属于玛利亚党和俄狄浦斯党的人士划分了一下，开口道。

 “现场因为焚烧过于剧烈，留下的痕迹并不多。”

 “当地警察赶到厄里斯堡的时候，大部分火焰留下的毁坏已经被修好了。”

 “但就按些许残存的痕迹来看，这记魔法起码也是由至尊魔法师施展的。”

 “而显然，厄里斯堡当时拥有这种力量的只有俄狄浦斯。”

 法官瞥了一眼律师席位的女人，缓缓开口道。

 “我说的对吧，律师先生。”

 敦刻尔克担任保守派律师的职责，站在律师席上，轻轻的点了点头说道。

 “没错。”

 “完全错了，年轻人。”

 俄狄浦斯用手指绕了绕自己的发丝，浅浅的瞥了敦刻尔克一眼。

 “说道究极魔法师，在那厄里斯堡里除了我不还有一个吗？”

 陪审团面面相窥，不知道俄狄浦斯在说什么。

 “那就是特蕾莎自己。”

 俄狄浦斯氐惆的眉目，轻轻的放开了手中的发丝，开口解答说道。

 “研究魔法的时候一个不注意，失手放出爆炸，再正常不过。”

 “显而易见，她被自己的火焰所烧死了。”

 “再说了，我没有动机去伤害我自己的管家吧？”

 “你……”

 原本就克制着自己的普罗旺斯坐在玛利亚后面，终于绷不住了。

 看到那俄狄浦斯撩头发的那无辜的样子，一口闷气憋在胸口，普罗旺斯简直压抑不住自己的情绪，想要狠狠的拍桌子，对她破口大骂。

 但理智的压制之下，普罗旺斯咬紧牙关，还是没有让自己到了失态的地步。

 “怎么？”

 “玛利亚的小狗女士，你有什么高见吗？”

 弥漫着剑拔弩张的气氛，静的可怕的法庭里，玩世不恭的话语响起。

 一个胸部挂满了徽章，穿着笔挺的军装的女人把腿翘在身前的桌子上，嚣张跋扈之气尽显无余。

 这人正是俄狄浦斯手下最红火的军官，战绩卓著的伦敦中将。

 “你说什么？”

 普罗旺斯本来就不是个隐忍的人，怎么受得了这种挑衅。

 “上物证吧，法官大人。”

 “我到要看看这女人怎么辩。”

 普罗旺斯对着法官席大声说道。

二百二十七章 谁是凶手？


“请各位验看，这是什么？” 几枚物证被随从们一一摆放到展示台上，玛利亚方的律师——敦刻尔克拿起展示台上一个透明塑料袋封存的一颗黑色碎片，向大家展示。

 “经专家检验称，这是名器，黑白剑的碎片。”

 “什么样的魔法研究需要特蕾莎小姐带着自己的武器？”

 “而又是什么样恐怖的魔法才会一举摧毁这样强力的武器？”

 “俄狄浦斯大人，请正面回答我的问题。”

 其实侦探们到了现场，啥都没找到。

 这块黑色碎片完全是玛利亚栽赃用的。

 但还没等俄狄浦斯说话，坐在伦敦旁边的上的爱丁堡替俄狄浦斯答了。

 “很简单，研究有关武器的魔法不就行了？”

 一时间，大家都被这厚脸皮的说辞尬住了，但偏偏还没有办法完完全全的反驳回去。

 “是吗……你说只是研究用的武器吗。”

 玛利亚稍稍倾泻了坐姿，如山海般，薄缕一样的气势就从眉目里涓涓的涌流了出来。

 “那么，俄狄浦斯阁下，稍微再露出一点肌肤给现场的大家看看如何。” 

 “你该不会因为特蕾莎研究武器，你自己却受了伤吧？”

 “要不然为什么要在大热天的披个这么夸张的袍子呢？”

 缄默的法庭里，玛利亚突然开口了。

 玛利亚翻译的石板上的古籍中，明确提到过机械降神对天使的伤害是不可逆的。

 而在特蕾莎的录像里，玛利亚确确实实看到特蕾莎用机械降神划伤了俄狄浦斯的手臂。

 如果要说有什么可以证明俄狄浦斯的罪行，那么这一点就是最有力的证据。

 “可惜了，玛利亚。”

 俄狄浦斯笑吟吟的轻轻拂起袖子，露出她那浩白如月的手臂。

 “你的如意算盘落空了。”

 不冷不淡的声音在法庭里响彻，但是却那么掷地有声。

 “可恶啊……那家伙肯定是用backdrop把伤势隐藏起来了。”普罗旺斯低吼道。

 坐在巴黎旁边的普罗旺斯看着淡然自若的俄狄浦斯简直气的胸闷，要不是巴黎摁着，恐怕她早就上去要和俄狄浦斯比划比划了。

 “不急……我们还有人证。”玛利亚对着焦急的手下们温柔的笑了笑。

 …………

 “特蕾莎绝对不可能是事故伤亡，更不可能时自杀！”

 “那我同样也要说，世上谁都有可能是凶手，但绝无可能是俄狄浦斯大人！”

 看着讨论越来越激烈的法庭，图灵一阵恍惚。

 【她们在做什么？】

 【就算给妈妈定罪了，也根本没人能惩罚她。】

 【国家首长在任期间哪有可能被关押起来？】 

 【更别说被处以死刑了。】

 【她们即使再怎么努力，顶多也就是毁坏了妈妈的名誉。】

 【这究竟有什么意义？】

 图灵偷偷的望向玛利亚的方向，却又不敢多看两眼，生怕被妈妈发现。

 被妈妈牵着手的图灵，有一种自己整个身体都被握在这只手里的错觉。仿佛只消俄狄浦斯动动手指，自己瞬间就会被碾作齑粉。

 【到底有什么是我忽略了的？】

 【玛利亚不是这么简单的女人。】

 【一定还有什么深思熟虑……】

 【有什么……】

 【嗯？】

 图灵的目光落在默卡身上，发现默卡对自己笑了笑，转头看向了展示台。

 【展示台上，有什么吗？】

 偏头看向展示台，图灵小心翼翼的收敛着自己的视线，在展示台上扫视着。

 【果然……】

 【都是一些派不上用场的证据。】

 【血，焦炭，各种各样东西的碎片啊什么的。】

 【血……？】

 图灵定睛一看，一剂装在小玻璃瓶血液被作为证据，安安静静的放在展示台上。

 【要这血做什么？】

 【难道……这是妈妈留在现场的血？】

 【怎么可能，妈妈血应该也和我一样是黑色的。】

 【但是也不应该是特蕾莎姐姐的血啊。】

 【按她们说的，都烧成那样了，哪里还收集的到那么多血呢。】

 俄狄浦斯再次轻描淡写的化解了众人语言上的围剿。

 众人辩驳的声音熙熙攘攘，仿佛在图灵朦胧的大脑里留下了什么诡谲的阴影。

 图灵费力的抬头望去，看到了坐在玛利亚身旁加百利那张如少妇般年轻的脸颊，正摆出一张嫌厌的表情，看着自己。

 【为什么那样看着我。】

 【当初被我用编程魔法编制的血液伤到的气还没消吗？】

 【对了……编程魔法？】

 【原来如此……】

 【原来如此，我明白你的意思了。】

 “总之，特蕾莎绝无可能是自杀的。”

 “那你们就要诬陷俄狄浦斯大人了是吗？”

 嘈杂的环境中，俄狄浦斯俯下身子，凑在图灵的耳边，语气亲昵得甚至让人有些作呕。

 “宝贝。”

 “你有什么想说的？也来说两句吧。”

 图灵迷茫的看向俄狄浦斯的眼睛。

 那斑斓如枣湖的红色眼眸，虽然赤红，虽然妖冶，但却又是那么清浅，那么矜怜。

 好像在邀请人进去游玩一样，它卷起了一片片涟漪的倒影，只盼人多对它倾顾两眼。

 “我……我。”

 图灵开口了，法庭的所有人一下子全都把心提到了嗓子眼。

 一时间纷纷扰扰的环境安静下来，凝滞的气氛好像连风也吹不进来，就像一碗彻彻底底沉了底的茶汤，悬散的茶叶苦的直叫人瞪大了眼睛，说不出话。

 图灵也懵了，她没想到自己一开口，法庭一下子就没了声儿。

 【原来是这样……】

 【我明白了。】

 【她们根本就不在乎俄狄浦斯的罪行。】

 【她们只是在等我站队……】

 眨了眨迷蒙的双眼，图灵那泛着蓝波的眼睛渐渐的透露出一丝坚毅。

 【好吧……那我就站给你们看。】

 图灵举起了她那只幼短的小手，放在了空中。

 凝炼的空气在这一瞬间被压抑到了极致。

 终于，图灵开口了。

 “大家听我说……”

 “杀害特蕾莎的凶手是我。”

二百二十八章 云与土


全场的焦点一下子全部汇集到了图灵身上。 惊讶的表情一下子几乎刻在除了玛利亚和默卡两人以外所有人的脸上，甚至连图灵身旁的俄狄浦斯都一时间愣住了。

 被摆了一道。

 这几句话简直就写在现在的俄狄浦斯脸上。

 很快就反应过来是怎么回事，俄狄浦斯蓦然抬起头，瞥向玛利亚的方向。

 方才玛利亚所有的慌张与错乱，都像是装出来似的，随着她那微微扬起的嘴角，全都云消雾散了。

 【妈妈……】

 【你也会有这种表情吗？】

 缓缓的放下了举起的手，图灵把另一只手从俄狄浦斯仿佛力若千钧的手掌心里抽了出来。

 图灵突然发现，其实自己的母亲也不是那么的无所不能。

 法官席上的法官收了收她那几乎合不上的下巴，看着周围逐渐要脱离掌控的慌乱的陪审团上的众人，再一次狠狠的敲了敲法锤。

 “图灵•奥驰亚阁下。”

 “公众人物往往更要为她的言行负责。”

 “我念你年纪尚小，所以劝你重新斟酌一下语言。”

 久久处在震撼的余波里的陪审团众人赶忙闭紧了嘴巴，仔细倾听图灵到底打算说些什么。

 这场景，甚至连玛利亚都流下了一滴冷汗。

 “图灵。”

 “你是好孩子对吗。”

 俄狄浦斯再一次低垂下了她的额头，抚了抚图灵那冰凉的肩膀。她再一次勾起图灵的手臂，打算牵起她那只小手。

 但这一次却被图灵甩开了。

 “凶手是我，特蕾莎姐姐……是我杀的。”

 钻心的疼痛钻进了图灵的心窝，这句谎言比图灵想象中带给自己的伤害还要大。

 【为什么……】

 “那只血瓶里的血，是我的血。”

 【为什么偏偏是特蕾莎姐姐。】

 “我把编程魔法存在我的血里，并把血瓶放在特蕾莎的房间。”

 “设定好时间，我用编程魔法杀掉了特蕾莎。”

 【为什么偏偏是王子安，偏偏是伊丽莎白，偏偏是莫斯提马姐姐……】

 “设定在比赛期间发动魔法，是为了给自己制造不在场证明。”

 法官紧锁着眉头，看着眼前神色倔强的可人儿，半天说不出话。

 “那么……你又为什么突然承认了罪行呢？”

 “作案动机又是什么？”

 图灵沉痛的闭上了眼，摇了摇头。

 “这我无可奉告。”

 “但是你们只要检测一下血液DNA，应该就能知道那是不是我的血了吧。”

 “这还不够作为证据吗？”

 法官挑了挑眉，思索了一下，立即会意了，并敲了敲手中的法锤。

 “没错……确实如此。”

 “但检测DNA的仪器我们法院这边可能一时还筹措不出来。”

 “对外交易的航班最快也得要二十个工作日才能提交诉求。”

 “一来一回就是一个多月了。”

 “这期间，就先将图灵作为嫌疑犯暂时羁押在当地警署吧，等到检测结果出来以后再开启第二次庭审。”

 法官看了看时间，正好到了开庭结束的时间，于是马上高高兴兴的宣布庭审结束。

 维新派这里的人却不干了，一下子吵了起来；

 “你开什么玩笑？图灵这么小一个孩子怎么可能做出这种事？”

 玛利亚这一派的人却仿佛抓到了把柄，反而口径一致的认同了维新派之前偏庇俄狄浦斯的说辞。

 “要不然还能是谁。你们不是口口声声说不是俄狄浦斯做的吗？”

 “你以为至尊魔法师是白米饭吗。还有谁有可能是凶手，你们倒是再说出一个可能性出来啊？”

 一时间俄狄浦斯党落了下风。

 刚才她们卖力的为俄狄浦斯开脱，现在反而因此砸了自己的脚。

 但是法庭却没有要延续的意思，法官下场了，一些工作人员也已经开始收拾刚才用以记录法场的摄像机和笔记了。

 这场公开庭审终究只是止于唇齿，没有上升到物理层面的较量。

 俄狄浦斯黑着脸，缄默的看着人群站了一会。

 快速的扫了一眼图灵，俄狄浦斯没有多说什么，拂袖大步往法庭外走去。

 【妈妈……！】

 看着距离自己越来越远的那个美轮美奂的女人。

 图灵心痛的无以复加。

 【嘶……】

 图灵不知道为什么，

 图灵自己也不知道为什么。

 妈妈她明明就从没把自己当作一回事。

 可是图灵却那么害怕她失望，那么控制不住的顾虑起有关她的一切事情。

 “图灵，你要做什么？”

 直到图灵被一只温柔的手拉住，图灵才突然意识到，自己的身体正不由自主的往法庭外俄狄浦斯的离开方向走去。

 如水般温柔的这只手和先前俄狄浦斯拉住自己的手相比起来，简直宛如天壤。

 图灵回头看去，不出人意料的，手的主人是默卡。

 这两个几乎是图灵人生中最重要的人，总是代表了关键时刻图灵的两个选择。

 默卡轻飘飘，软绵绵的，好像那片一眼就能望穿的蓝天。

 俄狄浦斯则苦痛，深沉，好像脚下独自坚实数万年的黑土。

 “我要去……我一定要去的。”

 “我要问个清楚……”

 “你要问清楚什么？”

 默卡那像是云朵一样温柔的脸好像是被图灵执拗的话搅混了，搅散了，呈现出焦黑的阴云的状态。

 “你还有什么好问的？”

 “对那个女人来说……”

 “再怎么过分的结局也不为过。”

 “算我求求你了好不好。”

 “不要去。”

 “你一定……一定会后悔失望的呀！”

 阴云好像终于皱碎了眉头，下起了雨。

 图灵只敢低着头，不敢看默卡，深怕会被他眼眶里那迷人的黑宝石调动起情绪。

 “不……我要去的。”

 “对不起。”

 轻轻放开手，图灵像没入云端的一只风筝那样，钻进人群，消失不见了。

二百二十九章 炽天使别西卜


一直跟着俄狄浦斯的脚步，图灵来到了法院里一个渺无人烟的偏僻小巷。 “妈妈。”

 俄狄浦斯有所知觉的停下了脚步。

 “怎么？”

 “你还有脸叫我妈妈？”

 图灵心口一痛，拧起眉，继续开口道。

 “真的是妈妈做的吗？”

 “是妈妈……杀了特蕾莎姐姐？”

 百无聊赖的俄狄浦斯仿佛突然来了兴致。

 她回过头来看着图灵，单手叉着腰。

 “你什么时候有对我提问的资格了？”

 “我什么时候，教过你，要质疑我的决定？”

 俄狄浦斯淡然的微笑着，她从腰间抽出一根烟斗，点着了烟，静默的抽了两口。

 一旁好久没抽烟的图灵则是被这浓郁的香烟味呛了喉咙，一连咳嗽了好几声。

 “你瞧瞧你……和你那奸佞的情人都学了些什么陋习。”

 “呼……”

 俄狄浦斯来到图灵的面前，重重的吐出一口烟气，扑了图灵的满面。

 “你想想，作为阿卡迪亚长女的你，到底有什么作长处？”

 “羸弱，愚蠢，目光短浅。”

 “被小小一个玛利亚耍的团团转。”

 “甚至连戴安娜的计谋都要让你喝一壶。”

 “而作为男人的你又能有什么价值呢？”

 “一个半天使，长相如此的丑陋……卖到妓院都要倒贴几个钱。”

 “如果不是我给你施的backdrop，我给你的力量，我给你的权利和地位，你哪有现在的一切？”

 俄狄浦斯凑近了，那阴沉的眼翳就在图灵的眉目上方缓缓流转着，渗透着可怕的压制力。她把滚烫的烟锅慢慢的印在图灵侧脸上，霎时间就图灵脸上烫出一个焦糊的烙印。

 “要不是backdrop，只怕是那个男孩，都恨不得离你远远的。”

 “这样的例子还有很多，记得吗。”

 “你却全然不懂得感激……”

 “还要胳膊肘往外拐。”

 俄狄浦斯说着，同时抬手拉住图灵那只戴戒指的手，伸手就要夺图灵那枚玻璃戒指。

 “妈妈，不要……妈妈！”

 图灵抬头，泪眼朦胧的看向俄狄浦斯。

 “为什么总要这样呢……”

 “您明明可以骗我的，骗我说特蕾莎的事儿和您没关系。。”

 “我是多么好骗啊……您不知道吗？只要您一声令下，我就还愿意为您赴汤蹈火。”

 “可是……可是……”

 俄狄浦斯的眼睛微微一跳，一只手熄了烟，加大了夺戒的力度。

 “把戒指交出来。”

 “不行！只有这个……不行！”

 图灵死死地勾着中指，两只手握拳，把脆弱的戒指小心翼翼的呵护在手掌心中间。

 “你还好意思讨价还价？”

 “那我来告诉你为什么吧。”

 “权力，魔力，金钱，这些我本来就有。”

 “我把它们借给你，是因为你听话。”

 “现在你连听话的价值都没有了。”

 “所以我要把它们收回来。”

 俄狄浦斯看着身前像砧板上鱼虾一样的挣扎着的图灵，脸色变得越来越黑。突然的一声冷笑，碾碎了图灵紧绷着的最后一道心理防线。

 “妈……妈？”

 图灵不敢去看俄狄浦斯的表情，只好一味地低着头，缩着脑袋，希望自己胆小的样子可以博得俄狄浦斯的一丝怜悯心。

 “好吧，戒指我不要了。”

 一时间无法接受这样的好消息，图灵还没来得及笑呢，语气就已经完成了愉悦的转变。

 “真的！？”

 但还没等图灵细细的品味喜悦。

 一颗划碎了时空的拳头飞来，俄狄浦斯一拳将图灵攒飞了出去。

 纤细仿佛不事武斗的娇小拳头，突然暴涨出了触手一般的肌肉，宛如一根飞跃苍穹的箭矢，直愣愣的刺在图灵羸弱的身体上。

 轰隆一声巨响。

 钢筋水泥的墙壁，一连凹进去了四座，才堪堪的撑住了图灵那残破的躯体。

 “真是像小孩子一样天真啊，图灵。”

 “我想要收回你的魔法，根本不需要拿走你的戒指。”

 “本来我借给你用的，就是我自己的天使。”

 俄狄浦斯甩了甩手腕，似乎解气了许多。刚刚在法庭上被玛利亚摆了一道的事情让她久久不能忘怀。

 和很多人工智能一样，俄狄浦斯最讨厌的就是超出自己计算范围的事情。

 “在你身上施的backdrop我也收回了。”

 “如果你想拖着那怪物的身体过一辈子的话。”

 “就尽管在玛利亚那边坐等死亡吧。”

 俄狄浦斯冷漠了瞥了一眼被锤的不成人样，昏过去了的图灵，转身打算离去。

 “是不是有点过火了。”

 一只火红的小狐狸从被打的七零八落的图灵身边显形，三两步就跳上了俄狄浦斯的肩膀。

 “怎么，炽天使。”

 “和她身边守了几年，你也心疼她了？”

 别西卜摇了摇她那大尾巴，眯起了眼，蹲俯了下来。

 “那倒不至于。”

 “算了，随你便吧。”

 别西卜闭上了它温柔的嘴唇，无奈的舔了舔下巴。

 “但我得要提醒你，你没拿走戒指，所以你的气味ID还在图灵身上。”

 “我暂时还没办法为你使用魔法。”

 “现在和玛利亚撕破脸，你不一定能赢。”

 别西卜眨了眨眼睛，她那竖瞳静静的盯着俄狄浦斯说道。

 “这我知道。”

 俄狄浦斯侧脸向肩膀上看去，发现别西卜已经将自己重新用backdrop隐藏起来了。

 皱了皱眉头，俄狄浦斯抬腿就打算离开这里。

 “俄狄浦斯！”

 一声清脆的男声叫住了俄狄浦斯。

二百三十章 无名小卒的报复方式


听到呼唤，本来打算就此离开的俄狄浦斯微微侧目回头。 “今天还真是惊喜不断。”

 “什么无名小卒都敢来直呼我的名讳了。”

 “玛利亚被吓得不敢来拦我了吗？”

 俄狄浦斯仿佛要化成实质的魔力波动宛如一层层波澜壮阔的海潮铺陈开来，倦怠的亡语伴随着节节高升的死意在默卡的耳边倾吐着催魂的序曲。

 正想要扶起图灵的默卡动作一滞，手脚竟如霜打的茄子一般颤抖起来。

 默卡知道俄狄浦斯很可怕，但真的没想到可怕到这个地步。

 汗如雨下，如临大敌，此刻再紧张再危险的词都不足以描述默卡此时的状态了。

 磅礴的魔力波动像一只巨人的大手，紧紧的握住默卡喉颈的部位。

 连默卡的魔力视野都受到了这份魔力波动的影响，变得像电视机里的雪花屏一样模糊不清起来。

 可怜的默卡已经分不出精神去判断俄狄浦斯此刻，到底是用了何种魔法散发出的魔力波动，他只能全神贯注的控制着自己的腿部肌肉，让自己不至于跪倒下去。

 “你叫默卡，是吗。”

 俄狄浦斯缓缓转过头来，她那桃红色的长发在空中飘佛着，散发出宛如血月一般的凶光。

 “我……”

 默卡咬住自己颤抖着的牙关。

 他非常清楚，俄狄浦斯最擅长的就是洞察人心，营造恐怖。

 简而言之就是个非常擅长骗人的女人罢了。

 要是被她牵走了话头，那肯定要出大事。

 “我曾数次听过你的名字……”

 俄狄浦斯来到默卡身边，轻声说。

 “俄狄浦斯，你对图灵出手了。”

 默卡尽量保持着自己冷静的声线，极快的打断了俄狄浦多的接下来要说的话。

 “……那又怎样？”

 俄狄浦斯皱着眉头问道。

 默卡笑了，仿佛无奈似的摇了摇头。

 “你输了。”

 “你玩不起。”

 “图灵一次想要攻击你的意思都没有。”

 “但你却动手了。”

 “你这个做母亲的，连自己的孩子都理论不过，所以就打算施以拳脚吗？”

 “不过是痴长了几十年。”

 “你……”

 俄狄浦斯一时间没有反应过来，没想到对方用这么低级的语言挑衅。

 “但你的愤怒别有原因。”

 “据我所知，图灵是拿普罗米修斯的精子做的对不对？”

 “但是普罗米修斯呢？你经过人家同意了吗？”

 “也对，他死了。”

 “你是偷的尸体里的遗液。”

 “如此的卑微，所以你才会嫉妒图灵不是吗。”

 “让我猜猜，你为什么要用这种手段。”

 “是不是因为人家原本看上的是真正的俄狄浦斯，而不是你这个怪物？”

 俄狄浦斯真的有点绷不住了。

 一丝丝青筋在这个自诩滴水不漏，绝对理性的女人的额头上隆起。

 她面色阴沉的看向了默卡，在她的脑海里已经拟造了默卡好几种悲惨的死状了。

 只需她稍微动动手指，这些死状立马都会变成现实。

 默卡看到如此的俄狄浦斯，心里咯噔一声，狠狠的咽了一口唾沫。但即使是这样，他也没打算停止对俄狄浦斯的口诛笔伐。

 他摸向怀里的扭曲魔杖，这让他的心里不禁有了几分倚仗。

 “你知道杜鹃计划为什么叫杜鹃计划吗？”

 “我猜就是因为要铭记你们这些失败品。”

 “杜鹃喜欢把自己的蛋和别人偷换，让别人来养自己的孩子。”

 “这和你现在这种偷偷摸摸用别人的身份生活，维持生计的行为难道有什么不同吗？”

 “没错，一点区别也没有。”

 “图灵好歹努力了。”

 “而你的一切都是骗来的，偷来的！”

 “你就是个嫉妒别人美好生活的小人，连图灵的一根小拇指都比不上！”

 至此，默卡的语气中的骇惧之色已然一扫而空，他生气的对俄狄浦斯大声说道。

 行事仁善宽和的他真的很少有这么生气过。

 但看到图灵受到攻击的那一瞬间。

 他只知道自己要还击，必须要还击。

 他决不能让这样的人毫无代价的离开。

 “你真的是搞错了。”

 “默卡。”

 “你不该在这里逞英雄。”

 “你根本不是什么主角。”

 “你只是玛利亚无人关心的马前卒。”

 俄狄浦斯再次抬起她那光洁的右手。

 手指比作手枪，轻轻对默卡指出。

 但这只手却被一个高大伟岸的身影挡住了。

 “默卡说得对，这次你输了。”

 “夹着尾巴逃跑吧。”

 玛利亚从容不迫的把她的手从教袍里抽出，慢慢的放在玛利亚的指尖上。

 在俄狄浦斯惊异的眼神中，玛利亚渐渐的压下了自己的手指。

二百三十一章 不要看我


“玛利亚……” 俄狄浦斯微微颦蹙，但随即又释然的笑了。

 她想过要把眼前这个女人的手拧成碎渣，但俄狄浦斯马上又想起来，玛利亚装的是个机械手。

 玛利亚嚣张的语气配上现实的反差让俄狄浦斯笑得越来越大声，甚至一时间连生气的事也忘了。

 “你真的是太有趣了……玛利亚。”

 俄狄浦斯轻轻的在玛利亚手上点了一下，饶有意味的转身走到到玛利亚的侧面，低着眉目在她的身边轻声说道。

 “你这些东西，早都是我玩剩下的罢了。”

 感到奇怪的玛利亚想要做点什么，但却发现自己的手臂动不了了。

 一滴冷汗滴下来，玛利亚不断的向自己的机械手发出信号，却那里完全没有任何回应的意思。

 “俄狄浦斯大人！？”

 伦敦一阵小跑，想要来到俄狄浦斯的身边，却始终被一起赶来的巴黎别开了一个身位。

 “上位你没事吧？”

 “你们这群渣子要是让上位有了个三长两短，我一定要将这法庭变成屠宰场！”

 伦敦关心的在俄狄浦斯周围左看右瞧，终于放下心来。巴黎则是在她身旁姗姗来迟，她满不在乎伦敦的威胁，不屑的抱着胸杵在玛利亚旁边。

 “图灵怎么说也是你们上位的女儿吧，倒没见你对图灵这么关心。”

 “我看奥驰亚家不过都是些有娘生没娘养的丧家之犬罢了。”

 巴黎撇撇嘴，轻轻抬起眼皮，跋扈的瞄了一眼伦敦。

 “你！”

 “不要生气了，伦敦。”

 俄狄浦斯操着一口温柔的语气，拦住身边正想要大开杀戒的伦敦。

 她玩味的扫了一眼默卡，图灵，还有许多陆续赶来的玛利亚派人士们，银铃一笑。

 “你们很好，比我想的要好多了。”

 心中五味杂陈，玛利亚面色凝重的盯着俄狄浦斯包括嘴唇在内全身上下的一举一动，生怕后者动手。

 现在的自己可是相当于被自己的机械臂定在原地了，要是现在开战，恐怕是讨不到好的。

 “是叫默卡是吧。”

 “你很有意思。”

 “比玛利亚还要有意思。”

 “我记住你了。”

 玛利亚尴尬的保持一只手悬浮在空中的状态，随着刚刚赶来的人越来越多，大家一看到玛利亚仿佛在积蓄魔力的犀利姿势，马上都换上一副严肃的表情，两拨人之间的火药味也越来越浓。

 “没事了，女孩们，我们走吧。”

 “老东西犯病了而已。”

 俄狄浦斯临走前也仍然笑出了声，跟着她的手下们都不得不对此惊奇万分，很多认识的俄狄浦斯的人都知道，她是从来不会露出真实感情的。

 但她现在的微笑是和她以往的压抑，深沉不同，而是一种轻松愉快的……

 宛如少女般灵动的轻笑。

 看到俄狄浦斯一行人完全走出了法院，默卡终于松了一口气，脚下一软，直接就跪了下来，差点连怀里的图灵都掉出去了。

 直面俄狄浦斯带来的精神冲击比他想的要恐怖的多，他得感谢自己光靠探测魔法看不清楚人像，要不然还不知道会被怎样骇人听闻的光景洗刷大脑。

 “默卡……”

 一小声微弱的低吟在默卡耳边响起，他连忙低头看去，这一看才发现俄狄浦斯这一拳有多么恐怖。

 首先是图灵的左半边脸与脑骨已经完全被打碎裂了开来，恐怖的脑浆从额头一直挂到了锁骨，胸膛处则更是夸张，直接就凭空消失了一大片。

 图灵裸露的肺叶等等部位不断的流淌着浓汁，新鲜的血液里散发着令人作呕的汽油味，博人眼球的心脏在图灵空旷残损的肋骨里拼命的搏动着，宛如一颗艳丽的石榴。

 但最引人肾上腺素飙升的景象还远不止这些，默卡知道，自己已经没有勇气再往图灵的下半身看去了。

 因为温湿的一串串带着大肠触感的柱状物已经带着淋漓的鲜血打湿了默卡自己的裤腿，想也知道这种情况下的图灵少说也是断成了半截。

 而恶心的触手正像蠕虫一样从图灵这些伤口里钻出，昭示着图灵非人的身份。

 “不要看我……默卡。”

 图灵拼着精神把头靠在默卡的胸上，撕扯着破碎的喉咙说出这句话后，便昏死了过去。

二百三十二章 铩羽的蝴蝶


自阿特波罗斯的特蕾莎案暂时停审后，图灵被押送至蒙特克里斯托家贵族医院进行治疗。 阿吉奥家对外宣称，此后图灵还要接受为期一个月的监禁调查，直到线索搜集齐全。

 此后，已经过去了三天。

 玛利亚和前两天一样，再次来到了这个医院。

 “玛利亚大人，您来了。”

 “这几天图灵•奥驰亚的状态很不好。”

 “谁也不让见，包括医生啊，护士啊。”

 “主任判断她有自杀倾向。”

 “但我也没胆子去开导她……”

 “那可是奥驰亚的大小姐，那还得了！”

 “保不齐一个不高兴，一个眼神就把你咔嚓了。”

 跟在一旁打点图灵起居的小护士喋喋不休的汇报着图灵的状况，配合上她古灵精怪的表情，玛利亚严肃的表情也不禁的放松了些许。

 “没关系，你做到这种程度就行。”

 “你没让其他人进去吧？”

 图灵是男孩，而且还是天使这件事，当玛利亚把图灵接到医院的时候已经看出来了。

 结合天启山洞里古石板上的译文和图灵真正的性别，玛利亚现在对俄狄浦斯的计划和目的有了一点大概的猜想。

 但现在还有很多没想通的事情，就比如图灵既然是男生，之前是怎么能驱使那么强大的魔法什么的。

 这么重大的秘密自己尚且还没想通，玛利亚自然是不会让其他人知道这些的，甚至包括自己的手下。

 “那肯定！”

 小护士拍着她那小胸脯说道。

 “偌大的国土里，哪有人会不听教皇大人的命令呢？”

 玛利亚无奈的笑了笑，正打算再说些什么，她忽然注意到前面有个熟悉的人影。

 “嘿，敦刻尔克。”

 人影停住了，她披着狼皮大衣，内衬一身严肃的军装——也就是最正统的阿卡迪亚贵族正装。衣装主色调为黑色，菱角分明，就和她淡漠的神情一样富有个性，易于辨别。

 敦刻尔克的表情总是像是在发呆，仿佛迷失在了自己世界里的弯弯绕绕里一样。

 但即使是这样的她，见了玛利亚还是一下子打起了十二分精神。

 “参见教皇陛下。”

 玛利亚摆了摆手，免了敦刻尔克的礼，向她问道。

 “叫主教就行了。”

 “你来这做什么？”

 “咦……您之前不是说了，要我亲自指导图灵阁下天使力量的使用方法吗？”

 “嘶。”

 玛利亚倒吸一口凉气，面色阴沉的快步走到敦刻尔克旁边，压着声音和她说道。

 “用不着这么早。”

 “让那小妮子再急一会。”

 “只有当人彻底绝望的时候，你出手拯救她，她才会对你感恩戴谢，明白吗？”

 敦刻尔克皱了皱眉头，有点不解。

 相对委婉的，敦刻尔克提出了自己的疑惑。

 “可是主教大人，我们的时间不多了。”

 “先不说我们筹备未来抗战资源需要的人力物力。”

 “光是安抚媒体就需要很大一比钱。”

 “而图灵在国内本来就可以说是焦点人物中的焦点人物。”

 “不仅美名远扬，而且更是以完美的德行著称。”

 “现在因为特蕾莎案，图灵又被推到风口浪尖，舆论都是一边倒的支持她。”

 “教堂里的资料部都乱成一锅粥了。”

 “每天都有人到市政厅闹事，要求阿吉奥家亲自出面解释案情。”

 “即使是现在，还有人在医院底下请愿说要释放图灵。”

 “主教大人。”

 “现在的情况真的是……”

 一个接一个的坏消息让玛利亚不禁啧了啧嘴。敦刻尔克也再说什么了，静静的点了一支烟，她也需要缓一缓。

 “没事，没事。”

 玛利亚用力的捏了捏自己的太阳穴，一只手轻轻的搭在敦刻尔克肩膀上。

 “你先回去吧。”

 “下次合适的时候我叫你。”

 深深的叹了一口气，敦刻尔克点了点头，对玛利亚说道。

 “好吧，陛下，您自己小心。”

 哒哒的皮鞋声回响在医院的走廊里，敦刻尔克行了一个贵族礼，消失在玛利亚的视野中。

二百三十三章 电子的蔷薇


“奥驰亚大人的病房就是这儿了。” “对了，玛利亚大人。”

 “图灵大人实在是……外形上有点奇怪。”

 “我们该不会是带错人了吧。”

 “这分明，不像奥驰亚家的大小姐啊。”

 “没有，放心吧。”

 “人是对的，只不过嘛……”

 依稀的说话声仿佛从天外传来，靡迷的，仿佛断弦似的轻声细语在图灵的耳边不断回荡，盘旋。

 图灵缄默的看着窗外黯淡的梨花和悠久的烟火，连自己的病房里有人推门进来也不闻不问，不睬不理。

 “图灵。”

 玛利亚微笑着推门进来，看到那图灵手上连着的针管和挂杆上的吊瓶，她不动声色的皱了皱眉头。

 “我叫你们除了早中晚三次镇定剂以外，不要给她打其他的东西，你们听不懂吗？”

 玛利亚压低了声线，凑在身后跟着自己的护士耳边严厉的说道。

 “可是……我们看她很痛苦。”

 “就吊了一些葡萄糖，止痛剂啊啥的。”

 无奈的叹了一口气，玛利亚摆了摆手。

 “不要做多余的事情。”

 “回去吧，一定要记得这个房间不能让除了照顾图灵起居的你以外任何人进来。”

 “明白了吗。”

 护士满脸惶恐的鞠了一躬，默默的退出了房间。

 只剩下玛利亚和图灵的病房，气氛一下子变得局促逼仄了起来。

 尽量控制着自己的视线不要看向床单上那隆起的数根巨大触手，和密布在图灵身上诡异的红色透明皮肤，玛利亚步伐自然的走到了图灵视线望向的窗台。

 “所有人我都支走了，身体你也恢复的差不多了。”

 “咱们现在可以好好聊一聊吗。”

 一只手撑在窗框上，玛利亚侧着脸看向窗外。

 石蒜似的烟花在空中爆开。

 它的每一根烟尾都顺的像是猫咪的小爪子那样，舒展开来。

 幽灵一般的焦香仿佛穿越时空，从目光所及之处传来。

 节庆的氛围像主妇手里的一张购物节账单一样，满打满算，洋溢在这阿卡迪亚每一个人的心中。

 “我听说你比赛又赢了，图灵。”

 “真的很厉害。”

 玛利亚没有聊母亲啊，爱情啊，魔法啊这些沉重的东西，而是选择了一种更加低调，平易近人的话题。

 “……”

 玛利亚偷偷瞥了一眼仍然沉默着的图灵，知道自己的话题选错了。

 于是她又转而开口道。

 “俄狄浦斯在举行特蕾莎的葬礼。”

 “她在葬礼上致辞说相信你不是凶手。”

 “她当时说……她为有你这样一个女儿而感到骄傲。”

 图灵没有反应。

 玛利亚有点汗颜，自己即使四肢被砍，倒挂在自家门口七天七夜以后，也不至于变成像图灵现在这样。

 现在的图灵自醒来以后，已经三天油盐不进，滴水不沾了。每天唯一做的就是支起她那怪物的身体，端坐在床上发呆。

 仿佛世界上的一切都再也和她没关系了。

 “默卡也很想你。”

 “日思夜想的那种程度。”

 “我要他去好好休息休息，放松放松注意力。”

 “但他每天只是不停的在你的医院楼底下徘徊……”

 “像一只被主人丢了的小狗一样。”

 玛利亚再次瞄了一眼图灵，发现她干裂的嘴唇似有些颤抖了。

 心下一喜，玛利亚再次开始对着这个方向下猛料。

 “真的是钟情的男孩子，图灵。”

 “他为你摘遍了蒙特克里斯托辖区的烟铃花。”

 “那些鲜活的花儿，像雪一样堆在护士站。”

 “他以为这能像你最开始和戴安娜比赛的时的那一次一样，治疗你的伤呢。”

 “但其实烟铃花那只是次要的啦，要不是你天使的体质，你那一次咋可能活下来。”

 “是不是很……”

 “玛利亚主教。”

 图灵飘摇的触手在她身后不断的变形，分裂。

 像是尾巴的那些体外组织，好像能表达图灵的情绪似的静静舞动着。

 “把默卡叫过来吧。”

 “我想最后再见他一面。”

 图灵紧缩着脸颊，低垂着眼睑，面无表情。

二百三十四章 离人无语月无声2rd


“你……什么意思？” 玛利亚支起她的教袍，拉起病床旁的椅子，沉重的坐了下去。

 “够了吧，玛利亚。”

 “我现在魔力尽失，也脱离了母亲的掌控。”

 “你的目的都达到了。”

 “我的故事也该结束了。”

 图灵干裂的嘴唇好像一道伤疤一样，仿佛在经受着什么疼痛似的颤抖着。

 但她已经无所谓了。

 她知道，自己已经不能似以前那样可爱美丽了。

 玛利亚叹了一口气，拧着她那圣人似的高贵眉目，惋惜的和图灵轻声细语的说。

 “你听过这句话吗。”

 “一个真正想死的人，不会再计较人们说什么。”

 “而一个时刻叫嚣着想死的人，不是想死，而是在，渴望爱。”

 “先别急着去死，不妨再试着活一活看……”

 咚咚咚。

 清脆的敲门声响起，默卡仿佛透着丁香味的少年音在门那一头响起。

 “图灵，可以和你见一面吗。”

 “还是不愿意见我？”

 ……孤寂的病房沉默了一会，伴随着玛利亚的一声叹息，苦闷的气氛尘埃落定。

 “你们俩说说话吧，我下次再来。”

 “这栋医院底下的湖泊里的湖心岛上我给你留了一栋别墅。”

 “没事的话可以去散散心。”

 “你不要太难过了……生活总还是有出路的。”

 玛利亚站起身，临行前，她本来想要好好的摸摸图灵那长着触手的小脑袋。

 但是眼翳里若隐若现的幻影让她犹豫的手停了下来。

 她有一种错觉，每当她看到图灵的时候，她总是还能想起自己呆在研究所的那些时光。

 那些天使变作的小动物，小女孩子们，都像是仙境里的仙子似的，美好又纯洁的聚在一起。

 自己也在那里，和它们吃在一起，睡在一起，每天都热爱的生活着，玛利亚感觉自己快乐的像是她们的一份子。

 可那都是骗人的。

 都是演戏。

 咚咚。

 门又响了几声。

 从幻觉回到现实的玛利亚摇了摇头，从椅子上站了起来，推门走了出去。

 “玛利亚大人……图灵怎么样？”

 玛利亚推门便看到了一脸愁容的默卡。

 他的脸色不太好。他强打起精神，对刚刚推门出来的玛利亚问候道。

 捧着一大束烟铃花的默卡，高领毛衣，西装打领的站在病房门口，他可爱的娃娃脸和成熟的衣装配合在一起，让人不禁眼前一亮，给人一种相得益彰的惊艳感。

 “怎么说呢，不太好。”

 “你自己看吧，我还有事情要忙。”

 玛利亚没多说什么，轻轻挥了挥她那宽大的袍袖，和默卡擦肩而过。

 “咳哼。”

 目送着玛利亚离开，默卡不知道自己为什么开始有点紧张了。

 清了清嗓子，默卡打算再敲敲门，一直等到图灵亲自回复为止。

 “默卡。”

 “站在门外就行了，不要进来。”

 起床的声音传来，一阵翻动被褥的声音过后，图灵的声音由远及近。又过了一会，默卡甚至可以感觉到，图灵那温润感性的身体和自己就隔着一层门板。

 窸窣声响起，门那一头的图灵似乎是背靠着门板坐下了。

 “西西。”

 默卡无力的唤着图灵的假名，持花的手紧紧的握着。

 “我们分手吧。”

 “……”

 霎时间，默卡的瞳孔失了焦。

 难以想象的伤痛划过默卡的头顶，刺入头皮。

 白花花的烟铃掉在地上，碎了一地。

 “什么意思，图灵……”

 “你开门好不好？”

 “到底是怎么回事，我们说清楚！”

 默卡彻彻底底慌了，不停的敲击着不锈钢制的门板，请求图灵的回应。

 但是无论默卡怎么敲，那一头都丝毫没有回应，所有满含爱意的呼唤仿佛都沉入了门那一头的悲伤之海。

 “是…是我哪里做的不够好吗？”

 “你有什么不满意的，和我说呀……”

 “为了你的话，只要你提，我什么都愿意做。”

 扭了扭门把手无果后，默卡重重的推了推门，却发现门那一头仿佛堵着一块巨石，纹丝不动。

 失落的叹了口气，默卡背靠着门，也坐了下来。

 “还记得以前在拉克西丝的时候吗。”

 “你那时候说，只要能和我逃走。”

 “你什么都可以放弃。”

 “金钱，权力……即使没有这些东西了。”

 “我们都还可以再一次重来。”

 “这不也是你一直津津乐道的吗？”

二百三十五章 弹冠相庆


【什么重新来过啊……】 【根本从一开始就，】

 【从一开始就没有任何希望。】

 图灵痛苦的压住了自己病号服的下半身的裤子，嘴唇都咬破了，鲜血宛如一条条蔓延的小蛇，从图灵的嘴角流下。

 “分手就是分手！你听不懂吗？”

 “因为我不喜欢你了。不喜欢你了！”

 图灵感觉到自己牙齿都要咬碎了，心海都要枯竭了。

 红港，拉克西丝，塔塔鲁斯堡，那几次磨难加起来的痛苦都比不上图灵亲自说出这两句话所承受的冰山一角。

 绝望的滋味从图灵潺潺的心房里缓缓的流转出来。

 “真的一点转机也没有吗……图灵。”

 “一个机会都不给吗？”

 默卡靠在门边上，感受着图灵的温度。

 门板被门那一侧图灵的体温烤的像一片火炉，把默卡的身体哄得暖暖的。

 “……”

 图灵真的很后悔。

 她这一生再也没有比今天更后悔的时刻了。

 后悔和默卡在一起的一切。

 后悔作为男性出生。

 后悔爱上这个男人。

 “除非是星星从天上掉下来了吧。”

 顶着朦胧的泪眼，哽着喉咙，图灵几乎是从牙缝里挤出了这么一句。

 图灵蜷缩着身体，望向窗外飘摇着的梨树和隔着梨树默默发光的月轮。

 不知怎么，她的脑袋好像一直有一个什么不清不楚的印象。

 那时候也是射了个满弦的月亮。

 黎明的像是一只寂寞的夜鸦在天边的梨树和山崖间半升不落。

 图灵知道那时候发生了什么。

 她和一个女孩子向流星许愿。

 最后奇迹降临，愿望实现。

 【可惜我连那个女孩是谁我都忘了。】

 【更别说记得那个流星是怎么掉下来的了。】

 遗憾的摇摇头，图灵从门边上站了起来。

 “再见吧，默卡。”

 “再也不见了。”

 眼眸蓄满了泪水，图灵一口气扑进了病床，再也不去想过于严苛的现实。

 【我根本就不是真正的女生。】

 【我怎么好意思耽搁默卡到现在呢。】

 【都是我的错。】

 【全都是我的错。】

 “图灵？”

 感受到门那一头的气息消失了，默卡又开始着急了。

 默卡急忙想要再敲一敲门板，手却在门板咫尺的距离停住了。

 “流星吗……我明白了。”

 “图灵，等着我吧。”

 从敲击的手势转为抚摸，默卡在这扇厚重的大门上轻轻的抹了抹，自言自语的说了些什么，转身离去了。

——————————————————————————

 远在克罗托的厄里斯堡里，特蕾莎的葬礼上，各地有头有脸的人都来悼念特蕾莎这位文武双全，举国闻名的乐师兼魔法师。

 看着特蕾莎那沉重的又苦闷的黑白棺木，所有在场的贵族人士们都有点两股战战，坐立不安。

 她们有的人不是想起了当年那烈焰中缉拿罪犯，劫富济贫的英姿飒爽的豪情女剑客，就是想起了音乐厅里抚动着琴键，演奏出惊世骇俗乐章的傲慢钢琴家。

 她们有些人甚至还是不能相信，曾经那么不可一世的禁忌乐团就这么全数逝去了。

 恐怖的印象在她们的心里留下了永远无法抹去的疙瘩。它仿佛要跨越时空，纷至沓来，再次严惩那些胆敢对人民不义，对家族不忠的废人，恶人。

 “呕……”

 肃穆的默哀中，原本面色红润，气息平稳的俄狄浦斯突然跪在地上吐起了黑血。

 一旁看到的贵族们不禁汗颜，难道俄狄浦斯也竟会对特蕾莎的死亡有所忌讳吗？

 当然不是了。

 “上位，您没事吧？”

 守候在俄狄浦斯旁边的伦敦立马上来扶住了她，关心的问道。

 “特蕾莎那该死的叛徒伤您太严重了。”

 “您赶紧去歇歇吧。”

 俄狄浦斯甩开了伦敦的手。直起了身子，她又恢复了往常那淡然的微笑，只不过嘴角仍然挂着鲜血。

 “不碍事。”

 “我倒要问你，之前伤了我的那个机械降神你处理好了吗？”

 和伦敦提前从葬礼上走了下来，俄狄浦斯向她问道。

 “是的。”

 “按照您的吩咐，我将它铸进了子弹里。”

 “现在就放在我随身带着的手枪的弹夹中。”

 伦敦毕恭毕敬的回答道。

 “好……你做得好。”

 “到时候，我告诉你怎么用，就怎么用，明白吗？”

 “但不要再给我看到它了。”

二百三十六章 不灭的烟茄


时间又过去了一周。 图灵靠在床上，还是和往常一样，日复一日的看着窗外那颗孤零零的梨树。

 她不是没有想过要自杀。

 只不过自从图灵意识到自己是一个半天使以后，她的身体的恢复力一下子就变得匪夷所思起来。

 她发现，她几乎已经没有办法用任何一种自己想象的到的方法杀死自己了。

 【连死也做不到。】

 图灵的目光转向病床一旁的烟灰缸。

 它被护士小姐擦的锃亮。

 只可惜现在图灵已经戒烟了。

 【现在的我……】

 【比烟灰还要没用。】

 图灵叹了一口气，想要卧下去，再把自己藏进那个感受不到痛苦的梦乡。

 但突然一丝沁人心脾的烟火味引起了图灵的注意力。

 “敦刻尔克大人……医院里禁止使用魔法。”

 “大人……大人？”

 屋外好像有什么人在争吵。

 虽然图灵已经对任何事都不感兴趣了，但她还是竖起耳朵听了两句。

 【嗯？】

 【好像有股魔力波动的味道。】

 【不对啊，我都没有魔力了，怎么会感受的到魔力波动？】

 “别挡道。”

 突然一瞬间，所有的声音都归于了寂静。

 令人心悸的热能悄悄酝酿在死一样寂静的氛围里。

 图灵皱起了眉头，转头看向门那里，眼神里掀起了一丝惊骇。

 轰隆隆……

 彭！

 仿佛摄像机推动了快门，所有一切动态的事物被按下了暂停键。

 匪夷所思的音暴在图灵耳边炸裂开来，震碎时空的一瞬间，整个病房有序的一切事物全部被卷入了某种怪力的洪流，冲击成了碎渣。

 恶心的，蠕动着的绯红触手从病房门口钻了进来，宛如数颗脱离了转机的螺旋钻头，飞进来的一霎那，就拧碎了一切目光所及之物。

 毫无防备的图灵在触手的重击之下，直接被触手从另一面墙撞飞了出去。

 数不尽的石块和木头碎片在天空中飞舞着，图灵参杂在其中，狠狠的坠落到病院边上的湖泊里。

 好悬一口气没有喘上来的图灵，深深的浸没到水里，黑墨一样的鲜血像一根根黑线一样从她的伤口处暴散出来。

 【要死了吗……这样也好。】

 平静的沉沦到湖底，图灵抬头望向波澜黯然的湖面，身体和静谧柔软的深蓝相结合，一股前所未有的宁静感充斥着图灵的心。

 她准备好死亡了。

 【默卡，希望你能代替我好好活下去。】

 然而现实不会这么简单随了图灵的愿。

 一只宛如剑鱼的身影在水中穿行而过，仿佛视阻力如无物的它眨眼间就把图灵救到了浅岸。

 “噗……咳咳。”

 重新呼吸到了新鲜空气，跪在地上的图灵痛苦的呛出了水，把身下的石子地淋了一个透湿。

 强行睁开自己迷离的双眼，图灵一只手支撑着破碎的身体，向前望去。

 一个遗世而独立的冰山女人静默的站在图灵不远处，一只手里拿着一把造型简约的手枪。

 淅淅沥沥的滴着水，女人身上的蓝色罗裙被湖水完全浸透了，衬托出了她火辣性感的身材。

 没错，她并非是那种传统的，典雅的，不怒自威的阿卡迪亚美女。

 而是身姿一个充满曲线，举手投足之间都散发的妩媚气息的外国式美女。

 她正如她脚底下蜿蜒流淌着的水波一样让人侧目，让人沦陷。

 ——但是这样的人偏偏配了一张仿佛积蓄着世间所有愁绪的，如霜般冷漠的面容。

 “您觉得那种程度就能让您死去吗。”

 “图灵小姐。”

 她开口了，不多着一字，仿佛语言带着温度。

 图灵皱起眉头，紧紧的盯着眼前这个浑身上下散发着杀气的煞星说道；

 “你好像是叫敦刻尔克……”

 “法庭上玛利亚那个律师吗。”

 “你是玛利亚派来杀我的？”

 听了图灵的话，女人的酒窝好像湖水里的漩涡一样涌动起来，她的笑意就像潜游在水底若隐若现的鱼儿。

 好像有，又好像没有。

 “杀您？”

 “您是指我用手上这个小手枪吗。”

 “还是用那潺潺的小水流溺死您？”

 “别开玩笑了。”

 “这世上曾不可有一物……”

 “伤的了您。”

二百三十七章 这个杀手不太冷


擦了擦嘴上呕出的水，图灵摇摇晃晃的站了起来，勉强对着敦刻尔克摆出了战斗架势。 “抱歉忘了自我介绍了，大小姐。”

 面向图灵，女人恭恭敬敬的行了一个隆重的贵族礼，对图灵说道。

 “律师只是我的副业。”

 “鄙名敦刻尔克，也是玛利亚大人的十二门徒之一。”

 “主业是…杀手。”

 女人一只手轻轻的放在胸前自我介绍道。

 “那还不是来杀我的吗？”

 “一个杀手和我有什么要好谈的。”

 图灵眉眼深深的低垂下来，仿佛倦怠似的躲避着眼前女人的视线。

 这几年图灵积累起来的自信与勇气，似乎都在俄狄浦斯那一拳之下击的粉碎，图灵的性格又回到了初见俄狄浦斯的那一天。

 好像一只怯生的小兔子。

 “这恰是我准备要告诉您的事情。”

 “您是不可被杀死的。”

 “可您却接受不了这一点。”

 眼前媚若梨花的女人卷起衣裙，一阵淡淡的花香深深的刺入了图灵的鼻翼里。

 “您看。”

 她举起她那柔若无骨的小手，将那蕴含着无穷恶意的杀器狠狠的指向了图灵。

 那一根亡灵般嗜血的黑色铁块，图灵越看越会想起有关于自己和默卡在一起的过往和记忆，疼痛和巧克力一般馨毒的甜味勾引着图灵，竟让她在这万分危机的时刻发起了呆。

 几支鲜红的触手从女人的淋的透湿的石榴裙下猛的钻出，飞一般的抽打着，撞向图灵。

 措不及防的图灵身上像是受了炮击一样被冲凿出了几个大洞。此时图灵身上那些臃肿恶心怪物肉体似乎正想要发作，却被某种力量压抑住了下来。

 几根触手像是八爪鱼那样，瞬间就牢牢的把图灵五花大绑了起来。

 一股怪力从爆出青筋的触手上传来，图灵转眼间就被触手带到了女人的身前。

 “您又想逃避了吗。”

 “通过死？”

 敦刻尔克将手枪顶在图灵的下巴上，那密布着怪异皮肤的图灵的下巴被她愈发增大的力量顶穿了。

 钢铁组成的枪身在敦刻尔克的数十吨级的可怕力量之下，被捅进了图灵的下颌。

 钻心的疼痛从那传来，图灵甚至都能感觉到枪口已经通过自己碎裂的下巴顶到了自己脑干的位置。

 但即使是这样图灵也不怕。

 这种疼痛，比不上她心海里那座皓澜冰山的万分之一。

 “杀了我吧……来啊。”

 “正合我意。”

 “反正我已经什么都不剩了。”

 图灵的声音被血液呛的有点不清楚，但这不妨碍敦刻尔克的听清楚。

 “原来如此。”

 “所以您才一点战意都没有。”

 “但如果我说……”

 “您根本没有失去一切。”

 “那都是俄狄浦斯骗你的，您会怎么做？”

 图灵想再开口说话，但是枪口已经突破了血肉，死死地抵住了自己的舌头，迸溅的鲜血仿佛喷泉一样从那里四射出来。

 “……你什么意思。”

 紧紧的握住手枪，图灵想把它从自己的嘴里抽出来，但是敦刻尔克的另一只手却仿佛台钳一样制着自己的咽喉，让图灵没办法使出力气。

 “您听好了。”

 “这一切都是俄狄浦斯为了控制您，给您编织的谎言罢了。”

 “男人确实不能用魔法。但您是天使啊，怎么会使用不了魔法呢？”

 “您确实生下来就是男性。但对于瞬息万变的天使来说，想变成什么性别不可以呢？”

 “半人半天使里，您和我这种半成品不一样，是比我更加完美的——完全体。”

 “您完全有资格拿回属于自己的东西。”

 “所有的这一切，需要您做的，只不过是和我稍微学习一下如何运用这天使的力量。”

 “首先就是……改变自己的认知。”

 “天使怎可能会死。”

 “您要像雕刻一样，把这句话牢牢刻在自己的脑海里。”

 火星四溅，蕴含着火药味的子弹一瞬间钻碎了血肉，直冲图灵的大脑。

 瓢泼大雨一般的血液从图灵的天灵盖上激越起来，飞了漫天。

二百三十九章 巧克力


“晚上好，敦刻尔克姐姐。” 图灵微微侧目，可爱的银眸流转起来，她持着一副狡黠的微笑，对敦刻尔克甜甜的笑了。

 虽然是甜甜的，虽然是香香的。

 但是却如巧克力一般，一口咬到底，叫人感到一股淳苦的回甘。

 那丝滑的触感，让人失神，让人麻木。

 “晚上好……大小姐。”

 “我睡了多久了？”

 敦刻尔克揉着昏沉沉的头，从屋顶上坐起来，环顾四周，发现这里正是玛利亚留给图灵的湖中央湖心岛上的别墅。

 晓畅的晚风叮叮咚咚的在窗棂似的林叶上敲敲打打，悠远的枭鸣穿过哀而不衰的月影，轻轻拨弄起如琴弦般图灵的发丝。

 图灵语气很淡雅；“已经睡了一整天了。”

 “才一天？”

 敦刻尔克惊呼道。

 “才一天您就已经可以掌控天使的力量了？”

 敦刻尔克感受着自己身上破破烂烂的还未完全干透的衣服，她知道，图灵说的是真的。

 图灵真的只用了一天就掌控了天使的力量，以及如何运用它改变自己身体的结构和外貌。

 但是backdrop呢？

 天使变身时不可能变得那么完美，各处身体细节还需要backdrop来弥补。

 “难道短短一天，您连backdrop也学会了？”

 敦刻尔克的语气虽然仍旧冷冰冰的，但却因为过于震惊不禁变得有些动容起来。

 “嗯。”

 “之前看你用了一次，之后稍微模仿了一下。”

 图灵低垂着眼睑，好像害羞似的窃笑着说道。

 “我也是第一次真正作为一个女性活着，感觉还不是很习惯。”

 “身体各种地方都有点……怎么说呢，和我预料中的有些差别。”

 “我这样……会不会很奇怪？”

 敦刻尔克一只手撑在磨砂的屋顶上，无奈似的笑了笑说道；“完全不。”

 “非常可爱。”

 轻轻松了一口气，图灵仿佛得到了某种认同似的，坐姿也变得放松起来，放下了另一只立着的腿，坐在烟囱上轻轻的摇晃起双脚。

 “谢谢你。”

 听到图灵的道谢，敦刻尔克瞳孔猛然颤抖了一下。

 她知道自己刚刚某一瞬间，竟把图灵当成了邻家小妹那样的角色。

 但这怎么可能呢？

 现实与印象之间强烈的反差给人一种打从心底的可怕既视感。

 俄狄浦斯那如恶魔般诡谲的幻影渐渐和图灵的身影重合，让敦刻尔克不得不正视它。

 咽了一口唾沫，敦刻尔克缓了一口气，语气也变得稍微平和了一点。

 “真的很佩服您。”

 “我本来还准备了一系列课程，打算重头好好教导您的。”

 “可没想到才一天的时间，连backdrop都学会怎么使用了。”

 “您还真的是……天才到前无古人后无来者的地步。”

 图灵隔着月光的弯辄，晶莹的红发在霜雪似的蓝辉里闪烁。

 “……敦刻尔克姐姐。”

 “真心谢谢你的教导。”

 “早上的时候抱歉，是我下手太重了。”

 敦刻尔克挑了挑眉，霜冻的表情有了一丝温暖的笑意。

 “怎么？你以为你会了这些就结束了吗？”

 “课程还是要照常上的，毕竟我可是带薪上班，不做全套怎么向玛利亚大人交代呢。”

 “而且，backdrop你会了，aside还差得多呢。”

 “虽然咱们半天使没有天使使用的那么好。”

 “但学总归是要学的。”

 “接下来，您可别想着偷懒哦。”

——————————————————————————

 默卡面带愁容，迈着沉重的步伐，一步一个脚印走在阿特波罗斯城——也就是波城的市中心的步行街上。

 周围熙熙攘攘欢庆节日的人群和手牵手公诉爱语的情侣，更加衬托了此时默卡衰落的心神。

 图灵的秘语已经让他好几天没睡好觉了。

 “流星……流星。”

 一块牌匾在默卡的余光里闪过，敏锐的默卡瞬间捕捉到了其中的关键字样。

 定睛一看，默卡发现，原来是一家正张灯结彩的烟火店。

 迷茫着的默卡下意识的念出了它的名字。

 “《火流星》？”

二百四十章 火流星


“欢迎光临，晚上好～” 女店员热情的招呼着来来往往的客人，但默卡却显然有点魂不守舍的，没有及时回应店员。

 “您好，想看点什么？”

 一直等到默卡逛了好一会，店员终于来得及抽身出来招待默卡。

 “你们这里，有没有那种，呃……”

 默卡想要说些什么，但又感觉自己的要求非常抽象，以至于下意识的语塞。

 “对了，你们的店面为什么取名叫火流星呢？”

 店员一眼瞅准了默卡西装革履，帅气又有风度的打扮，再加上那一双仿佛深度白葡萄酒一般深沉禁欲的眼眸和可爱的娃娃脸，笑得便愈发的甜了。

 “火流星嘛……是我们这家店的招牌。”

 “噗嗤的在地上把它的引线一点。”

 “然后，轰隆一声。”

 “刷啦啦的飞上高空。”

 “最后，啪的一下！在云层之间碎落，之后掉下来。”

 “我们家的烟火，飞得比莫纳罗亚火山还要高呢。”

 “因为它最后会穿过云层落下来，就像流星一样，所以称为火流星。”

 店员双手聚在胸前，拢成一团，轻轻的闭上眼，绘声绘色的说道。就好像那副浪漫而真情的画面此时此刻就展现在她眼前一样。

 “不过现在已经没有存货了，客人。”

 “前几天正值烟火祭，已经全被卖完了。”

 默卡正在思索眼前店员对烟火的描述是否符合真正的流星呢，可没想到竟然都已经卖完了，不由得为之一愣。

 “……”

 “一点都没有了吗？”

 “我可以出高价买。”

 默卡说道。

 看着表现得略有点焦急的默卡，店员微微一笑，轻轻摇了摇头。

 “没有了就是没有了。”

 “做烟火的师傅也懒得很，一年就愿意做那么多。”

 “更何况今年还是双年汇，老师傅已经很累了。恐怕再多的钱也没用哦。”

 店员说完，不紧不慢的从身上掏出一张纸片，取下随身别着的一支钢笔，快速在纸上划拉了几下，递给了默卡。

 “不过呢，我还是给您留个烟火师傅的地址吧。”

 “如果您确实急的话，可以直接去找他。万一他就同意了呢？”

 “记得说些好话，带点礼物哦。”

 默卡接过纸片，先是一愣，马上便郑重的道了谢，迅速离开了。

 “……长的那么帅，你就给放跑了？”

 “你喜欢这种类型吧，不是吗。”

 店长倚靠在柜子后面，隔了店员三四个身位，疑惑的对她说道。

 “他的衣口有阿吉奥的族徽，这种人我配不上的。”

 女人表情一下子褪去了营业式的微笑，变得老练淡漠了起来。

 “阿吉奥家吗……最近好像城里来了不少阿吉奥的人啊。”

 “是啊，毕竟蒙特克里斯托家也是保守派的。”

 店员女孩缓缓点了一支烟，慢慢的吞云吐雾着。

 “现在嘛……阿吉奥家，蒙特克里斯托家，麦克纽杜家都是保守派的。奥驰亚和高希霸家是维新派的。剩下没站队的就只剩加莱赫家了。”

 “不知道接下来的日子还会不会太平啊……总感觉空气中充斥着一股火药味呢。”

 店长虽然言语里透露着不安的意味，可语气和神情却淡定自若。

 “得了吧，随他们贵族闹去，反正别波及到我们百姓就行了。”

 店员回答说道。

 “也是。”

——————————————————————————

 “大小姐，别用魔法。”

 “我授课强调的是近身武术和防刺杀意识。”

 敦刻尔克面如寒霜。

 她平举着一把柳梢一样平顺的长刀，隔在自己和面前的图灵之间。

 冷冽的湖水刚好没过两人的脚踝，对峙之下，澄澈的风云在悲寂的长空中如湍急的流水般划过。

 此时的图灵已经重新换上了病号服。

 自从图灵重获魔力的那一天以后，她就已经要求把疗养的病房移到了湖心岛的别墅上。

 本来图灵是一天也不想再在这药味浓重的地方多待了，更何况图灵也想要尽快和默卡解释清楚误会，只可惜玛利亚要求图灵不学完课程不准离开这里。

 “敦刻尔克姐姐。”

 “这就是你把手枪换成冷兵器的理由吗？”

 “而且，真要靠蛮力的话，我可占上风哦。”

 图灵说着，举起小手，在敦刻尔克面前挥了挥长着触手的小粉拳，随即又将其收了回去。

 “别这样，否则你怎么得到提升。”

 “要是对手是你母亲那种级别的时候，你就会后悔没好好学我的课。”

 “而且训练的时候记得叫老师。”

 图灵吐了吐小嫩舌。

 “好吧，老师——”

 敦刻尔克点了点头，但正当她打算开始向图灵发起攻击时，她却发现，图灵已经撤去防守的架势了。

 “老师。其实阿卡迪亚人根本就不会魔法吧。”

 “所谓的魔法都不过是藏在人背后的天使代为施展的。”

 图灵随手搓出一颗燃烧的火球，轻轻一握又将其消灭了。

 虽然以前图灵也做得到这种程度，但图灵打从心底知道这两者完全不一样。

 以前图灵起码还需要在心里默念咒语，但现在火焰却像是自己身体的一部分一样被驱使了出来。

二百四十一章 曾经沧海难为水


“而咒语就像是驱使自己天使使用相应技能的密钥一样。” “是不是？”

 图灵抬手，又轻轻的放下。

 感受着现在充满了奇异力量的身体，图灵现在对于魔力和魔法有了一种前所未有的全新理解。

 “这样啊……你是这么想的。”

 敦刻尔克卯足了力量，将柳剑紧紧的绷在身体的一侧。

 “想知道答案的话，就自己用身体去感受吧。”

 一时间，欺身上来的敦刻尔克的身体好像错了位，数道凌乱的剑势或斜劈，或顺斩的朝着图灵攻来。

 其中有backdrop制造的幻象，也有真的，但图灵却丝毫不慌。

 图灵快速移动的目光排除了人体无法做出的攻击角度和对自己没有威胁的攻击方向以后，精确辨认出了需要躲避的剑影。

 之后就是闲庭散步般的规避攻击而已。

 然而就当图灵游刃在剑刃的风暴里，想要进一步还击的时候，敦刻尔克突然改劈为刺，一剑狠狠的怼在图灵的心口上。

 剑刃断裂的声音爆发出来，肃杀灿白的剑尖在触到图灵那硬的像花岗岩一样的皮肤上的时候瞬间就断成了两节。

 “第二阶段就到这里吧。”

 “大小姐才这个年纪对武技就能有这个理解，已经实属不易。”

 淡淡的称赞了两句，敦刻尔克把手中的断剑向图灵抛了过去。

 图灵稳稳的接住了剑，用手轻轻挥了两下，无奈的摇了摇头。

 她现在感觉不管什么武器，自己只要稍微用力一挥就会断成两截。

 “少来，我这不是完完全全输了吗。”

 言语中随不乏嗔怪和不甘，但此时图灵的神情却如此的自然轻松，好像在说一件无关自己的事情。

 敦刻尔克怪异的看向图灵，她知道，要是以前的图灵绝无可能亲口承认自己的失败，更别说是以表情如此轻松写意的形式。

 “您好像完全不急啊。”

 “您就不怕玛利亚已经昭告天下，奥驰亚的大小姐其实是个男生了吗？”

 敦刻尔克不禁疑惑的问道。

 “我估计她不会说吧。”

 “她肯定是要拿这个威胁我的。”

 “比如说我要是捣乱，不按她计划来的话，她就要告诉默卡我以前是男生啊什么的。”

 “这我也没办法，就暂时先听她的话吧。”

 图灵轻松的，仿佛一切尽在掌握的语气此时此刻真真切切的打动了敦刻尔克。

 这个女人被吓到了。

 她不知道自己的教导下是否会诞生出一个俄狄浦斯式的人物。

 但不过敦刻尔克终究是敦刻尔克，她作为十二门徒之一，也是芸芸魔法师中佼佼者的顶尖人物，很快反应了过来。

 摇了摇头，敦刻尔克决定不再想遥远的事情了。

 “现在该是进行第三阶段的学习了。”

 “这把剑就给您，等下我们进行下一个阶段的时候，记得拿它来抵挡攻击。不要用肉身硬抗哦，不然就算拿肉身抵抗攻击，也不算成功。”

 “其实我在教其他贵族小姐的时候，也没有这个阶段。”

 “不过鉴于以后的敌人凶险异常，我觉得很有添上这么一门课的必要。”

 敦刻尔克放松了体态，指尖缠绕着，轻柔从衣裙上的腰带里抽出了一根改锥模样滑溜溜的物体。

 “你怎么武器越用越小了？”

 图灵拿着断裂的柳剑，摆好架势，对敦刻尔克吐槽道。

 “刺客就是武器攻击范围越小越厉害。”

 “而且你看。”

 敦刻尔克举起这根改锥，迎着阳光像眼前的图灵展示道。

 “这不是匕首，这是金枪鱼嘴。”

 “我今天早上刚刚抛光打磨制作的。”

 略微挑了挑眉，图灵看的出来，那枚鱼嘴其实很锋利。

 “这就是我要教你的第三课。”

 “使用backdrop的时候要时刻记得自己扮演的角色。”

 “你要去揣摩角色的性格，角色的特征，角色的习惯。”

 “你才能扮的尽善尽美，不露破绽。”

 就当图灵还在自习思考这段话的意思的时候，敦刻尔克突然就钻入了脚下的湖水，消失不见了。

 “什么！？”

 图灵简直不敢相信。敦刻尔克就是在自己的眼皮子底下消失不见的，按理说，这种情况下使用backdrop得要消耗多少魔力？

 【变成鱼了吗？】

 视线快速扫过脚下没过膝盖的湖面，图灵一无所获。

 【难道是直接变成水了？】

 图灵一阵后怕，只感觉那把危险的匕首就时刻悬在自己的后脊上。

二百四十二章 玩笑话


“门户大开啊，图灵大小姐。” 敦刻尔克的声音冷不丁的在身后响起，锐利的寒芒一闪而过，照了图灵满眼的星彩。

 呼哧一声，鱼嘴笔直的捅进了图灵的腰腹，但是虚影一晃，图灵的身形也错位了。鱼嘴擦着图灵的衣角划过了。

 “backdrop用的很好，大小姐。”

 “但是太草率了，能避开的攻击没必要用它。”

 “如果敌人没有抱着必杀的决心攻击你，那么你用它的那一瞬间……”

 “就直接相当于少了一张底牌。”

 丝毫没有对图灵的错位感到意外，就在图灵没反应过来的下一个瞬间，敦刻尔克丝没有停顿，狠狠暴起一脚踹在图灵的脊背上，一脚给图灵蹬出了浅水区。

 一丝失重感席卷了全身，还没分清楚东南西北，愣神的图灵一下子一头栽进了深不见底的湖水。

 下意识睁大了眼，图灵连忙扫视周围陌生的环境。

 翠碧的湖水倒映着水草的颜色。阳光深入浅出的照射下来，给朦胧的湖光增添了一副渐变的玲珑美感。

 但是一条若隐若现的鱼影给这本该美不胜收的景色附上了一丝恐怖的气息。

 图灵紧握着手中的断剑，屏息凝视，仔细端详着自己周围一切可能刺出匕首的防御死角。

 “图灵，想知道玛利亚大人的计划吗。”

 “她告诉我，如果你不够强。”

 “没法在即将到来的大战里派上用场。”

 “那么就地处理掉也行。”

 水中暗流涌动，数道鱼影像是阴暗角落里不断摇摆的魑魅魍魉，吓得图灵差点松了呼吸。

 湖水里没法展开魔力视野，图灵只好眼睛上下左右飞速的转动起来，尽全力观察的周遭一点一滴的变化。

 要不是现在在水里，图灵只怕早就汗湿了后背。

 又过了一会，眼见对方迟迟没有主动出击，图灵咬紧了牙关，疯狂摆动起双腿，向上方游去，打算摆脱这个举步维艰的处境。

 看着阳光慷慨泼洒的湖面，图灵仿佛久旱逢甘霖的旅人，一鼓作气往那里扑了过去。

 然而一声极浅极近的耳语，却在这时候不巧的图灵的耳畔轻轻的响了起来。

 “虽然摆脱了命运不假。”

 “但是图灵，你是那个有价值的人吗？”

 图灵惊愕的偏头看去，发现那个冰山一般的女人就在自己身后，反手拿着鱼嘴，全身上下以一个最凶狠，最能爆发出足以肢解人体的力道的一个姿势，对着图灵的脖颈用尽全力的刺了下去。

 而且不止如此，她那手臂竟还分出了两个幻象，显然一个是backdrop做的，一个真的。

 图灵瞳孔微缩，瞬息万变的战局在她面前放慢了几万倍。

 图灵知道，以敦刻尔克老师的水平，没法做到凭空把自己的身体部位隐藏起来那种程度。

 这两个里面定有一个是真的，她是在逼图灵做选择。

 【但是战斗可不是这么回事。】

 图灵可不是战斗经验缺乏之辈。

 她没去挡住匕首，而是越出水面的瞬间，举着断剑来了一个完美的回身斩。

 硕大的剑身划过敦刻尔克两只手臂连着的肩膀，直接连着她的手臂和她手上的鱼嘴全部斩飞了出去。

 黑色鲜血激越而起，霎时间就铺了湖面一大片水域。

 图灵借着自己飞跃的势头，顺势翻身上了不远处的小岛，看着在水里半天没有上来的敦刻尔克，心中开始担心起来。

 “老师……老师？”

 忧心忡忡的两声呼唤以后，一个断了胳膊的女人才缓缓的从铺满石子的岸边慢吞吞的爬了上来。

 虽然嘴角还带笑的，但是不难从她狼狈的身影看出，她已经有点精疲力尽的了。

 “干得漂亮，大小姐。”

 “您确实是百年难得的天才，看来第三阶段也可以快速通过了。”

 “咳咳。”

 图灵关心的走上前来，蹲伏在躺平了的敦刻尔克的旁边。

 “你没事吧……”

 “真是抱歉，因为你那时候说要处理掉我什么的，所以我一时下手有点重了。”

 敦刻尔克又咳嗽了两声，摆了摆手。

 “没事没事……我开玩笑的。”

 “训练就是要有点压力才能激发出潜能嘛。”

 “没关系的。”

 图灵微微颦蹙，看到敦刻尔克局促的表情和略显不自然的肢体动作，继续问道。

 “可是你的伤……”

二百四十三章 半天使的代价


敦刻尔克摇了摇头，剩下的那只手颤颤巍巍的想要解开湿答答的裙摆上的腰带，但由于只有一只手，进展比较慢。 “没事的，这点伤对半天使来说不算什么。”

 “只是……大小姐，我们相比起您，想要使用天使的力量是有代价的。”

 “每次使用力量，我们都会受到天使器官带来的杂乱信息流。”

 “以至于变得疯狂，残忍。”

 “所以，帮我拿一下腰间的镇定剂好吗？”

 敦刻尔克低垂的眉眼，脸颊微红，整个人像是一颗陈熟了的洗干净的水果一样，淋漓着点点滴滴的湖水，躺在地上。

 她的断臂处延展出肉芽，挣扎着在空中挥舞着，以一个肉眼可见的速度形成肌腱，骨骼，关节。

 “哦…哦。”

 图灵下意识的回应道，跨过敦刻尔克的躯体，从她的腰带上去拿她的药瓶。

 轻轻把药瓶往外一抽，图灵竟感受不倒丝毫的重量。

 仔细看才发现，药瓶已经斜着被斩成了两半，里面的药更是不知所踪了。

 “老师……”

 “药瓶里面好像已经没有药了。”

 “您……”

 图灵往敦刻尔克的身上一瞥，黑色如粗麻一样的青筋像一根根小蛇在她的脖颈上蔓延开来。

 本想说点什么安抚一下敦刻尔克的图灵噎住了，一时间不知道该说些什么好。

 随着她的身体慢慢的恢复如初，她的眼神也不可制止渐渐变得混浊，变得疯狂。

 血染的肉翼在她的身后如同襁褓的幼虫翅膀一样轻轻的挣开，泡肿的肉瘤仿佛一根根羽毛在肉翼上钟情的摇曳着。

 “咳咳。”

 “大小姐…不好意思，看来来不及了。”

 “等我失去理智以后，别听我说的什么乱七八糟的话。”

 “直接狠狠揍我一顿就行。”

 “不用太留手，反正大概死不了……”

 话没有说完，突然之间，敦刻尔克痛苦的缩起了身子，肉翼上的水泡渐渐的也越来越多。

 忽然之间，哗啦一声，随着敦刻尔克凄厉的一声惨叫，她的后背连同人类全部的二十四根肋骨一齐炸开。

 好像是酒吧的展柜一般，巨大的肉翼抽出了敦刻尔克胸膛里的所有器官和血肉，将它们像是一瓶瓶名酒似的展示在翅膀上的每一节肉羽之下。

 其中大部分甚至还连着血管和恶心的血绒。

 图灵瞪大了眼睛，看着眼前如同怪物的敦刻尔克。

 她此时才真正的意识到，

 杜鹃计划是怎么样一种非人的实验。

 此时的敦刻尔克胸腔与腹腔已经完全没了血肉，全靠白森森的骨架支撑着身体——而一旁肉翼上挂着的居然满满的全是心脏，一点其他的器官也没有。

 板板正正十七枚心脏，任何其他的内脏没在羽翼上出现。

 这些都是实验室实验的时候强行塞到敦刻尔克体内的。

 一时间，图灵不自禁的看呆住了。

 “这婉瑜的浮光。”

 “都为你所开，为你所绽。”

 敦刻尔克顶着一双无神的眼睛，嘴里窸窸窣窣的说些让人听不懂的话，仿佛疯掉了一样。

 “这毫无意义的世界，也让我为你终结吧。”

 “喝啊！”

 敦刻尔克操控着羽翼猛地朝着图灵甩去，翅膀上数不清的肿瘤就好像羽毛一样脱落，纷纷朝着图灵极速射去。

 不可计数的肿瘤快如闪电，此时全都变成了某种危险的魔法材料，瞬间就来到了图灵身边，在最后爆炸之前发出了耀眼的金光。

 仿佛被上百枚榴弹一齐轰击一样，一时没反应过来，图灵直接就被恐怖的火力轰飞上了天。

——————————————————————————

 迷茫的默卡在徘徊了好几个街区以后，终于走到了这个破败不堪的小巷子里。

 “就是这里吧。”

 默卡仔细核对了纸卷上女孩给的烟火师的地址，发现没什么问题后，心下也越来越紧张了起来。

 “记住……尽量要礼貌一点。”

 “他提什么要求都先答应。”

 “即使他不同意，起码也得多死缠烂打一会。”

 “呼……没什么其他要注意的了吧。”

 深吸了一口气，默卡看着眼前那扇缄默的破木门，平复了一下心情。

 “那么，来吧。”

 默卡轻轻的敲了敲门。

二百四十四章


“什么啊……” “是个小鬼啊。”

 默卡敲了门以后还没过去一秒，一个戴着贝雷帽，身材精壮，赤裸着上身的老头开了门。

 白花花的两撇胡子挂在他的嘴巴上，一直延续到两腮，他的眼神坚毅，眉目严肃。这个老人虽然矮小，但却给人一种极为精悍的印象。

 默卡依稀可以看到他其实没有耳朵，但是他那茂密的胡子挡住了这一点。

 “我说是谁呢，大咧咧的门口散发出魔力波动。”

 默卡眉头一抖，面色流露出一丝惊讶。

 拥有魔力，才能感受他人的魔力波动，这意味着什么，默卡再清楚不过了。

 “您……”

 是诅咒之子吗？

 喉头一动，默卡差点就把这么不礼貌的下半句脱口而出了。

 “嗯？”

 老人目光如炬，半推开门，皱着眉头，转溜着他那泛着狡黠幽光的黢黑小眼睛，上上下下打量了一下默卡一番。

 “你走吧，我不喜欢你。”

 他狠狠的把门一摔，但默卡却迅速的用手去垫在了门缝里面。

 被狠狠的夹了一下，默卡的手瞬间就青了一大块，似乎好像马上就要变得浮肿起来了。

 但死死地咬住牙关，默卡憋住了铁青的脸皮下想要大声尖叫的欲望，再次轻声细语的对老人请求道。

 “您就是火流星的烟火师吧。”

 “让我们仔细谈谈好吗。”

 “……只要一会。”

 重新给门开了个小缝，老人扫了一眼默卡差点被自己夹烂的手掌，冷哼了一声。

 “阿吉奥的人找我有什么事？”

 老人指了指默卡华贵衣服上阿吉奥的族徽，沉吟道。

 “不……不是家族的事，是我的一些私事。”

 默卡收回了手，连忙说道。

 “私事？”

 老人挑了挑眉，问默卡。

 “什么私事？”

——————————————————————————

 “呼……呼。”

 一把金色的火焰巨剑狠狠的插在身体宛如高楼大厦，全身好似一只血色巨大蝙蝠的敦刻尔克身上。

 连整个湖畔的湖岸线都被这把火焰巨剑插变了形。

 此时的敦刻尔克已经完全昏迷过去，没了声响。

 而图灵则躺在敦刻尔克身边，大口大口的喘着粗气。

 随着时间的推移，图灵也体力也逐渐的回复过来，呼吸也变得平稳了。

 “虽然能感觉自己魔力甚至比以前还要强些。”

 “但我还是不太习惯这样使用魔法，恐怕还得要适应一段时间了。”

 图灵收回了火焰巨剑，轻轻拍了拍身旁敦刻尔克被自己砍变了形的翅膀。

 “说起来。”

 “半天使可真厉害啊……”

 “玛利亚这里……难道还有很多这样的人吗。”

 “为什么即使变成这样了，都还要追随玛利亚呢。”

 温暖的吐息吹拂在图灵的耳畔，一个熟悉的声音随即响起。

 “你觉得呢？”

 玛利亚那高大的身体骤然出现在背后，巨大的阴影让图灵这个不到一米六的小家伙不由得为之一惊。

 至此，图灵突然想明白了自己为什么不习惯使用魔法了。

 有些简单的魔法本来只需要念咒，就可以一直持续到甚至睡觉的时候——就比如侦测周围是否有人的魔法。

 图灵以前为了避免突然袭击啥的，可是一天二十四小时开着侦测的魔法。

 而现在所有的魔法都需要图灵自己费心维持了。

 不再有一个天使只要图灵念咒，就默默在图灵背后一直尽心尽力了。

 “真的是让人怀念啊。”

 “二十多年前，好像也有一个女孩在实验室里，大义凛然的和我说了类似的话。”

 “这个女孩……也是非常可爱，非常正直，非常纯粹的一个孩子呀。”

 “只可惜，现在已经去了上帝的怀抱了。”

 玛利亚冷不丁的开口道，就像一个普普通通垂暮的老人，感叹着过往的事情。

 图灵惊疑不定的看着玛利亚，不知道她这番话究竟什么意思。

 【去了上帝的怀抱如果指的是捧花的话……】

 【那么二十多年前只有一个人满足条件。】

 【那就是创立了高希霸家的帖木轮，也就是战争公的妹妹。】

 “籁乐公……是吗？”

 图灵不确定的问道。

 “哎呀，没想到你居然知道呢。”

 “看来你那母亲还是给你脑子里留了点基本常识。”

 玛利亚喜出望外的语气好像透露着欣慰的色彩，她笑眯眯的凑着图灵身边坐了下来。

 “没错，就是籁乐公。”

 “她那时多么英姿勃发呀……作为阿卡迪亚数千万女人中的其中一个，她却有着完完全全凌驾于所有人的魔法天赋和艺术细胞。”

 看着图灵摸不着头脑的样子，玛利亚温柔的笑了，仿佛眼角的鱼尾纹都被她这一笑泯去了。

 “介意听老太婆唠唠以前的事儿吗？”

二百四十五章 交易


“那时候，禁忌乐团有四个人。” “分别是指挥家战争公，萨克斯手籁乐公，小提琴手米迦勒，还有……剩下的你就知道了，钢琴家特蕾莎。”

 “为了名誉，为了梦想，为了挑战自己，为了提升自我。”

 “三十年前，这四个和你现在年纪差不多的小女孩来到了这个城市。”

 “她们一起在不来梅音乐厅——也就是这个城市，乃至全国最大的音乐厅这里组建了一个乐团，进行了第一次同台演出。”

 “当时阿卡迪亚对于某些国外的乐器接受度还没那么高。”

 “所以她们自诩使用国外乐器的自己为禁忌之人，乐团那自然就是禁忌乐团。”

 “多次一起演出后，她们慢慢的也培养出了默契，相互赏识，渐渐的成为了至交好友。”

 “后来的事你就知道了……”

 玛利亚坐在一旁，好像有些寂寞似的，抚摸着胸前的十字架。

 玛利亚纯澈的脸颊上好像画了淡淡的妆，她出神的看着图灵的娇小的双手，嘴角自言自语的蠕动着，好像陷入了某种可悲的又无比令人怀恋回忆当中。

 “她们一起巡回演出，在全国各地开音乐展，据说有一段时间还出国了。”

 “不过，这也没什么。”

 “但要是她们仅仅是游历四方也就算了。”

 “可偏偏这些年轻小姑娘还都有着一身高强的魔力和本领，再加上她们年轻气盛的性格，她们在云游四方的时候，也时常因为热心肠而被卷入了各种各样的事件里。”

 “她们靠着机智和实力，将这些都摆平了。”

 “她们留下了数不尽可歌可泣的传说。”

 “这传说的最后一站，便是我们的实验所。”

 “她们以为这是一场冒险……她们以为来实验室大闹一通就算惩恶扬善了。”

 “她们错了，真的错了。”

 “实验所的事情和她们以往那种小打小闹根本不一样。”

 “她们……她们……”

 玛利亚从怀里抽出一盒雪茄，缓缓的抽出了一支放在嘴边，想要吸点烟平复一下被回忆勾起的激动的心情。

 但是用雪茄剪剪掉雪茄尾以后，玛利亚却发现自己居然一时间有点划不开火柴。她那颤颤巍巍的机械臂做不了这么精密的动作。

 图灵正听到动情处，发现玛利亚点不着烟，于是便亲昵得坐的凑近了些，用自己的魔法给玛利亚点着了雪茄。

 玛利亚看到这里，眼神里闪过一丝惊讶，欣慰的摸了摸图灵的小脑袋。

 图灵也受用似的回了一个甜甜的微笑。

 “她们根本就不是什么救世主……”

 “只是一群小孩子罢了。”

 深吸了一口烟，玛利亚语气满含着凄冷和银灰色的衰默。

 “她们误打误撞闯进研究室，然后却被伪装成俄狄浦斯的路西法骗得晕头转向的。” 

 “所有的天使都被她们释放出来了。”

 “路西法也靠着她们，一路过关斩将，攻无不克。”

 “许多针对恶魔暴乱的设施也被她们摧毁了。”

 “这都是路西法的错。”

 “这都是路西法带来的痛苦。”

 “故事到最后，你也知道了。”

 “禁忌乐团就此散伙，继承家业的人继承家业，成立家族的人成立家族。”

 “籁乐公当时是烟火祭最赤手可热的种子选手，最后她毫无悬念的参与了捧花的仪式，为她们家族取得了进阶的资格。”

 “而特蕾莎则是被路西法一路骗到底，一直骗回家当了管家。”

 “等到反应过来的时候，她已经深入虎穴，脱不了身了。”

 图灵越听越不对劲，怎么本来重点讲禁忌乐团的怎么最后又讲到自己妈妈身上了。

 轻轻皱了皱眉，图灵问道；“你又是来拉拢我的吗。”

 “这次来就是跟我说说我妈妈到底有多么多么坏？”

 出乎图灵预料的是，玛利亚点了点头。

 她那深陷回忆的眼神中所蕴含的净是对俄狄浦斯憎恨的，不甘的，痛悔的感情。

 那种眼神，图灵不是没见过。

 戴安娜，拉斐尔，伊丽莎白，都曾经有过。

 对自己无比自责，对命运又深感无力的人，往往会酝酿出如此复杂的眼神。

 “没错。”

 “但你知道我说的都是事实。”

 “让我们开诚布公的谈一谈吧，图灵。”

 又深吸了一口烟，玛利亚缓缓的吐出白烟像是菜汤里新打出来的蛋花一样香甜，浓郁。

 “我不强迫你，我们做个交易。”

 “我帮你拿回了你的魔法，也帮你重新拾起了作为女性的身份。”

 “过去你是男性的事情，我也可以帮你保密——这事现在只有敦刻尔克和我知道。”

 “但你要帮我打架。”

 “等到我和你母亲正式开战那一天，你要站在我这边。”

 “至于现在嘛，你暂时还可以当你的奥驰亚大小姐。”

二百四十六章 且视他人之凝目如盏盏鬼火


“你确定这是交易，不是命令？” 图灵沉默了好一会，低下了头，透过刘海看向自己的双腿，一只手轻轻的揉搓着病号服裤腿上的毛线。

 “那自然，你要是想要选择一无所有的死去，我也拦不住你。”

 玛利亚真的不是个仁慈的女人。

 直到和她打了这么多次交道以后，图灵才终于对她有了一个相对全面的认识。

 看着她那充满神性，却又如覆寒霜的面容，图灵一时间失神了。

 图灵突然想要问问，坐在她这个位置上的人，到底都在想些什么。

 明明什么样的权利都有了。

 明明什么样的生活都能选择了。

 她到底在翻来覆去折腾着些什么？

 她难道也有一个不算豪华，不算辉煌；甚至于有些脆弱，有些卑微的愿望不能实现吗？

 难道也有一个无形的枷锁禁锢着她，或者说无形的诅咒困扰着她，直至贯穿她的一生吗？

 “我明白了……”

 图灵其实想不明白，但眼下已经不需要自己想得多明白了。

 现在的事情已经变得很简单了。

 【只要战胜母亲，所有事情都会结束了。】

 “我答应你。”

 【无所谓了。】

 【即使是妈妈……】

 【我也要赢。】

 “很好……谢谢你，图灵。”

 玛利亚得知了令自己满意的答案，轻轻的抬起头，望向如歌剧一般隽永温柔的湖畔。

 刚刚在湖畔上被图灵火焰凿出的大洞，现在已经完全停止了沸腾，散发着仿佛嘈杂午后除草机驶过一般的馨香草味。

 “人说女大十八变，真是不错。”

 玛利亚嘴唇抿着，一只手温柔的拍打着自己的膝盖，看起来好像心情还不错的样子。

 这个一米八几，身材巨大的女人，已经许久没有像现在这样如孩童一样笑过了。

 玛利亚不会告诉图灵，她自己曾经也是像图灵一样天真纯洁的生活着的孩子。

 只不过被命运胁迫着，被命运要挟着，才一步步走到这个地方了而已。

 这真的不是自己的错。

 每一个从梦中哭醒的清晨，玛利亚都会这么想到。

 要是自己有一个妹妹，或者有一个姐姐，而自己当初又恰好在实验室那场劫难中香消玉殒了的话，那么她们也会被命运推着，变得像如今的自己现在一样。

 变得麻木不仁，变得冷酷无情。

 “图灵。”

 “我看着你从小长大直到现在。”

 “从我把默卡带到威斯敏斯特那一天开始，如今已过去四年之久。”

 “我眼见着你从偏执，变得柔软和甜蜜。”

 “从俄狄浦斯式的凶戾，变得温暖且棉韧”

 “排除我眼中的你身上，不可避免的被放到利与弊天平上的砝码。”

 “我见你如见一株明媚的烟铃花。”

 “我植你栽你，却没法把你从烟铃湖旁挪开一步。”

 “永远美丽的开着，可远观而不可亵玩。”

 玛利亚不动声色的从图灵身边站起了身，来到了庞然大物的敦刻尔克身边，轻轻的踢了踢她。

 一朵璀璨的白莲从被揍得千疮百孔的敦刻尔克上绽放出来，灿白的蜡质如流水一样缓缓滴落下来，将敦刻尔克的全身慢慢的覆盖起来。

 宛如圣子一样静卧着的敦刻尔克，渐渐的缩回原来的大小，伤口也缓缓的恢复了。

 “所以你说你想要死的时候，我真的很难过。”

 “一个人，出生了，这就不再是一个可以辩论的问题，而只是上帝交给他的一个事实；”

 “上帝在交给我们这个事实的时候，顺便保证了它的结果。”

 “所以死不是一件急于求成的事，死是一个必然会将临的节日。”

 治好了敦刻尔克，玛利亚回过头来，用那双璀璨且淡然的眼眸盯着图灵。

 她就这样看着图灵，像看一个普通的孩子。

 “图灵……”

 “我送这样的你一句话吧。”

 “且视他人之凝目如盏盏鬼火，”

 “大胆去走你的夜路。”

——————————————————————————

 “我以为什么呢……原来是要火流星啊。”

 老人揪着他那一缕胡子说道。

 “但火流星已经没了，你回去吧。”

 默卡眼见着老人又要关门，赶紧把住门把手，焦急的说道。

 “不，不是火流星，我还希望您能按我的要求稍微改造一下这个烟火。”

 “我可以出钱。”

 老人奇怪的瞟了一眼默卡，推门的力道也放松了下来。

 “你能出多少？”

 默卡流下了一滴冷汗，诚恳的说。

 “只要您开口。”

 老人笑了，混浊的笑声从他那撇稀松的胡子里，咕噜噜的挤出来。

 “哼哼。”

 “居然说只要我开口……”

 “那就五十万…不，八十万吧。我可以帮你做一捆。”

二百四十七章 生不逢时


“一捆是……多少呢？” 默卡真的有点打退堂鼓了，八十万这数目往少了说可以购买百匹宝马，往大了说是安顿一整个孤儿院包括手术费在内的全部费用。

 诅咒之子的性命有时往往能直接用金钱衡量。

 孤儿院时期的默卡哪敢想那种程度的金钱呢？

 金钱量一旦庞大到足以和诅咒之子的生命挂钩，默卡就会不由自主的患得患失起来。

 尽管他现在也并不是完全支付不起——如果硬要贷款的话。

 “咻。”

 老人谈到这里，那花白的胡子微微颤抖起来，他像个普通慈祥的老人那样喜笑颜开了。

 他手指向天空，比了一个烟花爆炸的手势，滑稽的喔起嘴巴，又捧起双手，往天空中一丢。

 嘴里配上烟火的音效，老头开心的像个孩子。

 “哗啦啦。”

 双臂突然张开，老人把身前所有的空气全部划进了自己的臂膀。

 就仿佛他那枚绚烂的火花此时此刻就在他的面前绽放似的。

 “所谓的一捆指的就是……”

 “漫天流星。”

——————————————————————————

 图灵被说愣住了。

 她感觉自己突然想起来了点什么。

 但疏忽之间又忘记了。

 温柔的暖流划过图灵的面庞，

 图灵发现，这好像是自己第一次留下有温度的眼泪。

 “我这次来……还有一件事。”

 “我来给你送一样东西。”

 玛利亚背着一个大木箱，缓缓的走到昏迷的敦刻尔克身边，轻轻的将它放了下来。

 打开箱子，温柔的抖了抖，两把锐利的剑一下子从中掉下来，插在地上。

 锋利的剑锋瞬间就破开土壤，两把剑仅靠自身重力的情况下，直挺挺的陷入了大地。

 一把展露着绚烂的黑芒，一把闪烁着璀璨的白光。

 图灵认识它们，那是特蕾莎姐姐的黑白剑。

 在幼年的蒙昧的时光里，特蕾莎曾带着怀念的表情无数次在图灵面前自豪的谈起它们。

 “这是龙人特蕾莎的凶猛的爪牙。”

 “调查案件的时候我们把黑白剑当做案情相关物件收缴起来了。”

 “现在我把它们交给你吧，我相信你会更好的使用它们。”

 “但是得要等训练结束你才有资格拥有它们，明白了吗？”

 玛利亚再一次走到敦刻尔克身边，从怀里的口袋里摸了摸，掏出两瓶花花绿绿的药瓶，放在了敦刻尔克的旁边。

 “等她醒了的时候记得让她吃药。”

 听到玛利亚的话，图灵乖巧的点了点头。

 “那么我也走了，你自己多保重。”

 “对自己好点，有什么需要的都可以向我提。”

 看到图灵会意的样子，玛利亚满意的笑了笑，背过身去，张开魔羽，佛袖而去。

 失神的图灵看着携风而去的玛利亚，愣了好一会，默默的走向黑白剑的位置。

 【特蕾莎姐姐的遗物吗……】

 两只手交叉伸出，握住黑键白键的剑柄，图灵将两剑倒拔出黑色的土壤，在空中稍微用劲空挥了两下。

 爆裂的琴音在耳畔炸响，和谐又诡异的剧烈声波被剑身的振动激起。剑身上传来的魔音入耳，简直震得人睁不开眼皮。

 【好重……】

 【而且很结实。】

 图灵发现，就当自己拿起黑白剑的一瞬间，自己挥舞其他普通剑刃时那种一挥就断的脆弱感消失不见了。

 仔细端详着剑刃，寻找声音的发源，图灵才看到，有两只特殊未知材料相互**的簧片被内嵌在剑柄深处。

 稍微拨了拨就可以明白，它们被设计成挥剑越重，振幅越大，发声越强的样子。

 “唔……好吵。”

 图灵不远处的敦刻尔克似乎被这杂乱的琴音所惊醒，捂着头，头疼的坐了起来。

 “老师。”

 放下剑，图灵两三步走到敦刻尔克跟前，拾起药瓶，坐在一个距离她很近的位置。

 “你醒啦，吃点药吧。”

 敦刻尔克挑了挑眉，她一脸的雨雪好像有所消融，嘴角也不禁往脸颊深秘的地方轻轻的勾了起来。

 这可不怪敦刻尔克。

 不论谁一觉醒来就看到有个这么可爱的女孩招呼自己都会感到心情愉悦的，更何况这人是阿卡迪亚最为尊贵的图灵•奥驰亚呢？

 几颗药丸在图灵摇橹般钟情的晃动下，零散的滚出瓶口，来到图灵的手上。

 蹦蹦跳跳的又来到湖边，图灵两只手聚拢成碗状，接了满满一捧的湖水，再来到敦刻尔克身边帮她喂服药丸。

 看着美不胜收，活力无限图灵宛如童话故事里小公主一样的身姿，敦刻尔克深刻的明白了。

 这个人是值得被爱的，

 值得被浮翠流丹的四季深深的呵护，并雪藏起来。

 只是生不逢时。

二百四十八章 图可可


吃了药，敦刻尔克缓了好一阵子，突然侧着身子在地上吐了。 大片大片的血污被呕出来，在敦刻尔克的肚子傍边聚成了一坛小血洼。

 眼见着面前的图灵好像不知所措，慌乱起来的样子，敦刻尔克噗嗤一笑，连忙举起手停下了想要上前来查看自己身体状况的图灵。

 “没事了，我没事了……”

 “你呀，还真是可爱。”

 “明明打架的时候那么残暴，比赛的时候那么好胜。”

 “可是现在却……呵呵。”

 “真是让我见识到了，可爱和强大看来是没关系的。”

 “我以后叫你图可可怎么样？还是灵可可？”

 “以前肯定也有很多人说过你可爱吧。”

 图灵的脸颊唰的一下红了，脑子像脱了轴的放映机一样，飞速播放起过去的一幕幕令人怀念的画面。

 【以前……】

 面色上的潮红渐渐的褪去，舒展的眉头也逐渐皱了起来，渐入回忆佳境的图灵突然意识到，自己好像找到了什么以前不曾注意到的事情。

 【以前？夸过我可爱的……】

 【伊丽莎白死了，莫斯提马姐姐死了。还有牧羊人，她甚至都是被我间接害死的。】

 【都是我的错，是我……】

 图灵的呼吸急促起来，疯狂的搜寻着记忆里还有可能和自己有过联系的人。

 穷极记忆，图灵的回忆终于到头了。

 两个和自己长相相似的红发碧眼的女孩儿跪在那里，钟情的和图灵坐在花海里，收集着随手捡起的花儿，争相编制着花冠。

 她们脸上好像蒙了一层雾，让人看不真切。

 一个活泼开朗，一个静谧温雅。

 一个直率不羁，一个知性成熟。

 无比温暖，无比纵容的笑着，两个女孩把花冠戴到图灵的额顶上，评介着图灵可爱的脸蛋。

 【“图灵。”】

 【“你真是……|€*|<^^|^¥%@”】

 宛如收音机卡带了一样，回忆到这里彻底断了片，连记忆力里女孩口中的话语也变得残损，崩坏。

 “也是时候进行第四课了，也就是倒数第二课。”

 “接下来我就教你aside的使用方法。”

 “虽然我学的时候花了两三年，但我相信以你那诡奇的学习能力估计也是看两眼就会了吧。”

 敦刻尔克从地上站起来，做了两个热身运动，伸展了一下臂膀和腰部，她那破破烂烂的衣服此时正好衬托出她富有女人味的身材和躯干。

 走到图灵放下黑白剑的地方，她把它们提了起来，在手上掂量了掂量。

 “真重啊，特蕾莎拿着这么重的东西和俄狄浦斯战斗吗？”

 “我看其他武器一碰到你身体都要被磕碎，就先借你的剑用一用吧。”

 “图可可，图可可？”

 敦刻尔克托着两把剑像是燕尾服的燕尾一样垂在自己身后，来到图灵身前定睛一看，发现图灵居然还发着呆。

 果然还是小姑娘啊。

 即使心思那么聪颖成熟，实力那么深不可测。

 还是摆脱不了是个小女孩子的事实啊。

 松了一口气之余，敦刻尔克欣慰的笑了。

 她觉得图灵因为自己夸了两句有点害羞了。

 那肯定是可爱的表现啊！

 “但是训练可不能懈怠。”

 “大战在即，每分每秒都要珍惜呢。”

 敦刻尔克的面庞快速阴冷下来，仿佛有无穷无尽刺骨的寒霜在那里迅速的凝结。

 两贯一黑一白的闪光快速的在敦刻尔克手边上闪瞬即逝。

 “老师……？”

 图灵终于回过神来了。

 她的嘴里涌出鲜血，看着面前一口气没入自己肋骨的两把长剑，图灵不可置信的瞪大了眼睛看着敦刻尔克。

 “aside必须要接触到人才能施展，而且施展还需要时间，实战中很不实用。”

 “但它带来的杀伤却是毁灭性的。”

 “具体的细节，让我叫你切身体会一下吧。”

 狠狠的又将黑键白键往图灵那脆弱的身体里一推，敦刻尔克一只手轻轻的放上了图灵那微微隆起的胸口。

——————————————————————————

 和老人谈妥了以后，默卡记下了门牌号，默默的回到了玛利亚在波城给自己找的房子。

 一路无话，但走在大街上的默卡越品老头的话不是滋味。

 阿卡迪亚的福利制度很完善，纵使你不事工作，单靠领低保，顿顿吃肉的小康生活还是可以过得起的。

 但诅咒之子却没有享受福利的资格，那老头显然是诅咒之子，所以老头想要钱不矛盾。

 但矛盾的是要这么多钱。

二百四十九章 默卡与谈判


有可能只是故意刁难自己，但他既然这么提了，肯定也是有金钱方面的需求。 这本身就很奇怪了。

 不过还有更奇怪的一点。

 他一个诅咒之子，却像个没事人一样住在市区，也有正经的工作，好像房子也是他自己的，这怎么可能？

 阿卡迪亚的公民居住地区，分为贵族和贵族幕僚门居住的贵族区；

 从事手工业服务业的公民居住的平民区；

 和从事农业和畜牧业的公民居住的平民区外围。

 像诅咒之子这种人人喊打如过街老鼠一般的人种，一般只能躲在平民区外围的深山老林里才不会被欺负。

 公民福利更是不要想了。

 而那个老人怎么会若无其事的住在平民区呢？按道理说，连户口都没有才对。

 调整了一下斗篷的位置，默卡松了松衣领，他面色也紧紧的凝重了起来。

 先帮他把钱凑齐吧，看他能不能信守承诺。

 如果不能的话……就胁迫他，通知贵族把他从城镇里踢出去。

 这也是没办法的事，为了图灵能继续幸福的活下去，抱歉了，我只能这么做。

 默卡回到了家，当天已经很晚了。

 熄了灯，被寒冷的晚风锁进了被窝里，默卡寂寞的睡下了。

 天云逆转，月亮落了下去，太阳又升了起来。

 次日，默卡洗漱好，早早的出发了。

 左思右想，他决定去找玛利亚借钱。

 顺便把早就该说的东西说明白，说清楚。

 “就是这儿了吧。”

 现在默卡也逐渐学会打扮了，贵族的丈夫总是得稍微做的精致一些，默卡最近也在考虑这一点。

 戴了一顶精致的礼帽的默卡，卸下帽子看了看四周，默卡确认了这里是蒙特克里斯托家划分给阿吉奥家的临时驻地。

 玛利亚搬过来的时候很彻底，不仅拖家带口的带了许多钱财和家具，还带上来近一半的门徒，让人不知道她想干嘛。

 保护图灵不被夺走吗？默卡觉得有这个可能。

 但是……仅仅如此吗？

 撇了撇嘴，默卡没再想这些有的没的，而是专注起眼前的事。

 来到一栋精致的小洋楼大门前，轻车熟路的敲了敲门，默卡在管家的一路带领下来到了正在办公的玛利亚面前。

 “默卡，你来啦。最近怎么样啊？”

 默卡没有立刻应答，他知道，这时候想要占据谈判的主动权就要表现的强硬一点。

 阴沉着脸，默卡迈着沉重的脚步，一步步走向玛利亚的办公桌，在玛利亚还没有说请坐的情况下，随便找了个座位就坐下了。

 “您是真的关心我吗。”

 “还是说，只是因为只有我能够维系住图灵？”

 默卡翘起二郎腿，紧皱着眉头，

 “您当时送我去厄里斯堡根本就没想着我能活着回来吧。”

 “俄狄浦斯国公分明就可以熟练使用aside读取人的记忆。”

 “我扮演图灵这件事根本就瞒不住她。”

 “您想利用我的死，离间她们母女吧？”

 玛利亚头痛的捏了捏太阳穴，低下了头。她早就预料到会有这么一天，默卡肯定会向自己清算总账的，只是没想到是现在。

 “对，没错。”

 “很抱歉，默卡•克利斯朵夫。”

 “但你的牺牲会成为我们打倒俄狄浦斯，解救天下苍生的最关键的一块基石。”

 “我相信贞德在九泉之下，也会为你感到骄傲吧。”

 玛利亚停下了正在签署文件的她的手，轻轻的转了转笔，一只手抚着嘴，让人看不到她具体的表情。

 “我的牺牲，我心甘情愿。”

 默卡换了个坐姿，把全身的重量都尽量压在靠近玛利亚那个方向的办公桌上，仿佛是抢地盘似的，这个姿势往往能给人莫大的心理压力。

 “但是您呢？您只靠运筹帷幄，就可以掌控他人命运，而没有一丝一毫的代价需要付出吗？”

 “未免太……便宜了吧。”

 啧。

 玛利亚不禁心里轻轻的啧了一下嘴，用手掌心抹了抹脸，随后立马摆正了心态，端正了坐姿，准备正式和默卡开始谈判。

 “好吧，默卡，我明白你的意思了。”

 “你有什么要求吗？”

 ……默卡沉默了一会，从座位上站了起来，双手撑在桌子上，居高临下的看着玛利亚。

 “你的门徒自贞德死后还缺了一个吧。”

 “我要做那第十三个。”

 “我不仅要公民的身份，还要有门徒相应的地位和权利。”

 默卡面色决绝的说道。

 他黑色的眼睛仿佛凝炼着混浊的意志。

二百五十章 别对我说谎


“默卡，现实没这么简单。” “十三门徒不是论有功者行封的。”

 “你还得要有与之相配位的实力。”

 “你……”

 玛利亚流下了一滴冷汗，她没想到上来默卡就说了一个不太好实现的要求。

 “我有。”

 默卡打断了玛利亚的话，立刻说道。

 “从厄里斯堡那里，我得到了战争公的圣遗物，扭曲魔杖。”

 “即使这样，您还认为我没有战斗力吗？”

 玛利亚听到这句话，一下子就像是猫被踩了尾巴一样，差点从座位上蹦起来。

 “什……什么？！”

 马上意识到自己的失态，玛利亚平复了一下心情，憋了一口气下去，平和的说道。

 “扭曲魔杖……在哪？”

 默卡摇摇头，淡然的说；

 “不行，这是我的筹码，不会让你看的。”

 “但如果你答应了我的条件，届时和俄狄浦斯开战我会为你而战。”

 “如果你不答应的话，我可能到时候说不定还是会考虑和图灵一起逃跑这个策略。”

 “您觉得呢？”

 玛利亚紧缩了眉头，如果看不到扭曲魔杖，她不知道是否有继续投资默卡的价值。

 不过随即她便释然了，玛利亚认为，既然默卡已经得知了扭曲魔杖这个名字，那么就说明默卡已经在俄狄浦斯那里起码见过或者知道了这个东西。

 默卡他获得了扭曲魔杖的概率不低，更何况给他安个头衔，还可以借此更加稳固住图灵，何乐而不为呢。

 门徒说到底，只是一个名头罢了。

 “行吧，这个我允许了。”

 “还有什么条件吗？”

 玛利亚点点头说道。

 “还有一点……算是对我的补偿。”

 默卡突然暴起，强势的压在桌子上，眼睛直视玛利亚，表情严肃到近乎有些凶狠。

 “永远，不要再对我说谎！”

 “你和你那些门徒，如果我开口问什么的话，必须，完整的，详细的告诉我一切！”

 “明白了吗？”

 玛利亚嘴角微微一颤，她感觉现在默卡和当初自己刚从孤儿院里接出来的小男孩简直判若两人。

 真是搬起石头砸自己的脚。

 玛利亚头疼的想道。

 自打默卡被他的亲生父母遗弃，被贞德接到孤儿院收养起来，玛利亚从来都没有正视过这个男孩。

 当初把他留在身边，继续让他使用贞德的圣遗物，完完全全是因为这个男孩长得有几分姿色，很适合自己开展引诱图灵，离间图灵和俄狄浦斯关系的计划。

 要说有什么感情因素，慈悲关怀在里面。

 根本没可能！

 漫长的磨难和与俄狄浦斯的斗智斗勇中，已经将玛利亚所有的悲悯的情怀消磨殆尽了。

 她现在只有一个念想。

 就是毁灭俄狄浦斯这个非人的怪物，把统领阿卡迪亚的权利归还给人类。

 这也是给开设研究所那些前辈的罪孽赎罪。

 但她现在深刻的感受到，原本对于自己来说用完即丟的一枚棋子——默卡，竟在自己不知不觉间硬实了翅膀。

 “唉……”

 玛利亚叹了一口气，没有为默卡突然的无礼而生气。

 都怪她平时对待手下都太温和了，才会导致于她一点威严都没有，谁都敢登鼻子上眼，这是她和俄狄浦斯不一样的地方。

 但同样相对的，玛利亚的权利集团也比俄狄浦斯的更为团结。

 大概吧……

 “我明白了，行，关于这一点，我会告诉她们的。”

 玛利亚又点了点头，这个要求反正也只是口头上答应就行了的。

 “还有，我要一个属于我的自己机械降神。”

 “机械降神您还有不少吧？”

 玛利亚心下一惊，惊叹于默卡居然知道这么多东西。

 这个男孩好像已经真正意义上掌握了不少自己所不知道的底牌。

 “没想到你连机械降神都知道了……你去厄里斯堡这一趟，羽翼真是充盈了不少啊。”

 “但是机械降神都被我藏在拉克西丝最隐蔽的地方了，我一时间匀不给你。”

 “这样吧，一个月后，我给你带一个。”

 “你呢，这期间就多帮我陪图灵玩玩，好吗。”

 默卡应了一声。

 “好，这一点不用您说我也会做的。”

 玛利亚松了一口气，又转了转左手上的钢笔。

 她试探性的问道。

 “好了，现在没有其他要求了吧。”

 “不，还有一个。”

 默卡脸不红心不跳，他知道，谈判这时候绝对不能脸皮薄。

 “啥…还有啥？”

 玛利亚不禁一丝汗颜，小心翼翼的问道。

 “我要预支八十万的薪水。”

 默卡说完，玛利亚沉吟了一会，上上下下打量着默卡，半晌没有说话。

 在她的印象里，默卡由于悲惨的童年，一直以来都是以清心寡欲修行的。突然要钱，恐怕有什么变故。

 但是无所谓，能用钱解决的问题，都不算问题。

 “这个倒是容易解决……但是你为什么突然要那么多钱？”

 看着默卡略有点局促，绞尽脑汁想理由的模样，玛利亚没有再追究。

 “算了，随便你吧。”

 随意的在本子上撕下了一张纸，玛利亚在纸上笔走龙蛇，签下了自己的名字和金额，写出了一张简约的支票。

 轻轻的在纸上施了点小魔法，玛利亚在纸上留下来属于自己的魔力波动。

 “我给你签了一百万，去楼下109号房找财务部报销。”

 “记得省着点花。”

 默卡看着递过来的纸微微一愣，木讷接了过来。年幼时就被贫穷深深的伤害了的默卡，始终不能接受如此恐怖的金额居然就在小小的一张纸片上这件事实。

 阿卡迪亚贵族和诅咒之子的世界有着天壤之别。

 “哦哦……”

 呆呆的拿着纸，告别了玛利亚，默卡丟了魂似的走出了办公室

二百五十一章 裁金骑士


平复了一下心情，默卡几步踱下了楼，挨着门牌号找到了财务部所在的109号房间。 默卡敲了敲门，却发现房门是虚掩着的。

 疑惑的推开门，默卡被满屋的金光晃了眼。

 一颗四五米高大的金树默默的立在房间中央。

 电灯空虚平凡的黄辉打在金树身上，瞬间就被反射到房间的各个角落，给整个房间镀上了一层金碧辉煌的富贵感。

 巨大的金树让人不由自主的想到，如此恐怖的金量要是一口气涌入阿卡迪亚的市场里，说不定都能引起一次金价的中小幅度波动。

 而金树旁边那个躺在摇椅里，正用一张大沿帽盖在脸庞上呼呼大睡的女人，就是号称｛裁金骑士｝的波尔多。

 波尔多，性格坦率，为人真诚，但也粗中有细，放牧出身的她跟在玛利亚身边已有二十年，也是玛利亚最早的那一批手下。

 尽管唯一的工作经历就是放羊的她，看似完全没有担任财务部部长的才能，但玛利亚还是力排众议任命了她。

 事实证明，玛利亚没有错。

 最克制金钱的，就是信誉和忠诚，否则其他人不管是谁来了，都有可能在如此庞大的金钱面前乱了手脚。

 “默卡，什么风把你吹来了。”

 默卡走到波尔多身前，原本默卡还怕她睡着了会懈怠守卫黄金树的任务，但现在看来完全不用担心。

 “来换点钱……诺。”

 把俄狄浦斯给的支票放到了波尔多交覆在肚子上的两只纤纤细手旁，默卡没好气的说。

 “别这么冷漠嘛，好久不见，上来就谈正事吗？”

 波尔多一只手抓住支票，另一只手轻轻抬起了一点帽沿，看向默卡。

 精心打扮过的默卡虽然没穿什么昂贵的服饰，但是浑身上下每一处都很紧致。朴素简约的衣服被默卡穿出了一种缄默深沉的高级感。

 被盯着有点尴尬了，默卡无奈的一笑，一只手握拳放在嘴边，勾起眉头，轻轻的咳了一声。

 “真是出落的越来越风流倜傥了，要是我女儿再大个五六岁，我一定要给你推荐一下。”

 波尔多倒是一点不尴尬，仍然大咧咧的调笑着默卡。

 终于舍得把视线放回到支票上，波尔多歪了歪头，看到默卡支票上一百万的字样，小声惊呼道。

 “乖乖，什么东西能报一百万啊。”

 “你包养情人了？”

 看到默卡快要绷不住的脸皮，波尔多哈哈一笑 ，没有再继续逗默卡了。

 “好了好了，不捉弄你了。”

 “毕竟都勾搭上那奥驰亚的大小姐了。”

 “遨游过大海的鱼儿，哪愿意回到江河湖海呢。”

 “由俭入奢容易，由奢入俭可难咯。”

 伸了伸懒腰，波尔多打了一个惊为天人的哈切，艰难的从温暖的摇椅里站了起来，锤了锤她那发僵的腰椎。

 “好啦，既然是一百万。”

 “给你裁五千克的黄金吧。”

 “这里都是九九纯金，换钱的时候记得和老板讲讲价，卖价还能再提高的。”

 看着她伸出魔法师之手，默卡发现，从波尔多身上长出来的魔法师之手细的像是芦苇杆子。虽然看起来很脆弱，倒是很适合做裁剪工作。

 在柔软的金树上捻下了一片黄金枝叶，波尔多连称都没称，直接丢给了默卡。

 “给，一克不多，一克不少。”

 “下次再来玩啊。”

 没再多说什么，裁金骑士波尔多重新躺回了她那好似温柔乡的摇摇椅，把帽子盖到脸上，瞬间不省人事，留下了一脸汗颜的默卡。

——————————————————————————

 “嘶……哈。”

 敦刻尔克满身疮痍的躺在石子地上，半只脸浸泡在浅浅的水里，整个人身上都布满了轨迹怪异的伤痕。

 恐怖的伤痕里不断的流出黑色的血液，敦刻尔克周围的湖水像是被滴了墨一样浸染的黢黑。

 她已经一点力气也没有了。

 “现在……是你用backdrop制造的幻觉吗？还是我真的受了很严重的伤？”

 图灵学的真的太快了，才两三天的时间，就已经完全学会了敦刻尔克四五年才能学会的aside的内容，甚至还再此基础上创造了很多新的拓展。

 敦刻尔克感到既欣慰又痛苦，图灵是她教出来的最优秀的学生，同是也是第一个让她被打的这么惨，这么没有面子的学生。

 “很抱歉老师，现在是现实。”

 “不好意思，我下手太重了，我现在还是不能很精确的掌控天使的力气。”

 图灵叹了一口气，面色也有点苍白。

 但她面色苍白的原因和敦刻尔克不一样。

 关于下手太重了这句话，图灵不是吹牛，而是真的控制不住自己的力量。

 她现在有时候晚上翻个身都会把被子撕碎，喝杯咖啡都有可能把杯子捏成粉末。

 这几天她天天都得提心吊胆，小心翼翼的洗澡，吃东西，喝水，要不然就会在家里制造出一大堆残片碎瓦。

 自从意识到自己作为天使的性质后，她好像突然打开了一个新世界。

 原本想也知道做不到的事情，现在伸伸手就做到了，以至于对日常生活的很多东西都产生了错误的，奇怪的认知。

 难怪母亲施法从来不念咒，因为施展火焰就像是她施展她身体的一部分，呼之即来，挥之即去。

二百五十二章 大天使的惩戒


“也该进入最后一课了吧，再这样下去我的身体都吃不消了。” 侧着身子栽在水里的敦刻尔克翻了个身，仰面朝天，掏出了怀里的药瓶，倒了一颗药含在嘴里。

 她躺的像是一条死鱼。

 “你要尝尝药丸吗？”

 “烟铃花做的。”

 毫无防备的平躺着的敦刻尔克转动眼珠子看向图灵，可能是因为太累了，她竟然连头都懒得抬。

 【原来是烟铃花，难怪可以起到镇定剂的作用。】

 “那岂不很贵？我可吃不起。”

 因为角度问题，敦刻尔克的脸在图灵的眼中略显得有点双下巴，这让图灵不禁感觉有点搞笑。

 这样的冰山美人，平时在外面肯定是那种连追求者都要挂号才能排队见一面的大明星，更何况她还是玛利亚的十二门徒之一。

 现在却这样大喇喇的，在自己面前像躺尸一样躺的笔挺的。

 “少来了吧，图可可。”

 “这偌大的阿卡迪亚根本没有比你们母女俩更有钱有势的人。”

 “只可惜我啊……现在还是办公室职员，仅靠着帮人打官司获得的几个钱，不知道什么时候才能拥有自己的地产。”

 敦刻尔克摸遍了全身，想要摸一支烟出来，却发现自己身上唯一的那包烟早就湿成一团纸了。

 无奈的把烟盒子往天上一抛，敦刻尔克翻了个身，把背部更加错综复杂的伤痕裸露了出来。

 尽管敦刻尔克的鲜血仍然从像花洒一样的伤口处直往外涌，但很明显已经比刚才好太多。

 敦刻尔克的恢复力在其他的人造半天使里也已经算是佼佼者中的佼佼者了。

 虽然伤已经好了许多，但她却只是翻了个身，懒洋洋的躺在水里，完全没有要起来的意思。

 “好了，图灵，接下来你自己练吧，我躺着教你。”

 “所谓的第五课，也就是最后一课，我要教你每个半天使都要学的一招。”

 “就是要把自己的残肢断臂当做暗器啊，炸弹什么的丢出去。”

 “我们称这种攻击方式为｛惩戒｝。”

 【什么鬼攻击方式？】

 看到图灵皱着眉头，一脸嫌弃的表情，敦刻尔克耸了耸肩，言辞也变得稍微严肃强硬了起来。

 “不学不行，这可是绝招。”

 “而且……怎么说呢。”

 “我也很好奇你这种自然生育，从而诞生出来的半天使的惩戒是怎么样的。”

 “本来你作为一个半天使，强度却能和七大恶魔比肩就是一件很奇怪的事。”

 “之前研究所也不是没试过用人类的精子或卵子结合天使的细胞，但都失败了。”

 “但你的母亲不仅成功了，还造出了如此有天赋的你。”

 “我想她肯定是早就知道了些什么。”

 “说不定……我们一直探索的如何彻底控制天使的秘密就在你身上呢。”

 一把冒火的螺旋长枪瞬间就出现在图灵的手上，恐怖阴邪的气旋没有任何征兆的，就突然席卷而来，将周围的湖水全部吹上了天。

 “即使是老师，再这么说我也要生气了哦。”

 “研究所的事情都过去了那么久了，你还想着要彻底操控天使这件事吗？”

 “……啊，抱歉。”

 敦刻尔克老老实实重新躺好，对图灵道了歉。

 “哼，下次不准再说这个事了哦。”

 图灵撅起嘴，白了敦刻尔克一眼。

 手起刀落，图灵持着螺旋枪，直接往自己的手腕上狠狠的凿过去。

 霎时间洪水般凶猛的血液迸射出来，图灵面无表情，又反向握着螺旋枪，用力一撬，一拧，一只像是钻头一样被血液推动着的手掌就被图灵削飞了出去。

 但它却轻飘飘的落在湖中央，直接消失了。

 “割的太多了，像你魔力这么庞大的天使不要一次性割那么多肢体。”

 “神明疼惜自己的子民，他会把能造成巨大破坏的半天使断肢直接给你收走的。”

 敦刻尔克仍旧是躺着，侧着脸看着图灵的一举一动，对图灵解释使用技能的诀窍。

 “图可可的话呢……我想想，大概每次用指甲盖，头发丝那么多的程度就行了。”

 转眼断掌就完全恢复了，图灵看着一动不动的敦刻尔克，轻轻的点点头。

 这次图灵伸出手指，打算掰一截指甲下来……

——————————————————————————

 把波尔多给的黄金换成了银行通用的支票，默卡火急火燎的来到了老人的住处。

 咚咚咚三声下去，默卡把木门敲得尘土飞扬。

 “老师傅～～”

 默卡拉长了声音喊到。

 “干嘛呀，叫魂呢？”

 “差点给我老太婆叫醒了。”

 老人睁着惺忪的睡眼，强撑着精神来到门前给默卡开了门，看来刚刚是在午睡。

 “我给您把钱带来了。”

 一卷崭新的羊皮纸被默卡在老头面前展开，白纸黑字，红泥画押，应有尽有。

二百五十三章 落魄夫妇


“这……这。” 老头一下子睡意全无，连说话都不利索了，盯着支票仔仔细细看了老半天，仿佛愣住了似的。

 “是老夫之前失礼了……啊哈哈，您请进，快快请进。”

 默卡收起支票，连脚步也比之前稳了几分，昂首挺胸的走进了小屋。

 “都是些破烂，别给您绊了脚。”

 老人领着默卡，一路走进小屋深处。

 默卡张开魔力视野发现，似乎这小屋似乎要比看上去大的多。

 走了一路，全是些破铜烂铁，默卡察觉到，这人做的似乎是铁匠生意，但又好像比铁匠落魄多了，没个正经工具。

 小屋最深处，是个不断燃烧着柴火的火炉，火炉旁是一个躺在摇椅上正熟睡的女人，被火炉烤的暖洋洋的。

 “不好意思啊，我们屋子没什么下脚的地方，只有客厅这里有几张椅子。”

 安排默卡坐下，老人捋了捋他那白花花的胡子，想尽可能表现的比较正式。

 但他失败了，没穿上衣的铁匠是正式不起来的。

 “请您说说烟火具体要求吧。”

 老人和之前和默卡见面时相比简直客气到有些奇怪的地步，而且他口气显然不是一个没文化的诅咒之子可以说的出来的。

 ——甚至有些……贵族式了。

 “这是……”

 默卡看着满屋子堆放的乐器，和眉头紧簇好像随时都要被吵醒的女人，开始想到自己是不是来错了。

 “啊……这是……呃，我的夫人。”

 “让您见笑了，贱内不会啥别的，教乐器有一手。”

 “她不是诅咒之子，呃，以前还是给贵族工作的，您知道，就是……给蒙特克里斯托家的女孩男孩们教授音乐。”

 “不瞒您说，我们虽然早已和贵族断了联系，但即使是现在还有个贵族孩子时常来她这儿学乐器呢，唉，都是些陈年往事了。”

 “哈哈……您瞧我，还没自我介绍吧。”

 “鄙人名叫荷西•马利安•葛罗。”

 “叫我荷西就行。”

 “我的经历其实和夫人相同，以前是贵族的幕僚，和您一样在贵族帐下工作，帮忙打制一些祭祀用的仪器啊，什么的。”

 “不过您也明白，之后嘛，极端的崇神令一颁布，我们这些诅咒之子都丢了工作了。”

 “老太婆虽然不是诅咒之子，但为了我们的孩子，也和我一起离开了贵族区。”

 “那些诅咒之子里能和您一样还能再待在贵族那谋生活的人可不多了。”

 “嗨，您瞧瞧我，人老了，嘴也笨了，变得唠叨又多话，我不该和您说这些的。”

 “我主要的意思是，您放心，我做的烟火质量肯定可以保证。”

 看着语气谄媚又有些讨好的老人，默卡心中一痛，左右环顾了一圈，没找到老人说的孩子，对此默卡已经有了些猜想。

 无非就是那些破事，没钱做手术，孩子死了，没钱下葬，没钱再生孩子，欠了一屁股债什么的。

 这些事情无论是哪个诅咒之子都经历过，都清楚得很。

 “那么我就开门见山的直入正题了，老伯。”

 “我希望可以您可以做出真的流星一样的烟火，可以吗。”

 默卡坐在椅子上，隔着火炉的一层层辉光，和老伯轻声细语的说道。

 火炉粲然的黄辉烘烤出一阵极为甜蜜的睡意朦胧的气氛，啪嗒啪嗒的声音传过来，轻轻的盖住了默卡的嗓音，也隔绝了默卡和老人的空间。

 “这样啊。”

 “如果硬要造的和真的流星一样的话，可能要增加配重。”

 “那样的话火花射不上去，只能从天上往下发射了。”

 “而且掉下来可能砸到人，还希望您可以在偏僻一点的地方使用。”

 老人捋了捋胡子，面露难色，瞥了一眼默卡，得到的却是后者肯定的点了点头。

 “好……如果这样也可以的话，我明白了。”

 “我接下来要绘制一些设计图纸，如果您还有什么意见的话，可以在一旁提提要求，好吗？”

 老人起身，拿起火炉里插着的一根火钳，往里面捯饬了两下。

——————————————————————————

 图灵坐在湖心岛上，又撅了自己一块指甲，丢向遥远的空中。

 一朵非常恐怖的蘑菇云在湖泊的半空中袅袅升起，夸张的音爆振聋发聩，疯狂的飓风席卷过境，图灵就轻松的坐在大石头上，仿佛看不见一旁被卷起来的树木。

 “图可可，差不多了吧。”

 “惩戒你也用的很熟练了。”

 “我的课程结束了。”

 敦刻尔克站在图灵身旁，轻轻的拍了拍图灵的肩膀。

二百五十四章 你值得


“这就结束啦？” 图灵双手伸过头顶，绞着手指，肆意的伸了一个长长的懒腰。

 周围全是爆炸砸出的坑坑洼洼的大洞，湖心岛近半数的土地都被砸沉到了湖底。一个鬼斧神工的奇妙月牙状石滩出现在了湖心岛上。

 前前后后，图灵从开始第一课的训练到最后一课练成，不过一个星期。

 【还不如平时魔法理论卷子难呢。】

 图灵满不在乎的想到。

 “对，结束了。”

 “按照玛利亚大人的意思，黑白剑也该交转给你了，诺。”

 锃亮的散发着无情杀意的两把剑被递到图灵的手上，敦刻尔克如释重负的笑了笑。

 “这样，我教出的学生又多了一名。”

 “还是如此优秀的图可可，我太高兴了。”

 慢慢的走向图灵，敦刻尔克挺直了她纤细的腰杆，两只手轻轻的放在图灵的肩膀上，亲昵的看着图灵说道。

 她那笑得像是月牙一样淳常的眼睛盯着图灵，甚至都把图灵盯得有点不自在了。

 “你是我的骄傲。”

 猝不及防的，敦刻尔克图灵额头上馨长的吻了一口。

 图灵一下子愣住了。

 曾有人说过十二门徒的敦刻尔克是个外冷内热的女人吗？图灵从没听说过。

 图灵现在只感觉这个女人比春河上最后融化的一缕薄冰还要温暖，比寒潭水畔最绵密的一捧黄沙还要柔软。

 图灵更没想到，自己奋斗一辈子，拼命一辈子，受苦一辈子，流血流泪流汗一辈子都没法从母亲那里听到的话，短短一个星期内竟然听到不同的人说了三次。

 怎么说呢，图灵真的有点不好意思了，她一时间不能接受自己竟然有享受这种殊荣的权利。

 害羞的两只手搓弄着衣角，一抹腮红从图灵的脸颊一直飞到了耳根子。

 那像红糖一样甜蜜的图灵的耳根，好似什么天下最馋人，最让人口舌生津的糕点，让敦刻尔克简直控制不住自己想上去咬一口。

 然而就当敦刻尔克快要将此想法付诸行动的时候，图灵用那提着黑白剑的双手推开了这个差点要耍流氓的女人。

 “那……那我可以走了吧。”

 “我和默卡都快一个星期不见了，他会担心我的。”

 “玛利亚说我上完课就能走了不是吗。”

 敦刻尔克听到图灵的话突然一愣，她的表情随即变得微妙玩味起来。

 “哦……对了。”

 “说到默卡，之前医院的人和我说有个男生每天都来护士站送早餐，说要送给你。”

 “那应该就是默卡哦。”

 “啊？”

 图灵像是小猫一样，一头像红葡萄酒一样醇香的红头发就像猫咪的毛发似的气炸了起来。

 “那你为什么早不和我说啊？”

 图灵气的跺脚。

 敦刻尔克耸了耸肩，撇撇嘴，好像完全没觉得自己有什么责任。

 “我怕你训练效果下降啊。”

 “教皇陛下也让我不要说的。”

 听到这句话，图灵彻底绷不住了。

 “默…默，默卡不会觉得我已经死了吧！”

 “气死我了，你和玛利亚……你们两个！”

 “我现在立刻就要去医院。”

 图灵转头看向眼前辽阔的湖面，那对面的皇家医院此时就像芝麻一样小。

 微微半蹲下来，图灵弓起身子，纤细的腿上此时也隆起了一些肌肉，做出了立定跳远的架势。

 别人可能看到图灵这样会觉得有些疑惑，但教了图灵将近一周的敦刻尔克明白，这几千米的距离，图灵只要一蹬腿就能飞过去。

 “别，等一下嘛。”

 “两情若是长久时……”

 本想再啰嗦两句的敦刻尔克，却发现图灵此时正以一脸人设崩坏的目光，鄙夷的看着自己。

 敦刻尔克尴尬的笑了笑，拉着图灵的手，凑到图灵的耳边小声说道。

 “除了黑白剑，我还有一样出于我个人名义为你准备的出师礼物。”

 图灵皱了皱眉头，疑惑的看向敦刻尔克正在外套里面摸索着的手。

 “锵锵！”

 一件蓝的像白云一样的连衣裙像魔术一样从敦刻尔克那并不算特别宽大的狼皮外套里，被敦刻尔克轻轻的拉了出来。

 崭新崭新的，连商标都还沾在上面。

 “这是庆祝你变成女生的礼物……啊不，说错了。”

 “这是……”

 “庆祝你找回自己真正模样的献礼。”

 图灵看着星星一样点缀在裙子里的花纹，和雪白雪白的连衣裙，接过来的双手不禁微微颤抖起来。

 “老师……这。”

 图灵感动不已，心像要烧起来一样开心，眼神也逐渐朦胧起来。

 抬头看去，图灵没想到自己的目光却正好撞上敦刻尔克那繁星春水一样的眼眸。

 “别推辞。”

 “因为你值得。”

 她说。

二百五十五章 女大十八变


图灵暂时先把黑白剑放进了自己泥沼一样的身体里。 匆匆的换上了白色连衣裙，图灵把沉重的病号服远远的丢到了湖底。

 图灵和敦刻尔克做了告别，但她没有回话，只是静悄悄，甜蜜蜜的看着图灵，点了点头。

 图灵郑重的行了一个对待师长的礼节，转身飞走了。

 这一次，图灵飞得比以往任何一次都要用力。

 翠蓝的天空中，一片宛如被鹅毛大雪覆盖了的白云雪原，被图灵迅猛锋利的羽翼割出了一个巨大的裂口。

 没过一会，图灵印象里那惨白的病房再次展现在她的眼前。

 图灵精准的从自己原来所在病房的窗口飞进医院，带起一阵狂风，把窗台边上的窗帘吹得像是丢了魂一样狂叫不止。

 力若千钧的跃进窗户，图灵却控制的恰到好处，在快要碰到地面时及时刹住了车，轻轻落在医院釉色的地砖上。

 但一旁一名戴着粉色帽子的小护士就没这么幸运了。

 恰巧端着盘子的她被来势汹汹的图灵这么一吓，盘子上盛放着的水啊，食物啊，全在慌乱中被吓的洒了一地。

 “哎呦！谁…谁谁啊？真没素质，医院不准用魔法不知道吗？”

 跌坐在地上的小护士吃痛的揉着屁股，刚想从地上坐起来，却一眼看到了在微曦的晨光中散发着鸣珂锵玉般光辉的图灵。

 她穿着星辰的白纱裙，轻轻的撇着嘴，仿佛这个美艳的不可方物的女孩好像只要稍稍泛起心思，这世间的一切都会围着她转。

 她简直是这个世界上最美丽，最伟大的人。

 小护士心想。

 这样的她，真真正正达到了让人一丝一毫亵渎之心都升不起来的境界。

 当然，比起这个，最让人升不起亵渎之心的还是图灵臂膀上戴着的那只黑色暗金王冠。

 完了。

 自己竟然敢对阿卡迪亚里最屈指可数尊贵的女人这么说话。

 小护士想死的心都有了，真想回到过去，给刚才给口无遮拦的自己两巴掌。

 得了，也不用站起来了，就地跪着吧。

 小护士毕恭毕敬的跪下来，低着头，主动向图灵请示错误。

 “对……对不起您，我承认我刚才说话有些大声。”

 等着图灵发落的小护士微微的抬起头瞄了一眼前面，却发现图灵早就不见了。

 “咦？”

 “咦啥呢，自己泼的水自己打扫干净呀。”

 图灵从病房的角落里提着扫把和拖把走来，一脸无奈的看着小护士。

 她微微的弓起腰，歪了歪头，侧着脸盯着跪在地上的小护士。

 小护士一下就憋红了脸。

 “啊…这，您……”

 不是小护士不争气，而是图灵这张男女通杀的俏脸的杀伤力实在太离谱了。

 “您真的是奥驰亚大人吗。我怎么感觉您和刚来医院的样子有点不一样呢……”

 小护士扯着自己糯糯的声线，小声的说道。

 “这个啊。”

 “女大十八变吧。”

 图灵抿了抿嘴，神秘的一笑。

 “哦…哦。”

 小护士其实图灵的话已经啥也听不进去了，只记得图灵那张摄人心魂的侧脸，在自己的脑海里像是卡了带的留影里的影片一样疯狂的闪烁着。

 她接过图灵的拖把，麻木的在地上一遍一遍的洗刷着污渍。

 “等等，这是啥呢。”

 图灵看着地上洒成一摊的黑色的饮料，开口问道。

 “哦，这是一个很帅的小男生送到护士站，让我们交给您的。”

 “每天早上都来送，应该是给您带的早餐。”

 “送的好像是黑咖啡…和巴旦木。”

 “日日如此。”

 图灵一时间说不出话了。

 看着地上的黑色的果实，和黑色的饮料。

 舌尖竟自顾自的起了反应。

 一丝极为苦痛，极为醇香，让图灵无比怀恋，深感告慰的通感流过味蕾，直达图灵的心房。

 图灵捂着心口，仿佛那里缺了什么似的，亟待一样东西将它填满。

 【默卡……关于我的事情，你已经知道这么多了吗？】

 【在我不知情的情况下，你到底还做了多少努力？】

 “那个男生……现在在哪？”

 图灵赶忙对略显得有些怯懦的护士问道。

 “最近他每天晚上都会到天台发呆似的看星星。”

 “我们劝他回去他也不走。” 

 “今晚应该也是，如果您要找他的话，晚上的时候在天台应该能找到他。”

 点了点头，图灵微微提裙施礼，优雅的走到病房门口，打开门走了出去。

 一直等到图灵彻彻底底走出了病房，小护士终于憋不住了。

 “不不不不，不会吧！”

 “那个男生真是图灵•奥驰亚大人的男朋友？”

 “这可是大八卦呀！”

 小护士听着图灵的脚步渐渐消失在走廊上，脸憋的更红了，兴奋不停踏着脚下的地板，巴不得一下子就跑遍整个医院，把这个消息传达出去。

图灵；【那个人怎么还不来呀。】

二百五十六章 对长亭晚，骤雨初歇


离开了病房，图灵也没有再着急了。 世界一时间又静了下来，时间变得似短既长。

 反反复复经过了命运漫长的考验和折磨，图灵好像忽然能从时间的缝隙中看清楚一些东西了。

 烟岚云釉，坠兔收光。

 静悄悄的病房里，图灵听见了许多以往听不见的声音。

 病人饱含着痛苦与失落的咳嗽，家属口中朦朦胧胧叮嘱的低语，还有不知从哪传来的淡淡的水滴声。

 这个世界，并没有自己想象的那么急，但也没有那么缓。

 图灵不再因为任何一个选择而劳费心神了。

 她真的明白了自己刚上学的时候，妈妈对自己说的话。

 命运就像是咖啡，希望就像是巴旦木。

 尽管有了希望，命运也不会变的就不苦了，更不会变甜了。

 品茗的时候，瓜果少一点，多一点，都无所谓。

 在人间这一遭，终究是喝咖啡来的。

 但它不会像你想的那么苦，真的。

 只要你一口瓜果，一口咖啡，你就可以勉强的将它咽下。

 那末了的苦味，虽是难熬，虽是艰苦，但也不是完全没有慰籍，完全没有鲜馨。

 茫茫然砸吧砸吧了嘴巴，图灵突然感觉，自己的五感好像糅皱在了一起。眼睛可以嗅到香味，耳朵也可以尝到甘甜了。

 图灵一路走着，她意识到。

 【我准备好接受命运了。】

 静默的走向了天台，图灵打开了晨光微融的大门，温和的走进了和默卡相汇的那个良夜。

——————————————————————————

 绛夜，银星高悬。

 “图灵……”

 “久等了吗？”

 “没有，完全没。”

 深秋的夜晚，冰凉凉的天台上，飘荡着病院白色的床单。

 图灵推门进来，和璀璨的星光撞了个满怀。

 默卡就坐在天台的边缘，一只手撑在地上，朝着浑沌的月夜深处望去。

 不知是谁先开了一句口，宕开了尘封了许久许久的爱之诗章。

 【好神奇。】

 【一点也感觉不到欣喜若狂的感觉。】

 【只是单单觉得好幸福，好幸福。】

 图灵快速的走了两步，突然又慢了下来，轻悄悄的来到默卡的后背，蹲下来一把从身后抱住了默卡。

 【我以前以为和默卡在一起，获得的快乐是和受到妈妈表扬是一样的快乐。】

 【但我错了。】

 【果然是不一样的。】

 【完完全全，是不一样的。】

 凑在默卡毛茸茸的领口，细细的嗅着他头发里太阳花一样的香味，图灵好像喝醉了。

 从红港到拉克西丝，从拉克西丝到塔塔鲁斯堡。

 这一切的一切，都好像大梦一场。

 所有的害怕和迷茫，都在这一刻消失了。

 图灵紧锁着眉头，深沉的朝着默卡的脖颈轻吻下去。

 今朝一见，如梦初醒。

 瞪大了眼睛，默卡回头看向图灵的方向，一时间近距离目光相交，脸对脸的呼吸，视线，心跳声，都在此时交融在了一起，不分彼此。

 嘴角微微扯动，默卡眼眶里的黑宝石静静的闪烁起来，仿佛想要替他说些什么一般。

 两人对视了好一会，以图灵又一个深切的亲吻终结。

 拍了拍跪在地上裸露出来的膝盖，图灵大咧咧的坐到了默卡身旁，和他一起晒起了月光。

 “今天…穿裙子了啊。”

 “想必肯定很漂亮吧，抱歉，我却一点也看不见。”

 默卡指的是看不见颜色，不是看不见图像。

 探测魔法只能看到形状，这实际上就像某种声呐一样，终究还是不能取代眼睛的功效。

 “真的看不见吗？”

 图灵虽然脸逐渐的泛红了，但却没有一点害羞的意思，她已经等不及想要试试自己这副女性的身体究竟能不能叩开默卡这个木头人的心扉了。

 她的手轻轻触到默卡的指尖，慢慢引导着默卡双手合十。

 “这样呢？能看见吗？”

 反手抓住默卡的肩膀，图灵一口气扑倒了他，一头殷红的披肩发像是红色的紫藤萝瀑泄下来，其中燃烧似的红朗姆酒一样的香气一瞬间满盈了默卡的整个鼻腔。

 “那这样呢，能看见吗？”

 默卡真的有点不好意思了，本来脸皮就不厚，图灵这么一折腾过后，脸也像瓦窑里的陶瓷一样，肉眼可见的红了起来。

 “看见了，现在看见了。”

 默卡无奈，急忙一只手挡着脸说道。

 “我说…图灵，你之前不是说分手了吗。”

 “现在怎么…”

 “大傻瓜，那当然是骗你的。”

 “这世界上最不可能从我嘴里说出的事，就是和你分手。”

 图灵压低了身子，凑在默卡耳边柔声细语的说。

 “你……”

 默卡的话还没说完，天边一声烟火的炸响的声音隆隆的响起。

 双年汇都结束了许久了，怎么还有烟火？

 还没来得及转身，满天的流光已经闯进了图灵的眼帘。

二百五十八章 一等爱情


“好帅呀…” “是啊是啊。”

 “男生究竟是怎么当上门徒骑士的呢？”

 “可能是学识比较渊博吧，我也不懂。”

 “管他呢，都已经是门徒骑士了，手下肯定魔法师众多。应该也遇不上需要自己动用魔法的情况了。”

 “而且都已经这么帅了，诶嘿嘿……真是让人欲罢不能。”

 “到时候我一定要在俱乐部整个长相差不多的，好好快活一下。”

 鲜衣怒马少年郎，惊才绝艳谢景行。

 在街边巷口两个女孩的话题中越聊越偏的，正是现在骑在高头大马上，接受受勋仪式的默卡。

 浓烈的冬日里，鲜香的朔雪和不日的花雨漫天飞舞，默卡骑着马缓缓的踱在护送队伍的最前端，他一边向站在出行队伍两侧艳羡的少男少女们挥手，一边笑着高声回应他们——不知不觉，他的肩膀两侧的披肩上，已经落满了白雪与椿萱。

 一条长长的队伍奏着管弦乐跟在默卡的身后，擂鼓吹笙，好不痛快。

 五花马，千金裘，迎送默卡披金戴银的队伍规格隆重，仿佛连冬日里冰河般冷硬的氛围也微微敲碎了开来；街头巷尾玩卡片的小孩子，前脚还在招呼生意的店家老板，在私塾里朗读魔法书的豆蔻女孩子们此时都被悠扬的音乐所吸引，在楼房之间和层叠的窗台上探出脑袋确认情况。

 出行队伍的尾部甚至还牵了一个长了脚的巨大舞台，它被镶嵌上轮子，由前面好几十匹马儿缓慢的拉着走。

 舞台上约克郡自告奋勇的独坐着，她窝在一架比她本人大了十几倍的大钢琴里，一言不发的静静的弹着。

 雪绒花似的纯洁美丽的她，穿着一身帅气凌人的燕尾服，小脸憋的通红。从她那额头上细密的汗珠可以看出，一人担任钢琴手的她有点紧张，不过鉴于周围嘈杂的环境，暂时还没人听的出来她有没有弹错什么。

 今天是月曜日。

 月曜日的天地生气是最为广袤无垠的。

 图灵居高临下，坐在街边房屋的屋顶，眼见着穿着光鲜亮丽的默卡领着一字长龙的队伍，缓缓的行驶着，进入了波城本地的大教堂，欣慰的笑了笑。

 一片沧澜的阴影突然出现在图灵的背后，那片阴影立在屋头，渐渐显露出她那袭瀚海的袍泽。

 那是宛如江枫渔火上一抹隐秘的碎月，折戟帐下一帘清翠的雨幕。

 “情之最上者，世无其人。悬空设想，而甘为之死。”

 “与其人交识有素，而未尝共衾枕者次之。”

 “又次之，则曾一度枕席而永久纪念不忘。”

 “又次之，则为夫妇终身而无外遇者。”

 “最下者，随处接合，惟欲是图，而无所谓情矣。”

 “世间共有这五等情事，但与你和默卡这波澜壮阔的经历相比起来，却是不够看了。”

 “像你和默卡的爱情，说是一等情事，不过分吧。”

 敦刻尔克从backdrop的静谧虚空中破碎而出，透明的琉璃炸裂开来，倒映出她真实的身影。

 “哈……别调笑我了。”

 “敦刻尔克姐姐。”

 “蒙特克里斯托家晚宴的案子你忙完了吗？”

 图灵微微仰头，看向自己头顶侧着脸颊，垂下晶莹发丝的美艳女人，平静的说道。

 “忙是忙完了。”

 “但啥都没查出来。”

 敦刻尔克像个真正的姐姐似的，拍拍屁股坐到图灵身边，轻轻的抚摸着图灵的额头，将图灵温柔的拉到了自己的怀里。

 “图灵。”

 “劝劝默卡不要深究家族的秘密了好吗。”

 “他最近很热衷于解密探索什么的。”

 “但是和家族有关的事情，根本就和报纸上的数独或者是文字游戏不是一码事。”

 “偌大的阿吉奥家蕴含着你们想不到的能量。”

 “让默卡他不要想太多。”

 “否则会引火烧身的。”

二百五十九章 幸福的代价


“……这我没法保证您” “默卡的脑子长在他自己身上。”

 微微侧转眉目，将目光落在图灵瓷娃娃一样的脸颊上，敦刻尔克察觉到图灵的语气似乎因为自己的语言变得略微有些生气。

 “我倒想反问一下。”

 “为什么即使默卡成为了门徒骑士，你们还是要把他当做一个外人呢？”

 “既然授予了这项荣誉，你们就应该把他当做一个伙伴，一个同袍吧。”

 “你们怎么能口口声声说着同伴该说的话，又逃避这项荣誉所附带的义务呢？”

 敦刻尔克没有再说话了。

 她没再看图灵的娇俏的脸，而是从怀里拿出烟盒，噤默的挑出一支烟抽了起来。

 悠长宁静的寂寞随着烟气弥漫开来——望穿那痴梦般胶凝的烟幕，敦刻尔克好像在回想着什么事情。

 “图灵。”

 “有些事情你永远不会愿意知道的。”

 敦刻尔克指向遥远处，教堂前正在和玛利亚主教攀谈的默卡。

 即使搁着这么远，他那微笑也能向守望他的人透露出一丝少年人特有的意气风发的气质。

 玛利亚主教拔出腰间的佩剑，在默卡的两肩上轻点——随后他在人群的簇拥下站起来，站在高台的旌旗下，脱了额头顶上华丽的礼帽，肆意高举着礼帽欢呼着，不知迷倒了多少纯情少女。

 “你看默卡。”

 “台下的那些人，有人会愿意在这时候知道他是个诅咒之子吗？”

 敦刻尔克稍微顿了一下，掀起自己的袖口，把自己裸露的手臂根部展示在图灵眼前。

 “你再看这里。”

 “你有什么感想？”

 展现在图灵眼前的是敦刻尔克身上极为恶心的触手的一部分。

 通红，肿胀，皲裂，而且没有生物的气息。

 “我不像你，我的半天使是上不去，下不来的半吊子。”

 “我根本无法把自己天使的特征完全隐蔽起来。”

 “所以我到现在都没有结婚，相亲也老是失败。”

 “这一点我没有和你说吧。”

 敦刻尔克一只手轻轻的捻着烟嘴，深深的吸了一口后，吐出了一片淡淡的烟雾。

 烟雾融入空气中，好像是舞台上渐渐步入帷幕之后的舞娘，轻轻的跳着舞，把她那鲜活的美丽深藏进无人问津的幕后。

 “而且，即使是被誉为完美烟茄的你，不也是这样的吗？”

 “如果不靠着欺骗，原本作为男生的你，要拿什么在烟仙节上迷倒万千男孩。”

 “谎言确实是很不堪的东西，图可可。”

 “但是，我们也没办法。”

 “不是我们想要对你们隐瞒……”

 “只是我们太狼狈了，我们不希望把我们如此罪恶，如此不洁的一面展示给你们看。”

 “你们会因此失望的。”

 “这对于教徒，尤其是对于默卡这样虔诚的信教徒来说，那得是多大的打击。”

 “他一直以来所信奉的教会，居然是靠着这么肮脏的手段，这么无能，这么残忍的方法赖以为生。”

 又吸了一口烟，看着怀里没了动静，似乎在思考着什么的图灵，敦刻尔克心里明白，自己的开导工作已经完成了一半。

 她搂紧了这娇小的可人儿，把自己脸颊熟络的贴在图灵幼短的额头上，像是抱一个小宠物那样拥抱着她。

 香甜柔软的气息从图灵披过肩膀的发梢处传来，一缕极浅极淡的艾草香仿佛勾魂的利器，从敦刻尔克所触及的柔软的体肤，薄纱似的衣裳，碧波般的眼线中，狠狠的钻入敦刻尔克身体，深入她的大脑，要在那儿留下不可磨灭的印象。

 敦刻尔克一阵恍惚，随即稳定了心神，开口说。

 “你不要见外，图可可。”

 “谎言并非是没有价值的。”

 “只要能运用得当。”

 “我们都可以获得幸福。”

二百六十章 烽火戏诸侯，为博蓝颜笑


“我知道了——我知道了。” “你放开我。”

 图灵没好气的在敦刻尔克的怀抱中挣了一下。

 “不放，除非你答应我你和默卡别再调查来调查去的了。”

 “而且你也不能闹脾气啊。”

 图灵叹了一口气，白了一眼这个不正经的女人。

 都快三十岁了，像个小姑娘似的，图灵越认识敦刻尔克，越觉得这个人和自己一开始对她留下的印象有些出入。

 “我们最近在调查的不是这个……”

 “唉，算了，说了你也不懂。”

 图灵和默卡最近确实在调查些什么，只不过不是在调查阿吉奥家的事情，而是在调查成立乐团合适的人选。

 但是事与愿违，约克郡可能有点指望不上了。

 她的口吃虽然不影响演奏，但是一系列的和口吃有关的事情已经严重挫伤了她上台的自信心。

 她现在一上台就会紧张。

 “你觉得今天约克郡演奏的怎么样？”

 图灵突然转移了话题。

 “哦，今天三公主参与演奏的吗。”

 “我觉得挺好的啊。”

 “只是没想到大贵族还愿意亲自出台演奏呢。”

 【算了，听外行人的意见也没什么用。】

 【但是，我们本来不就是给普通人演奏的吗。】

 图灵用手指卷起自己的侧发，拇指按着，食指捻着，通过这个动作，她陷入了某种深度的思考。

 【既然没有差评……那应该就已经足够了不是吗。】

 【自信什么的，这段时间可以再练练。】

 【只是马利安夫人的其他学生实在是不太够格。】

 【我可以拉小提琴，默卡弹管风琴，约克郡演奏钢琴。】

 【为了让音乐更有层次感，我们可以再邀请一位萨克斯手。】

 【当然，我也能吹萨克斯，让新来的人去拉小提琴。可是……】

 【不管怎么说，四个人还是太少了啊。】

 【如果只是班级的文艺汇演啥的，四个人的乐团倒是绰绰有余。】

 【但我们开始要在举国瞩目的不来梅音乐大厅演奏音乐啊，怎么可能只靠四个人的乐团就够了呢。】

 【禁忌乐团当时到底是怎么做到的？】

 “图可可？”

 看着图灵皱着眉头发呆的样子，敦刻尔克人轻轻呼唤了一声。

 “默卡和玛利亚大人已经进入教堂了哦。”

 “唔诶，那是什么啊？”

 似乎远处有什么东西引起了敦刻尔克的惊呼。

 思绪重新回到现实世界，图灵循声看去，看到了一个小山包大小的车辆运输车，从遥远处的街角姗姗来迟，缓缓的对接上了出行队伍的尾部。

 它那夸张的大躯体和对于阿卡迪亚人来说相对怪异的造型，引得无数凑热闹的行人驻足观看。

 这架车辆运输车张灯结彩，横幅挂的满车都是，其中句句不离对默卡这位新任门徒骑士的褒扬和赞美。

 而这辆车辆运输车里载的内容则更是华丽到离谱的程度——里面清一色的是各种各样的哈雷摩托车；

 运动者车系，探险旅行车系，软尾车系，戴维森车系，反叛者车系，三箱的，两箱的，高油耗的，低油耗的，亮黑色的，白沙珍珠色的，礁石蓝的，只要是能摆得上面的车型，全都在此。

 图灵朝车队看去，看到了自己上次在宴会上碰到的那个商人，她此时坐在车头，正和受勋仪式的主持人员商量着什么的样子。

 不用仔细想也知道，这么隆重又夸张的场面，只有可能是图灵之前拜托的那位商人弄的。

 可以说，这一大辆子卡车拉的摩托车已经远远超出了当时图灵对那位老板的要求了，即使是不熟悉摩托车的外行人一眼看过去，心里也得泛起嘀咕——这些货品，没有好几大千万的金钱，恐怕是根本拿不下来的，而且这些车在阿卡迪亚还偏偏处于一种有市无价的地位。

 “那家伙……这么大张旗鼓的。”

 “我明明没有跟他说过我要摩托车是送给谁的……他以为这样做我会很有面子吗？”

 敦刻尔克看着图灵的别扭的表情微微一愣，随即她看向图灵目光的方向，心下了然。

 “所谓烽火戏诸侯，为博蓝颜笑。”

 “稍微调查一下就知道，如今的奥驰亚大小姐是个多么专情的痴情种。”

 “如今这么做，她也是为了讨得你的欢心。”

 掐灭了烟，敦刻尔克把残损的烟头轻轻的按在屋顶的瓦片上，熄灭了它。

 “这就是小人物的智慧了。”

二百六十一章 所谓伊人


“等等，默卡好像在叫我了。” 图灵突然说。

 她极目远眺，看到默卡从市中心那巨大的教堂，走了出来。

 此时的他一袭白衣，白色的军装衬托的他仿佛在水一方的仙鹤一样出尘而不染，游侠样式的礼帽被他轻轻的提在手里，象征着他究极法师身份的玉锁则别在了他的披风两侧。

 这个男人今天可谓是帅出了诅咒之子本该永远达到不的层次。

 他的眼里没有专属于男人的阳刚之气，与如火的侵略性，但从那双眼眸里流淌出来的，却是潺潺如东泉般明朗的气息和温和的枣香。

 和图灵初次见面默卡的那一天不同。

 这个男孩的眼里不再是吸人的浑沌和多情的感伤了。

 他的眼中充满了对未来的骐骥。

 向着这边的图灵挥了挥手，默卡温柔的笑着。

 “那你去吧。”

 “今天可是这个男孩这辈子屈指可数的重要日子。”

 “说不定有什么事情想要向你坦白的呢。”

 敦刻尔克这个女人难得的卖了卖关子，就像好像知道些什么似的，她微微的咧着嘴角，慈祥的在图灵的头顶上揉了两把。

 图灵挑了挑眉，有些不知所谓的瞟了一眼敦刻尔克。

 “那我先走咯。”

 “今天是我准备晚饭。”

 “虽然可能没有默卡做的那么好吃……”

 “但是敦刻尔克姐姐还是把工作上的事情放一放，回来吃晚饭吧。”

 “默卡的庆功宴我会准备的隆重点的。”

 看到敦刻尔克会意的笑了笑，图灵点了点头。

 她张开两片如黑鸦般幽邃的羽翼，腾空而起，飞向远处的教堂。

 千米的距离在图灵割碎风云的羽翼下转瞬即逝，两三息之后，图灵稳稳当当的落在教堂的石顶上，悄无声息的从窗户处潜了进来。

 图灵落在地上，发现偌大的教堂里除了静坐在祷告台旁边笑眯眯的玛利亚，只有默卡一个人站在里面。

 看到了图灵的到来，默卡关上了教堂的大门，把熙熙攘攘的人群隔在门外面。

 “图灵。”

 “你看这一身，漂亮吗？”

 默卡双手卷着披风，在图灵的面前象征性的挥舞了两下子新衣服。

 小孩子似的动作和求表扬一样的话语逗的图灵不由得会心一笑，她欣喜的扑倒默卡怀里，拽着默卡摇曳的衣襟，拼命的嗅着上面少年气的体香。

 “漂亮……当然漂亮！”

 “你当然穿什么都漂亮啊。”

 “你是我的骄傲！”

 “……嘿嘿。”

 得到了心中想要的答案，默卡反而有些不知所措了。他不好意思的笑了笑，主动了搂住了娇小的图灵，双手环抱住她的肩膀，轻轻的把她以自己为中心，曳在空中，甩了一圈。

 “别闹…”

 “玛利亚看着呢。”

 图灵瞥了一眼角落里好像有些绷不住笑容的玛利亚，没好气的揪了一下默卡腰间的皮肉。

 “好了——好了。”

 “不闹了。”

 “你看这个。”

 默卡像是变魔术一般不知从哪里变出了一束花，洁白无瑕的花儿含苞待放，钟情的端举在图灵的面前。

 “石蒜……？居然是白石蒜。”

 “不过这还没完全盛开呢。”

 “这花怎么了吗？”

 图灵不解的向默卡问道。

 “花是什么花不重要，重要的是这花刚刚是别在玛利亚大人身上的。”

 “还记得吗，王子安的事儿。”

 “她生前最大的梦想，就是想要在阿吉奥家讨一份工作。”

 “我们用这束花做纪念她的墓吧。”

 “王子安甚至都还没有墓呢，要是至此以后连纪念她的地方都没有，未免也太可怜了。”

 听完默卡的话，图灵出神的看着那束没有完全盛开的石蒜，她突然有一种感觉，感觉这花好像和坚强质朴的王子安，出奇的相似。

 还没有盛开就已被截断了根茎，即使万般馨香，也难逃死亡的命运。

 时隔数年，对王子安之死的沉痛的惋惜与哀伤终于姗姗来迟，来到这图灵狭小的心房。

 图灵接过默卡手里的石蒜，举到鼻尖底下轻轻嗅了嗅。昔日混杂着红港地方口音的王子安的歉疚与释怀的惋惜，好像就携夹在这石蒜的香味里，铁马冰河般的闯入图灵的梦乡。

二百六十二章 直到死亡将我们俩分开


深深的细嗅之下。 香远益清。

 把石蒜花收进了自己的体内，图灵转头又对默卡甜蜜的笑了笑。

 “不止这一件事吧。”

 “应该还有一件事。”

 “敦刻尔克姐姐说你有事情要告诉我，你是不是求了她什么呀？”

 微微张了张嘴，默卡突然意识到什么，表情有些不知所措，随即又忍俊不禁的笑了。

 “……”

 “真是什么都瞒不过你呢。”

 “确实，我向她借了点钱。”

 “借钱买了点东西。”

 “图灵，想知道我买了什么吗？”

 默卡的语气好像变得略微郑重严肃了起来。

 他那沉痛的黑宝石眼眸，闪烁着不可言说的浓浓情谊，就好像极夜中冰河底下静静流淌着的碧波，滋润哺育着冻忍时期一代又一代苟且偷生的小鱼儿。

 不远处的玛利亚翘着二郎腿，似是吃瓜看好戏般的玩味的笑着看着这边。她轻轻的闭着嘴，一言不发。

 “……我，呃。”

 急智如图灵，此时也不禁哑了火。

 图灵扭捏起来，吞吞吐吐不知道该说什么，一抹嫣红有预感似的飞上她的了脸颊。

 就连图灵藏在白芷裙下的两只小脚丫，也仿佛感应到了主人焦悸不安的心情，不由自主的相互磨蹭起来。

 “默卡……”

 茫茫然的害羞的低下了头，微微的闭上了眼睛，图灵以为自己没有准备好。

 但当她再睁开眼睛，朝着默卡看去的时候，图灵发现自己错了。

 她早就准备好了。

 原以为自己本该塞满迷惘与焦躁的小心脏

 ——那里有的，只是一点点小小的激动。

 “图灵，我如今的一切，都是托了你的福。”

 “虽说男人靠女人这种情况，可能在阿卡迪亚人眼里没什么不对的……”

 “但我不是这么认为的。”

 “我在你无微不至的温柔底下，感到一股近乎平等的爱情，图灵，我由衷的眷恋这种感觉。”

 默卡轻轻举起手臂，一只手环抱起图灵的香肩。他轻轻的将身体贴上来，把他那薄红的嘴唇，缓缓的印在图灵微微颤抖的身体上。

 “今天我要做的事情，我本来是打算留着让你做的……”

 “因为你是那么要强嘛。”

 “但我已经等不及了。”

 默卡的脸颊贴在图灵的额头上。

 他那昏沉沉的语气，在图灵的心底静悄悄的循环着，给人的感觉无比的绵软低沉，且性感。

 “实话实说……爱情对我来说曾经是一件过于奢侈的东西。”

 “但我还是在克罗托的安魂湖那一天，不可避免的对你一见钟情了。”

 “龙溺风云，你藏我心。”

 “可由于心怀使命，直到拉克西丝城的冬雪降临，我才终于认识到了这一点。”

 “纵使那些日子对我们来说是如何的困顿难行。”

 “可不知何时，我却开始感谢起了这漫长困苦的旅行。”

 “它让我可以与你靡足的相伴。”

 “我突然意识到，上天不是剥夺了我吸烟的权利。”

 “而是给了我更好的。”

 “你像是我天赐的烟茄一样，让人深深的成瘾。”

 “轻轻的吸吮一口，便满世界都是你的影子。”

 默卡在图灵的额头上深情的嘬了一口。

 “或许我曾经骗了你很多……”

 “但我无比的爱你。”

 “只有这一句，比金子还真诚，比沙漠更广袤。”

 说罢，突然，默卡松开了怀抱，在图灵面前单膝跪了下来。

 白皙的手腕照拂着，默卡轻轻面对着图灵，挽起一只小小的暗色盒子。

 单看一眼盒子的雕饰，图灵就知道，里面装着的东西是即使是阅尽珠光宝饰的自己，也要多看一眼的贵重物品。

 心提到了嗓子眼，图灵胸腔里砰砰直跳的心脏，简直要逼得她惊叫出来。

 图灵心中最后一点点理性，被昔日仅存的微量的贵族矜持，轻轻的吊在心口。

 她真的忍不住要将眼前这个男人立马就地正法了。

 “图灵，嫁给我吧。”

 “我会让你幸福的。”

 默卡打开了手中小小的盒子，露出了里面装着的两枚散发着流光溢彩的钻戒。

 “当然…诶嘿嘿，在这里结婚实在是太简陋啦。”

 “我们暂且算订婚，等到解决了俄狄浦斯的事情以后，我们再正式举行一次婚礼。”

 “好吗？”

 “到时候叫上马利安夫人，约克郡，玛利亚教皇，还有十二门徒的大家。”

 “办一场轰轰烈烈，风风光光的大派对。”

 默卡拿出了盒子里的其中一枚戒指，戴到自己的中指上。

 又拿出了盒子里另一枚钻戒，默卡一边收起了盒子，一边轻轻的抓起图灵悬垂着的小手。

 “但关键是……图灵。”

 “图灵……你愿意吗。”

 “一旦开了口…可就回不了头了哦。”

 牵起图灵白葱似的手，默卡捻住那枚小小的戒指，缓缓将戒指对准了图灵中指的位置。

 这时候，默卡停下了。

 感受到了图灵轻轻颤抖着的娇躯，默卡自己也有点紧张起来了。

 吞了一口唾沫，默卡艰难的抬起头，有些心惊胆颤的抬起眸子，去确定图灵脸上的表情。

 “默卡…默卡。”

 “我愿意。”

 “我一直都愿意。”

 满脸的泪花滴落下来，图灵的一张俏脸好像出水的荷花。

 那一滴滴灼热的珠子从荷花上燃烧着滑下，比最璀璨的珠宝还要光彩夺目。

 不知不觉，玛利亚已经来到了两人身前。

 她安慰似的抱了抱两人，低声对图灵和默卡说了些什么。

 不久，图灵止住了哭泣。

 在玛利亚的见证下，默卡为图灵戴上了戒指。

 “直到死亡将我们俩分开。”

 默卡说。

 “嗯，直到死亡将我们俩分开。”

 图灵擦了擦眼泪，笑着回答道。

二百六十三章 惨痛玩笑其一


“没出什么岔子吗？” “奇了怪了……这时候不该是最好作案的时间吗？”

 敦刻尔克自言自语的说道。

 图灵走后，敦刻尔克也没急着走，而是仍然坐在街道两旁的屋顶上，远远的观望着默卡出行的队伍慢慢的收拢，归位。

 她的眼神闪烁着些许的疑惑和思考。

 “大部分阿吉奥家势力的人，都来这儿为默卡的受勋仪式庆祝了。”

 “现在亚必迭那儿防守十分薄弱。”

 “如果敌人真的是想要切断我们的军备来源的话，为什么不现在就出手呢？”

 敦刻尔克拿出怀里的监视器，看着屏幕里安然无恙的军械库大门，心中满是不解。

 “难道说这个敌人真的是卧底。”

 “之所以不现在下手。”

 “是害怕自己无故缺席被发觉吗？”

 “说起来还真是，今天好像没看到波尔多来参加仪式。”

 “这家伙应该和默卡应该关系不错才对。”

 “……虽然很不愿意相信。”

 “但还是去找找她吧。”

 “那一天她毫无征兆的放跑了敌人，这一点实在是太可疑了。”

 敦刻尔克站起身来，又从怀里把烟盒拿了出来。她打开烟盒，对着嘴，叼起一根烟，并用魔法点了火。

 “不知道今晚还能不能吃上图灵做的晚饭……”

 敦刻尔克从屋顶上潇洒的一跃而下，心里稍微预判了一下，张开翅膀，迅速飞往了波尔多在波城别墅的方向。

 宛如一架火热的炮筒里打出的榴弹，眨眼间，敦刻尔克就来到了贵族区一栋品相相对朴素的别墅屋顶之上。她展开了背上的乌鸦肉翼，立在烟囱上，浑身重量压在一直腿上，像鸟儿一样，用翅膀保持着平衡。

 仿佛在等什么人似的，敦刻尔克吐掉了嘴里被狂风熄灭的残烟，又掏出一根烟来，默默的抽着。

 极浅极缓的烟云慢慢的在空中飘散，就好像敦刻尔克焦躁不安的内心一样灼灼发烫——不论任谁看到此时的敦刻尔克，肯定都会认为，她的心理正在经受着某种巨大矛盾的考验。

 “就从烟囱进去吧。”

 又过了一会，直到抽完一整根香烟，敦刻尔克终于吐出了嘴里最后一股烟气，拍了拍身上沾染的灰尘，从烟囱上站了起来。

 没有多说什么，咔叽咔叽诡异的两声在敦刻尔克的身上响起，随后敦刻尔克整个人身上许多的身体器官立刻变成了比原来更加柔软，更加狭小的触手形态，慢慢的从烟囱的顶部探了进去。

 吧唧一下子，黏黏糊糊的触手怪敦刻尔克从烟囱顶端，掉进了烟囱低端的火炉里。

 没有管沾在身上的草木灰和烧成碳的木屑，敦刻尔克迅速从火炉里爬了出来，套上自己掉落的衣服，恢复成了原来的身体形状。

 “这家伙……也不在家里吗？”

 掏出别在腰间袋子里的药瓶子，敦刻尔克囫囵吞枣般的往嘴里塞了好几颗药丸。

 简单巡视了一下四周客厅，敦刻尔克没感觉到有人的气息。

 整个别墅静悄悄的，客厅也被打扫的干干净净，丝毫没有人气。

 “难道波尔多真的有什么秘密不成？”

 敦刻尔克挨个打开房间开始检查起来，看看能不能发现些卧底的蛛丝马迹。

 “作为裁金骑士，家中摆设倒不算奢侈。”

 敦刻尔克打开了一间类似波尔多主卧室的房间的房门，推门走了进去。

 映入敦刻尔克眼帘的是十分简朴，甚至于有些简陋的卧室三件套，床榻，衣柜，和书桌。

 来到书桌前，敦刻尔克拿起了摆在书桌正前方的一张相框，里面装的是波尔多和她爱人与孩子的合照。

 “……她好像没把女儿带来呢。”

 “明明丈夫都死了很久了，也不愿意把女儿从拉克西丝城带过来照顾。”

 “是怕被抓到把柄吗？”

 “……”

 “如果她真的是卧底的话，这一点倒也说的通。”

 皱了皱眉头，敦刻尔克放下了相框，转身来到了衣柜旁边，伸手打开了衣柜。

 狐疑的朝着衣柜里扫了两眼，敦刻尔克发现波尔多的骑士工作服还在衣柜里，并没有穿出去。

 “奇了怪了，教士服也没穿，她今天没去教会工作吗？”

 “也不在家里，也不在默卡那儿。”

 “她现在到底在哪？”

二百六十四章 惨痛玩笑其二


“既然这样……” “稍微再搜索一下房间吧。”

 “不知道波尔多什么时候会回来，我最好快点。”

 微微的张开了魔力视野，整个卧室的所有物体的细致景象，一下子展现在了敦刻尔克的脑海中。

 床下一个棱角分明的箱子吸引了敦刻尔克的注意力。

 没有多想，敦刻尔克赶紧在敦刻尔克的床边上趴下去，把床底下那个被金属表皮包裹着的长方形箱子拖了出来。

 一把造型彪悍的锁卡在了箱子的上下接口上，抵御着除了主人以外陌生人的觊觎。

 “把秘密藏在床底下吗……？未免有些太老套了吧。”

 面对着钢铁的箱匣，敦刻尔克略微迟疑了一下，随即抬起自己触手聚集的右臂，对着箱子的锁头卯足了力气砸了下去。

 恐怖的怪力直接扭曲了箱子的结构，锤断了铁锁，一瞬间迸发出的摩擦力产生了巨大的内能，甚至把箱子剩余碎裂的部分都烧的通红通红的。

 “日记……？”

 看到了箱子里躺着的一本小册子，敦刻尔克抑制不住震惊的读出了上面写的单词。

 “写日记也就算了，居然还藏这么深。”

 “难道波尔多真的……”

 然而正当敦刻尔克刚准备拿起册子翻看的时候，一声中气十足的厉喝打断了敦刻尔克的动作。

 “谁在那！？”

 一发虐绿色火球，风驰电掣的从敦刻尔克背后射来，宛若青色的毒虫展开了它那诡异美艳的翅膀，这发绿色火球肆意的扩散着它的斑斓的炎尾，擦着敦刻尔克的身子飞了过去，直直的撞向了房间的一侧。

 噗嗤一声，一眨眼的功夫，整个房间的一面墙都被这恐怖的火球腐蚀殆尽。

 火球燃尽，毒浆爆射开来，打通了屋内和屋外的空间。绿色的毒漆甚至似乎还远远不满足于只造成了这样级别的伤害，它沾染在房屋破损的断口上，噗嗤噗嗤的持续扩大着受害面积。

 屋外的阳光顺着房间扩大的镂空照射进来，照射在敦刻尔克好像有点略显惊慌的脸上。

 “双手举过头顶，慢慢的转过身子来。”

 感受到身后被烟斗指着的敦刻尔克一时不敢多说什么。她顺从的双手抱头，站立起来的同时，慢慢的对着身后声音传来的方向转过了身子。

 “敦刻尔克！？”

 来人惊呼。

 就当来人看清了敦刻尔克的面容时，敦刻尔克也看清了来人的相貌。

 湿答答的毛巾在她头上围成一圈，束着她的红琉璃般的发丝；一袭宽大的浴袍裹在她身上，衬托出她呼之欲出的婀娜身材，刚洗完澡似的飘弥的水汽缠绕住了她的眼睫毛，在她那脆弱美丽的眉眼上增添了零星的钻石点点。

 手上举着一只临时不知道从哪操来的一杆烟斗法杖，这位女人稍微有些慌乱的胁迫着眼前的敦刻尔克。

 但是即使这样一副居家公务员女士的柔弱形象，也丝毫没能削弱一丁点她眸子里那股骁勇善战的纯粹魄力。

 她就是裁金骑士，波尔多。

 “你啥时候来的，怎么不打招呼……我刚才在泡澡啊，一不小心睡着了。”

 波尔多似乎是松了一口气，但她却没有把魔杖放下来。

 “等等……你看到我的日记了？”

 瞥了一眼敦刻尔克脚下自己那已经碎成渣子的铁箱，波尔多倒吸了一口凉气。

 一时间，魔力波动如狂风般大作，波尔多的气势一下暴涨上来，她那一米七几的身材站在敦刻尔克面前，顿时好像有两三米那么高。

 “你要干什么？波尔多。”

 “别动歪心思。”

 “你知道，你不可能打中我。”

 “而你要是胆敢现在对我动手。”

 “用不着玛利亚大人发话。”

 “我会切切实实的杀了你。”

 敦刻尔克虽然嘴上怎么说这，但身体却仍旧是忌惮波尔多那炮筒似的烟斗一样，暂时保持着一动不动的姿势。

 “谁说要打中你了？”

 “别太看得起自己了，敦刻尔克。”

 “不过是暗夜里匍匐的一条毒蛇，摆上台面来，还想赢了我不成？”

 狠话说完，青梅煮酒一般的浓浓醉香从波尔多那烟斗里飘逸出来。

 看着那飘向自己的那一团绿烟，敦刻尔克凝重的皱起了眉头。

二百六十五章 惨痛玩笑其三


“身体……动不了了？” “治疗魔法没用……”

 “你用的是基因毒素？”

 原本站在原地的敦刻尔克就像水中寒月一样，渐渐的在涟漪的水波消失不见。

 取而代之的，是她握着一把畸形的匕首，突然出现在离波尔多咫尺距离的身影。

 无力的跪倒在波尔多的脚下，敦刻尔克的眼眶迅速的变黑。她的小嘴微张，露出舌苔，同时口水也止不住的沿着舌根迅速滴落到地板上。

 “你……还有这……一手吗，呃……”

 敦刻尔克的语气越来越平缓，语速越来越迟钝，似乎麻痹的毒素已经几乎要蔓延到全身了。

 “念与你同僚一场，我没用致命的毒药。”

 “我先走了。”

 “不要追上来。”

 连衣服也都来不及穿，波尔多说完，赶忙张开羽翼，从刚刚房间里的大洞迅速遁走了。

 望着乘着风，渐行渐远的波尔多，敦刻尔克实在是架不住身体各处传来的麻痹信号，闭上了沉重的双眼。

——————————————————————————

 “跑了？”

 过了好一会，一个戴着狐狸面具的女人不慌不忙的从房间洞口飞进了房间。

 “我以为起码会斗个两败俱伤的……”

 “没想到敦刻尔克居然这么弱吗。”

 缓缓的迈着小碎步，女人慢慢的跨过地上各式各样的断裂的木屑和家具的残骸，轻轻摇动着她那柳叶般的腰肢，走到敦刻尔克身边，被她锤成碎片的箱子旁边，俯下了身子。

 “本以为只是挑起了贵族间怀疑的种子。”

 “没想到却引出了大鱼。”

 “不过也是，作为掌管着阿吉奥家上下万余人财政收支的裁金骑士波尔多，怎么可能没点黑账呢。”

 “就让我看看你到底有什么秘密吧。”

 然而就当女人伸出手，想要捡起地上散落着的日记的时候，女人顿住了。

 她看向不远处悄无声息的敦刻尔克，突然感觉心里有些毛毛的。

 “……”

 唰唰唰……

 凌虐的冬风从漏风房间的空洞中呼啸穿过，把早已没了动静的敦刻尔克身上的裘衣，吹得猎猎作响。

 原本庄严肃立的别墅，现在却像一只伫立在滩涂上的破庐，孤立无援。

 “还是先送你上路吧。”

 “要是你能死在这里，波尔多到了玛利亚那里肯定更加百口莫辩。”

 女人说着，随即将伸向日记的手，转而对准了在地上蜷缩着的敦刻尔克。

 一整耀眼的白光闪过，女人伸出纤纤细手，狠狠的将手指指向弥留之际的敦刻尔克。

 “MI6军式，终极闪光指刺。”

 浓郁的烟尘裹挟在女人指尖滚滚流泻的光影中，一声重弩似的嗡鸣声响起，女人手中的极光仿佛对半绽开的黄莲花，在渺茫的疾风中精准的刺中了敦刻尔克。

 仿佛被长着狰狞倒刺的宽斧一下子劈中了，敦刻尔克的四肢轰的炸开，血腥的肢体飞了漫天。

 然而敦刻尔克四散炸裂开的肢体断口中，渗出却不是血，而是阴郁了好像万年之久愁云。

 淅淅沥沥的潮默的雨幕，夹杂在不知何时遍布了整个房间的阴云中降了下来。

 雨点啪嗒啪嗒的打在地上，像是幻境里的小兔子一样遁入地面，消失不见。

 “什……什么？”

 “该死的，这是什么鬼？”

 意识到现状的女人开始慌了。

 她的身体突然像是雨巷里的丁香花一样，身上的四肢和五感不受控制的飘摆摇曳了起来，四周的景物变得似大似小，又近又远。

 四肢传来的黏黏糊糊的恐怖触感，像是发烧时病人十不存一的镇痛意识所散发的幻觉，叫人如面见梦魇一样恐惧的不能自已。

 “可恶，可恶啊！”

 “敦刻尔克，你这最阴险的毒虫，最狡诈的委蛇！”

 敦刻尔克没有回答她，回答她的是空气中越发凝炼恐怖的气氛。

 “MI6军式，终极圆盾……”

 哗啦啦！

 像是打翻了大海的酒壶，肆意飞溅的血液从女人的侧脸上泉涌而下。

 一只从阴影中潜没的，强而有力的手臂握着匕首，残暴的插入了女人的腮帮，连着她的左脸顺势而下。一串磨牙残忍的切骨割肉声响起。

 匕首一口气割到脖颈，连带着一股巨力，当场划穿了女人的胸口。

 还没反应过来自己的嘴巴已经漏风了，女人那半句没念完的咒语，随着她脆弱的战意一起跪倒在地。

二百六十六章 惨痛玩笑其四


“真是无愧于我和波尔多演了这么一出。” “总算揪出你这个孤魂野鬼。”

 “我就说怎么会有人知道军械所的秘密……”

 “原来只是打草惊蛇。”

 敦刻尔克狠狠的揪着女人的衣领，将她像提小鸡一样提起来。

 她的身体像筛糠一样疯狂的痉挛着，上半身被敦刻尔克肢解了以后，连带着脸颊的部分彻底分成两半，常人很难再从外形来判断，她是否还是一个活着的人了。

 但是敦刻尔克硬是用魔力吊着她一口气。

 “我不会让你轻松死掉的。”

 “竟敢让我再回想起以前干活的场景……”

 “我要你以最悲惨的方式死去。”

 轻轻的凑在女人的碎裂的耳蜗旁，敦刻尔克的语气温柔的好像清澈的溪水，但在女人的心中却仿佛地狱里涌动的恶魔的吐息。

 在女人颤抖的眼仁中，那扇邪异的地狱之门，好像就在敦刻尔克的身后缓缓敞开，满天的荧光亮起，缓缓的对女人伸出了勾魂的獠牙。

 等等。

 荧光？哪来的荧光？

 “哈……原来是这样，伟大的天之女，您来救我了吗？”

 敦刻尔克也发现了自己身后突然暴起的某种异象，她猛然回头，却正好撞上身后那璀璨如炬的魔力洪流。 

 带着无穷彪悍的气势，比刚才女人射出的闪光指刺猛烈几万倍的粗大光柱，盖着敦刻尔克头顶倾泻下来，宛如猛犸象牙一样坚硬澎湃的光刃，狠狠的刺入波尔多的别墅，将别墅的整个第二层洋楼全部掀飞了出去。

 在这样的洪荒伟力之下，敦刻尔克手中女人的皮血，肉骨，转眼间就化作了蒸汽与粉尘。

 相比起女人，敦刻尔克也好不了多少，她破损的血肉在光柱中全部被燃尽了。现在敦刻尔克的皮肤正被骇人的触手缓缓覆盖，慢慢的长出粉色的肉芽，并修复如初。

 “喂！我的房子怎么变成这样了！”

 波尔多终于回来了，她张开魔力羽翼，轻轻的落在几乎被烧成焦炭的房屋二楼楼顶。

 “你去干嘛了。”

 说罢，敦刻尔克把腰间被激光烧的破破烂烂的药瓶直接往嘴里一丢。她的嘴里立刻射出好几条，宛如蟾蜍舌头一般的触手，把药瓶拧碎，拽进喉咙里。

 “我啊，我呃，换了身衣服。”

 “刚才发现一个在我家不远处鬼鬼祟祟的人。”

 “我还没来得及捉拿她呢。”

 “她已经跑过来了。”

 “我紧赶慢赶都撵不上。”

 双手抱胸，挠了挠湿漉漉的头发，波尔多一脸懊恼。

 和很多其他阿吉奥的幕僚魔法师一样，波尔多已经很久没进行过魔法实战了，大部分时间都浪费在聚会和应酬上。

 即使研习魔法，也是浅尝辄止，流于表面。

 如果光论战斗能力，不论魔力强度和魔法水平的话，波尔多恐怕还远远比不上半路出家学魔法的杀手敦刻尔克。

 “你看到刚才那个释放闪光魔法的人了吗？”

 敦刻尔克缓缓的抹了一把满脸沾染着的血迹，露出了她那如豺狼般凶狠的眼眸，和杀气弥天的寒霜面庞，冷冷的说道。

 “我……我没看清楚，会不会……就是我刚才追的那个人？”

 波尔多缩了缩脖子，她不是没见过敦刻尔克工作的样子——那场面，简直比群狼逐鹿还要可怕，比野虎噬食还要血腥。

 “她用的是军人用的魔法。”

 “这人肯定和刻俄柏有关系。”

 “……”

 看着似怒非怒的敦刻尔克的模样，即使是平时大大咧咧的波尔多液不敢多说什么了，她闭口噤声，默默的干站着眼瞅着敦刻尔克。

 “在这波城，不管你逃到哪里。”

 “我掘地三尺都要把你挖出来。”

 “就是搅他个天翻地覆，我也在所不惜。”

 “我一定要让你尝尝。”

 “什么叫生命不可承受之痛。”

二百六十七章 私密的话题


滚滚的木炭咧开粗糙的边角，在烧的明晃晃的火炉子里，噼里啪啦的和火焰手拉着手，跳着煽情的舞蹈。 “嗯哼哼～诶嘿嘿。”

 图灵笑弯了嘴角，窝在摇椅里，抱着一把小提琴，不知道在傻乐什么。

 马利安夫人的音乐课上，图灵一向是不需要练习的，不像一旁窝在钢琴里苦修的约克郡，她只要在默卡和约克郡两人练习的时候，拉小提琴伴奏伴奏就行了。

 按照马利安夫人的说法，图灵的水平完全可以出师收徒，所以她不需要练习，光陪读就可以。

 “姐姐，什么…什么事这么乐啊。”

 约克郡停下了抚动钢琴的动作，对一旁的图灵出生询问。

 黑暗的穹顶上漂浮下来的夜阑，在摇晃的灯光下，默默化作一圈又一圈的湖畔波光似的倒影，荡漾在有点粗糙黯淡的房间里。

 幽邃的夜曲像是一只悄悄探进窗户边缘的小黑猫，它缓缓的伸长了躯体，张开了肉爪，颤抖着弓着身子，挥舞着小尾巴——那柔情的身姿催人睡眠。

 “你看我今天就没什么变化吗？”

 图灵笑嘻嘻的反问约克郡道。

 头顶老旧的电灯泡一闪一闪的，本就练习管风琴没什么进展的默卡，被这略有些晃眼的灯光弄得有些心烦，起身去储物间不知道去干什么了。

 门外传来荷西劈柴的声音，金属制品与大自然中低级生物碰撞声，远远的传来，给这静谧的夜色增添了一丝不可告人的暗香。

 “呃…呃，没看出来啊。”

 “是裙子吗？姐姐今，今天穿了黑裙子吗。”

 “不对，昨，昨天也穿的是黑裙子。”

 见约克郡为难的样子，图灵摇了摇头。

 “哎呀，不是。”

 “你再猜猜。”

 图灵小脸仰着，不经意似的把一只手，放在了桌子上可以很明显看到见的地方。

 “呃，妆容上有，有什么变化吗。”

 “可姐姐天生丽质，一般也，也不化妆呢。”

 约克郡显然没有领会图灵的意思，视线还是停留在图灵的身体和脸颊上扫视着。

 然而约克郡硬是把眼睛看直了，也什么都没看出来。

 没过多久，默卡拿着修灯的工具，带着马利安夫人回来了。

 这里只有默卡懂一点现代机器，所以修灯的任务还是得落到默卡头上。

 “女孩子们，我要修灯哦，待会要关一会电源。”

 默卡对着图灵和约克郡说道。

 说话间，马利安夫人已经用魔法提着梯子，不慌不忙的在摇晃的灯泡底下，将铁质梯子支了起来。

 图灵和约克郡纷纷点头，示意收到，随即她们又回到了猜谜游戏中。

 “真的猜，猜不出来。”

 “马上要熄灯了，那，那样我就看不到姐姐了。”

 “到时候我就，就猜不了了。”

 “姐姐趁现在给个，个提示呗。”

 看着约克郡冥思苦想的样子，图灵眉头微微一挑，无奈的笑了笑，举起了自己右手，摆在约克郡的面前说道。

 “你看我这新买的指甲油怎么……”

 “哦！”

 还没等图灵说完，约克郡迅速就心领神会了。

 “姐姐你这枚新戒指哪来的啊？”

 “你们，你们俩订婚啦？”

 约克郡心直口快，看到那枚光鲜亮丽的戒指的一刹那，直接就把想到的可能性说了出来。

 虽然这枚戒指可能在约克郡的自己的小收藏里还排不上号，但这可是戴在图灵•奥驰亚手上的戒指！

 光凭这一点，这枚戒指就足以在约克郡心中被称为无价之宝了。

 “可是姐姐。订婚，订婚戒指是戴在中指上的，不是无名，无名指哦。”

 耐心的听约克郡把话说完，图灵撇了撇嘴，还是乖乖的把把钻戒戴到了中指上去。

 “我知道嘛，我就是…先习惯一下。”

 嘟着小嘴，图灵好像对于约克郡的忠箴之言不太高兴。

 “我要关灯了哦，房间会黑一阵子。”

 “哦哦。”

 “嗯。”

 看着一旁在一阵忙活的默卡，房间一下子彻底暗了下来，约克郡思索了了一会，随即好像想到了什么，语气兴奋的问向图灵。

 “姐姐，我，我们趁着灯黑……聊点私密的话题吧。”

二百六十八章 夜来风雨声


“私密的话题？” “要聊私密的话题的话……”

 静静的夜月底下，满屋子的乐器和家具，以及沉默温暖的漆墙，好像都融化在无边无际的黑暗里。

 图灵躺在摇椅上。

 她感觉自己和对面扶琴斜坐着的约克郡，突然产生了某种联系。

 她们好像一起透过屋顶，暴露在了无垠的夜空下。

 一种想要吐露什么的欲望，化作硬块，哽在喉头，催促着图灵说些什么。

 “那我确实有一个问题来着。”

 一只纤细的手指放在嘴唇上轻轻的点着，图灵好似在想着什么深邃的事情。

 “你上次说的痛经是什么意思啊。”

 【好险，差点就直接问出“女生的构造是什么的”这样奇怪的问题了。】

 图灵变化成女孩实际上还是有形无实的。

 她不知道女孩具体的身体构造，所以她变化成女孩以后，她既可以把自己的身体内部设置成一团浆糊，也可以设为一堆章鱼一样的触手。

 但唯独没法变出子宫来，因为她没有实际见过子宫。

 “诶？”

 约克郡愣住了。

 随即她的嘴角不自觉的扭曲了起来。

 “不，不会吧？”

 “难道，难道说姐姐直到现在都，都。”

 约克郡结巴的更严重了，竟一时间说不出一句完整的话。

 “痛经就是说…呃。”

 “嘶。”

 约克郡深吸了一口气，心中整理了一下要说的话，打算把自己幼儿园就被传授的生理知识，整理成完整的对话，告诉图灵。

 滋滋，噔。

 “修好了。”

 整个房间敞亮了起来，隐秘的安全感从两人的心中宛如潮水般褪去了。

 约克郡被这么一打断，那种难以启齿的羞耻感又涌上了心头。

 深感性知识教育的困难，约克郡抿了抿嘴，心中改了想法，还是打算将这个问题搪塞过去。

 “啊哈哈，其实就是我自己的一种病啦。”

 “因为我运动不积极，总是依靠魔法，所以身体素质越来越差，让病魔趁虚而入了。”

 对不起了！图灵大小姐！

 不是我不想和你详细说，但这个东西不亲身经历是不会明白的！

 希望等到以后大小姐您到了那个年纪的时候，您身边有人能帮您仔细科普一下吧！

 约克郡双手合十，心中默默的和图灵道了个歉。 

 “蒙特克里斯托，这个亮度可以吗？”

 站在梯子上的默卡旋了旋屋顶的电灯泡，对约克郡说道。

 他知道约克郡有白化病，而他也知道，白化病人就像吸血鬼一样，对强光是非常敏感的。

 太阳光那样的强光，几乎是要了他们的命。

 “没事的，正常，正常亮度就行。”

 “我会隔，隔绝紫外线的魔法。”

 约克郡笑了笑，对默卡比了个OK的手势。

 看到约克郡肯定的眼神，默卡没再说什么，扶着梯子的慢慢的往下爬。

 “辛苦你了，默卡。”

 “总是让你干这干那的，明明我们都受了你那么大的恩惠了。”

 马利安夫人笑眯眯的伸手将默卡从梯子上扶了下来，对默卡说道。

 “哪里，我应该做的。”

 “更何况我练琴也需要一个相对安稳的环境。”

 默卡笑着回应道。

 看着如此善良懂事的默卡，马利安夫人由衷的笑了，但随即她的眼神又充满了担忧。

 微微的凑近了，她小声问默卡。

 “你们真的要选约克郡吗？”

 “上次你受勋仪式时我去看了，她其实台上表现不怎么好。”

 “而且……这孩子，她自己好像也不太愿意上台表演，更何况是去不来梅音乐大厅表演。”

 默卡轻轻摇了摇头，态度很坚决。

 “她不是不愿意，而是不敢。”

 “不愿意是一码事，不敢是另一码事。”

 “和图灵一起演出，她是很愿意的。”

 “这要本人愿意，什么都好说。”

 “您放心，我已经想好要怎么帮她克服舞台恐惧症了。”

 马利安夫人叹了一口气，对默卡点点头，表示同意。

 就这样，四个人各怀属于自己的小心思，分别回到了各自的位置上，开始了今天的音乐教学。

二百六十九章 当幸福来敲门


风雪满天。 白茫茫的街道上，殇情的回忆和冰雪相互紧抱着，凝结成了马路牙子两旁，深深的冰痕。

 图灵一只手为拎着大包小包的默卡撑着伞，给身边的男孩挡住翩翩如雨的霜雪。

 “木炭价格好像涨了。”

 “肉类的价格也是。”

 默卡和图灵从便利店的屋檐下走出来，挪动着沉重的脚步，一步一个脚印，在脚踝一般深度的雪地里缓慢的踱着。

 “嗯。”

 “毕竟封城了嘛。”

 图灵抬头望向仿若飘满了蒲公英的霜天，轻轻伸出手去触摸空中那水晶似的六角雪花。

 叮铃的脆响好像若隐若现一般，在图灵的心中乍响。

 “敦刻尔克姐姐说城里有坏人，所以要封城。”

 “你觉得呢。”

 看着一旁图灵游移的眼神，默卡神情微微一愣，低下头，思考起什么来。

 “我觉得吧……”

 其实做的也没错。

 固守城池未尝不是一项明智之举。

 现在各大家族宛如一盘散沙。

 她们看似站了队。

 但实际上，她们都在等玛利亚和俄狄浦斯之间决出一个胜者。

 她们不想冒风险，只想跟随胜利者。

 但如果我们现在在波城守着图灵。

 若是俄狄浦斯攻过来，蒙特克里斯托家自然不可能置身事外，她必须得给我们搭把手。

 再怎么说，虽然比不过正式的军队，但那些贵族养的幕僚和家仆不是吃素的。

 只是……

 那位豪放的蒙特克里斯托家主，乔治•蒙特克里斯托，真的会卖阿吉奥家面子，让阿吉奥家一直住到俄狄浦斯来袭吗？

 或者说。

 玛利亚教皇真的有这么大的能量，让人心悦诚服吗？

 “不好说，心怀鬼胎的人太多了。”

 “我们内部可能也有，但她们不一定和俄狄浦斯有联系……”

 “嗯？”

 就在默卡还在认真思考的时候，他一抬头，看见了一对新郎新娘，站在不远处一扇高大石门底下，你侬我侬的偷偷摸摸说些什么。

 石门的角落底下，陈放置着许多摄影设备，也站着的许多操控设备的摄影人员。

 那些摄影人员中，有的人一只手卷着时尚杂志，头头是道的对着属下说些什么；有的蹲在地上铺设地毯；还有的则正提着化妆盒，似乎打算给新娘子上去补点妆。

 默卡回头一看，发现图灵早就从自己身后一溜烟跑到了工作人员那边，和工作人员攀谈起来。

 叹了一口气，默卡一边向图灵那边走去，一边扩散出魔力视野，将图灵那一块的所有景色收入脑海中。

 到了跟前，默卡才完全的看清楚，眼前的巨石门，是一栋多么宏伟，多么巨大的哥特式建筑。

 硬要说的话，这扇门制式有点像默卡曾在书上看见过的那种凯旋门。只不过眼前这扇巨大的奇观造物显然比凯旋门更大，更辉煌。

 而且更白。

 默卡知道，这是象征着波城最浪漫传说的司法门。

 一丝不苟的门扉沿用了最古老的矩阵魔法堆砌而成。

 方中有圆，圆中有方，其形制经得起任何一种审美标准的推敲，而且坚如磐石，当初他的建造者称它风吹雨打数千年也不会衰败。

 它不仅象征了波城人对于正义与严谨司法的追求，也寄托了很多年轻一代人的情思与想念。

 在桥下约定终身，成了当地的一项风俗。

 “这孩子……真的是。”

 看着开心的和摄像师们攀谈的图灵，默卡脸上洋溢着幸福满足的微笑。

 “默卡！你过来过来。”

 “新郎新娘在拍婚纱照，她们答应也给我们拍一张！”

 “来了！”

 高高的举起手摆了摆，默卡向图灵回应道。

二百七十章 情敌相见，分外眼红


“真的谢谢你们，不仅愿意给我们拍婚纱照，连婚纱和西服也一并借给我们了……” 默卡笑着和眼前的新娘子说道。

 “没事没事，婚纱和西服本来也是我们向摄影组租的，更何况。”

 “正好，也给你们这对准新人沾沾喜气嘛。”

 新娘摆摆手，靠在新郎胸口，甜蜜的一笑。

 “这么快就结束了吗？我还想再拍一会呢……”

 图灵无奈的提着白色的婚纱，恋恋不舍的在红毯上走来走去，似乎是想要在上面留下自己的脚印似的。

 “哦，照片已经冲出来了。”

 新郎接过一旁工作人员递过来的照片，将其放入到信封里，塞到默卡的手上。

 “新娘很漂亮哦，你小子很有福嘛。”

 “一定要好好珍惜彼此呢！”

 新娘笑着插嘴道。

 默卡轻轻的点点头。

 “嗯，我一定会的。”

 小心翼翼的收起了照片，告别了新娘新郎，默卡和图灵换回原来的衣服，再次提上大包小包，继续走向了回家的路。

 “那么。”

 “接下来要顺道去马利安夫人家吗？”

 “我在那停了一辆摩托车，如果你想的话，我们可以，呃……骑它回家。”

 看出了默卡心里痒痒想要兜风的想法，图灵咧嘴笑了。

 图灵鲜馨的微笑好像满天飘零的雪花，她单薄脆弱白皙的皮肤底下好像蕴藏着淡淡的梅香。

 “你呀，哼哼。”

 “自从我给你送了那几辆破车，整天爱不释手的。”

 “连管风琴都要荒废了。”

 “也不知道对你来说是好是坏。”

 图灵话锋一转，一边用手指卷着头发，一边开口道。

 “不过不管怎么说。”

 “果然，还是我的礼物送的最好吧？”

 其实也有不少其他的人在受勋仪式的时候，送了默卡一些或轻或重的礼物，但那些终究是象征性的，礼节性的。

 即使把它们全部加起来，价值可能也没有图灵送的十分之一。

 经济价值尚且如此，心意上就更不用说了。

 “当然了，当然了。”

 “我的公主殿下送的，当然是最好的礼物。”

 一只手扶住了图灵的腰肢，默卡凑了过来，在星光点点的大街上，大胆的对着图灵的樱唇，吻了上来。

 感受着默卡灼热的嘴唇，图灵惊喜的同时，心中也暗自窃喜。

 默卡变得主动了。

 这同时也说明，默卡心中对身份的芥蒂也在一日日减轻。

 那层隐藏在默卡梦魂深处，名为自卑的不可逾越的沟壑，已经在图灵小太阳一般的温柔和活力之下，日渐消散了下去。

 默卡眼眶中死寂的黑宝石逐渐活了。

 他那取自苦痛深渊的双眸，不知何时，已不再只能映射孤儿院时期，贞德小姐白茫茫的诀别，和奥瑟罗黑黢黢的血泊了。

 他不再害怕雪天与长夜。

 默卡昔日专属于盲人的痛苦，已经在枕边人无时无刻的安抚下变得微薄，削减。

 清晨睡梦中惊醒时的慌乱与迷茫也被绵密的爱情所催化。

 她会亲昵的叫他，抚他。

 待他像一个一个未睁眼的婴儿一样温柔。 

 “别闹……哈哈，痒。”

 图灵被默卡亲的春心涌动，一抹少女气的燥意，驱动着图灵在当街的冰雪里跳起了舞。

 在冰雪上游刃有余的舞蹈的图灵，好似踏霜而至的仙女，翩翩婀娜，步生涟漪。她踮起莲花般的小脚，轻盈的踩在薄如蝉翼的雪花上——那脚宛如勾人心魂的镰刀，轻轻一抿，一抹，任何围观人的心气，都要被这罪恶的暧昧气息刮破了魂，碰碎了胆。

 空气中散发着酒糟似的香气，舞蹈的图灵轻轻的接起默卡的手，邀请他共赴巴山夜雨。

 “等一下，图灵。”

 “你看那是谁。”

 不知不觉，图灵和默卡唱着跳着，已经走到湖心岛湖边的皇家医院门口了。

 医院门口的喷泉已经停了，白雪压城，一副万物凋寂的景象。

 但就在这了无生机的喷泉前面，一座绿肥红瘦的禅景石坛上，坐了一位美丽如画的少女。

 她低垂的眼眸似是自卑，高高翘起的二郎腿又像是高傲。

 这个气质矛盾的女孩攥紧了大腿上覆着的厚厚冬裙，好像在等谁一样。

 她略有些焦急的皱紧了眉头。

二百七十一章 云雨终止之夜


“戴安娜……是她啊。” 图灵好像很熟悉眼前这个人，但又好像对她很陌生似的，轻轻的摇了摇头。

 “她是你的熟人，不是吗。”

 “她应该是来看望你的吧。”

 看着远处坐在花坛边上孤独的小女孩，默卡压低了声音，对图灵柔声细语的说道。

 望着那桃红色的身影，图灵微微颔首，皱起了眉。

 在图灵的记忆中，她和戴安娜的关系其实没到熟人的地步，倒不如说有点小仇。

 【如果她此次前来是为了自己……那多半不是什么好事。】

 【我和她没多少故事，唯一值得一提的竞争关系也是家族属性赋予的。】

 【但我只有一件事情还不明白。】

 【只有一件小事。】

 “……”

 【马术比赛那天，为什么那孩子要叫我姐姐呢。】

 图灵摇了摇头，决定不再去想那个和现在的自己几乎毫无关系的人。

 “不用管她。”

 “反正估计也没什么好事儿吧。”

 “我们回家吧。”

 用backdrop稍微修改了自己的容颜，图灵压低了雨伞的伞檐，大摇大摆的往皇家医院旁边的湖泊走去。

 “可是，也许她不是在等你呢。”

 默卡拽住了图灵的衣角，恳求似的挽着图灵似乎有些着急离开的身形。

 “你看她那副可怜巴巴的模样，手里还抱着一束花卉。”

 “这大冬天的，她坐在这里会着凉的。”

 “你真的不去瞧一瞧吗？”

 压低眼眸，默卡挽着图灵，轻轻的把嘴凑到图灵的耳边说道。

 默卡的要求，图灵向来都是能满足的就尽量满足。可不知道为什么，一提到戴安娜，图灵却开始控制不住的烦躁起来，身体也根本不愿意多做停留。

 就好像灵魂深处有什么东西，与图灵眼里戴安娜的身影起了反应，在隐隐作痛一样。

 “……”

 “默卡你不懂，你……”

 图灵想要说些什么，话到嘴边却噎住了。

 她不敢再看默卡那担忧的眼神，微微的低下了头。

 “你已经错过很多人了，图灵。”

 “我或许不懂你。”

 “但我胸膛里，这颗全然爱你的心告诉我，你每天都在许多无法言说的，灵魂的疼痛，和精神的隐疾中，受苦受难。”

 “为了赢过俄狄浦斯，你已经失去太多了。”

 “戴安娜以前或许是给了你许多许多的苦难。”

 “但连同这些苦难在内，她与你产生了如此巨大的联系。”

 “如果有一天连戴安娜你也错过了。”

 “等到你真的回忆起从前的一切的时候，你一定会后悔的。”

 默卡一口气说了许多，但图灵只是阴沉着脸，叹了一口气。

 “算了。”

 “你愿意去了？”

 默卡问道。

 “不，不愿意。”

 图灵自嘲的冷笑一声，轻轻的挣开了默卡的怀抱。

 “虽然以前总是你是对的。”

 “但这次你真的错了，默卡。”

 “我们俩之间的矛盾已经不可调节了。”

 “这跟我和戴安娜没关系，这是家族之间的事儿。”

 “即使我跟她说我再也不会比赛了，那也无济于事。”

 “人终究是社会动物。”

 “她处在那个家族中，耳濡目染受到的教育，就是要把我视为前进道路上，最大的敌人。”

 图灵撇过满脸愁绪的脸，神情寂寞的看向了戴安娜的方向。

 “其实我和她都是这样。”

 “被当做工具去洗脑，被当成工具来支配。”

 “只不过我挣脱了，她还没有。”

 “只要她还有一天没有挣脱这桎梏的枷锁，我们就一天没法握手言和。”

 “甚至于说挣脱也不行。”

 “毕竟幼年受到的伤害，可是要用一生去治愈的。”

 “唉。”

 图灵用一声长叹结束了自己冗长的论断。

 “你去和她说两句吧，我就不去了。”

 “反正她不认识你。”

 “如果到时她真的是在等我的话。”

 “那你就帮我告诉她。”

 “我们不会再见了。”

 听图灵说完，默卡无奈看向戴安娜的方向。

 他总觉得事情不该是以这种方式结束的。

 难道说从今以后，图灵所留下了的同龄人朋友，真的只剩下自己不成？

 但他知道图灵这孩子倔的很，都说到这个份上了，她已经几乎不太可能再干改变自己的想法了。

 于是答应图灵，默卡独自一人走向了坐在石坛上的戴安娜。

 “姐姐……姐姐来了吗？”

 戴安娜似乎都被冻睡着了，感应到默卡哒哒的脚步声，她揉了揉惺忪的睡眼，两只手紧抱着手中的一大束花，抬头望向默卡。

 假花？

 凑近了看默卡才发现，这捧花居然都是假花。

二百七十二章 你是谁的月亮


“孩子，你找谁呢。” 默卡纯情温柔的笑脸一向对花季少女有着莫大的杀伤力，但这次却在戴安娜这里吃了瘪。

 “孩子？请注意你的措辞。”

 戴安娜轻轻哼了一声，马上收起自己因为寒冬，而有些失去控制的懈怠表情，重新摆出一副高傲对默卡说道。

 不经意间，仿佛是宣誓地位一般，戴安娜微微昂起了一点头部，显露出她额顶部那象征着无上权利与荣誉的暗金王冠。

 但她高傲的神情，却似是止不住的有些遗憾，她把这点表情变化小心翼翼的藏了起来。

 “呵呵。”

 “抱歉，恕在下有眼无珠。”

 默卡无奈的讪笑，站在戴安娜面前，对着她行了一个尊敬的贵族礼。

 戴安娜看见这么标准的贵族礼微微一愣，赶忙压下慌张的心情，立马行了回礼。

 默卡又向前走了一步，在戴安娜面前示弱似的半蹲了下来，像对小孩子一般，语气温和的向她发出了提问。

 “可以问问您一个人到这里来做什么吗？”

 “大雪天的，天寒地冻。”

 “像您这么尊贵的贵族，不该受这个罪。”

 “而且连一个护卫都没带……”

 “也不知是谁怎么狠心，竟愿意让您这么美丽动人的小女士，独自来到这个病痛纠缠之地。”

 默卡很习惯于说些讨女性欢心的话，这和他小时候举步维艰的生活处境有关系。

 “只是……散步而已，对，散步。”

 戴安娜眼睛不自然的瞟向右侧，微微撇嘴说道。

 虽然和图灵一样经历了许多磨难，但戴安娜实际年龄不过十二三岁，她显然不知道自己自己的那点心理活动，在默卡面前几乎无处遁形。

 无非是想见图灵没见着嘛。

 现在图灵不住在医院了，但外界还以为图灵当初在法院里的时候，被卷入两党争端，受了伤，现在还在静养中。

 所以戴安娜才会找到这来。

 “那我想您散步时的步伐一定稳健吧。”

 “连身上积了这么厚的雪都没发现。”

 默卡拨开雪堆，在戴安娜身旁划出一片区域，紧挨着戴安娜，轻轻的坐了下来。

 他很没有阶级意识的直接伸手拂去了戴安娜肩头的白雪，但由于他过于清秀帅气的脸蛋和温柔的动作，导致于戴安娜并没有感觉到有什么僭越的成分在里面。

 “不介意的话，可以和我说说为什么坐在病院的大门前面吗。”

 “我在皇家病院里也算有些朋友，如果您有什么需求的话，或许可以帮到您的忙。”

 默卡的语气很真诚。

 “……我想见图灵，凭你也能帮得上忙？”

 戴安娜不耐烦的说。

 “连我都见不了……”

 “医院里的前台护士和我说，现在想见图灵的太多了，排队都排不上。”

 “而且图灵现在心理也有些问题，为了照顾她的心情，每天也要限制客人人数。”

 “也不知道姐……啊不，那个家伙什么时候才能恢复状态，下次的比赛还能不能比了。”

 戴安娜深深的皱着眉头，咬牙切齿的看着身后的医院，好像对这个阻挠她与图灵相见的建筑深恶痛绝。

 她的眼眸盯着医院白色沉默的墙壁，慢慢的失神了。

 望穿那巨人一样林立着的柱子与萧墙，戴安娜感觉自己好像能想象到图灵与自己相见的场景。

 她一定会和自己好好解释清楚误会，解释为什么她总是在上学的时候忽视她的存在，总是否认自己曾经和她在一起度过的那些快乐回忆。

 她会不会只是被家族的杂事蒙了心……

 “我明白了，小姐。”

 “因为医院每天限制访客。”

 “……所以您才在这里医院门口呆着，争取做明天清晨的第一位客人？”

 “还有买假花也是，应该是原来买真花被这大冷天的冻坏了吧。”

 默卡一时间有些好好笑，差点绷不住笑意，当场嗤笑了出来。

 图灵根本就没在医院里，医护人员对戴安娜这么说，显然是在打马虎眼。

 戴安娜她被一个虚假的谎言给骗了。

 “怎，怎么？这种事也是你个庶民配打听的？”

 “赶紧该上哪去上哪去，别在这碍眼。”

 戴安娜好像有些生气了，她竖起一对剑眉，对默卡娇声厉喝道。

 稍微稳定了一下身体里波涛滚滚的笑意，默卡把表情绷的严肃了一些。

 如今看到这样可怜巴巴的戴安娜，默卡才意识到当初在厄里斯堡后山上，那位举着枪指着自己脑门的女孩，居然还有这样脆弱真实的心理。

 想到自己等下要对她说的话，默卡都有点于心不忍了。

 深吸了一口气，默卡终于准备好了。

 “戴安娜。”

 “你的姐姐不会再回来了。”

 眼睛瞪的大大的，戴安娜不可置信的看着默卡。

 微微张了张嘴，她一时间没有说出话来，她疑惑的表情像是久经干旱的皲裂土地，褶皱而锐利。

 而她那被惊讶的斧凿雕刻的眉，好像一把匕首，深深的戴安娜捅入了柔软脆弱的地方。

 这比流血牺牲还要痛苦。

 “……？”

 戴安娜突然失语了。

 她好像化作了满天茫茫大雪的一部分。

 不会说话。

 不会言语。

 浑身都满载着极深极深的悲伤。

 “不管你信不信……我的话带到了。”

 “你的花，我暂且替她拿一支。”

 “加莱赫的长公主。”

 “你自己多保重。”

 默卡摇摇头，趁着戴安娜还没反应过来，从戴安娜手中的花束中抽了一支假的向日葵，急忙起身离开了。

 呆呆的望着默卡离去的方向，戴安娜看到一个撑着大伞的女孩，接走了他。

 缄默的风雪里，一张告白心意的卡片夹在戴安娜花束中，失去了意义。

 卡片上的文字，迎风招展。

 我很遗憾。

 你不是我的月亮……

 但我庆幸，

 这月光也曾有一日照到过我的身上。

二百八十五章 月亮与毛姆


“两万年了。” “一切都还是老样子。”

 “没有进步，没有提升。”

 “该犯的错还是一样会犯。”

 “该受的罪……也一样要受。”

 海泊般广阔的痛苦寄宿在神秘的往昔回忆里，在图灵的脑壳上狠狠的凿出一个大洞，从她的头皮上钻了进去。

 她那弱小的意识一下子犹如风中的残烛，几欲消灭殆尽。

 “图……图灵？”

 默卡惊讶的看着眼前，这个好像突然变了一个人的图灵，一时间语塞，不知道该说些什么好。

 图灵冷冷的望了一眼默卡，就好像不认识一般。

 她没再多说什么，只是手持着黑键，将其奋力插进了自己的脖颈。

 恐怖如泉涌的黑血，此时宛如被砸碎了的消防栓一样，从图灵的脖颈出肆意喷溅出来，骇人的亡意瞬间争相从碗口大的伤口里涌出，撒了周围一地的。

 源源不断的恶心触手从洒在地上的黑血里狂暴的长出来，它们快如闪电般的刺出，瞬间就把欲图逃跑的那几位贵族刺了个通透。

 这下，整个决斗场才算真的乱了。

 众贵族失神的尖叫和痛苦的哀嚎，像是告死的乌鸦一样盘旋在决斗场的上空，数不胜数的魔法师连咒语还没来得及念就成了触手上的一串尸体。

 霎时间，整个决斗会场都变成了人间炼狱。

 台下刚刚侥幸胜利的女孩见到这种骇人听闻的场景，全身吓得直打哆嗦，哪还敢多做停留，连衣服也来不及穿，甚至地上的红粉袋子都没多看一眼，撒腿就直奔决斗场入口的甬道跑去。

 但图灵只是微微抬眼，一发触手就从图灵的脊背上长出，精准的将女孩贯穿。其恐怖的力量直接将决斗场原本的平滑的地面搅了个粉碎，并砸出了复杂繁密的龟裂地纹。

 “图灵！”

 默卡还以为图灵刚刚在自己身体里一直不回应自己，是因为想叫自己不要管这件事，可没想她一出手却立刻就杀了这么多人。

 自己本来也只是想杀掉那个米兰，让她杀人偿命罢了，那样的话在玛利亚教皇那边多半也能说得过去……可现在这种情况，已经显然没办法依正常手续解决了。

 而且，关键的是……最起码那个诅咒之子女孩应该是无辜的不是吗。

 她只是失足被带进来的。

 现在闹成这样，完全不应该呀！

 “无辜？哪门子无辜。”

 面相邪煞的图灵朱唇轻启，对默卡说道。

 默卡微微一愣，立刻意识到图灵用了aside读取了他的即时记忆。

 而且……图灵现在可没有碰他，她使用的可是没有进行身体接触的aside。

 这感觉……这种对旁人思维无孔不入的感觉，简直就像是默卡之前在厄里斯堡遇到的那个黑影一样。

 “但凡杀戮，就没有错误。”

 “所谓人类，生来就有该杀的劣根。”

 随着她孜孜的讲述，图灵开始像充了气的气球一样膨胀起来，喉咙变得像十月怀胎孕妇的肚子，四肢变得像龙虾又红又肿的螯钳，连肚子里的肠管和内脏都从肚脐上捅破一个口，里三层外三层的翻了出来。

 默卡完全呆了，他从没见过这等惊恐的场景。

 图灵虽号称天使，默卡却从来没把她和那些丑陋诡奇的家伙放在一起联想过。

 不过到了现在，他终于开始逐渐有些明白，图灵身上天使的这份名号的分量，究竟是怎么样一种超乎理解的大恐怖了。

 “他们真诚地错把自己的**当作浪漫的恋情。”

 “错把自己的优柔寡断视为艺术家的气质。”

 “还错把自己的无所事事看成哲人的超然物外。”

 图灵身上开始长出子宫形状的鳞片，数不胜数的触手包裹住图灵，将她捏造成了一个十几米高的巨物。

 默卡瞳孔猛缩，他看了出来，这是自己之前见过的那只人造奇美拉。

 “他们撒谎，却从不知道自己在撒谎。”

 “当别人点破时，他们却说谎言是美的。”

 “他们总是互道爱称……说是理想主义者。”

 奇美拉口吐人言，仍旧是在说些默卡不理解的，仿佛是咒语一般的台词。

 “你不是图灵……你，你是……”

 “克…克……克，克格图亚”

二百八十六章 红花赤树话柴桑


默卡无比惊骇的睁大了双眼，站在这只庞然大物面前，双腿一软，险些就跪拜了下去。 奇美拉图灵身上一侧黑黢黢的山羊头微微低了下来，用它那衡直的诡异眼瞳看向了默卡。

 它微微的开口了。

 “念祷你神的名字吧……”

 “恭行天罚。”

 破碎的尾句过后，默卡仿佛失聪了。

 宁静的月光和温燥的暖阳温柔的闯进了这个良善的夜晚。

 那一瞬间，默卡亲眼看到了永恒。

 在这庞然大物的宇宙真理面前，一切都失去意义。

 回过神来，默卡已经出现在梅莎酒吧的外面了，失去意识的图灵，早已经变回了原样，乖巧的躺在默卡身边，缩成了一团。

 疑惑的看向毫无动静的梅莎酒吧，就当默卡以为这一切都是黄粱一梦的时候，最后的恐怖降临了。

 眼前的梅莎酒吧——这个占地面积12万平方米，建筑总面积9.1万平方米，地点位处于波城市郊边区，常年提供涉及了医学，土木，服务，烟酒行业等三千工作岗位，创下无数收益不等，居住娱乐一体化的庞然大物。

 被瞬间突然出现的一只通天黑手，捻成了一颗拇指大小的弹丸小球，随后便立刻消失不见了。

——————————————————————————

 曾经，我是一名Firewatcher。

 主要的职责是……

 什么？你问我为什么说英文？

 讨厌啦！这还用问吗？

 吾主俄狄浦斯大人推行的维新变法，我辈当然要义不容辞的执行啦！

 唔姆！学习英语，自然也是浩浩荡荡维新任务中，我辈义不容辞的使命！

 咳咳，扯远了。

 想要听我介绍吾主，等下次我再传教的时候，你会仔细讲的。

 那么，说会正题。

 所谓的Firewatcher，就是看护山林的人。

 你可能听不懂这个概念。

 看家护院有看家护院的人，看护山林也有看护山林的人。

 有钱的主子出钱，让有能力的人帮她守护庭院，不让里面名贵的花花草草被别人盗取。

 而国家也同样会出钱，让有能力的人去守护山林，不让上天从我们这把靓丽的丛林偷走。

 我就是这样的人。

 那时，和我一样的人，还有两百零六个。

 包括究极法师护林员队长在内，我们全员都是魔法师。

 我们负责炉灰山这一片工作，平时处理小打小闹，狙击那些偷盗木材，卖到国外的歹人。偶然间起了山火，我们也要及时用魔法将它扑灭。

 啊，忘了和你说了吧，炉灰山当时还不是一片焦土呢，你们这些新生代的年轻人不知道吧。

 那可是一片蔚然深邃的广袤山林。

 我们在这个地方建了塔寨，紧守着消防员的准则，每天晨练，吃锻炼餐，喝露水酿的酒，起早贪黑，加班加点的巡逻，查看周围是否有火情。

 但这偌大的塔寨连个男人都没有。

 于是我们有的队员控制不住自己，去山区里的农村偷人家汉子。被逮到了那就是一顿赔礼道歉，可下次仍旧会犯。

 每天最大的娱乐就是抽烟打牌。

 不过摆上台桌的砝码，却也只有我们自己在山里种的烟草。

 这里一切都是那么无聊。

 却又透露着勃勃生机。

 我和她们很多人一样，拥有着普通人的期待。

 希望十年的劳役结束，可以去刻俄柏混个编制。

 希望自己也能有一天卸下这身消防服，寻到到自己的真爱，拥有自己的家庭。

 直到……那一天的降临。

二百八十七章 向我念祷你神的名字吧


那是天朗气清的一天。 在这惠风和畅的午后，我和队长在瞭望塔里喝茶。

 风儿跳舞，鸟儿唱歌。

 看着塔下那些新来的防火员，被罚蹲姿的可笑模样……

 我们笑着打赌，说看她们坚持到多久。

 她说一时，我说两钟。

 然后她深深的打了一个哈切，看着我，吧唧吧唧嘴。

 随后她又看向窗外，微微眯着眼，欣赏远方一成不变的绿色海洋。

 受她的感染，我也打了个哈切。

 我们欣慰的笑了。

 心里赞叹这美好的一切的同时……

 同时，也深深的憎恨着它的无聊。

 突然，大地疯狂的摇晃起来。

 瞭望塔里椅子倒了，书架砸碎了，到处都是一片狼藉。

 我们俩也没反应过来，被剧烈摇晃着的地板甩到了地上。

 我们俩吓坏了，以为是地震！

 正当我们打算飞出瞭望塔，躲避地震的时候。

 剧烈的火灾警铃却在这被人拉响了。

 我们连忙从地上爬起来，向窗户外看去。

 映入眼帘的不是山火。

 而是连绵不绝的，铺天盖地的，毁天灭地的，状若红海的岩浆。

 我们颤抖着拿出望远镜，看向远处。

 数百万顷的树林在爆裂的业火中摇曳。

 肉眼无法估量的林产损失，不断的在死亡的红莲中绽放。

 远处承载了我们无数畅想与欢声笑语的炉灰山村，在破灭的火光中，被瞬间碾成了齑粉。

 在我们不可置信的看到，那些岩浆引起的山火，如一颗颗扑闪着的巨大红色团子，怒浪滔天的疯狂驶过来。

 瞭望塔底下的新兵蛋子，看到此情形，瞬间乱作一团。

 我们喇叭都喊坏了，哨子都吹烂了，此时都没法再将他们集结起来。

 甚至有些新人护林员，直接就罢工不干了，她们丢下护林服，直接张开翅膀飞走了。

 队长只好叫住那些老护林员，把大家集结起来。

 我们发誓，即使付出生命的代价，也要阻挡这次火灾的蔓延。

 我们裁剪树木，围住火情，使用魔法，将森林粘湿，甚至连求雨的魔法也用了。

 可是在这自然的恐怖伟力下，毫无作用。

 最后，队长想要带着我们逃走。

 可是已经晚了。

 山火已经近在眼前了。

 那近在咫尺的狂躁火焰所引起的热风，搅乱了我们的背部用魔法伸展出的羽翼。

 我们插翅也难逃了。

 队长一脸肃穆，他无奈的告诉我们说，让我们用魔法刨开地下的土壤，躲进底下，也许还能活着等到救援。

 但我们都知道，这种方法顶多只能留个全尸。

 不过面对已经到面前了的滔天火焰，我们还是照做了。

 被埋在土壤下的我，感觉自己活像是火窑里的烤鸭子。

 甚至于说，如果被人从土里拎出来，都直接可以吃了。

 但即使这样，我都没有放弃。

 你知道吗。

 那时我拼命的窝在几乎要烧成瓦砾的土壤里，疯狂的祈祷着，祈祷着神灵能够来救我。

 但神灵没有来。

 来的是一个人。

 单单只是一个人。

 她高高的立在天空中。

 仁慈的翻翻手。

 她说，要让这红海退去。

 于是红海便退去了。

 我从烧成黑炭的土地里钻了出来，胆怯的看向四周。

 护林员全数208号人，已经全部牺牲了。

 我也被烧成了没有皮肤的样子，四肢也几乎成了焦炭。

 我勉强的睁着破碎的眼眶，抬起萎缩的眼球，朝天空中看去。

 我微微张嘴，念祷了她的名号。

 于是我便就此获救了。

 你说说看……

——————————————————————————

 “俄狄浦斯大人不是神明，还能是什么呢！？”

 一个身上穿着镶嵌着金丝鲤鱼的红色大袍子的人，兴高采烈的对着绑在椅子上的人大吼大叫道。

 “啊！？对吧！”

 “我说对吧！！？？”

 连续几次大嗓门的怒吼，这人的语气渐渐的从高兴，转变为了愤怒。

 也不知是谁招惹了她，她好像怒气冲天一般，顺势抽了被绑着的人好几个响亮的大嘴巴。

 这人好像有点精神不正常。

 砰！

 旁边一个同样穿着红鲤服的人手轻轻一指，这个精神不正常的人脑子就炸掉了。

 “你抢了我的台词。”

 刚才一直在讲述故事的米拉，微微开口了。

二百八十八章 兵妹米拉


无头的尸体扑通一声倒了下去，它脖颈里喷射出来的血液撒了一地。 女人被血溅了满脸，害怕的闭上了眼。

 米拉狠狠的踢了一脚在地上痉挛着的无头尸体，不屑的啐了一口唾沫，言行举止也开始逐渐疯癫了起来。

 “就你也配提吾主俄狄浦斯的名字！？”

 “她救的是我！器重的人是我！委以重任的人是我！”

 “那位大人心中所爱之人，理所当然！也是我！！！”

 “只有我才配念诵她伟大的名字，只有我！”

 “其他杂碎，连提她姓氏的权利都没有！”

 又是狠狠的一脚踢下去，这次米拉的腿部附上了巨大的魔力，竟直接把无头尸体给踢在空中爆了开来。

 “所以……你们应该要尊称她为天之女，你们说是不是呀？”

 稍微收敛了一下癫狂的表情，米拉狰狞的表情渐渐的平复了一些，对着周围温和说道。

 四周黑暗的环境里，好像有无数的声音在低声回复着米拉的话，这让坐在椅子上的女人有些不寒而栗。

 她来到了一盏蜡烛面前，对着女人笑了笑。

 轻轻点亮了白色的夜烛，米拉煞有其事的用拨片挑弄挑弄蜡烛上的灯芯，往上轻轻的吹了口气。

 周围诡异恐怖的祭坛，一下子被蜡烛微微的照亮了起来。周围零零散散的台阶上，密密麻麻的站了百来号穿着红鲤服的人，将四周围的水泄不通。

 被绑在椅子上的女人不禁恐惧的留下一滴冷汗，她知道，自己这是深入虎穴了。

 异教徒教团频繁活动这件事，她一直在追查，而调查刻俄柏中的卧底这件事，受敦刻尔克女士所托，她最近也在迫切追查当中。

 可她万万是没想到，这两件事其实居然是一件事。

 “阿吉奥家的侦探女生……”

 “这下你明白了吗？”

 “现在皈依到俄狄浦斯大人的石榴裙下，还为时未晚。”

 “若非等到末日到来的那一天，还要后悔……”

 “那可彻底来不及了呀。”

 米拉死死的揪着被称为侦探的女人的衣领，富有感染力的咬牙切齿对她低吼道。

 “世人口中的神根本不存在。”

 “而能救你的……只有伟大又仁慈的俄狄浦斯大人！”

 “呸！”

 侦探女士怒火中烧，她咬紧了牙关，狠狠的迎头向米拉的额头上撞去。

 她也是阿吉奥家的幕僚，整天生活在这样虔诚的宗教环境里，即使不是教士，那起码也是一个信教徒了，哪允许有人这样诋毁自己的信仰？

 “哦豁，小菜鸟，没打到哦。”

 但米拉仿佛提前知道侦探女士的攻击一样，直接偏头躲过了这次撞击。

 侦探女士狠狠的盯着眼前嬉皮笑脸，疯疯癫癫的米拉，简直肺都要气炸了。

 她明白此次调查的任务自己肯定是死路一条了。

 但这不代表她的任务失败了。

 像她这种经常执行危险任务的侦探，会修习一种死后才会施展出来的神秘魔法。

 只要她被杀死的时候不是全身粉碎，她的尸体就会变作无数个苍白的猫头鹰，飞到提前设定好的人那里，为她传递重要的任务讯息。

 所以此刻的她，丝毫不畏惧死亡。

 “既然如此顽冥不化……”

 “那我也不强求你。”

 米拉温柔的拍了拍侦探女士的肩膀，语重心长的说。

 “到地狱里去好好祈求俄狄浦斯大人的原谅吧。”

 米拉打了一个响指，周围立刻上来一帮人，拿着油桶，将她身上倒满了汽油。

 “点了她！”

 “什……什么？不！”

 侦探女士惊恐的大叫起来，因为她知道，彻彻底底的将她的尸体燃烧殆尽，恰巧是唯一几个破解这门法术的方法之一。

 侦探女士话音未落，豪壮的火焰就升腾了起来。

 “你为什么……呃啊！”

 随着匍匐的火焰愤怒的从地上站起，整个侦探女士的身体也变作了无数燃烧的白色飞鸟。它们飞在天上还没煽动几下翅膀，就已经落在地上，化作魔力，消失不见了。

 “多亏了俄狄浦斯大人的庇佑，我在机缘巧合之下，获得了一定程度上预知未来的力量……”

 “你一开始，就没有任何的胜算。”

二百八十九章 吵起来，吵起来！


“敦刻尔克大人。” “去调查刻俄柏的侦探，已经一个多星期没有回应了。”

 “应该是死了。”

 一个穿着锦衣，头戴兜帽的女人蹲在护栏上，对正站在钟塔上，居高临下的看着整座波城的敦刻尔克说道。

 看着敦刻尔克没有回应，女人流下一滴冷汗，继续开口说道。

 “……向您报告之前，属下也稍微调查了一下，发现警察局里，只有米拉最近天天出勤迟到。杀害侦探的凶手，很有可能就是她。”

 “要逮捕她吗？”

 敦刻尔克吹着萧索飘过的西风，看着脚下波光粼粼的波城，微微的皱了皱眉头。

 “逮捕她一个？”

 “当然不只是逮捕她一个。”

 “而是全部刻俄柏的特警。”

 “我部下所有的杀手任你调遣。”

 “一定要刻俄柏的人全部抓起来，格杀勿论。”

 说了这些残忍的话，敦刻尔克眼皮子都没眨一下。

 “啊这……大人，师出无名，虽然我和她们党派不同，但这恐怕不符合法律章程吧。”

 女人跳下护栏，恭谨的行了一礼，对敦刻尔克低声说道。

 “我允许你反问我了吗？”

 “都什么时候了，还在想法律的事情。”

 “马上给我办好，我要在我的办公室看到所有刻俄柏特警的人头。”

 “米拉如果抓到了，可以留下来审讯。”

 “但没法抓住的话，立刻杀掉就好了。”

 “我不希望在波城再看见俄狄浦斯的人。”

 女人一只手扶着栏杆，犹豫了一下，对着敦刻尔克点了点头。

 “属下明白了……”

 女人说完，随后张开了翅膀，打算要走，却被敦刻尔克拦了下来。

 “等等，之前梅莎酒吧那件事你查出来了吗？”

 “是不是图灵和默卡所为？”

 “大人说的没错，城郊警署的二十三名证人已经招供，这件事确是图灵和默卡所为。”

 “我就知道……真是气死我了，这两个家伙，这个关键时刻不让人省心。”

 敦刻尔克阴冷的眼神里闪过一丝温柔，她深深的叹了一口气。

 “这件事尽量压下来，说是火灾，地震啥的，什么都行。”

 “你去吧。”

 “是。”

 伴君如伴虎，终于汇报完毕，女人迫不及待的张开了魔力羽翼，逃离了这个冷面长官。

——————————————————————————

 “这两个怎么了？”

 “不知道怎么了……吵架了呗，反正也不是第一次了。”

 荷西看着眼前已经三十多分没讲话的两个人，两只手揉了揉他那满脸皱纹的脸颊，无奈的笑了笑。

 一旁的马利安夫人坐在温暖的烤炉旁，静静的织着毛衣，没有正面回答荷西的问题。

 “奥驰亚姐姐，还，还有，默，默卡先生。”

 “不要，不要吵架了吧。”

 “以前，以前明明是那么要好不是吗？”

 看着冷战的两人，坐在黑色钢琴椅上练琴的约克郡也没了练琴的心思，劝导着两人，希望他们可以重归于好。

 在约克郡的印象里，这两人以前可谓是天天腻在一起，整天黏黏糊糊不带害臊的那种，恋爱依存型情侣。

 现在一下子居然可以变成这样子，那得是出现了多大的矛盾啊？

 “哼，那不可能。”

 图灵冷哼一声，撇了撇嘴。

 “除非默卡主动和我认错……不然，呃，不然我起码一个星期内之是不可能搭理他的。”

 刚说完，图灵犹豫似的皱了皱眉头，偷偷看了好像满不在乎的默卡一眼，心中一阵绞痛，随即改口道。

 “一个星期…呃，一个星期可能有点太长了，还是三天吧。”

 图灵嘟着小嘴说。

 “我不会道歉的。”

 “因为我根本没错。”

 图灵原以为此话一出默卡会屈服，可却没想到默卡居然更加执拗了。

 “你！”

 图灵感觉自己都快被气死了。

 “我说了！那天梅莎酒吧里动用魔法的人根本不是我！”

 “但是就算是我，我估计当时也会那么做的。”

 “你想想看，那个地狱一般的地方，哪有一个人是无辜的？”

二百九十章 烟草与黑宝石


“你……” “你是想说除了那些恶心的王公贵族以外，诅咒之子也是死有余辜的吗？”

 “那些在酒吧里工作，只求一份职位的侍卫，保安，也是该死的吗？”

 “她们都只是普通人，是无可奈何的人！”

 “你一个十指不沾阳春水的人，怎么好意思这么说？”

 默卡放下了手中的纸板——那是马利安夫人画给他，用来模拟管风琴琴键的练习用琴盘。他隔着一张桌子，对图灵生气的说道。

 “你说她们无可奈何……哼。”

 “诅咒之子明明可以团结起来反抗的不是吗？”

 “她们又不是没被给过圣遗物！”

 “如果每个被给予了圣遗物的诅咒之子，都有勇气和那些贵族拼个鱼死网破。”

 “梅莎酒吧怎么还敢再举行猩红尖塔这么残忍的节目？”

 图灵的眼角中闪过一丝阴冷，不屑的说道。

 “你不记得了吗？那个诅咒之子的女孩！”

 “就她当时那个行为，她明显知道自己在和诅咒之子对战！”

 “尽管如此，她还是为了那一两包毒*品，残杀同族，侮辱尸体。想必那个时候的她，只要能取悦贵族，什么都做的出来！”

 图灵一想起当时那个场景，都会感觉自己嘴角有些微微抽搐，恶心的感觉翻涌上来，仿佛要逼她把肺吐出来一样。

 “这种人已经完全坏了！毁了！”

 “她就该死，该死在破碎的流石之下。”

 “图灵……你……”

 默卡盯着图灵散发着灼灼憎恶的眼神，气的一时间说不出话来。

 默卡舔了舔干燥的嘴唇，此时的他，显然是动了真火。

 他皱起双眉，丝毫不退让的紧紧的盯着图灵。

 “你根本就没体会过真正的苦难！”

 “你这什么都不懂的贵族深闺，你懂什么叫真正的贫穷吗？”

 “还说什么鱼死网破……”

 “还说什么坏了？毁了？”

 “就算我们诅咒之子如真的坏了，毁了……”

 “那还不都是你们这些贵族导致的！”

 “如果不是你们这些放贷的贵族紧紧相逼，如果不是你们这些这些残忍的贵族草菅人命……”

 “奥瑟罗会死吗？！朱丽叶会死吗？！”

 “你的手沾过面粉发酵的酵母水吗？你的舌头尝过树皮干涩的滋味吗？”

 “难道那名为贫穷的大刀，也曾有一日落在你的身上吗？”

 “难道那称为饥饿的种子，也曾有一天寄宿在你的身体里，生根发芽吗？”

 “你连最小面额的铜币都没见过……”

 “你有什么资格为她人的苦难定性？！”

 “你怎么敢一句话就否定了受害者为了生存下去所受的煎熬？！”

 “你怎么敢……你怎么敢随随便便就决定别人的性命的？！”

 “就因为力量在你手上吗？！就因为你是这个世界上最有地位，最有权利的人吗？！”

 “……默…”

 图灵愣住了。

 看着眼前脸被气的憋的通红的默卡，图灵的眼眶一下子蓄满了晶莹的泪珠。

 图灵拼命的眨着眼，不想让眼泪滴出来。

 “你居然说我没经历过苦难……”

 “你……”

 图灵噎住了，她像个同龄的十三岁小女孩一样，稀里哗啦的哭了出来。

 “……呜呜。”

 看到这里，默卡可能也知道自己说的有点过了，他把头轻轻撇了过去，不再看图灵。

 但是只要你细看就会发现，他侧过去的那半张脸上，他的眉毛正疼痛的不断打着抽。

 “嘶，老婆子，这情况不太对吧。”

 “这好像和以前那种小打小闹不一样呃。”

 一旁的荷西也愣住了，他有些慌乱的对自己身旁同样一脸懵的马利安夫人，低声说道。

 “我……我也不知道啊，这是怎么了呀突然？”

 马利安夫人停下了手头的工作，担心的看着争吵的两人，若有所思的想着什么。

二百九十一章 呜呜呜，吵不起来了


“默卡先生，你，你说的有些过分了吧……” 约克郡走上来想要当个和事佬，可是很显然，她拉的是偏架。 

 “……”

 默卡仍旧保持沉默，骗过头，不敢看啜泣的图灵，深怕自己破功。

 “好了，好了，不要再吵了。”

 “你们俩，以前不是一起经历过那么多艰难困苦吗？”

 “想想那时候的心情……”

 “不要再哭了，好吗？”

 从摇椅上站了起来，马利安夫人赶忙迈着小碎步走过来。她一只手撑着桌子，凑到图灵和默卡身边，温柔的用另一只手轻轻的安抚着图灵。

 只能说，马利安夫人不愧是活了五十多年的女人，只不过用了三言两语，图灵很快就不哭了。

 “这样……这样，孩子们，你们听我说。”

 马利安夫人缓慢的，顺着图灵淡红淡红的发梢往下抚摸，先是纤细的脖颈，然后是娇嫩的双肩，最后狭窄的脊背。

 马利安夫人反反复复的安抚，好像顺走了图灵心中忿忿的燥气，把她那肺腑之间游离的那股，专属于天使的戾气，深深的压了下去。

 “这世界上从来不缺乏让人心动的新鲜感。”

 “因此长久的陪伴才弥足珍贵。”

 “你们俩，也在一起四年之久了吧。”

 “所以不要因为一时的矛盾而动了真火。”

 “这在漫长的相恋，相知，相爱，相守的岁月里，这点矛盾，不过是很微不足道，很不值一提的小插曲而已。”

 马利安夫人左右看了一眼默卡和图灵，发现他们俩的表情，都因为自己的一席话略微有些缓和，于是她便满意的笑了。

 在她的心里，不论这两个小孩多么喜欢装大人，呈英雄，但终究还只是小孩子呢，需要引导，也需要呵护。

 “不过既然要在一起，吵架总是在所难免的。”

 “我教你们一招吧。”

 “以后每到这时候，你们就可以举行一场友谊比赛。”

 “到时候，谁输了的话，谁就给谁道歉。”

 “你们觉得怎么样？”

 马利安夫人笑眯眯的看着沉默的两人说道，她的语气里洋溢着温暖的太阳一样的气息。

 但此话一出，得到的却是图灵的一阵白眼。

 “您……把我们俩当小孩哄呢？”

 默卡也有点不认同这个做法，紧抿着嘴，摇了摇头。

 “比赛的话……我哪有可能比得过图灵。不管比什么，大概率都是输。”

 马利安夫人没有因为两人的反对而感到气馁。她已经看出来，他们俩的关系比起刚才，已经缓和很多了。

 马利安夫人心里明白。

 其实这场比赛实际上无论谁赢都没关系。

 因为到时候赢的那一方，肯定会不好意思真的看到输的那一方，向自己不甘心的道歉。

 所以只要比赛结束的那一刻，就是两人重归于好的时候。

 想到这里，她仍旧笑眯眯的说出了自己的想法。

 “你们两听我说完嘛。”

 “比赛也可以是多种多样的。”

 马利安夫人故作玄虚的摇头晃脑的说道，她这个样子真的有点像在逗小孩。

 “就比如说……”

 “你们的队伍里还缺一个人不是吗？”

 “你们俩就可以比谁能先找到下一个乐团成员。”

 “先找到的人，就算赢。”

 “当然，肯定不能乱找，肯定是能力足够的人。”

 马利安夫人顿了顿，想要再说些什么，可是却被默卡打断了。

 “这也还是没什么可比性。”

 “以图灵的那种性格，肯定又会连绑带骗的把人带过来，丝毫不会顾及别人的感受的吧。”

 默卡没好气的瞥了图灵一眼。

 “你说什么？我才不是这样呢！”

 图灵一拍桌子，腾的一下站了起来，娇叱道。

 “气死我了！默卡你这个臭瞎子！”

 “你这个触手怪！你明明就是这样的！”

 听到图灵口中仿佛小学生吵架一般的口吻，默卡都气笑了，同样以相同的口气骂了回去。

 “好哇，默卡，你等着吧！”

 “看我一个星期内必定能找到，比你水平还要高的乐器手！”

 话刚说完，图灵直接就走向房间门口，摔门出去了。

二百九十二章 行路难其一


“你不去追她吗？” 马利安夫人笑吟吟的看着默卡，眼中似乎流露出某种期待。

 她在这两个孩子身上看到了，自己当初和丈夫花前月下时，那真挚的，出淤泥而不染的赤诚爱情。

 那时的男孩，也是个笨拙的诅咒之子，女孩也是个倔强的贵族闺女。

 只不过诅咒之子的情况，还没变成现在这样人人喊打的局面。

 “唉。”

 “算了吧……”

 “是我说的太过了。”

 默卡低头，用胸脯撑着桌子，两只手烦躁的挠了挠头发。

 “让她去找吧。”

 “我到时候认输就行了。”

 疲惫的低垂着双眼，默卡感觉自己现在真的很累，也很后悔。

 但是如果让默卡再来一次，默卡估计还是会对图灵说出那些话。

 这些话都是和图灵憋了许久许久的话……他必须要找个机会和图灵说出来，要不然，他们俩心中的隔阂只会变得更深。

 这都是因为他太爱图灵了。每次当他看到图灵粗枝大叶的不礼貌对待那些平民与劳动者，他都只好睁一只眼闭一只眼，当做视而不见。

 而看着图灵满不在意的做着这些事情，对于默卡来说，这就像一块块铅锤，默默的挂在他胸口，日积月累的增加重量，却取不下来。

 默卡面带愁容，他轻轻的摩挲着中指上的订婚戒指，不安的嘟哝着什么。

 他感觉那中指上戒指留下来的痕迹，好像牵了一根透明的绳子，系在自己的心头上，只要微微摩擦，自己的心就会痛，就会疼。

 “你是我的宝贝……你是我的心头肉。”

 轻轻的亲吻指环，默卡没有哭。

 他深沉的爱意，向来和他的理性与智慧紧紧绑定在了一起。

 以至于终年清醒，以至于无处发泄。

 “默卡，你果然在这。”

 “呃……”

 “我是不是来的不是时候？”

 默卡酝酿已久的感情被打断了，这下就更哭不出来了。

 他苦笑着朝前门看去，想看看到底是谁来的这么巧。

 来人黑衣傍身，碧袍缠腰，略紧身的魔法袍衬托出了她呼之欲出的姣好身材。

 如果说她这勾人心魂的身段是灼灼的火，那么她那双结实且富有活性肌肉的臂膀，和那张生人勿近，终日寒冰的脸蛋，就是苦寒的冰了。这两样东西加在一起，足以给任何觊觎她美貌的男人当头泼下一盆劝退的冷水，抵消他们的不轨之心。

 还能是谁？自然是雨幕之称的敦刻尔克。

 “干嘛，不欢迎我？”

 看到默卡拉着一张老脸，敦刻尔克有些疑惑的问。

 随即敦刻尔克眼睛一眯，极快的用目光扫视了一遍四周的环境和马利安夫人她们三人。但她只是把目光放在约克郡身上稍做了停留，并上去和她殷勤的打了招呼，至于其他马利安夫妇二人，则是理都没理。

 敦刻尔克回到默卡身边，双手抱胸，没好气的说。

 “我大老远的为了你跑一趟，好不容易才把那个东西弄到手。”

 “既然你不欢迎我，那我东西就自己留着了 。”

 听完敦刻尔克的话，默卡左思右想，始终没想到自己还有什么东西，是拜托了敦刻尔克去弄的。

 “呃……什么东西？”

 默卡无奈的问。

 “诺。”

 眼疾手快的，敦刻尔克一瞬间把一个黑色的小石块塞到了默卡怀里，好像深怕别人看见似的。

 “就是你上次请求玛利亚大人要的东西。”

 “这玩意可精贵了，藏好点，不要让任何人看到。”

二百九十三章 行路难其二


【默卡那个家伙……默卡那个家伙……】 【哼，哼！】

 【区区一个默卡……区区一个默卡而已……】

 【只不过是即将要和我过一辈子的人而已，居然这么容易就登鼻子上眼了……】

 【真的觉得我离了你过不了吗？】

 【真的觉得……】

 【……】

 图灵盲目的在大街上胡乱的走着。她漫无目的的发泄式快步走路，激发了她胡思乱想的能力。

 胡思乱想虽然危险，但是远离了默卡，这也给了图灵一些喘息时间，来仔仔细细思考自己刚才的所作所为。

 【我会不会是对自己未来的丈夫有点太严苛了呢……】

 【是啊……】

 【他明明原来可是个诅咒之子。】

 【我以前好歹可以依靠妈妈……】

 【可他呢？】

 【他从小被父亲抛弃，被孤儿院收养，后来又在不同的贵族手下颠沛流离，辗转反侧。】

 【和我初次见面那年，他才十二岁。】

 【那时他就要住在空无一人的威斯敏斯特教堂里，整夜整夜的倾听他人的罪孽。】

 【他应该也会寂寞，他应该也会害怕才对。】

 【那么小的年纪……他难道就不会也相应的有一些心理问题吗？】

 【可我每次都下意识的忽视了这一点……】

 【我根本没尽到女朋友的义务……】

 【我是把他当做一个，可以随意提供情感的需求的人了……】

 【难道说，是因为我缺爱吗？】

 【是因为我从来没见过父亲，所以把他当成了父亲一样的角色吗？】

 想到这里，图灵痛苦的捂住了心脏，那里产生的疼痛几乎要让她昏厥过去。

 图灵一想到自己其实和一开始没有任何变化，仍旧是自以为是主宰他人，仍旧是毫不自知的伤害了身边的朋友，仍旧是没能好好珍惜眼前人，只是自顾自的达成自己的目的——

 甚至是像她妈妈一样，在没有意识到的情况下，把所有和她有关系的人，都当做工具使唤，她就会疼痛的不能自已。

 【难道我不配拥有默卡吗？】

 【难道其实我一直都不配吗？】

 图灵一边走在熙熙攘攘的大街上，一边小心翼翼的摩挲着她那枚戴在中指上，仿佛散发着数百度高温的戒指。

 她多么希望她能通过这几下摩挲，可以擦出一个什么戒灵。然后它会信誓旦旦的告诉她，她配，她一直都配，好让她的烧的滚烫的心脏能降低一些温度。

 【我连他产生的这一点点过剩的同理心，我都不能容忍。】

 【我是多么的刻薄啊……】

 图灵真的太痛了，真的太痛了，嘴里像打翻了五味瓶一样，又酸，又苦，又辣，又咸，唯独没有甜。

 过分的疼痛在图灵的脑海里肆虐，以至于她一时间甚至解开了身上一直施展着的backdrop，不经意间露出了她真正的面容。

 “图灵，你在这啊。”

 “让我一顿好找。”

 图灵被突如其来的话语一惊，连忙从自己的思维宫殿回到了现实世界。

 她整理了一下情绪，看向眼前的人。

 一个比自己大个五六岁的青春女孩，带着四个魔法侍卫，站在自己面前。她们五个一米七几的人儿，站在一米五出头的图灵面前，像是五颗直挺挺的白杨树，把图灵前进的道路堵的水泄不通。

 而正中间这个女孩她认识。

 正是阿卡迪亚新生代中，叱咤风云的女杰，斯佳丽•蒙特克里斯托。

 “我们这是第一次正式见面吧，图灵。”

 “除去我们小时候参加的家族举办的聚会，和上次在厄里斯堡比赛时的匆匆一瞥，我们这算是真正意义上的第一次见面。”

 “不过很遗憾，没想到我们第一次见面，我就不得已要做出点有伤和气的事了。”

 斯佳丽面色微冷，她大手一挥，对周围的魔法侍卫大声道。

 “把她带走！”

二百九十四章 行路难其三


“等等……干什么？” 图灵还没完全从伤感的情绪走出来，四个侍卫就走出来，趁图灵没反应过来，迅速给她上了镣铐。

 “血液化验结果出来了。”

 “法庭上那瓶血。”

 “确实是你的血液。”

 斯佳丽一只手牵着图灵的镣铐，一只手背在身后，自顾自的往前走。

 “特蕾莎是国宝级的魔法师。”

 “而你却残忍的杀害了她……”

 “犯下了如此重罪的你。”

 “马上就要承受牢狱之灾了！”

 【我的血液？开什么玩笑啊……】

 【我的血液可是黑色的……当时法庭上对峙的时候，那明显是红色的人类血液啊。】

 【虽然我顺着玛利亚她们的话茬，承认了罪行。但这只是缓兵之计才对，怎么可能真的检测出我的血液呢？】

 【难道说，玛利亚这边故意错报了化验结果吗。】

 【也是……反正我在她们手里，不管说什么，还不都是随便她们说。】

 【但是这样的话，妈妈就应该不会再坐视不管了吧。】

 图灵的双眼有些黯淡。

 她还完全没享受好和默卡在一起的生活呢。

 可没想到却这么快就要结束了。

 【我不该和默卡吵架的……】

 距离和默卡吵架以后还没过去一个小时，图灵就已经开始想念这个小男生了。

 想念他那个女孩一样柔软，却又非常宽阔的肩膀；想念他那个笑起来好像太阳一样温暖的嘴角；尤其想念那个那双会说话的，温柔潮湿的黑宝石眼眸。

 图灵太后悔了。

 她当时就应该直接一言不发的亲他，哄他。

 如果当时那么做了的话，默卡肯定不会生气的。

 “……你这家伙怎么回事。”

 “我不过是用个没什么实际作用的铁链锁了你一下，你怎么萎靡成这个样子？”

 斯佳丽似乎对于图灵淡漠的反应有些疑惑，她不知道，眼前没有活力的图灵不是无力反抗，只是心不在焉而已。

 毕竟在她的眼里，想要让图灵这个要强的角色乖乖束手就擒，一场大战是在所难免的。

 “怎么……你期待我大闹一场吗？”

 图灵不屑的白了斯佳丽一眼。

 “那倒没有。”

 “只是觉得不像你。”

 听到这里，图灵突然开始奇怪的盯着斯佳丽。

 她突然感觉斯佳丽的拘捕实在是太没道理了。

 事发太突然，这么重要的事情，玛利亚和默卡那边都还没有通知呢，怎么这个斯佳丽好像仿佛是擅自行动一样到我这里来了。

 而且她只带了这么点人来抓自己，显然也不是瞧不起自己……

 该不会是根本没法大张旗鼓的带很多人吧？

 “哎呦。”

 走着走着，图灵突然摔倒了。

 同时也把拉着她走路的斯佳丽带了一个踉跄。

 “路都不会走了？”

 “等到监狱里去，让狱*警好好教教你怎么走路。”

 故意摔倒的图灵，看着眼前恶狠狠的斯佳丽，眉头微微一皱。没多说什么，图灵拉着斯佳丽垂落下来的胳膊，站了起来。

 在图灵接触斯佳丽的那一瞬间，图灵发问了。

 “为什么是你来逮捕我？”

 “你管呢，本小姐闲的没事，亲自来为民除害。”

 最小幅度的aside火力全开，图灵脑子里的计算机风驰电掣的运作着，将斯佳丽那一瞬间的闪过的思想逐步剖析解读了出来。

 【原来如此……】

 只过了一毫秒都不到的时间，图灵已经解读出来了大致的现状。

 她站了起来，拍了拍身子，继续若无其事的跟着斯佳丽的队伍往监狱走去。

 【原来斯佳丽是个愤青啊……】

 【她正义感极强，而且一直不屑于和周围没有上进心的腐败贵族同流合污。】

 【没参加过特蕾莎案法庭现场的判决，不清楚内幕的她，一直以为我是杀害特蕾莎的真正凶手。】

 【所以现在一得知血液化验结果出来了，马上就要来逮捕我。】

 【这是她自己自发的行动，并非官方发布的指令。】

 【而且她好像和戴安娜关系挺好的，甚至有一些友情以上的感情。】

 【既为了心中的正义感，也为了实现戴安娜捧花的梦想，所以她才想要把我关起来，不让我明年参见烟火祭的比赛。】

 斯佳丽眼皮子微微一跳，心脏仿佛漏跳了一拍一样，心悸了一瞬。

 她恐怕永远也不会想到，自己只是随随便便扶了图灵一下，她的所有秘密，甚至包括有关戴安娜的感情，已经被拔的裤*衩子都不剩了。

二百九十五章 行路难其四


视角重新回到仍然呆在马利安夫妇家中的默卡这里。 “不要着急啊，慢慢来。”

 敦刻尔克看着雷厉风行的准备收拾东西回家的默卡，无奈的耸了耸肩。

 “那个，发，发生什么事情了吗？”

 “敦刻尔克阁下。”

 约克郡淑女的从钢琴椅上站了起来，迈着轻柔的步伐，小心翼翼的走向了坐在桌子上的敦刻尔克。

 “没什么事儿，只是默卡的一点私事而已。”

 “哦，对了，约克郡，我正好也有一些事想要和你说的。”

 敦刻尔克大咧咧的一只手撑着桌面，坐在桌子上，她一只脚搭在默卡刚刚坐着的椅子上，一只脚的脚尖落在地上，远远看去，潇洒非凡。

 “呃，是，是梅莎酒吧的事情吗？”

 约克郡的脸上流露出一丝凝重，额头微微低了下来，让刘海给脸上增添了些阴影。

 梅莎酒吧她也去消费过，虽然也不算很常去，但终究还是有所接触的。

 而最近梅莎酒吧却整家店都消失了，甚至连许多当时前去消费的许多贵族，也一并失踪不见了，这在贵族圈子里掀起了一阵不小的风波。

 再加上最近为了备战，蒙特克里斯托家的贵族们本来就人心惶惶，压力山大。一时间，波城的所有贵族，不论大小，都开始人人自危了起来。

 “啊…你说那个。”

 敦刻尔克嘴角抽了抽，神情也有些不自然。

 “我对您在梅莎酒吧失踪的叔叔和表弟深感同情。”

 “但我今天要说的不是这个。”

 约克郡眉头微微一皱，但心里其实也没有什么波动。她虽是名誉上的三公主，可她实际上却对这个蒙特克里斯托家没什么归属感。

 “啊，哦。这，这样啊……”

 “那您，您想和我说的是什么事？”

 约克郡疑惑的问道。

 “我想说的是图灵的事。”

 “最近备战也进入白热化状态了。”

 “图灵现在也是处于舆论的风口浪尖……”

 “那个……怎么说呢。”

 敦刻尔克挠了挠头，犹豫的欲言又止了好几次。她那一脸无奈的样子，搞得约克郡都不好意思继续往下问了。

 “我看你们搞得那些个什么乐团，要不就算了吧？”

 “图灵的血检也出来了，藏在特蕾莎死亡现场的那管血，确实是图灵的血。”

 “再过一段时间，玛利亚大人应该就要对外宣布，对犯下罪行的图灵进行居家监视。”

 “届时，听到这个消息，俄狄浦斯见来软的不行，很有可能就要来硬的了。”

 “我们得把图灵好好保护起来。”

 “你也不希望你的图灵姐姐，最后被坏女人抓住吧？”

 敦刻尔克用手指摸了摸嘴巴，侧着头，目光扫下来，平静的看着一旁矮自己半个头的约克郡说道。

 “您……您怎么知道我们在建立乐团的？”

 约克郡瞳孔猛缩，她不可置信的望向敦刻尔克。

 敦刻尔克不禁嗤笑，她被约克郡的天真逗笑了。

 图灵这种级别的焦点人物，玛利亚怎么可能真的散养。她们早就派了许多擅长监视的魔法师，一天分四十八个时间段轮班暗中观察图灵了。

 别说建立乐团这件事，就是图灵一天上了多少次厕所，她们都能搜的出来。

虽说图灵作为天使，也不上厕所就是了。

 “也，也不至于这么严格吧…”

 “再怎么说，我们只是，是想进行一场演出而已，也不占什么时间。应该，应该用不着保护到那种程度吧？”

 约克郡不安的捏着裙角，有些不甘心的问道。

 她终于有理由不上台表演了。这本来对于她来说，应该是松了一口气的事情。

 可她却没想到自己的心竟如此的不安，以至于砰砰直跳。

 “反正我言尽于此。”

 “默卡和图灵那边我没法说，毕竟他们俩那种人，不是我这种级别的人能管的住的。”

 “但我希望你可以清楚其中的利害关系。”

 “适当玩一玩就差不多了，昂，明白不。”

 “其他贵族不也都是这么过来的吗。”

 敦刻尔克又笑了，安慰似的拍了拍约克郡的肩膀，转身出门离开了。

 没过多久，拿到了小石块的默卡，也跟着敦刻尔克的脚步相继离开了。

 连当天管风琴的训练也顾不上了，默卡赶忙匆匆和约克郡与马利安夫妇道了别，骑上停放在门外的摩托车，马不停蹄的回到了家门口的湖泊旁边。

 “黑影……你在吗？”

 看着平静的湖面，默卡对着小石块问道。

二百九十六章 行路难其五


“……” “你跟我说好的吧，等再见面的时候，要把一切都告诉我的。”

 默卡沉默了一会，看着平静的湖面，他将自己已经逐渐僵硬的目光，慢慢的转向自己手中沉默的小石块，眉头不禁皱了皱。

 “如果你再这样一声不吭，我就不帮你讨伐俄狄浦斯了。”

 “我看俄狄浦斯那么强，我和图灵还不如直接逃到国外去，那样还来的比较安全。”

 话音刚落，一只黑漆漆的，仿佛全身缠着木乃伊一样绷带的黑影，从沉默的敦湖里爬了出来。

 “真是一点玩笑都开不得啊，默卡先生。”

 黑影抖了抖身上似有似无的水，操着沙哑磁性的中性嗓音开口说道。

 “前几天……图灵失控了。”

 “她杀了很多人，很多很多人……”

 “那件事和你有关系吗。”

 看见黑影终于出来了，默卡阴沉着脸，直入主题。

 “……哼哼。”

 “真是心急，默卡先生。”

 “你的人格和智谋，在我心中要比禁忌乐团的所有人加起来，甚至是和玛利亚比起来，都更加耀眼。”

 “但缺点就是太心急了。你和图灵都是。”

 “你们俩缺少长久以往的大局观。”

 “对于俄狄浦斯来说，十年权计，一朝设伏，都绝对值得”

 “你的智谋……称得上胜天半子。”

 “但这和与神灵对弈屡战屡胜的俄狄浦斯比起来，还差上不少。”

 阴冷的晚风略过湖面，穿过默卡的肺腑。黑影仿佛像是在水中游动一般，轻轻的漂浮着，从默卡的身边缓缓踱步走过。

 “关于你的疑惑……我已知晓了。”

 “图灵的暴戾和其他天使一样，都是与生俱来的。”

 “但只是那样的情况，还不足以让图灵疯狂。”

 “真正让她疯狂的，是她连着克格图亚之中除我以外的另外半个魂身上的一根线。”

 “这根线，我们通常称作管理者后门，或者换一种正常阿卡迪亚人通俗易懂的说法，就是诅咒。”

 “这种形似魔法而并非魔法的魔法，你可以将其理解为一种权限。每当子服务器遇到了问题，主服务器将通过这种权限，远程操控，并连接子程序，强行控制子程序解决这个问题。”

 “图灵就是那个子服务器，而克格图亚的另外半个魂——backdrop，就是那个主服务器。”

 黑影摇了摇头，没有理会面色越来越差，已经厌倦了复杂解释的默卡，继续自顾自的说道。

 “听不懂没关系。”

 “接下来，我将遵守承诺，把这份两万年前伟大的智慧传授给你。”

 “届时，你会理解一切的。”

——————————————————————————

 “图灵，醒着吗？”

 “干嘛……”

 迷迷糊糊的图灵从睡梦中醒来，听到熟悉的声音，她缓慢的挪动着身体，企图从狭小坚硬的座位上蛰伏起来，眯起眼睛，对着身旁钢板铁门上的猫眼向外看去。

 此时的图灵，正坐在监狱押运罪犯的囚车里。她戴着镣铐，扭曲着身体，偷偷摸摸的望向窗外。

 “抱歉，图灵，让你受惊了吧。”

 囚车已经停了有一会了，一位窈窕的中年女士站在囚车下面，对着图灵微微一笑。她那谦逊的笑韵味十足，也不知暗地里让多少信徒心驰神往。

 “什么啊……玛利亚啊，我还以为默卡来救我了呢。”

 图灵瞥见了门外的人，不屑一顾的摇了摇头，靠回了座位上。在阿卡迪亚恐怕也只有图灵，敢真的对玛利亚这个态度。

 “呃呵呵呵，真的不好意思，是我管教不周，任由让斯佳丽那小妮子胡闹，把事情搞成了这个样子。”

 玛利亚满脸歉意的双手合十，透过门板上的小窗，对图灵说道。

 “那你来干嘛，难道是来赎我出去的？”

 图灵萎靡的靠在座椅上，慵懒的开口问道。

 “不，虽然我可以这么做……但这样不太好。”

 “我本来也想暗中把你保释出来，起码给你的居住环境弄好一点，当然，如果能居家监禁是最好的……”

 “但是最近住在波城的长老团要来看你，甚至还要拍摄你的生活现况，在全国播放。”

 “这一点大家都很关注……全国上下的人都很担心你的身体和心理状况。”

 “为了平息不安的人民们，我也不得已只好这么做。”

 “所以为了体现波城民主法制的思想……你还是在监狱里待一会吧。”

 “等特殊时期一过，我就弄你出来，好吗？”

二百九十七章 行路难其六


“唉，说了跟没说一样……” 图灵没好气的耸了耸肩，对玛利亚的话语嗤之以鼻。

 “呵呵。”

 玛利亚尴尬的笑了笑。

 “你放心，这座皇家监狱……我帮你看了，条件很好。”

 “每间牢房都至少是双人间，每个人都有自己的卧室，除此以外还配备有三室一厅，私人厨房和独立卫浴。”

 “这里虽然没有电子设备，但是足球场，篮球场，图书馆，这些基本的娱乐设施应有尽有。”

 “每日的劳役也只有象征性的一小时，剩下的时间你可以随意安排。”

 “犯人总计八百余个，生活空间充足。而且监狱里设有各种各样的商店，支持现金消费，里面也有教育机构，可以供囚犯学习技能，打发时间。”

 “如果入狱表现好的话，监狱每月还会发放助你改过自新的津贴……”

 “哼……”

 然而面对玛利亚滔滔不绝的介绍，图灵只是轻轻哼了一声。

 看到这幅模样的图灵，玛利亚心中好笑的同时，顿时来了兴致。

 “呵呵，话说。”

 “……含冤入狱，你不生气吗？”

 透过铁板门上的猫眼，看着老老实实，像个乖孩子一样坐在椅子上，翘着双脚的图灵，玛利亚似是惊讶，又似欣慰的微微笑了笑。

 “你看我像没生气的样子嘛？”

 玛利亚看着图灵那张纯洁如雪的侧脸，轻轻的摇了摇头。

 “嗯哼。”

 “你有些变了。反正至少，以前你是不会这样的。”

 “如果放在红港那时候，你要是受了这等委屈，你不抓个人出来，将她剥皮抽筋是不会善罢甘休的。”

 “现在嘛……哼哼，不知不觉倒是变得有些小媳妇模样了。”

 “呵呵，开玩笑的。”

 “简而言之，你的凶煞之气确是减少了，人也开始灵活变通一些了。”

 “从前我还担心，你要是变成那种人际交往都弄得一团乱的社会废人，那该怎么办呢……”

 “现在看来，完全是我多心了呀。”

 玛利亚一只手攀着囚车，单腿立着，站在车轴上，笑眯眯的透过猫眼，慈爱的看着图灵。

 言谈之际，囚车外面也逐渐变得嘈杂了起来。

 几位狱警赶过来，她们的武装精备到了牙齿，每个人几乎只剩下眼睛露在外面。

 她们手持剑盾，紧张兮兮的打开囚车，齐聚在图灵身前，一个人挨着一个人打开车门，登上了囚车。

 她们三五成群，通过手势和眼神略作交流，将图灵包围在中心，从车上带了下来。

 “呃，那个，教皇陛下？”

 她们其中一个领导模样的人，停驻在淡笑着的玛利亚身前，尊敬的行礼问候道。

 看到玛利亚的突然到来，她有些摸不着头脑，不知道这位权利上的至尊者到底是否让她们继续押送图灵。

 “看我干嘛？”

 “该干什么继续干啊。”

 “哦，哦……”

 听到玛利亚的话，狱警松了一口气，加入到押送图灵的队伍中。

 “喂，玛利亚！”

 已经走了好一段路，快要进入那巨大监狱的图灵，突然回头对着玛利亚大喊道。

 “记得叫默卡来看我！”

 “我有话想对他说！”

 看着远处簇拥在众多狱警里，图灵那张好像和的小脸，玛利亚会心一笑。

 “好——！”

 玛利亚回应道。

 终于正式进入了皇家监狱的地界，图灵目视着消失在视野里的玛利亚，逐渐收回自己的目光，开始环顾四周，好好端详起这个皇家监狱的环境。

 白色的大理石是这里的建筑风格的基调，湖母和熔母等一系列珍贵的城防材料，在这里像是不要钱一样铺的到处都是。

 在这里，它们构成了几乎坚不可摧的铜墙铁壁。

 监狱四周高大的白色墙壁粗糙而辽阔，它们像是佛陀大手中的五指，将这个小小的监狱狠狠的牢箍在掌握之中。

 “别让我们为难啊，奥驰亚小姐。”

 看到图灵仿佛在审视一堆脆纸壳一样审视着自家的监狱墙壁，狱警的额头上不禁流下了一滴冷汗。

 那个带头的狱警走上前来，尊敬的行了一个贵族礼，并为图灵卸下了镣铐，重新戴上了一个奇怪的手环。

 “这块手环叫戒律，是魔法与科技的共同产物。”

 “监狱里不准使用魔法，只要您有一丝细微的魔力波动，它都能察觉到，并向我们实时汇报您的位置。”

 “我知道这点防备对您来说不算什么，但是您也不要太过小看了我们的警备力量。”

 “只要您不要坏了规矩，我们也会尽量优待您。”

 “体面是相互的，对吧。”

二百九十八章 行路难其七


被狱警带进了监狱内部，图灵来到了登记所，做了简单的检查和登记，同时也被狱警换上了橙色的狱服。 当然，她们不管怎么检查，也是查不出来黑白剑的存在的。不管什么东西一旦被图灵吞到身体里去了，如果图灵不拿出来，那就跟消失了没什么两样。

 “大小姐，请见谅。”

 带头的那个狱警走上前来，戴上了一只柔软的橡胶手套，近了图灵的身，轻轻的隔着衣服，在图灵的身体各个可能藏东西的地方抚了抚。

 “咱家的长辈是蒙特克里斯托家的女婿。”

 “深受祖父辈的阴蔽，本地贵族赐了我蒙特克里斯托的姓氏。”

 “如果不嫌弃的话，您可以称我的姓氏，当然，您如果愿意直呼我的名字，叫我露露也可以。”

 露露摸完了图灵娇小的身体，轻轻的在她的肩膀上温柔的拍了拍，示意检查已经结束。

 过分暧昧的动作和距离弄得图灵有点尴尬脸红，但露露却只是默默的卸下了手套，似乎对这点身体接触毫不在意。

 “咱家就是这座皇家监狱的典狱长。”

 “现在让我来带您熟悉熟悉新环境吧？”

 露露对着图灵浅浅一笑。

 这个三十岁左右的女人长的普普通通，脸蛋并不算好看，身材也不像敦刻尔克那般魔鬼火辣，但是她那股气质就莫名的让图灵倍感亲和，让人不经意间想要亲近她。

 这种浑然天成的气质，给所有靠近她的人一种特别可爱，特别少女的感觉。

 【这种平和的人也能当典狱长吗？】

 图灵看着露露卸下头盔后，露出的那副邻家小妹似的娃娃脸，心中不免得怀疑。

 “我们这家监狱一般不关押魔兽，诅咒之子，以及任何罪及死刑的阿卡迪亚公民。”

 “由于一系列地产资源紧缺等问题，我们这里男女囚犯混住。”

 “可能要委屈您和不认识的人住在一起了。”

 露露将图灵带出了登记所，往居住区那边走去。

 她们两个人都不算很高，站在一起的时候，如果不看她们两狱警和囚犯的服装，他们俩看起来像是同龄人两个姐妹在一起逛街一样。

 走了不少时间，两人终于进入了居民区。

 两边林立的住宅富有人气，光鲜亮丽。插在上面的烟囱冒出了滚滚的浓烟，富足的印记刻印在连绵不绝的屋檐，房廊，绿化带上。不知道的人可能根本认不出来这里上什么监狱，而是某个富庶国家的上层街区。

 “典狱长女士，这上面的数字是……什么意思？”

 “啊，那个啊。”

 “那是您的序号。”

 “管理囚犯的时候，我们都是按照序号来通报的。”

 看着图灵没什么表情的侧脸，露露抱歉的笑了笑。

 “可能有点不太尊敬人是吗……呵呵，没办法。”

 “不过都已经是囚犯了，你们可没那么多选择咯。”

 “序号和房间号相同，奥驰亚阁下。”

 “以后监狱呼叫您时，会叫您666号。”

 图灵看着眼前房间号，它们分别是666号和667号。

 “您的室友有些怪癖，先和您打声招呼。”

 “但不管怎么说，他还是比起其他囚犯要好的”

 “我们也很久没有新囚犯了，不好意思，在我们整理出新的房间之前，您先和他住一段时间吧。”

二百九十九章 两万年来，一切的伊始


虽然图灵这边，才刚要邂逅一段奇怪的缘分，但默卡这里已经进入白热化状态了。 “站好别动，我用aside要全神贯注。”

 黑影魔鬼的唇齿一般的爪牙，轻轻的抚上了默卡的头顶，漆黑的帷幕仿佛波澜的水波一样，将默卡包裹住。

 不属于自己的记忆涌上默卡的心头，默卡只感觉到自己的头像是被插入了一个巨大的气泵，海量的记忆被压进来，把他头都要撑炸了。

 “正常人承受不了这么多的记忆……”

 “不过没关系，我会帮你一把的。”

 黑影的低语在默卡的耳边若隐若现，仿佛一只流荡的鱼钩，将他勾入深邃的渊狱。

——————————————————————————

 一年又一年。

 时间像是阳台上破碎的布条一样飘过。

 公历终于来到了两万年。

 不像祖先们所畅想的那样，

 公历两万年的人们既没有飞出太阳系

 ——也没有被环境所毁灭。

 但他们却陷入了另一个悲惨的结局：

 此时；

 人类寿命达到五百岁。

 地球只剩下了五千万人口。

 这里大部分的人类失去了包括艺术劳动，脑力劳动，体力劳动等劳动在内一切价值。

 机械几乎取代了所有工作岗位。

 底层人剩余的唯一价值，就是为了衬托上层人完美的一切。

 财富高度集中，资本主义究极化。

 世界上所有的财富都汇聚到了两个人的手上。

 距离终产者的出现，只差一步之遥了。

 他俩之间，相互战斗，相互吸收，相互蚕食。

 两个准终产者以他们代表的大国，和大国所带领的无数小国为舞台，进行最后的资本决战。

 但为了不让过于强大武器毁灭地球。

 他们约定，只组成为数十人的军队互相角逐。

 这两个军队里面，每个人都配备有一台寄生在自己身上的超级人工智能。

 这些人工智能每一个战斗起来都堪比神明。

 点石成金，填山移海，改朽土为良田，化废墟为都市，更是不在话下。

 而这两个军队就是号称神之军队的汉尼拔和蚩尤。

 这些人工智能，则被称为神格。

——————————————————————————

 一个青春靓丽的女孩穿着睡衣站在一栋高耸入云的高楼大厦房顶，倾靠在房顶边缘透明的玻璃扶栏边上，举着一支干涸了的高脚杯，静静的看着乌云密布的漫天。

 “克格图亚。”

 “我在。”

 巨大的红色触手从女孩娇小的身体上蔓延出来，汇集到女孩一旁，形成一个朦胧的人影。

 磅礴的人影身上镶嵌着巨大喷火嘴，背上挂着数个狰狞的火囊，宛如火焰的光粒在他的皮表上摇曳着。

 它接过女孩的高脚杯，将其收进了自己的身体。

 “Eve，怎么了？”

 “还要玩过家家吗。”

 人影开口问道。

 虽然它言语之间没有语调，也没有轻重缓急，但你却能体会到它那独有的一份温柔的情感。

 “不……不是。”

 女孩一愣，一阵脸红，但这点娇柔很快就被她脸上涌流的愁绪冲散了。

 “我只是在担心，前线似乎已经开战了。”

 被叫做Eve女孩一只手拧着自己的侧发，一只手紧握着扶手，轻轻的皱着眉，眼神阴郁的看着云海深处。

 “Adam他……不知道怎么样呢。”

 “我也想上前线和他们一起战斗啊。”

 “……”

 克格图亚沉默了一会，看着女孩脸上的阴影开口了。

 “我知道你担心Adam。”

 “但我们作为后勤部队，和主力部队同样重要。”

 克格图亚挥手指向大厦下面无数的工厂和连绵不绝的堡垒和城墙，继续道。

 “我们在国界上建立城池，修建堡垒。”

 “虽然这偌大的都市只有我们两人。”

 “但他们就算派过来再多的军队也攻不进来。”

 “只有我们维系好了后方的安全，主力部队才能随意攻伐，没有后顾之忧。”

 “而我们在这里收集的能源与物资，也能更好的辅助他们战斗。”

 “Eve，需要我再和你强调一遍后勤部队的重要性吗？”

 听着自己人工智能滔滔不绝，Eve更加郁闷了。

 她当然知道自己为什么会呆在这半年见不到一个人的边境。

 神格是一种碳基机械。

 拥有神格的女人负责防御，作为国家的盾。

 拥有神格的男人负责攻击，作为国家的剑。

 这是早就商量好的事。

 获得了神格的自己就像一粒种子，扎根在这荒无人烟的边境，立刻就长成了一篇苍天树林，建起自己的辖区，为国家抵御风吹雨打。

 不过说是为了国家，其实只是为了那高高在上的一个人罢了。

 可是Eve作为汉尼拔的军人，却非常不应该的喜欢上了同是汉尼拔军人的一个战士。

 这为Eve的守候更加添了几分无奈和冰冷。

 “真是婆婆妈妈的。一个机器人，别得寸进……”

 Eve没好气的回头向克格图亚的地方看去，打算数落它几句。

 但她却看到了那个令她朝思暮想的人。

 Eve惊讶的睁大了眼。

 “心情不好的时候，就来玩过家家吧。”

 克格图亚高大的躯干逐渐浓缩，脸也慢慢扭曲变形，变成了Adam的模样。

 “Adam”温柔的向Eve伸出了手。

 “不论多少次我都陪你。”

 Eve看见此情此景，也不禁的有点动容了。

 “谢谢你……克格图亚。”

 “你是世界上最好的喷火器。”

三百章 循环史观其一


抬手便是核爆，翻手便是陨星。 拥有神格的军人之间的战斗比神话里真正的神明还要夸张。

 “Adam，我看你也差不多了耗尽力气了。”

 Adam面前，一个隶属于蚩尤的战士对他这么说道。

 他们两飞行在一望无际的海面上正进行着生死对决，此时两人不同程度上都挂了彩。

 “不用你来担心。”

 “我们再来！”

 Adam举起手中缠绕着狂风的剑，正打算对着面前的敌人挥下，却被对方的一声咆哮喝止了。

 “等等！”

 “你听我说，我有一个重要的秘密告诉你。”

 “是关于你自己的，你不想听吗？”

 Adam的剑顿了一下，他保持着姿势，疑惑的望着眼前的人。

 眼见有戏，男人立刻趁虚而入，继续说道。

 “Adam，你就快要死了。”

 “你们汉尼拔的军人两年就一换一届，众人皆知。”

 “你以为他们都是战死的吗？”

 男人抛出了一个重磅炸弹。

 “你什么意思……？”

 Adam的声音有些颤抖。

 “我们军队收集了汉尼拔的军人的尸体，发现他们体内被编入了罹难者症的基因。”

 “所以你们军队每次都只收未成年人，而且他们每到成年的年纪左右就得死。”

 Adam深深的皱着眉头，把剑握的嘎吉作响。

 “为什么？”

 “你以为你随便说点不着边际的话就能策反我吗？”

 看着愤怒的Adam，男人不屑的耸耸肩。

 “你问为什么。”

 “还不是因为你们小孩子听话，好控制。”

 “不信的话，你可以试试能不能用你的神格做出一个机械肾脏出来。”

 “神格几乎万能，但却被你们国家高层设置了一道限制，唯独不能治疗肾脏。”

 “这不就是为了让你们没法治好自己的罹难者症，好让你们来不及长大，就死在罹难者的病痛之下吗？”

 Adam沉默了，他犹豫了好一会，对自己手中的剑开口了。

 “星之彩，帮我做一个肾脏。”

 “星之彩？”

 本来能席卷天地，搅动潮汐，呼唤飓风的彪悍阔剑突然像一只犯错了的小狗一样，气息弱了下去，连它身上缠绕着的狂岚也变得虚弱了许多。

 看自己的神格没有说话，萎靡的样子，Adam满脸的不可置信。

 “他说的是对的？”

 Adam气愤的质问道。

 “抱歉，Adam。”

 “我已经经历了不知道多少任主人了。”

 “他们都是死在21岁以前，无一例外。”

 星之彩的语气低迷，几乎是承认了这件事。

 Adam面前的男人则非常得意，他飞到一脸茫然的Adam身边，一只手叉着腰，一只手挂在Adam的肩膀上，笑着说道。

 “不过现在你很幸运。”

 “如果你愿意做我们的卧底的话，我就帮你摆脱这个悲惨的命运，怎么样？”

 迷茫的Adam看向男人的脸，疑惑的眼神中渐渐的有了光彩。

第三百零一章 循环史观其二


在广阔的房间里，Eve坐在沙发上，对着全息投影看着几万年前的复古老电影，看的津津有味。 突然，她对着自己身后叫道。

 “克格图亚。”

 “嗯？”

 Eve从沙发上爬起来，拿出了沙发旁箱子里的两副玩偶手套。它们相对于当代，已经古老的不能再古老了。

 “光过家家没啥意思，我们以后玩有情景剧的过家家好不好？”

 “反正你啥都能变不是吗。甚至连Adam都可以扮演。”

 Eve趴在沙发背部，饶有兴趣的看着克格图亚说道。

 “你是说演戏？”

 变成Adam的克格图亚端着一杯香浓的可可来到了Eve身边，轻轻的放在了Eve面前的桌子上。

 “对，就是演戏。”

 “你瞧瞧，就是那样的。”

 Eve指了指边上的全息投影里放的电影说道。

 她戴上了手套玩偶，煞有其事的玩起了角色扮演。

 “呜呜呜！大灰狼要吃掉我咯。”

 “哈哈哈！小红帽，今天你哪也别想去！”

 操控着两只玩偶，Eve用她那不长的臂展展示一出精彩纷呈的追逐戏。

 Eve那奇怪的台词和夸张的表情，相信即使是再铁石心肠的人看到，都会忍俊不禁。

 “演戏要很多人在一起的。”

 “一个人实在是太孤独了……”

 前一秒还兴高采烈的Eve，突然变得深沉，且语重心长。

 “克格图亚，你不是有两个算核吗？”

 “就像我们人类的两瓣大脑一样。”

 “到时候演戏的时候，你就一个脑子帮我念旁白（aside）。”

 “一个脑子帮我创造舞台背景（backdrop）。”

 “好吗？”

 “……”

 克格图亚看着缩在沙发里的Eve，只感觉身为神格的自己是那么的局促又无能。

 不安的抚了抚茶几上缓缓的冒着热气的杯子，克格图亚的表情简直像人类那样复杂。

 “那谁和你演对手戏呢？”

 沉默了许久，克格图亚终于发问了。

 “……会有的。”

 “在那之前，我先一个人练练。”

 叮铃铃，叮铃铃！

 突兀的铃声响起，吓得正在酝酿感情的Eve惊叫了一声。

 一阵慌乱过后，克格图亚赶忙呼叫房间里的AI管家接通了电话。

 “是军用热线。”

 和电话那头说了两句后，克格图亚将电话的权限转交给Eve，并在她旁边焦虑的等待着军队上层的通知。

 Eve有些心不甘情不愿的接过通话，但随着那一头不断的在说些什么，原本忧郁的Eve竟渐渐的喜上眉梢了。

 “克格图亚！好消息！”

 “战线推进了，我们攻入敌方的大本营了！”

 “说不定战争很快就结束了。”

 “我们也一口气冲过去吧！”

 “顺便让我去见一见Adam……”

 “你开啥玩笑？”

 一向宠着Eve的克格图亚此时竟有了些愠怒的意思。

 “你以为战场是你家呢？想前进就前进？想后退就后退？”

 “我们神格被女性驾驶，就只会呈现出辅助性。”

 “辅助性的我只有在自己的辖区里才能发挥出力量，我去那战场上干什么？送死吗？”

 “还是给敌人送资源？”

 “我每一次出动都得消耗巨大的能源。”

 “世界上的燃料资源本来就已经见底了，我们这里好不容易保存的这一些，必须全部用在重要的战役上。”

 “你怎么能提出这种任性的要求？”

 “我早就说了，你……”

 Eve此时突然不说话了，一丝凝重的气氛，在周遭的空气里，逐渐开始不可控制的生根发芽。

 克格图亚一噎，那些更严重的教育的话，被堵在嗓子里，出不来了。

 “克格图亚，我命令你，休眠。”

 “为期一周。”

 Eve冷着脸，对克格图亚发出指令。

 克格图亚不可置信的看着自己陪伴了数年的Eve那张俊俏脸蛋，被闪电般袭来的睡意击昏了过去。

三百零二章 循环史观其三


Eve想到了 自己见Adam的那一天的场景该有多浪漫。

 那天那地，

 肯定有苍云，蓝海，碧岛。

 甚至是斑斓的珊瑚，可爱的鱼蟹，和金灿的沙滩。

 但她却没想到

 还有咆哮的巨兽，如山的触手，状如死海的黑血。

 “真是没想到啊，Adam。”

 “居然这么轻易地就相信了我的谎言。”

 “不过没办法，毕竟还是一群小屁孩。”

 “简简单单一个胜利的信号，可以吸引来这么多汉尼拔的人到陷阱里来。”

 “这下他们全都为我所擒啦！”

 男人结实的臂膀紧紧的勾着着汉尼拔的脖子，绘声绘色的说道。

 “但我不明白！为什么这里面还有个女孩啊！”

 此时，男人和Adam正站在一座小岛的广场上，前者的刚猛的手臂宛如铁钳一样勾在Adam的脖颈上，就仿佛只要他一做出什么超乎自己计划的事情，立刻就会被拧断脖子。

 Eve则站在两人面前，她那苍白的脸颊上全是黑色的，如同血污的石油。

 她提着一个宛如擎天巨柱的喷火器，狠狠的对准了面前的人，眼睛一眨不眨的盯着男人的一切动向。

 “小姑娘，这不对吧。”

 “你一个后勤部队的，来这做什么？”

 Eve仿佛是没听到男人的话一样，眼泪大滴大滴的顺着脸颊滑落，表情凶狠面对着男人，就好像面前站着的就是杀父仇人一样。

 刚刚捕获许多其他汉尼拔军人的男人，此时经历了好几场大战，也是精疲力尽了。

 他的脸上，已经渐渐的挂不住他那玩世不恭的笑容了。

 “我要你死。”

 “我要你死！”

 Eve发出了宛如野兽般癫狂的怒吼，连云霞都仿佛要被这怒吼震落了下来。

 “嘿！嘿！”

 “等等，你听我说。”

 看着Eve手中不断加热，不断旋转，不断发出可怕轰鸣声的喷火器，男人怕了。

 “好了，好了。”

 “我可以放你们俩离开，可以吧，你们俩当个自由自在的逃兵。”

 “我不管你们了。”

 “你们身患罹难者症，反正都是要死的，无所谓。”

 男人紧紧的挟持着Adam，生怕眼前的女人一个发疯把整个岛都轰飞上了天。

 “真……真的吗？”

 Even听到这里，一下子泄了气，本来同归于尽的勇气都衰减了不少。

 “当然……当然，我给你们还准备了船只呢。”

 “来，过来一点，我这有钥匙。”

 Even傻傻的看着男人一只手递出来的钥匙，连手中的喷火器也不自觉的放松了。

 “……唔，呜呜！”

 男人怀里的Adam听到这里疯狂的挣扎起来，他手中的星之彩仿佛听到什么号令，疯狂的运作着。一阵风暴好像在慢慢荫蔽下来的天空中席卷而来。

 “喂……你。”

 男人被这突如其来的异象所震撼，不由得松开了手中的钥匙，任由其卷入通天的龙卷风里。

 Adam眼中闪过一丝赴死的狠色，翠碧的光芒填满了他身上的一切皮肤。

 “Eve！”

 身体缠绕着数道狂风的Adam终于挣脱了男人的束缚，他对着Eve大吼道。

 Eve简直要感动的落泪了，她第一次听到Adam这么富有感情的呼唤自己。

 “Adam…”

 “Adam……”

 “Adam！”

 Eve同样用尽全力的，撕心裂肺的，仿佛要把自己所有的情感榨干一般，怒吼出来，来回应Adam。

 但Adam却仿佛要变成一只风的精灵，随风飘走。

 怒号的狂风直通天际，到了Eve身边竟变成了柔软的襁褓，轻轻的托起了Eve。

 台风眼里，Eve终于接住了Adam伸过来的手

 “我们走。”

 Adam脸憋的铁青，说出了自己人生中的最后一句话，昏死了过去。

 两人在男人惊讶的注视下，乘着连接天地的东风，化作极光飞向了西边。

三百零三章 千年血肉，万年尸骸


“……” Eve和Adam故事告一段落。

 但阿卡迪亚的故事却在继续行驶向远方。

 默卡坐在类似放映室的黑影的心象世界里。

 他想要继续将阿卡迪亚的故事往下看下去，但环顾了四周，他却突然发现，头顶的投影仪发出了滋滋的声响，像是故障了一样。

 不远处的大屏幕也随之渐渐变得模糊，卡壳。

 在这里，默卡重新拥有了真正的眼睛。

 但他却看到了他最为后悔直视的场面。

 簇拥的触手宛如一条条吞天的巨蟒，盘旋在山峦之上，妖魔一般的鸟居模样的鬼门在山下的旷野之中林立着。

 数不尽的人发状若针毡的铺在地上；骇人的人肉烂作肉泥，埋入土中；肝肠破碎在触手林涧；筋皮扯成布条的样子，挂在触手顶端。

 默卡深深的吸气，以为可以嗅到那浑然腐朽的腥臭味。

 却没想到真正到了鼻尖的，却是耸人听闻的，让人汗毛直立的艾草香。

 被这恐怖的景象刺痛了眼球，默卡不禁闭眼错目。

 睁开眼时，熟悉的魔力视野再次展现，他又回到了家门口那沉寂的湖泊。

 黑影就默默的伫立在默卡的身旁，语气含笑的看着默卡。

 “万年来，这浑颓的土壤之下，埋藏的尽是因战争而冷去的尸首。”

 “现在你也是得知真相的一员了。”

 “我很乐意听听你的感想。”

 “……”

 海量的记忆钻的默卡额头生疼，他咬紧牙关，强撑起精神抬头向黑影看去。

 克格图亚全身长满了喷火器的可怖模样，再一次呈现在默卡的眼前，但转眼间又消失了。

 它仿佛伫立在山峦之巅，又仿佛距离默卡咫尺远近，浑身散发着鬼魅的邪光，塞满肉瘤的恶心躯体缓缓的起伏着，喷火器也散发着微弱的火光，仿佛它的每一次呼吸都将发出灼灼的热焰。

 “我的感想……”

 默卡深深的皱紧了眉头，不知道该说些什么。

 作为曾经一个虔诚的教徒，他现在什么也说不出来。

 他的脑子仿佛一团浆糊，每每掀起一点点思潮，都会被那黏黏糊糊的液体覆灭了去。

 “所谓的魂骨肉……全都是克格图亚的身体的一部分吗。”

 “我们都是Eve的子孙？”

 “可是，这根本说不通啊……”

 “我不理解，真的不理解，你为什么要这么做…”

 “啊。”

 默卡好像突然想通了什么，眼神也变得暗淡了些许。

 “你之所以做这些…”

 “都是为了实现Eve的愿望吗？”

 “我们都是她愿望的牺牲品……？”

 眼前的湖泊无风自动，在冻结的夜晚中尽情挥洒光辉。

 黑影微微颔首，摇了摇头。

 “牺牲品……说的太难听了吧。”

 “你有好好对比一下国外的生存环境吗？”

 “人们征伐相攻，同族共弑。”

 “破灭的文明一个接一个，凋零的国家一群又一群。”

 “人类就有这么残忍。”

 “即使再来千百年，再来亿万年，他们都不会明白，有些事情只要稍微让步，就能实现共赢。”

 “但他们却一定要把另外一方毁灭殆尽，才愿意欣然停手。”

 “人类天生就有互相残杀的劣根，你懂吗？”

 黑影顿了顿，他凑到默卡身边，用极为悉心的话语对默卡说道。

 “难道你都不会觉得阿卡迪亚，其实是个很奇怪的地方吗。”

 “为什么阿卡迪亚人过着如此安居乐业的生活，这么多年来，人民数量却没有过分增长。”

 “为什么拥有如此强大的力量，这么多年来，阿卡迪亚人却没有对外扩张，引发外祸？”

 “这都是我干的好事。”

 “全都多亏于Eve的愿望。”

 “和你们自己的努力，没有半毛钱关系。”

 “那么现在，你还好意思说你们是牺牲品吗？”

三百零四章 三相之力


“等等……等等，你让我捋一捋……” “信息量太大了。”

 默卡咬紧牙关，眉眼痛苦的泛起褶皱。

 他捂着脑袋，努力整理着大脑中不久前接受到的信息。

 他下意识的察觉到，黑影给的记忆虽然看似无懈可击，但仍然还有很多奇怪的地方没有解释清楚。

 就比如……

 “就算再怎么高科技，你们只是武器……对吗？”

 “喷火魔法对应喷火器，这倒还解释的清楚……”

 “但是魔法师之手呢？妊娠的魔法呢？”

 “还有许多奇奇怪怪的魔法……比如backdrop和aside，还有圣子降临什么的。”

 “……外面世界的科技，可完全做不到这个份上啊。”

 默卡对于黑影给的记忆的真实性提出了质疑。

 从出生以来就根深蒂固在默卡的脑海里女尊男卑的观念，促使他要对黑影给出的这些记忆鸡蛋里挑骨头。

 “有一点你搞错了，默卡。”

 “我们那个时代的科技，和你们现如今的科技水平，完全不可同日而语。”

 “我们是下了山的人，他们才刚刚上山。”

 “即使现在处于同一时代，但我们之间的科技层次却是处于完完全全两个世界。”

 “如果你也有稍微了解一下国际的科学发展形式，你就会知道了。”

 “科学发展的前景有多么好。”

 “人类未来可以制造出多么可怕，多么强大，乃至于控制寰宇，规划宇宙的人工造物。”

 “至于圣子降临，只是计算机给天使设置的超频模式。”

 “这样看似巧合的必然还有许许多多。”

 “就比如，为什么贵族们的贵族礼服是军服？——那是因为她们的老祖宗Eve就是军人。”

 “为什么天使总是暴躁不安，喜好杀人为乐？——那是因为它们本来就是武器，是为了杀人才制造出来的。”

 “更别说backdrop和aside了，这只是我们神格作为宿主的武器，用于调整寄主心情的小玩具。”

 “我们甚至还会你想都不敢想象的技能。”

 “就比如……反backdrop和反aside。”

 “backdrop和aside一般只有女性驾驶员的神格才能使用，它们被用来宏观调控神格统御下的独立防御都市。”

 “毕竟只要可以控制记忆，制造幻觉，不管怎么样的都市都能被管理的井井有条。”

 “这两项技能在驾驶员手上一般起辅助作用。”

 “而反backdrop和反aside，它们又被称为Portal（传送门）和Window（预言窗）。”

 “前者可以瞬间移动，后者则能预知未来。”

 “它们则通常被搭载在男性驾驶员的神格身上，一般起正面进攻作用。”

 黑影站在湖泊边上，潇潇的月影穿过他的身体，照的他的身体有些透明。

 默卡明白黑影想要说服他，让他相信自己交给他的记忆，可是他说的这些默卡真的有些听不懂。

 “什么意思？……你是说你还藏了如此厉害的技能没有使用吗？”

 “那你到底为什么不能自己讨伐俄狄浦斯？非要拜托我们？”

 默卡对黑影疑惑的问道。

 “我说了，那是男性驾驶员神格的技能。”

 “男性驾驶员的神格根本就没法创造城市。要是当时活下来的不是我，而是星之彩，那么阿卡迪亚也根本不会存在。”

 “而且我现在和我的骨断了联系，而肉的掌控权在我的另外半个魂身上。我的力量非常有限。”

 “简而言之，我现在连给天使编程——也就是诅咒，都用不出来。”

 “不过硬要用的话，倒也不是不能用。”

 “如果你还是不能相信我说的话的话，我可以让你试试简易版的portal和window。”

 “只要魂骨肉三项凑齐了，哪怕只是一小部分，我就可以做一个小型的编程发生器。”

 “届时，我可以利用编程发生器，随意将我的某个肉——也就是某个天使，重新编程。”

 “甚至是将其转换成男性驾驶员神格性质的肉，也不是没有可能。”

 “到时候它就可以使用portal或window了。”

 “恰巧，你正好有这三样东西。”

 听到黑影的话，默卡愣住了。

 “啊？什么东西，我怎么会有？”

 黑影摇摇头，对默卡的话表示否定。

 “你忘了你和图灵登月的时候，图灵给你的小盒子了？”

 黑伸手指向湖中默卡和图灵别墅的位置。

 “那是图灵的肉片，那就是魂骨肉中的肉。”

 “而你们住的那座岛的后院里，你不是种了Codechecker吗？就是你称作小齿轮的那个东西。那就是骨。”

 “还有你一直心心念念的，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的机械降神。那玩意勉强可以算作魂。”

 “只要它们合在一起，我就能使用诅咒了。”

 “你不想试试吗，如果能使用诅咒了的话，你的实力也会上升一大截。”

 “相信到时候，即使是俄狄浦斯的那些人，也不在话下……”

 黑影双手抱胸，仿佛很神气的样子。让人不禁畅享如果他是人类的话，究竟可以再他脸上看到怎么样的表情。

 “等等……说到俄狄浦斯，我有一件事想问你。”

 “俄狄浦斯的目的……到底是什么？”

 “那时候在厄里斯堡听你的语气，你应该是知道这件事的吧。”

三百零五章 希望的代价


“……” 黑影罕见的沉默了。

 默卡的疑问掷地有声的抛了出来，但传到黑影的耳中，却仿佛泥牛入海。

 疑惑的默卡看着似乎是愣住的黑影，表情也渐渐的凝重了起来。

 他并不觉得这个问题会有多么难回答。

 如果黑影真的是克格图亚的分魂，真的是活了几千年的既得真相者，真的是阿卡迪亚的唯一神——那么它就没可能不知道俄狄浦斯要干什么，要不然，他也就不会请求图灵和自己的帮助。

 俄狄浦斯肯定是要做些什么足以威胁到黑影的事情……

 “你猜的没错……”

 黑影好像读了默卡的心，它知道默卡在想什么。

 “但是俄狄浦斯她威胁的不是我，而是我所管辖的整个阿卡迪亚。”

 “……你知道阿卡迪亚是什么意思吗。”

 “它在古英语里，是天堂的意思。”

 “但在某些特殊的时刻，它也可以写在诗歌里，被用作讽刺。”

 “讽刺那些坐拥沃土，不求上进乡村居民们。”

 黑影有些答非所问，他的声音极其富有磁性，让听者总是容易不自觉的失神。他的话锋变转自如，可以轻易的引领者听者思考的方向。

 默卡经常会不知不觉的，在黑影的语言迷宫里迷失方向。

 稍微顿了一下，黑影继续说道。

 “我是个不称职的保姆。”

 “强行把你们留在阿卡迪亚这座摇篮里，不允许你们去探索新的世界……”

 “但在我的心里，你们早已经远远不只是Eve和Adam和孩子了……”

 “也是我和Eve的孩子。”

 “我不能让俄狄浦斯毁了这一切。”

 “现在，潘多拉的魔盒就在俄狄浦斯手上，她已经拿到了末日的通行证了。”

 “你可别觉得我口中的末日，说的是比喻，是夸张，或是任何带有修辞色彩的危言耸听。”

 “她是真的有能力杀光阿卡迪亚的所有人。”

 “只不过现在这个潘多拉魔盒还上了锁。”

 “锁的钥匙，就是图灵。”

 黑影月下的倒影婆娑隐约，默卡深深的颦蹙着，不知道该说些什么。

 和黑影说了这么多，他好像得到了某些解答。

 但疑问却没有减少。

 为什么是图灵？为什么偏偏是图灵？

 为什么偏偏是他的恋人，他的未婚妻的那个图灵？

 他和她，想要的一点也不多，不是吗？

 但人情冷漠的就像是一片月光。

 他们两个人被月光搅动下的尔虞我诈的水波裹挟着，以至于无依无靠，随波漂流。

 默卡其实很想继续问下去。

 继续问问图灵到底能起到什么作用。

 俄狄浦斯的潘多拉魔盒具体指的是什么。

 但是黑影已经没有说话的意思了。

 它看着宁静的湖面，好像一尊斑驳的木雕。

 “…………”

 黑影其实当然知道俄狄浦斯要做什么。

 只是他不能和默卡说。

 Codechecker的核心，也就是拉克西丝那颗神树。

 驾驶员通常会在那里登机驾驶神格。

 但是现在克格图亚自我更新迭代了几千年，Codechecker已经变成庞然大物了。

 想要把驾驶员生物信息输送到天使密布的整个阿卡迪亚，Codechecker必须把驾驶员碾成碎渣，榨出驾驶员身上的激素和体液，把所有可以表示驾驶员身体情况的信息素利用起来。

 所以，从某种程度上说。

 捧花的每一任“嫁给神灵的女人”，都是克格图亚的驾驶者。

 也因此，捧花的人选必须是女生。

 如果捧花的人变成男生的话……

 克格图亚就会转防御性为攻击性，整个阿卡迪亚也就会轰然倒塌，所有的天使都会被强制召回，阿卡迪亚的土壤和畜牧也会迅速凋萎，失去活力。

 届时，俄狄浦斯身为独立的服务器，可以趁机和克格图亚的主机切割联系。

 到时候限制俄狄浦斯寿命的诅咒也将不复存在。

 克格图亚将不再能回收失去主人的天使了。

 这也就是俄狄浦斯的终极目的。

 图灵虽然现在是女生了。

 但她骗得了别人，骗不了自己。

 只要她曾经是男人，Codechecker有一万种方法将她的真实性别识别出来。

 所以黑影才不能告诉默卡俄狄浦斯的真实目的。

 这就相当于直接把图灵曾经是男人的事情告诉默卡了。

 左右为难，黑影只好陷入沉默。

 而沉默从某种程度上来说，也就是谎言。

 希望的代价，就是谎言。

 或是自己对自己撒谎，或是别人对你撒谎，或是上帝对你撒谎。

 人如果不骗自己，就连生活下去的勇气都没有。

 “一切都会好的。”“苦难终会过去。”

 虽然幸福可能永远不会来临，人却只能这么骗自己。

 即使是在寸草不生的旱季，希望也会在谎言的沃土里，悄然生根发芽。

 黑影欺骗阿卡迪亚人，已经骗了几千年了。

 今后也要继续骗下去。

 “解密游戏就到这里了，默卡。”

 “我能告诉你的就这么多。”

 “如果还想知道更多阿卡迪亚的秘辛的话……”

 “我分配你几个任务，如果你完成的好，我就告诉你。”

三百零六章 分魂


“实话实说，虽然玛利亚那小妮子已经做了这么多准备了。” “但根据我的判断，你们对战俄狄浦斯的胜率现在还是0成。”

 黑影的手握成一个圆形，对默卡开口说道。

 “不过我接下来安排的你三个任务，你若是可以完成，胜算想必也会稍稍提升一些。”

 “首先，你先帮我把魂骨肉各收集到一点。”

 “我可以做出编程发生器，帮你把扭曲魔杖上面的俄狄浦斯留下的诅咒稍微改一改。”

 “免得你还没用出来魔法，直接就死了。”

 “完成这个的话，胜率就算得上是有了一成。”

 “其次……”

 默卡面露震悚，连连摆手，急忙止住黑影的话。

 “等等，等等，等等！”

 “什么叫扭曲魔杖上的诅咒？”

 “你当初说扭曲魔杖被俄狄浦斯动了手脚。”

 “这难道指的就是她在魔杖上下了诅咒吗？”

 “这究竟是什么意思？魔杖上的诅咒和你之前说的那种诅咒是同一种东西吗？”

 “难道说这和萨麦尔和玛门身上被下的那种诅咒，也是同一种东西吗？”

 黑影淡淡的摇了摇头，似乎有些不耐烦了。

 又一次回想起Eve托孤时那惨淡的表情，这让黑影平静了数千年的心情再次起了点波澜。

 “……你的问题真多。”

 “你的心思我难道自己看不到吗？既然我没提这件事，那就说明这件事暂时用不着和你说。”

 黑影稍稍顿了一下，把它那光有棱角，没有五官和表情的那张黑漆漆的脸转向默卡。

 虽然嘴上说着用不着担心，但他还是和默卡简单的解释了一下。

 “俄狄浦斯确实可以使用诅咒，玛门她们身上的三步噬魂咒就是她编写的。不过那不是她自己的力量，只是因为她在实验室里得到了些旁门左道而已。”

 “现在你什么都不用想。你只要按我说的做就行了。”

 默卡深吸了一口气，眼神复杂的看向黑影，缓缓的点了点头，算是同意了。

 “第二个任务，我要你帮我找到伦敦。”

 “而且要抓活的。”

 “她亲眼看到了萨麦尔使用至尊魔法的样子。”

 “如果可以抓到她，并让图灵读取她的记忆，相信以图灵的天才，图灵肯定可以立即学会那项至尊魔法。”

 “当然，即使是直接将她杀死了，也有好处。”

 “伦敦的手上握有特蕾莎当初杀俄狄浦斯时，用剩下的机械降神。”

 “俄狄浦斯将这么可怕的东西交给她，肯定是要下极其阴险难防的一步棋。”

 “图灵会在伦敦手上吃大亏。”

 “所以伦敦很重要。不管是活捉，还是杀死她，我认为都起码可以增加一成的胜率。”

 听到这里，默卡有点没反应过来，为什么黑影了解俄狄浦斯那边就像是亲眼看过一样。

 “呃……你为什么会知道这件事？”

 默卡问道。

 “都已经说了，伦敦手上有机械降神，那我肯定可以看她的记忆了。”

 “所以俄狄浦斯那里的情报我当然知道一些。”

 “还有。”

 “长辈说话的时候不要打岔。”

 黑影浅淡的说道。

 “最后，我还有一个任务。”

 “帮我找到backdrop。”

 “我是说，是克格图亚的另外半个分魂的那个backdrop。”

 “它具有掌控天使的权能，可以一定程度上调配天使的力量。”

 “只可惜这么多年过去了，克格图亚作为神格年久失修，我也已经和它失联了。”

 “如果你真的能找到她的话，胜率少说可以再增加一成。”

 “它会帮我们彻底打倒俄狄浦斯。”

三百零七章 谜底其一


“backdrop……它和你一样，是某种像幽灵一样的东西吗？” 默卡向黑影问道。

 “如果它和你一样，可以随便出没在任意地方的话，那我怎么能找得到它呢？”

 黑影摆摆手，再次否定了默卡的疑问。

 “我说过，我并不是可以出没在任意地方。”

 “我司掌（骨）的力量，可以在上古留存的机械造物中任意移动。这其中就包括机械降神。”

 “它司掌（肉）的力量，相应的，它也可以在任意天使的附近出现。”

 “但据我分析，它现在应该已经陷入了某种昏迷状态，至于具体为什么，我想是和实验室有某些关系。”

 “不过你用不着管那些，你只要负责找到它就行了，我自有方法唤醒它。”

 “如果你真的能做到的话……玛利亚对战俄狄浦斯的胜率，应该可以再加一成。”

 默卡沉默着看着面容黢黑的黑影，胸口莫名的生疼。

 他的心突然坎坷不安了起来。

 不知道该说什么，默卡直到这时候才开始有一种紧迫感。

 焦虑的感觉如同一只尾巴着了火的大公鸡，在默卡的心房里不管不顾的横冲直撞。

 他现在突然意识到，自己正在被卷入一种怎么样可怕的风波当中。

 这是内战，这是内战，这是踏马的内战！

 这是阿卡迪亚几千年不曾有过的恐怖的战争！

 玛利亚过于风轻云淡的态度，和与图灵在一起的恬憩生活，给了默卡一种不真实的错觉。

 就好像战争是永远不会到来的一样。

 “也就是说……不管我怎么努力，胜算顶多也只有三成吗？”

 默卡的喉咙有些颤抖，质问的话语也逐渐变得低迷。

 他脸沉着，无神的义眼不安的瞥向地面，两只手仿佛不知所措一般轻轻的悬在腰间，不知道该抓些什么。

 不过与其说默卡突然变得胆小了，倒不如说，现在他这个样子，才真的有了十六七岁男孩的气质，之前的成熟稳重都像是装出来似的。

 “三成已经很多了。”

 “你知道俄狄浦斯现在来说对我算是什么吗？”

 “她作为一个失控的服务器，智械觉醒，获得了自己的思想。”

 “用你们人类的说法，俄狄浦斯对于我来说，就像是我的手指有了自己的思想一样恐怖。”

 “有一个很恰当的比喻。”

 “俄狄浦斯现在在我身体里，就是癌细胞，就是肿瘤，而且是癌症晚期的那种。”

 “而你们则是住在我身体里的细菌。”

 “如果我不及时制止，那么我们全都没得活。”

 “很多癌症晚期，即使是用了化疗，患者生存下来的几率也十不存一。”

 “有三成已经是谢天谢地的结果了，明白吗？”

 “……”

 默卡沉默了。

 他不是说不出话，只是已经没话说了。

 情况似乎比默卡想象中的还要险峻百倍……但他就在不久之前，居然还有心情和图灵吵架。

 他真的不应该和图灵吵架的……

 明明他自己都还不一定能活的过这一关。

 默卡想的有点多了，阴怨的愁绪也趁虚而入，占据了默卡心中的高地。

 然而异变徒生。

 就当默卡面露消沉的时候，他好像突然想起了什么。

 表情从弱水般的消沉渐渐转换为震惊，默卡突然察觉到了某些，就潜藏在谎言表面的现实。

 碎片化的线索汇集起来，组成了默卡脑海里的真相。

 “等等，aside。”

 “你说过……所有魔法都只是天使的力量对吧。”

 “嗯。”

 黑影被默卡突如其来的振奋起来的神情弄得一愣，随即肯定的点了点头。

 看着默卡奇怪的反应，它疑惑的调出aside，打算查查默卡的思想。

 “而且你也说过，所有天使，在失去主人以后，会在三十年内被克格图亚的肉召回，对不对。”

 “这也是诅咒之子可以靠圣遗物使用肉的原因，因为天使的主人死了以后，她的天使还能存活将近三十年。”

 “呃，没错。”

 黑影惊疑不定的查询着默卡的思绪，但很快，他就被默卡天马行空的想法震惊到了。

 “aside……我想我知道backdrop在哪藏着了。”

 默卡的表情显露出一丝危险的自信。

 很显然，迫近决战的剧烈紧张感可以扭曲他的心情，但绝对扭曲不了他的智慧和勇气。

三百零八章 中心城


“如果我没猜错的话……” “backdrop就藏在中心城，魔法斗技场旁边的纳骨堂里吧。”

 “图灵在那儿和戴安娜狠狠的揍过一架。”

 “因为那里终年有某种魔法保护，所以比赛的主办方在让她们在那儿对决。”

 “现在想来……根本就没有什么魔法，可以直到魔法师死亡以后还能持续的吧。”

 “按理说，纳骨堂那里肯定有某个一直在维护和修缮保护纳骨堂魔法的天使。”

 “可是哪有天使能超脱三十年的限制，保护纳骨堂直到千千万万代？”

 “对于这种怪异现象的解释，我只能想到一个。”

 “那就是——纳骨堂其实是backdrop的藏身之所。”

 “它控制天使，使用魔法保护纳骨堂，其实也是在保护自己。”

 “只有backdrop自己的天使，才有可能永远不死，不是吗？”

 默卡语出惊人，连黑影也不由得为之一振。

 愣愣的看了一会默卡，黑影突然笑了。

 “哈……我可真是押到宝了。默卡。”

 “我承认，这几千年来，你确实是有点特殊的那个。”

 “那么事不宜迟，我们赶紧去纳骨堂吧。”

 和黑影认识了这么久，默卡感觉这是自己第一次在它的身上看到了些仿佛人类一般的情绪波动。

 但不像黑影，默卡可没有过于兴奋。战争不是儿戏，和俄狄浦斯对弈，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地。

 就算俄狄浦斯最后赢了，这对于克格图亚来说，只不过是换了一种生活方式，但对于阿卡迪亚的千万子民来说，却是即将要失去神灵的庇佑。

 默卡不得不小心谨慎起来，而且即使是再小心也不为过。

 “等一下，去中心城的事情先放一放。你不是说好要帮我做编程发生器的吗？”

 “材料这里我都有，我带你去取。”

 默卡和黑影说完，把机械降神揣到怀里，张开魔力的翅膀，飞向了湖心岛的别墅去了。

 和黑影将近一连聊了一个多小时，默卡的身体都有些站麻了。

 在空中翻飞着，默卡活络起透露着丝丝麻意的身体，穿越在幽邃的夜空中。

 黑蒙蒙的月夜哀而不伤，迷离中洋溢着阵阵孤独的香甜，默卡甚至能在其中读出一丝明朗的意味。

 在默卡的心中，它好像昭示了某种希望的预言。

 即使在伸手不见五指的日子里……未来也不是全然绝望的。

 默卡远远的看到了自家别墅门前的一簇灯光，心中宽慰，飞将过去，轻轻的落了下来。

——————————————————————————

 “aside，这样就行了吗？”

 鬼魅的黑夜咧开嘴，张开了它恶毒的獠牙，狠狠的撕咬着图灵和默卡林间小墅上透出来的薄薄的黄辉。

 默卡飞进别墅，在别墅中左翻右找，拿出了一截小齿轮和图灵的肉片，以及机械降神，并将它们一起给了aside。

 “可以了……这样就行。”

 “不过这也太少了，这样的话，我做出来的编程发生器也大不了多少。”

 黑影接过默卡递来的三种象征着阿卡迪亚至高力量的东西，它们马上就像是活过来了一样。

 聚合在一起，它们紧紧的交*合起来。眨眼之间，它们就变成一束长得像是喷火枪的小模型。

 那闪着黝黑光泽的小物件，默卡只一瞥，就知道那是完全不属于这个时代的科技产物。

 “近千年了……我已经好久没再接触凡间世界了。”

 “自我安排好国家里的一切以后，编程也没再做过。”

 “真是让人不禁有些怀念……”

 “失去了几千年的身体，再次得到会是什么感觉呢。”

 黑影一只手轻轻的搓着手里的武器模型，嘴里喃喃自语，怀念似的呢哝着什么。

 这些人性化的动作简直差点将默卡骗了过去，让默卡误以为它曾经是什么类似人类的东西。

 “可惜我的那些朋友们，我还没来得及缅怀，都已尽数破灭在了时光里。”

 “唉……”

 “也不知道机器人有没有资格上天堂。”

 又随便嘟囔了几句，黑影向默卡伸出了手。

 “把扭曲魔杖交给我吧，我帮你把上面的诅咒消除掉。”

三百零九章 拾人牙慧


“不行……看来我改不了。” 从默卡手上接过扭曲魔杖还没一会，黑影就忐忑的说道。

 “俄狄浦斯的权限现在比我还要高，只靠这么一点肉体的话……我改不了她的诅咒。”

 蓝色的光辉从战争公那根指挥棒上涌现出来，它们跨越了眼睛的限制，直接映射在默卡的脑海里，组成一行清晰的字体。

 “施法时，执杖者即死……？”

 默卡读出了那行字体。

 “没错，这就是诅咒的具体内容……”

 “也可以说是程序。但反正不管怎么称呼，大致意思就是，这是一种专门用于天使的魔法。”

 “如果你听不懂的话，我给你适当解读一下。”

 “你可以将它理解为一种陷阱。”

 “这里的条件是施法，对象是执杖者，输出结果是死亡。”

 “也就是说，如果你一旦用扭曲魔杖使用了魔法，你就会触发陷阱，立即死亡。”

 “至于这个死亡的命令具体怎么执行嘛……我也不知道。”

 “有可能战争公的天使会突然跳出来，把你大卸八块也说不定。”

 黑影指向空中的那行蓝色小字，语气平和的悉心为默卡解释道。

 “这样看来，俄狄浦斯确实是故意让玛门把这玩意送给你的啊……她就是想让你死。”

 “……”

 无奈的看着黑影手中的扭曲魔杖，默卡嘴角不自然的抿着。

 默卡本以为得到了如此强大的圣遗物，终于也轮到自己来保护图灵了。

 可没想到代价却如此之大。

 “一点都不能改吗？”

 默卡不甘心向黑影的问道。

 “呃……我看看。”

 黑影端详着手中的扭曲魔杖，空中的蓝色字体不断调换着，显露出更底层的逻辑结构。

 “我好像可以在这句话里改一个字。”

 踌躇了一会，黑影犹豫的对默卡说道。

 “什么意思，什么叫改一个字？”

 “我能直接将原句改成（施法时，执杖者不死）吗？”

 默卡眉头一皱，立马提出了疑问。

 “那不行，这与原句意思改的太多了。”

 “这需要的权限权限也太多了。”

 “而且，你不能把诅咒改成天使根本做不到的事情。”

 “就比如，你要写下诅咒，让天使杀死你，这不难。”

 “但如果你要把诅咒改成；一旦你释放魔法，你就不会死。这就几乎不可能。”

 “否则你不是长生不老了？”

 默卡点点头，明白了黑影的意思。

 他稍微想了一会，开口又对黑影说道。 

 “我明白了，那你帮我这样改吧。”

 “（施法时，执杖者缓死）。”

 “这样改可以吗？”

 黑影如黑色水涡一样的身体泛起波澜，似乎在显示他的疑惑的心情。

 “可是这样你虽然能使出魔法，但你还是免不了一死。”

 “怎么，你难道想和俄狄浦斯同归于尽吗？”

 默卡摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

 “我没这么说吧。”

 “但现在也只能这样了。”

 “你帮我改吧，算是给我留个后手。”

 黑影沉默的点了点头，没有再说什么，按照默卡的要求，把扭曲魔杖上的诅咒给改了改。

 “现在，我们可以去中心城了吗？”

 黑丝好像有些焦急，他迫不及待的想要和远在中心城的backdrop汇合，哪怕默卡口中说的有关backdrop信息还不一定准确呢。

 “嗯……你放心，我们会去的。”

 “但现在玛利亚主教大人已经封城了。”

 “要想去外面，我们还得去向她请示一下。”

 默卡疲惫的来到一旁沙发上坐了下去，连续不断接受新信息所产生的压力，让他有点喘不过气来。

 “明天一早我们再去吧。”

 默卡说。

 “行……那就明天一早再见。”

 黑影说罢，消失在了黑夜里。

三百一十章 蜉蝣撼树


“默卡，太阳都快升到半山腰了，我们该走了。” “你在整个波城到处都停了属于你的摩托车对吧。”

 “最近的一台在皇家医院的一号停车库，我们赶快去吧。”

 在衣架前穿衣服的默卡，有点不耐烦的皱了皱眉头，这个黑影自打闹钟一响就一直在催他上路。

 平时一般都要一觉睡到十点钟的阿卡迪亚人，哪受得了这个气？

 “不要催，我已经上路了”

 “还有你能不能不要总是读取我的记忆，而且你读了也就算了，起码不要说出来吧？”

“我都有点后悔把你带在身上了，这样看来，我不如自己去找backdrop。”

 默卡被黑影口无遮拦的说话方式弄的有点不开心。

 什么叫做“到处都停了我的摩托车？”这句话听起来就像是默卡自己挥霍享受，纵欲无度一样。

作为清心寡欲修行的修道士，默卡很忌讳这一点。

 人工智能果真是人工智能，它们根本没有多余的内存来放置情商，以至于它们不知道什么该说，什么不该说。

 不过让默卡感到有意思的是，黑影现在这样子，倒有点像默卡一开始遇见的图灵的样子了。

 一想到图灵，默卡心里一甜，压抑了一晚上的心绪也稍微得到了缓解。

 “aside……其实关于玛丽亚大人，我还有一个问题。”

 “玛丽亚教皇大人她应该碰过机械降神对吧。”

 “那你肯定不会放弃读取她记忆的机会……”

 “如此想来，你应该也知道，那天恐怖袭击案的时候，蒙特克里斯托家地下究竟有什么。对吗？”

 “那时候她们说是那里是军械库……但其实根本不是那么回事，对吧？”

 “你错了，其实就是那么回事。”

黑影淡淡的说。

 “只不过是制作武器过程有些见不得人的军械库罢了。”

 黑影顿了一下，叹了一口气，站在默卡身边双手抱胸，做了一个稍微放松点的站姿，似乎打算对默卡从长说起。

 “半天使是一种模仿神格寄生驾驶员的生命形态。”

“这种生命形态可以最大程度的激发天使的力量。”

“但很可惜，由于她们的身体中一没有codechecker作调节，她们没有办法处理脑内大量的信息，以至于陷入疯狂。”

“二没有人工智能的魂作为稳定剂，她们的肉片也很不稳定，很容易就会直接爆炸。”

“实验室最大的研究成果之一，就是半天使。”

“而半天使中最为成功的作品，就是亚必迭”

“只可惜亚必迭已经被实验室折磨疯了。这个家伙，已经不能再被玛利亚她们，当作像敦克尔卡那样的战士培养了”

“玛丽亚她们嫌弃她累赘，在路西法发动叛乱的时候，把她留在了实验室。”

“路西法看她可怜，砍下了她的头颅，想借此杀死她，结束她的痛苦。”

“可等到俄狄浦斯离去，玛丽亚她们回到实验室，收拾实验成果的时候，却发现亚必迭并没有死掉。”

“她傲绝常人的恢复力成了她最残忍的诅咒。”

“但这个诅咒对于玛利亚她们来说却是十足的优点，她们利用她这一点，不断的肢解，裁剪，粉碎她，用她的身体碎片做出各种各样的军火和武器。”

“现如今已经过去二十余年了，折磨亚必迭已经变成了一条产业链。”

 “玛丽亚靠着这条血腥军火产业，贮存了足以装配万余精兵的审判和裁决。”

“这也是玛丽亚对战俄狄浦斯的底气。”

“数万把审判和裁决，哪怕是装在不会魔法的男人身上，也足以和正规的刻俄柏军队扳扳手腕。”

“而如今俄狄浦斯本人也被特蕾莎重创。”

“玛丽亚产生自己会赢的错觉，也情有可原。”

 此时的默卡也穿好了衣服，走出了别墅，飞到湖外自己停摩托车的地方，驶向玛利亚的方位。

 听了自己摩托车后排座黑影的话，默卡有些疑惑。

 “你真的觉得玛利亚光靠自己一点赢得机会也没有吗？”

 默卡问道。

 “当然没有……即使是现在，玛利亚也仍然没有做出任何超出俄狄浦斯计划的事情。”

 “两者根本不是一个量级的，差距太大了。”

 “这就像是把蜉蝣与巨鲸相比——她们俩就有这么离谱的差距。”

 黑影没有感情波动，淡淡的回答道。

三百一十一章 四叶草齐结


很快，默卡找到了玛利亚，并说明了情况，启程去往中心城。但图灵即将面临的考验就不像默卡这样轻松了。

————————————————————————

站在666号房门口，图灵吞了一口口水。

随意推开小平房的房门的她，没有想到面前映入眼帘的是这么一种景象。

这里到处张灯结彩，挂红戴绿。

庆祝用的彩色气球团簇而紧连，它们不仅挂在墙壁顶端与天花板上，同时也堆满了屋子里的一角，显得非常温馨。

具有同样效果的还有一圈一圈漂浮着贴在墙沿上的彩纸，被剪成灯笼，宝塔，十字架的它们，摇曳着数不尽的节庆气息。

更别说还有摆在桌子上静默着的白蛋糕和铺平在桌子上的两张黑盘子。图灵简直眼花缭乱，她从没见过如此派对风格的场面。

各种各样的像是花一样的装饰，点缀的到处都是，这些连同那些，它们都像是某种沉甸甸的，吸饱了欢喜气氛的派对蜜蜂，辛勤的停在各处，倾吐的鲜花的芬芳与馨香。

远远一个二十岁左右的男人，轻轻的坐靠在与图灵相对面的窗栏上。

绵密的冬末阳光，透过他的背照下来，他像是一尊带点透明的琉璃人像。暖阳勾勒出了他的轮廓，散发出他晶莹的香气。

他面薄如粉，嘴唇浅淡得仿佛在时时刻刻抿着一样，这样的人通常看起来刻薄，性格也会不可避免的沾染些凶厉，可偏偏他的脸型极为柔润，鼻梁高挺，皮肤细嫩，就连眼睛也颇大，而且多情似水。

他的某种深层的，与性格相关的面相，被他极为阳光俏皮的神态表情完完全全覆盖了去。瞧见他脸庞的人往往像是雾里看花一样，看不深，看不透，只能朦朦胧胧的知道这可能是个幽默多情的男郎。

他微微睁开眼睛，由于背着光的缘故，他的左眼像瞎了一样，反射着朦胧不透明的黯辉，而右眼的眼仁则极其奇异，极其诡秘，极其不常见的承载着一对重瞳。

你很难形容这样的一个人，你究竟该说他是美丽还是帅气，高雅还是潇洒。

很显然，他是与默卡完全相反的两种人，默卡若是深沉伤感，他就是开朗大方；默卡若是温柔和煦，他就是热情似火；默卡若是心系苍生，怜贫惜苦；他就是独爱佳人，至死靡它。

“所以，我说了吧，是个奇怪的人。”

“他以前是个男公关。但还没来得及把自己推销出去呢，他就已经犯了事，被送到这来了。”

露露仍然没有走，她睁着一双平静的眸子，站在图灵身后，面无表情的看着房间里的一切，好像对这种事早有预料了。

“我们的医生诊断他有创伤后应激障碍，病情似乎有些严重，已经到有些影响生活的地步了。”

“他……怎么了？”

图灵开始感觉自己有点听不懂露露说的话了。

“就是说，他有些轻微的神经病，你不管他就行了。”

“你悠着点过哈，666号～”

露露凑在图灵的耳窝窝旁，小声的说了两句，随后便背过身去，背朝着图灵摆了摆手。

“……那么，咱家还有事，我先走了。”

“啥呀这都是……”

图灵看着远走的露露，碎碎念了一阵，还是挪步走进了房间。

察觉到图灵的到来，重瞳的男子微微抬了抬脸，对着图灵粲然一笑。

【可恶啊，现在明明不是干这种事情的时候。】

【我和默卡还有矛盾亟待解决，乐团也还缺一个位置，迟迟找不到合适的人选。】

【我明明夸下海口，说要马上找到第四个乐器手的……】

【啊，对了。】

【话说回来，如果我真的找到了乐器手，岂不象征着默卡要想我道歉吗。】

【那样真的好吗……？】

“可爱的小女士。”

“是什么烦恼困扰着你呢？”

就在图灵还在门口咬手指思来想去的时候，先前那名男子已经走到图灵面前了。

他的声音极富有成年男人的磁性，但语气却俏皮性感，仿佛一只鼓瑟吹笙，搔首弄姿的小精灵，使出浑身解数只为了逗眼前的女孩开心。

三百一十二章 至死靡它


“……这和你没关系吧。”正在心烦意乱的兴头上，图灵对于眼前这个男人想要做什么，完全没有兴趣。

她现在只想好好睡一觉，然后等到默卡来监狱探监，然后好好解释清楚误会。

【还不如好好睡一觉，休息休息……】

【那一天，我究竟是怎么变成奇美拉的，我到现在还没怎么搞清楚的呢……】

想到这里，图灵心中就百般劳累。没再多看一眼男人，图灵转身往自己的卧室走了去。

“你一定很疲惫吧。”

“最近各种各样的事情太多了，时局动荡不安，卧底叛党，诅咒之子暗中作祟。”

“您这样的身居高位者，肯定承受了我们这样的凡人难以承受的压力。”

“许多事想做却没做成，好心却办了坏事，对于您来说，类似这样的事情，肯定还有很多很多……”

“可即使是那么努力了，忙到最后，竟什么也没能改变。”

“那种痛苦，我懂，我懂……”

【好心却办了坏事……什么意思。】

【指的是我因为在杀人太多，和默卡吵架的事情吗？】

【他怎么知道的……只是巧合吗。】

“你知道我是谁？”

图灵稍稍偏了偏头，被男人的话稍微勾起了点兴趣，本来已经半只脚迈进卧室的步伐，也停了下来。

开口向男人询问着，图灵想要听听这个男人究竟要说些什么。

“那是当然了，举国闻名的大小姐传闻中要来皇家监狱。而我正好多了一名如此闭月羞花，沉鱼落雁的舍友。”

“来人除了是完美的烟笳以外，还能有谁呢？”

一时间，图灵被男人的话噎住了。

“……你好油腻，我不喜欢。”

“啊。”

听到图灵的话，男人似乎是愣了一下，随即自嘲似的捧腹大笑起来，笑得前仰后合，不能自已。

“啊哈哈，哈哈哈哈哈～”

“怎么？被我说破防了？”

图灵看着眼前这个男人，眉头微微一挑。她刚才还没觉得他有神经病，不过现在看来，倒真的有点那个意思了。

“不是，不是……”

“我只是没想到，即使是尊及人主的大人物，竟然也有这样幽默风趣的细胞。”

“可叹我半吊子的职业生涯，惨淡收场。”

“居然在失业的时候又被说了一句同样的话。”

男人对图灵的话没有丝毫的生气，相反像是得到了某种殊荣一般，对着图灵行了一个礼，并慢慢的靠近图灵走了过来。

直到凑的很近了，图灵才发现，这个男人实在是比想象的要健壮，而且高大。

男人美型的身材彻底暴露在图灵的眼底下，他那微微隆起的肌肉，轻轻的撑起了深V的开襟衫，手臂部的肌肉审美形状也完全在线，对于一个男公关来说，可以说完全是够用了。

而且虽然看得出他锻炼的痕迹，他的斜方肌却没怎么增长，以至于他圆润的锁骨深深的凹陷了下去。

图灵不经意间多看了两眼。

【呃呃呃，这不算花心吧。】

不过虽然图灵确实是锁骨控，但那也得分人。

情况如此复杂迷乱的当下，图灵实在是没有心情去关心除了默卡以外的事物了。

“只可惜，这些都已经不再有意义了。”

男人在图灵的身前意味深长的开口说道，并将自己的手中的气球向图灵递转了过去。

“你干什么？”

图灵不想接陌生人的东西，但当男人把气球放在了图灵面前，并松开了手时，图灵为了不让气球跑掉，还是下意识的接住了气球的绳子。

“您想睡而难以入眠吧。”

“您是个爱幻想的女孩，而且是个爱把事情往坏的地方想的孩子，对吗？”

男子的语气甜腻的像是恶魔的低语。

身高近乎一米八的男人轻轻半蹲了下来，稍微用力戳了一下气球。

图灵见到贴着自己脸被戳的变了形的气球，不禁下意识的闭上了眼，准备迎接气球爆炸的巨响和气浪。

可是耳边除了男人的喃喃低语，却再没有任何声音响起了。

“梦魇缠身，死眠如寂。”

“对于睡眠，想必您是既爱又恨吧。”

图灵猛然睁开双眼，发现自己手中的气球已经消失了。

取而代之的，是他一只已经伸到自己的脸颊底下的手——他似乎是想要借机抚摸一下图灵眼眶周围那淡淡的黑眼圈。

这下子，图灵是真的生气了。

“这是什么鬼把戏？你用魔法了？”

“你到底想干什么？”

图灵一把抓住男人的粗糙如枯柴的大手，恐怖的力量从这个小萝莉的身体里爆发出来，任凭这个一米八的大汉再怎么使劲，都无法移动自己的手臂分毫。

三百一十三章 男公关的职业素养


“冷静……甜心。”“男人怎么可能会魔法呢。”

“这只是……一些讨女孩子欢心的小魔术而已。”

就在图灵关注男人这一只伸过来的手的时候，他的另一只手却伸到了图灵的耳侧，神奇般的拉出了一条连着许多铁环的线来。

“嘿嘿，您没见识过吧。”

“这是捕梦网。”

“以前我在俱乐部工作的时候，我的许多顾客都喜欢让我给她们做这个东西。”

“女孩子实在是太辛苦啦……”

“又要赚钱养家，还有诸多应酬。”

“回家以后，保不齐还要受丈夫的数落。”

“所以，为了让她们可以睡好，我做了这种散发着安神香的装饰。”

“挂在您床头就好了，相信它吧，会给您带来美梦的吧。”

【他怎么能说中我这么多烦恼？】

【失眠，梦魇，压力，还有和默卡吵架……】

【这家伙……不是神经病吗。】

【难道我错怪他了？】

图灵皱着眉头，狐疑的接过了男人递过来的捕梦网。

“你就是要给我送这个东西，所以弄了那么大的排场？”

看了看四周乱七八糟的排队摆设，图灵问道。

嘴角不自觉的抽了抽，图灵真的不希望自己对其他男性表露出太多的善意。因为这样会让她感觉自己在出轨一样，从而感到内疚。

哪怕眼前的是个女生都好，图灵都愿意尽量温柔的对待她。

因为图灵已经变好了，图灵自认为，自己已经从一个半天使的生物，完完全全变成一个好人了。

而且既然已经变成了一个人，而且是一个好人，那么起码的衷心专一是要做到的。

“啊，你说这些啊，这些当然是为了庆祝我的新室友的到来啦。”

“人生苦短，难得庆祝。”

“所以我做什么都喜欢带点仪式感。”

男人反手又变出了一只黄色的梅花刀，伸手就要把刀往图灵手中递。

“想要吃点蛋糕吗？我请你。”

“用不着。”

图灵把送到手中的梅花刀又推了回去，丝毫没给男人脸面。

“我衷心的，不带一丝恶意的劝你，还是不要和我关系搞太近了比较好。”

“我很危险，比这座监狱所有囚犯加起来都危险，比这座城市所有的魔法师加起来都危险，甚至比整个西部，乃至于整个玛利亚党派的巫师，全部加起来都危险。”

“我所说的危险，不单单指我本身。当然还是指那些意图靠近我的人，很有可能即将会遭受什么威胁的危险。”

图灵抿着嘴，轻轻抬了抬手中捏着的捕梦网，对男人说道。

“这个我就收下了，但除此以外，你不要再为我费心其他东西了。”

“反正我来监狱，估计也只是走个过场，顶多一两周。”

不知是有意还是无意的，图灵在抬手的时候还晃了晃她那价值不菲的，戴在中指上的钻石戒指。

言尽于此，图灵没有再多说什么，她前脚走进了属于自己的卧室，后脚便轻轻的带上了门。

“等等！起码让我告诉你我的名字……”

男人不甘的揠住门，想要阻止即将合在门框上的木门，可是却怎么也抵挡不住图灵那钢铁巨兽的恐怖怪力。

“我已经知道你的名字了，667号。”

回应男人的，是一声沉重的门响。

“呵呵……真是让人为难啊……奥驰亚大人。”

“该说是我功夫不到家呢，还是您的心墙太厚了。”

男人叹了一口气，离开了图灵的卧室门口，径直走向了沙发。

“哦，等等。”

“原来是这样呀。”

一屁股坐在沙发上，看着眼前一口没动的白色蛋糕，男人哂笑了笑。

他突然想起来图灵一只手的中指上好像带了什么。

那是一枚看上去的价值不菲的钻戒。

那枚戒指对于图灵的含义显然不仅仅是一枚戒指。

想到这里，男人无奈的摇了摇头。

他颓废了躺了下去，不知道该怎么办才好。

“唉……我到底该怎么做，才能从这该死的牢笼里逃出去呢。”

三百一十四章 潜水者心得


“所以我说，你不要管这些事。明明按照我说的来就行了。”“你偏不听，偏不听，你非要过来做那么多多余的事情……”

“明明你就赢不了图灵，你为什么……”

斯佳丽喋喋不休的在戴安娜的身旁侃个不停。

两个人在大街上漫无目的走着，她好像对于戴安娜没和她商量，就要来见图灵这件事非常不满。

“有传闻说她和母亲决裂了……她说不定已经不会再比赛了不是吗？”

“这也不是完全没有可能的事情。”

“我去找她当面问清楚，如果是的话，那最好。”

“只要姐姐，不……图灵不参加比赛了。冠军不就是我的囊中之物了？我们根本不需要再对她做什么了。”

说着说着，戴安娜停下了脚步，在一家音乐馆门口停下了脚步。

“等等。”

“你听，是不是有琴音？”

悠扬的琴声从寂寞的音乐馆穿出来，虽然戴安娜可以感觉到里面琴手那蹩脚的琴技，但同时不禁也被琴手那狂澜般蕴含感情的悠扬琴音提起了兴趣。

斯佳丽皱了皱眉头，好像想起了什么令人不悦的事情。

“这是……这大概是我家的三妹在练琴。”

“也不知图灵给她惯了什么迷魂汤，她现在对登台表演特别痴迷。”

“明明她之前对这些事情都不屑一顾的。”

戴安娜对斯佳丽的话稍稍有些疑惑。

“什么意思……？图灵和她什么关系？”

戴安娜问道。

“我也不太清楚，好像她们组了一个什么乐队吧。”

斯佳丽答道。 

“原来如此……是这样啊。”

听了斯佳丽的话，戴安娜若有所思的望着身边那家音乐馆，不动声色的思考着些什么。

“我们进去看看。”

没过一会，戴安娜立马说道。

她迈着小碎步，径直走进了音乐馆。

“喂，你……唉。”

斯佳丽无奈，也只好跟在戴安娜后面走了进去。

——————————————————————————

“……”

约克郡紧紧的咬着下唇，眉头深深的皱着，眼睛盯着那副黑白的琴键，几乎要将它望穿。

她打起十二分的精神，集中精力，将自己一切的一切注意力都放在了眼前的乐谱和黑白键盘上。

咬紧牙关，她绷紧肌肉，盯住琴键，一连深呼吸了好几口气，同时也喝了些水，甚至还有赛前的心里建设，自我暗示。但凡是有利于克服紧张的事，只要能做的，她都做了。

但即使是这样，她还是控制不住自己颤抖的双手。

她太害怕了。

只要一想到台下坐着无数期待听到美妙旋律的观众们，她就害怕紧张的不能自已。

昔日在广场上，她在数千人面前，在那般波澜壮阔的节庆祝词时，自己哑口无言的经历，仍然让她历历在目。

她被噎住了。

无言的气氛好像提着刀的侩子手，在她身上千刀万剐。

“手指尽量伸长，不要胆怯。”

“把心思放在指法上，心里千万别气馁……”

突然，一只手突破了私人领域的限制，轻轻的，温柔的放在了约克郡的手背上。

“胸口憋着一口气，不要急忙将它呼出来。”

“……憋的越久越好。”

约克郡没来的及回头看说话的是谁，放在她手背上那朵牡丹一样娇俏的纤纤细手就紧紧的压着约克郡，风似的拨弄起琴键来。

“……好……好厉害。”

此起彼伏的的琴音徐徐的从钢琴上纷至沓来，一圈又一圈，一层又一层，水波一样的音浪鼓躁起来，把约克郡干枯的小心脏灌透了蔚蓝的碧泉。

渐渐的，戴安娜也放开了手，约克郡的手却没有停。她不停的，不断的，舞蹈似的，玩命似的敲打着琴键。

一口气都没呼，她连脸都憋的通红。

“谢，谢谢你……这个技巧真的管用！”

一曲弹毕，约克郡感激的说道。

缺氧状态确实是能强迫人集中精力的……不过对于琴技本就卓越的约克郡来说，这方法还是心理作用偏大。

“这点事倒不必谢……不过，真要谢我的话，可以帮我一件事吗？”

约克郡回头一看，心下一惊，看到了那个和自己一样，身为至尊贵族的戴安娜的脸庞。

“我想去监狱里见见图灵，但只有我去探监的话，她肯定不愿意见我。”

“你可以顺带着我去看看吗？”

三百一十五章 波斯菊


“图灵，你来戴戴看这个……”蔓生花园里，奔放而本我的花丛中，萨麦尔带着六周岁大的图灵，愉快的摘花嘻戏。

连萨麦尔自己也不得不承认，带孩子可比杀人放火难多了。回答五六岁小孩所需要的智慧，可一点不比昔日实验室里玩的智力测试要少。

一句张飞穿针可不足以描绘萨麦尔此时的心境，说不定，父亲带孩子就是这么一种感受吧。

“萨麦尔姐姐，别动手，我自己戴。”

“呃呃，怎么是玫瑰啊……会不会有刺？”

图灵接过萨麦尔手里的花环，撅着有些婴儿肥的嘴角，嘀咕的说道。

“哎呀，我的小宝贝，你放一百个心，花环上的刺我早摘了。我哪舍得让刺扎你呀？”

虽然萨麦尔不人为花刺能刺伤半天使，但现在图灵可不觉得自己是半天使。

只要图灵觉得自己能被刺伤，她就真的会被刺伤。

“明明这里就有……你看！”

眼尖的图灵随手一捏，就从花圈上摘下了一根刺。

这可把萨麦尔彻底噎住了，昔日在实验室里叱咤风云的大魔王，此刻像个犯了错的孩子，支支吾吾不知道该说些什么好。

双手合十，萨麦尔一个劲的向图灵道歉，可图灵却不买这个账，脸仰着老高的，根本不看萨麦尔。

“怎么了怎么了？”

“萨麦尔这个大老粗弄疼你了？”

不远处的玛门走来了。

她的手上提着半个没编完的花圈，慢慢走过来。她温柔的跪在图灵一旁的土壤上，蜷起臂弯，轻轻的挽住了图灵。

“没弄疼……不过差点！”

“萨麦尔姐姐居然要给我戴有刺的花环！”

“哼，幸亏我还检查了一下，要不然，肯定给萨麦尔姐姐卖了都不知道咧！”

听到这，玛门笑了。

她那欢愉的笑容真如一个十七八岁的少女一样耀眼。

但明眼人一眼便能看出来，她那笑容下究竟隐藏了多么深远，多么恐怖的牺牲。

她轻轻把图灵拦腰抱着，低声在还在闹变扭的图灵耳边说了两句什么，哄了哄。

“呵呵呵……不过你也是的，萨麦尔，审美水平真的不行。”

哄罢了图灵，玛门轻笑着，又指责起边上略显尴尬的萨麦尔。

“蔷薇，月季，玫瑰之类，终是庸俗土气了些。”

“这和我们纯洁可爱的图灵怎么相配？”

“我们的小图灵呀……”

“值得更好的。”

“真正的纯洁美人儿啊，应当要用波斯菊。”

“来，你看我给你编的这个。”

玛门搂着图灵，说罢，从自己身体里掏出剩下的波斯菊，打算完成手上本来就打算送给图灵的花环。

“……波斯菊是什么呀，玛门姐姐。”

图灵天真的问道。

“波斯菊，就是纯洁的花的意思……”

“不过小孩子暂时不用理解这么高深的事情。”

“趁着我还没编好这段时间，我来给你讲个故事吧。”

“有关你妈妈的故事。”

玛门轻轻的摇晃着图灵，渐渐的，图灵也不生气了。

小孩子容易犯困，很快图灵就打起了盹。她窝在玛门怀里，小脑袋枕在玛门的腿上，眼睛沉重起来，一眨一眨的，好像就快要睡着了。

“那时候……你妈妈还没有名字，你的玛门姐姐，你的萨麦尔姐姐，也都没有名字。”

“我们只有冷冰冰的编号。”

“后来，是我们互相在一起玩的时候，我们互相给对方起了名字。”

“这时候，我们便才有了名字。”

“那时，我们管你母亲叫蜮……”

——————————————————————————

“小姐姐？”

“……小妹妹？”

667号敲了敲图灵的房门，但得到的回应却只是一片沉寂。

“今天是家属探访日哦……是你最期待的日子不是吗？”

门外嘈杂的声音吵醒了图灵，也一并打乱了她思索幻梦的思维殿堂。

记忆到此中断，任凭图灵再怎么回想，都想不起来任何事了。

【这到底是谁的记忆……难道真的是我的吗？】

【可我根本没有兄弟姐妹呀。】

【就算真的有，默卡也只和我说了萨麦尔的事情。】

【那个玛门又是谁呢？】

自打图灵变成过那个可怕的怪物奇美拉过后，图灵的记忆阀门就像是一下子被打开了。

随着日子一天天过去，图灵想起了越来越多的过去的事情。

那些记忆里的事情，有些离奇到简直都不像是她自己所经历的。

图灵起了床，瞬间弹出数十根触手，快速在卧室完成了洗漱和穿戴。

没过一会，图灵就打开了房门，愤愤的和667号没好气的说道。

“家属探访日……？”

“昨天你也是这么说的吧。”

“要是再骗我，定饶不了你。”

三百一十六章 男人的武器


昨天起667号就天天在图灵门前左忙又忙的，使出浑身解数想要吸引图灵注意力，只可惜图灵根本看都没看他一眼。包括他小学生似的在门外发出动静的小把戏，或者说各种谎骗，哄图灵走出她自己的房间——按理来说，这些对图灵都没什么用才对。

但只能说他挑拨女孩子心思是真的有两下子，脸皮也足够厚。才没两天，他已经从图灵那里得知了不少信息，这其中就包括图灵有一个未婚夫的事情。

甚至连图灵是怎么怎么为了大义含冤入狱的，他都已经稍微有所了解了。

“额呵呵……昨天是我记错了嘛，我向你道歉嘛。”

“不过今天绝对是了。”

“要不您高抬贵手，给小人一个表达歉意的机会，好吗？”

667号缓缓的俯下身子来，好让自己的身体小一点，以至于在娇小的图灵面前显得稍微温柔些。

他操着一口温柔晴朗的语气，身体也暧昧似的想要贴的近些。他那不安分的手撑在门上，利用自己的右半边身体把图灵半包围的环住，几乎要将图灵壁咚。

“让我请您吃个饭。过会再带您去探监的地方吧。”

“你一来监狱就一直呆在房间里睡觉看书，连饭也没好好吃吧？”

“我……呃。”

667号看着图灵渐渐变黑的脸，尴尬的缩了缩脖子，他知道这是自己靠得太近了。

“呵呵，那什么……草民担心陛下的身体状况啊。”

667号不担心图灵会生气，实际上，追女孩子就是要脸皮厚些。通常那些自尊心极强，很有主见的大女人，想要追的话，往往要经历一个欲扬先抑的过程。

他也不担心图灵会动用暴力，因为监狱不准使用魔法。图灵做多能做的不过小拳拳锤你胸口——在这一点上，女人还不如男人呢。

他担心的是自己的魅力。

原本在俱乐部里百试百灵的甜言蜜语好像不管用了。

就算真的有未婚夫，那也不至于对自己不睬不理的态度吧？

难道真连朋友也没得做？

莫非……我的业务水平真的有问题吗？

想到这里，667号的心情有些氐惆，表情也不可避免的有些落寞起来。

但他愁眉苦脸的模样并没有引起图灵的怜悯，图灵轻轻推开了他，径直往客厅门口走去了。

“用不着带路，我自己去就行了。”

图灵并不想和男公关扯上关系，她不多着一句，在门口穿上帆布鞋，在地上点了点脚尖，推门就走了。

看着空落落的客厅大门口，667号心中绞痛。他缓缓的抚向胸口，刚才图灵轻轻推他的那柔若无骨小手的和煦春风般温润如玉的触感，仿佛还留在那里，久久不能散去。

——————————————————————————

囚服通常不能做的太漂亮，它要起到泯灭个性，消除囚犯自主性的目的。

但显然，仅仅一件橙红的囚服穿戴在图灵身上，完全覆盖不了图灵身上神人魄力。

且让我在这里再提一遍第一卷的话；

天生的贵族，不仅仅指的是穿的高贵，吃的高贵，住的高贵，用的高贵；

而是举手投足便是高贵，言谈轻语便是高贵。

乃至眉宇，眼眸，只须一低一转，一眨一阖，那高贵到令人控制不住的心生拜服之意的贵族气质，就像是涓涓的细流一样，波涌了出来。

不管怎么说，即使是穿着囚服，身为至尊贵族的图灵还是太过引人注目了。

走近了食堂，还没等图灵多看两眼食堂的内设和摆放着各种琳琅满目食物的自助柜台，一个穿着警服的女人突然出现在图灵的视野里。

她坐在盛着食物的桌子前面，挥手招呼着图灵。

“露露，你们狱警也在这儿吃吗？”

图灵走向了那个女人，没有丝毫顾及的坐在她对面的椅子上。

“嗯……没错，我们在一个餐厅吃。不过，囚犯是不能坐过来的，这里是狱警的座位。”

“那我……？”

图灵轻轻皱了皱眉，起身就想要走。

“唉，别，没关系嘛。”

“娘姆娘姆……娘姆。”

“我是典狱长，你怕什么啊。”

露露慢慢的挥动着勺子，大口大口的吃着盘子里地中海风格的烩饭，这让讨厌意大利菜的图灵不禁有点犯恶心。

“放心，666号。你是特殊的。”

又擓了一大勺米饭放到嘴里，露露拍了拍她那丰满的胸脯，总算把口中的粮食咽了下去，开口说道。

三百一十七章 向晚不能食，阅尽千盏烛


“我有啥特殊的……”“对了，你叫我来有什么事吗？”

“你别急，慢慢吃，把东西咽下去再说。”

图灵忍不住说了露露一句，随即又想起自己有点多管闲事了。虽说自己是大贵族，但毕竟小了人家十几岁，自己这像是老妈子的口吻是要干嘛？

【真是姐姐当多了……看谁都像是妹妹。】

图灵心中腹诽了两句，随即叠腿坐起，眼睛瞥向远方，不再看露露了。

过了一会，露露拿起威士忌的子弹杯，饮了一大口，把最后一口食物混着酒液一起倒进了胃里，算是吃完了中饭。

“没事…好了，咱家吃完了。”

“不过，没想到嘛……”

“别人描绘你说你宛若玉女桃仙，不食人间烟火。”

“其实竟也挺可爱的，没那么难以接触嘛。”

露露顿了顿，把桌子上盛放着残羹剩饭的餐盘推到一边，又用餐巾擦了擦嘴，在空间和心理上都腾出了位置，准备和图灵好好聊一聊。

“好了，接下来我们说正事。”

“你在我们这待了三天了。”

“长老会的人马上就要来了……和贵族不同，她们代表的阿卡迪亚人民的意志。”

“所以你不要多说什么，别人问你个人的私事，你尽量详细的答，不用害怕。”

“她们只是想把你还平安生活着的消息告诉百姓们，因此你只要好好回应那些担心的人就行了。”

“但是当她们问你政治倾向的时候，你最好糊弄过去，不要表达任何倾向性。”

“你的名望太大，你的意志会错误的导向人民，把本来就混乱的政局搞得更乱。不要这么做，好吗？这也是玛利亚大人的意思。”

“你也知道，幕僚为贵族负责，军队为首长负责，长老会为人民负责，但人民是不用为了任何人负责的。”

“我们两个派系斗来斗去就算了，不要把平民牵扯进来，听明白了吗？”

露露的语气很平静，很温柔，一直是在以一种商量的语气在与图灵对话。而她过于柔软的语气和年幼的面庞，又让图灵有一种错觉，就好像自己不是在和一个差了一辈的大姐姐对话，而是在和一个爱唠叨的小妹妹说话。

图灵摇了摇头，没有说话，淡淡的望向食堂深处，那些囚犯一股脑涌动在自助取餐的队伍里，活像一排排拥挤在食槽前面的鸭畜。

“对了，你吃了吗？”

“要不要我去狱警的窗口给你打一点饭。”

露露看着图灵双眼失神凝望着远方的模样，怎么看怎么觉得喜欢，怎么看怎么感觉惹人怜爱。

只可惜这个孩子偏偏是图灵，是图灵•奥驰亚。

自己是没办法以除了典狱长以外的任何身份和她对话的。

“不用。”

“如果不是和默卡一起待在餐桌上话……”

“吃饭对我来说已经没有意义了。”

图灵的一双明亮碧眸散发着醉人的幽兰色。

年芳十四岁的图灵，已经越发出落成一位俄狄浦斯式的美女了。

“别这么说，咱家还是去给你拿点吧。”

露露以为图灵说的是气话。不过这倒也无可厚非，毕竟任谁含冤入狱都不会有好脾气的，更何况入狱的还是从小就娇生惯养的大贵族。

但图灵小脑瓜子里想的可不是这些，她轻轻的拉住了想要起身的露露。

“咋了？”

露露奇怪的问。

图灵指了指不远处的饭桌，那里有着不知何时坐到那里的667号。

他正一个人孤独的坐着，时不时的举起勺子往嘴里送食物。他吃的很快，而且每吃两口就要抬起头环顾一下四周，就像很没有安全感的小松鼠似的。

虽然表面上看起来只是在很自然的进食，但仔细观察会发现，他同时也在不断的戒备着四周。

“吃饭的问题一会再说。”

“我想问问你，他一直都一个人吃饭吗？”

图灵问道。

三百一十八章 强袭


露露满无趣味的朝着667号那里瞄了一眼，没说什么，双手放在饭桌上，眼帘轻轻的下垂，左手则百无聊赖的玩弄着她右肩上的警徽。“他一直是一个人吃饭……这也没办法。”

“人终归是要结群的动物，即使在监狱里也是如此。”

“如果要结群，那就不得不分出个三六九等。”

“贵族看不起平民，抢劫犯看不起杀人犯，诈骗犯看不起强*奸犯……”

“就连**犯里面都得要分呢。如果你强*奸的是幼童，那肯定是要沦为众矢之的了。”

“虽然是五十步笑百步，但如此一来，有了歧视和偏见，慢慢的人就结群了。”

“而像他这样的嘛……呵呵。”

露露轻笑了两声，似乎是想到什么好笑的事情。

“……”

“怎么，你的意思是说他被人排挤了吗？”

图灵疑惑的问。

“他到底犯了什么罪？”

图灵看着远处的667号，回想着平日里他在自己面前油腔滑调，不正经的模样，怎么也想象不出他究竟能犯什么罪。

听到这里，露露笑的更大声了，伏在桌子上面，抚着肚子，笑的上气不接下气。

“他初*夜的时候给贵族服务，由于太紧张，把那位贵族的乳*头咬下来了！”

“哈哈哈！你没想到吧！”

看着露露满不在意周围人眼光大笑着说道。

一旁的许多狱警似乎早就对这位典狱长小女孩子似的行为司空见惯了。她们大多只是略微往这里的方向扫了一眼，就仍然把视线转回到饭桌上，有说有笑起来。

“……”

图灵不是被震惊的说不出话来，而是尴尬的说不出话来。

这是可以说的吗？

纵使在默卡面前可以随便肉麻，但在大庭广众之下听到这种话，图灵还是不禁脸颊微红，抬起手来，将手心覆在面庞上，缓缓的抚了一把脸。

“喏，你看。”

露露不屑的指了指667号那里，他似乎刚刚吃完饭，想要起身去送盘子的样子。

突然，他却被几位五大三粗的男人挡住了去路。几只大手将他压在座位上动弹不得。

一个咧嘴邪笑的女人则吊儿郎当的坐在一旁长长的饭桌上，她一只手紧紧的握着餐叉，旁人只需一眼就看出来，这是个不好惹的家伙。 

虽然很明显是受了欺负，但667号却无奈的耸了耸肩，露出一脸赔笑的表情，没有任何反抗的意思。

“这事儿你们不管管吗？”

图灵不解看着远处的问道。

“这种程度的事情用不着管……这在监狱里每天都有发生。”

露露收起了笑容，将脸上活泼的笑容转变为残忍的浅笑。

她微微隆起的面部表情像是孔雀裙摆上狰狞的花纹，折扇一般唰的打开，整片蓝红的樱羽都活跃的涌动起来。它们既像是某种求爱的微笑，又像是某种强攻的信号。

“建立好的尊卑体系有利于我们管理囚犯。”

“只要她们不袭击狱警，不打群架，我们就不必管。”

“总要有人来受欺负的，这样大家都能过的快活。”

“您说对吗？这其中的道理就像诅咒之子存在于阿卡迪亚一样。”

露露刚说完，667号那边已经被人浇了一头的菜汁。一行欺负人的家伙笑着闹着，把菜盘子扣在667号头上。

但667号仍然只是淡淡的笑着，只是这笑容比起之前略有些僵硬。

或许是露露口中的诅咒之子这四个字触动了图灵吧，看到此情此景，图灵有了恻隐之心。

“原来如此，国有国法，家有家规。”

“监狱也有监狱治理的规矩。”

“既然是你们监狱里的规矩，就用你们监狱里的规矩来解决问题吧。”

监狱囚服底下，图灵用她那纤细的手指扳响了指节。

她从座位上站了起来，仿佛自言自语般的说了些什么。

“就凭谁的拳头大。”

三百一十九章 奥驰亚家的优良暴力教育


“还要来吗？”三名壮汉中，两位没有眼力见的小弟已经被图灵彻彻底底放倒了——他们一个被抛掷到了离地十几米的天花板上，和吊灯缠在了一起；一个则被图灵结结实实的一拳锤进了不锈钢制的饭桌里，深深地陷入了崩裂的凹槽中。

按照他们这个伤势看来，如果不使用魔法治疗的话，恐怕起码也要躺两三个月了。

而图灵就若无其事的站在667号的旁边，云淡风轻的说道。

“我已经好久，好久没有活动过筋骨了。”

“我其实是个很暴躁的人，你也看到了。”

“最近的烦心事特别多。”

“你可千万不要撞到枪口上呀……”

图灵阴着脸，一步一个脚印的慢慢靠近那个欺负667号的那个女孩，那个始作俑者。

“你这……你踏马这绝对用魔法了吧！为什么你的手环没有响？”

“你到底是谁……？到底是怎么做到的？”

女孩此时全然没了之前的嚣张跋扈，连叉子都握不稳了。

“老，老大……现在怎么办？”

一旁的小弟显然也还没有从刚才极富冲击力的画面中缓过来，他还保持原来的位置，僵硬的维持着之前攻击的姿势。

“还能怎么办？给我攻击啊！”

“这女人肯定用了什么障眼法！要是不动用魔法，她怎么可能……怎么可能……”

女人用颤抖的声线近乎歇斯底里的对着一步步靠近的图灵叫喊着，她慌乱的大吼大叫既像是在向图灵质问，又像是在自己寻求答案。

她害怕的再次握紧差点从手中掉下去的钢叉，这根银色的铁制品似乎就和她本人一样脆弱。在女人的幻视中，图灵逼近时散发的咄咄逼人的气势几乎要将她手上的钢叉直接扭曲成两半。

“你……”

就在女人还想说些什么的时候，她身边的最后一个小弟也消失不见了。

她颤抖的眼眸的余光向周围瞟去，可却竟哪里也找不到小弟的身影！

哦！原来在地上！他的身子已经被某种突发的怪力折成两段了。

而可笑的是，她连图灵抬手的动作也没有看清楚。

“下一击，就要开肠破肚了。”

图灵淡笑着走到女人的咫尺距离，清浅的开口说道。

脑后突然一轻，女人白眼一翻，登时晕了过去。

女人像一滩死尸一样从桌子上滑落在地上，瘫软成一团，嘴里如螃蟹一般，不断吐出模糊的白沫子。

“就到这里吧，666号。”

“给咱家个面子，监狱里如果无缘无故死人的话，不太合适。”

“你也是的，小小年纪煞气怎么比咱家这个典狱长还要重。”

“这样长大了可怎么嫁的出去？”

露露出现在图灵身旁，及时的牵住了图灵那只连续击倒三人的右手。

女人和她那一堆臭鱼烂虾没看到图灵的动作，可不代表露露也看不见。她亲眼看到图灵的拳头是怎样以一种超乎理解速度打在人的身上。

那哪里是少女纤细的手？分明就是势如破竹的攻城锤！恐怕那只手别说是打在人体身上了，恐怕就是打在钢铁上，都只会像是打在豆腐上一样。

“坏人不杀……就只会祸害好人罢了。”

“不过看在你的份上，那就算了……她确实也还没到死有余辜的地步。”

听到露露的话，图灵兴致缺缺的收回了手，轻轻的甩了甩手腕。

露露意味深长的看了一眼图灵，随后去吩咐手下去打扫现场，并用魔法治疗伤员。

“只是不知道这次放过了她们，她们下次会不会报复你呢？”

图灵侧过脸，对着一旁已经呆愣住了的667号说道。

后者紧紧的皱了皱眉头，又仿佛劫后余生一般长长的舒了一口气，花了好一会，总算从满脑子的心悸中回过了神来。

“不……我想不会吧。”

“您说的那种情况如果是别人还有可能。”

“但这次都已经受到了这样的惊吓了的话，她们应该不会再找我的麻烦了。”

“……那就好。”

图灵对着667号说道。

“啊哈哈……不过奥驰亚小姐你可真是厉害呀，您真的没有用魔法吗？”

图灵摇了摇头。

“是这样啊……”

“您又救了我呢，看来这下我不得不以身相许了。”

667号看似落寞的低下头想了想什么，随即心神镇定下来，对图灵语气高兴的说道。

三百二十章 自行车男系


“为什么说又？”图灵疑惑的问。

“那当然是自打我和您第一次见面的时候，您就把我从生活中黑暗的深渊里……”

图灵摆了摆手，打断了667号的话。

这几天和667号多次接触以后，图灵发现，想要不被他那油嘴滑舌牵着鼻子走，只要不让他说话就好了。

“行了，不要贫嘴了。”

“我不需要你回报什么。”

“你只要把我带到今天家属探访的地方就行了。”

667号从座位上站了起来，顺从的做了一个不算标准的贵族礼。

“荣幸至极，我的女士……”

“食堂外边有我的车，跟我走吧。”

“这里离探视室还有些距离，我们坐车也稍微快一点。”

667号露出了一个灿烂的笑容，对着图灵做了一个邀请的姿势。

“囚犯还有车呢？”

图灵走到667号前面，好奇的笑了。

“呵呵，自行车也是车嘛。”

————————————————————————

“戴安娜小姐…你这样的打扮是不是有点太可疑了呀。”

探视室里，约克郡不安的摩挲着双手，眼神不住的瞟向身体一侧披着银蓝色斗篷的戴安娜。

戴安娜只是低垂着眸子，不动声色的看着眼前玻璃板另一面。她斗篷里深不可测的暗影好像一层化不开的浓雾，遮掩住她朱唇以上的所有面目。

“约克郡阁下……不是说了，在这里不要叫的我名字吗。”

“只要你不说，图灵不会知道我的身份的。”

戴安娜的语气像湖水一样清冽，但入了约克郡的耳后，约克郡却感到像铅锤一样沉重。

实际上戴安娜的岁数并不怎么大，比起十三岁的图灵还要小上一岁。但不知怎么，约克郡坐在戴安娜身边，就有一种莫名的和长辈坐在一起的拘束感。

明明我都十七岁了……可却什么都做不好，连弹琴也远远不如这个孩子……

约克郡不禁忧郁起来，叹了一口气，闷闷不乐的想道。

“对了，我还没问您呢。不知道戴安娜小姐来见图灵姐姐，究竟是有什么想办的事情吗？”

“而且您想见却不能露面……也太奇怪了。”

约克郡踌躇的低着头，看着裙下的地面，搓磨着两只小脚，像是在想些什么。

“戴安娜小姐和图灵姐姐……到底是什么关系呢？”

约克郡尽量把自己的声线放的温和，怯懦懦的向戴安娜问道。

“姐…姐？”

这一问不得了，直接就把戴安娜心中，那甚至不比图灵弱多少的愠气勾了出来。她的额头上青筋暴起，放在双膝上的手也一下子捏紧，连语气也逐渐的凌厉了起来。

“你叫我姐…你叫图灵什么？”

“666号，你只有15分钟时间。角落里有摄影机和录音机，你的一切言行都会被记录在案，记得想好再发言。你准备好了吗？”

探视室房间门外突然响起的警卫的声音，打断了戴安娜带着火气的质问声。

戴安娜撇了撇嘴，只好赶紧坐好。

“我准备好了。”

图灵轻轻推开了这个密闭空间的大门。

稀碎的午光伴随着醉醺醺的香蜜味从微融的探视室大门中照射进来，一口气照在了灰白色发系的约克郡和幽蓝袍泽的戴安娜身上。

图灵微微皱了皱眉头，将目光停在戴安娜身上。

三百二十一章 患高而孤寡者


“约克郡……这是谁？”“默卡人呢？没有跟着你一起来吗？”

图灵简练的扫了一眼戴安娜，确认约克郡身旁那个蓝袍人不是默卡以后，随即收回了视线。

失望的坐在了和约克郡相对的座椅上，图灵隔着厚厚的玻璃板，低垂着眼帘，强撑着低迷的眼神和约克郡相望着。

不过尽管很失望，图灵还是硬生生的吊着自己的语气，想让自己尽量表现的热情一些，好让让约克郡不要为自己感到难过或担心。

“默卡没来，是因为还在生我的气吗？”

没心思和约克郡多寒暄寒暄，图灵单刀直入的问起默卡的事情。

“不……姐姐，默卡一点儿没生你的气，那一天之后他后悔的很呢。”

“只是他现在有点事情出差，好像被玛利亚大人派出波城了。”

约克郡知道图灵对感情有多看重，连忙摆手向图灵解释道。

【没生我的气吗……那就好。】

听到这里，图灵松了一口气，坐在座位上的坐姿也稍微放松了些。

但约克郡这儿却不好受了。

一听到姐姐这两个字，戴安娜就像是触发了某种关键词，马上就急眼了。她咬着牙暗暗的吟唱起传话魔法，将声音调到最大，狠狠地轰击约克郡的耳膜。

（喊姐姐是什么什么意思？！）

（你明明就比图灵大，喊姐姐也太不要脸了吧！）

（还有默卡是谁，我之前怎么从没听你说过？）

戴安娜强悍的魔力凝聚成定向的音浪，震的约克郡头皮发麻。

（姐姐就是姐姐呀，图灵大小姐亲口答应我这么叫的啊！）

（默卡是图灵姐姐的男朋友……这您都不知道么？在波城，哪怕您随便在哪个酒吧打听一下，都能得知图灵姐姐有个名叫默卡的男朋友了！）

（我看您对图灵姐姐这么熟络的样子，还以为您肯定知道这件事呢，所以就没有说……不对！就这么点小事，和您又没有关系，人家有啥必要一定要说啊！难道您还喜欢图灵姐姐不成吗？）

约克郡反应过来，强忍住不适的感觉，在图灵面前绷住了表情，以同样的传话魔法回敬戴安娜。

但看到玻璃板那一头的图灵微妙的挑了挑眉，约克郡还是压住了以牙还牙的冲动，压低了声音和戴安娜传话道。

（千万别再传话回来了，你不知道图灵姐姐是多么强大的魔法师吗？就这么点上不了台面的小魔法，在她面前肯定会露馅的！）

约克郡平复了一下心情，对图灵开口说。

“图灵姐姐，这几天在监狱里待的还习惯……”

（等等，别说这些没用的。你帮我问问图灵她以后还打算比赛吗？）

（或者说，只比赛，能让出捧花的名额也行……请你帮我向图灵问一下，刚才是我没礼貌了。我这次来主要还是为了这个事。）

（你作为图灵的朋友，从你口中问的话……我想，听到图灵回答的真实性可能更高一点吧。）

说到一半的话被戴安娜再次打断了，约克郡无奈的撇了撇嘴，叹了口气，临时改口道。

“先不提那些，图灵姐姐，我想切实的问问你，你还打算参加烟火祭的比赛吗？”

“如果要和默卡结婚的话，你可就不能再嫁给神明了呀。”

约克郡简简单单两句话，问出了戴安娜这一年来，无数个夜里辗转反侧都想要亲自向图灵问出的话。

现实的复杂性和不实感让戴安娜愣了一秒钟，让她不禁有些恍惚，有些事情竟真的这么简单，居然是可以坐下来好好谈谈的。

尽管约克郡向图灵询问时，口中各种类似“姐姐”，“结婚”之类的词语，戴安娜不喜欢。

“你说这事啊……当然，我不会再参加比赛了。”

“以前的比赛，就当是报了我妈妈的养育之恩。”

“从今往后，我要为自己而活。”

图灵如此寡淡的回答，没想到却引起了约克郡小迷妹似的欢呼。

“呜呼～！不愧是姐姐，太帅了。”

看到约克郡如此亲昵的呼喊和面前图灵宠溺的笑容，斗篷底下戴安娜的后牙槽都要咬烂了。她暗中伸出手，不轻也不重的掐了一下约克郡的大腿，打断了约克郡的欢呼声。

三百二十二章 君未归期未有期


（再帮我问一个问题！一个就行了。）（帮我问问图灵对我的印象是怎么样的……）

尽管约克郡警告过不要再用传话魔法了，可显然戴安娜没有听进去。

（什么？这也让人太不好意思了吧，要问你自己问呀！）

（本来就只有十五分钟和姐姐聊天的时间，现在几乎全都要给你浪费了。）

在脑海里被魔法吼了这么多次，即使是约克郡也有点绷不住了。她放下之前的矜持，调遣魔力，与戴安娜在意识世界里针锋相对起来。

（来之前不就说好要帮问我的事不是吗？）

（让你问你就快问啊，这有啥不好意思的，有点契约精神行不行？）

“你们俩……在干什么呢？”

图灵耷拉着眼皮，看着眼前两个不知道在传音来传音去什么的两个活宝，心中顿感疲惫。

最近几天她每天晚上都要做梦，虽然不是噩梦，但那些若有若无的梦境总是会让图灵想起些以前的记忆。

曾经被俄狄浦斯雪藏起来的记忆重回图灵的怀抱，它们搅的图灵每天都心神不宁。

“额呵呵，没什么，姐姐。”

“对了，之前敦刻尔克大人和我说，让我这种紧张关头不要再想着登台演出了。”

“但你放心！我才不会听她的呢！”

“我一定会努力准备，直到成长为能配得上图灵姐姐和默卡先生的钢琴手！”

听到约克郡比以往更加热情的语气，图灵微微一愣。

“哦……哦。”

“好，好啊，好孩子。”

“那我也得尽快找到第四位乐手了呢。”

图灵被约克郡的活力所感染，不禁也流露出一丝微笑。

（你快问啊！）

约克郡刚想再说些什么，却被身旁满脸黑线的戴安娜盯的浑身不自在。

轻轻的啧了一下嘴，约克郡马上又向图灵问道。

“姐姐，你觉得戴安娜怎么样？”

图灵皱了皱眉，不知道约克郡为什么突然问起这个事情。

（傻瓜，不要这么问……气死我了。）

（按照我的话来说。）

“按照我……哦。”

约克郡住嘴了，她像个提线木偶似的，沉默了下来，等待戴安娜接下来的提示。

（还记得小时候和你一起搭雪人，打雪仗的人吗？）

“图灵姐姐，还记得小时候和你一起搭雪人，打雪仗的人吗？”

（还记得在亚历山大港的时候，是谁和你一起看的流星吗？）

“还记得在亚历山大港的时候，是谁和你一起看的流星吗？”

图灵眉头皱的更深了……她突然产生了一种不安的感觉。这种感觉在心脏里，在一块比心底更深的地方躁动着。

她的潜意识对约克郡的话起了反应，但却不知道这段反应所依托的记忆是什么。

（你现在还会翻花绳吗？）

（直到现在，我还把那一截发带编织的花绳带在身上，期待着某个不期而至的巧合，以备不时之需。）

（你还记得那一百种花绳都是怎么编的吗？）

约克郡沉默了，这段话戴安娜并没有传给约克郡，而是直接传给了图灵。

她把破碎而残损的发绳从怀里拿出，放在了厚厚的玻璃板前，供图灵验看。

看到那段发绳，某种深层的记忆颤抖着，在图灵心中发了芽。

还是当年那个奥驰亚，还是当年那个加莱赫。

只是如今两人之间，多了一层厚壁障而已。

——————————————————————————

“见到朋友了？”

图灵阴沉着脸，安静的走出了压抑的探视室。

看到阳光底下骑跨在自行车上的667号，她心底没来由的卷起一层层的虐浪。

“嗯……”

她不知道这时候该说些什么。

“发生什么事了吗？”

等到图灵慢悠悠的走过来，坐到自己自行车的后座上，667号并没有急着开车，而是温柔的抚了抚图灵的后背。

发现后者没有反抗，于是667号鼓起勇气，大胆的向图灵问道。

“是不是你的朋友对你说了什么过分的话？”

“不，恰好相反……”

图灵嘴角颤抖着，碧玉似的眼眸微微的眯着。她把整个脑袋缩进臂膀里，仿佛在承受什么莫大的痛苦。

“相反的意思是……是你对你的朋友说了什么吗？”

667号把身体抽回来，放在车把上，小心翼翼的向图灵问道。

“比那还严重……”

图灵终于没法再坚持了，额头抵在667号的背上，哭了起来。

叮铃铃的一脚下去，667号踩动了冰冷的滚轮。

冰冷的滚轮牵动起空气中冷冽的风。

冷冽的风刮断了图灵眼中温软的泪珠。

温软的泪珠粘湿了667号的衣襟，濡沫了他的脊背，还有他三份神魂，两道情思，一颗真心。

三百二十三章 死诸葛吓退了活司马


时隔两天，默卡长途跋涉，风餐露宿，没日没夜的使用飞行魔法赶路，终于在第三天的清晨来到了中心城的纳骨堂高塔。 这里照理来说是首长家族轮流管理的领地，但鉴于俄狄浦斯宽松的管理政策，这里已经几乎要沦为当地市长管理的自治区了。

 “果然……魔力的气息很浓郁，简直像新鲜打发的淡奶油。”

 “不管多少次来这里都让人感到惊讶。这世上怎会有如此香醇的魔力波动。”

 “简直像艾草香一样。”

 默卡从纳骨堂高塔的下方向上望去，不禁感叹起这神乎其神的造物主伟迹。

 “艾草香其实是我设置出来逗Eve玩的。”

 “以前我每次动用化学手段消灭对手时——也就是你们口中的魔法——我往往都会杀掉很多很多的人，并散发出很浓重的血腥味。”

 “Eve她年小心善，不喜欢那种血腥味。”

 “于是我会在每次施法的时候，在她脑海里制造艾草香来抵消这种味道。”

 “所以每当你们使用越接近本源的魔法时，艾草香就越重。”

 黑影双手抱胸，站在默卡身边，很煞风景的对默卡说道。

 “呵呵……还真是谢谢你告诉我这么残酷的事实。”

 默卡尴尬的哂笑两声，白了黑影一眼。

 黑影不置可否的耸了耸肩。

 “不和你打趣了。”

 “马上就要和这个世界上的真神见面了，你激动吗。”

 黑影走到高塔前，似乎是在感知着什么，摸索着墙壁，来到一块看似与四周毫无区别的墙砖附近，轻轻的按了下去。

 “你不就是真神吗？”

 “左脑和右脑还有区别不成。”

 默卡看着忙碌的黑影奇怪的说。

 “有区别的。”

 “我代表母性，他具有父性。”

 “而且我现在权能不足，只能寄希望于她还有相应的权能了。”

 黑影说着说着，咔的一声，墙壁上裂开一个如怪兽深渊巨口一样的大洞，通往深不见底的高塔地下。

 “好了，找到了。”

 “这里的魔力最为浓郁，我们进去吧。”

 黑影回过头对默卡说道。

 可是回过头后，黑影却一眼看到了默卡惊恐无比的眼神。

 “进……进去？”

 “在它的面前？”

 默卡颤抖着手向着黑影的身后指去。

 “你终于带着你愚蠢的手下来了……蜮丫头说的不错。”

 一头脸上长着数千只密密麻麻复眼的骇人凶兽，慢慢从黑影打开的大门里走了出来。它张开了它峡谷一样狰狞的大嘴，吐出了它长长的，宛如清帘幽梦一样索魂的舌头。

 它的身体残破的像是一块破抹布，浑身沾满了脏兮兮的，不健康的玫红色 ，让人看了就有要吐的欲望——但你不难看出，它大体上是长成了一只狐狸的模样。

 诡异的气氛随着它的到来陡然降临，令人咋舌的邪气在它脚下步步生莲。

 它像一只破了洞的烂气球，死亡的气息从它的身体上铺天盖地的喷涌了出来。

 不可战胜，不可理解的难以置信的压力争先恐后的从它身上溢出，而后狠狠地压在默卡的身上。

 默卡被吓住了。

 他从未有过如此真实的恐惧，如此彻骨的惊骇。

 巨大的冲击几乎要将他击昏过去。

 “颂咏真正的神袛吧！克格图亚！”

 “你将在伟大的病痛中死去！”

 那只长的像狐狸的家伙动了，它没有怒吼，没有咆哮，单单是进行了冲过来的这个动作，就仿佛附带上了扭曲万物的大恐怖。

 无法用言语描述的庞大魔力波动铺天盖地的朝着默卡涌来，瞬间就击溃了他的魔力视野，直接将他的脑内世界轰碎成了怎么数也数不尽的碎片。

 “默卡！默卡！”

 “默卡！”

 黑影死了命的对默卡吼叫着，可后者却像是被吓住了一样，一动也动不了。

 “可恶，我早该想到的！默卡能意识到的事情，俄狄浦斯没理由意识不到！”

 “尽管俄狄浦斯没法对backdrop下手，但她可以派人守在这里！”

 “可我真的没想到，她居然留了别西卜的分身在这！她就不害怕自己身边防守空虚了吗？”

 黑影的虚像飘摇不定起来，生意盎然到恶心的深绿植物像是脐带和肠子一样从黑影的身体里破茧而出。

 发了疯！忘了情！蛮头蛮脑的绿婴捅破了黑影的身体，真正病态的生命力成了自我毁灭的凶手。

 它们肆意繁殖，肆意生长，肆意凋萎，又肆意的在前者的死尸上撕裂出一条新的道路，直至长出了一堵足以挡住眼前庞然巨物的绿墙。

 “不行了，这时候再留手……我们一定会被俄狄浦斯人赃具获！”

 “我要在这里毁灭你……别西卜！”

 黑影的肚脐系着周围连成小山一样的诡异植物，它微抬脸颊，仿佛睥睨的看着眼前巨兽一般，狠狠地抬起手往下一指。

 数十根水塔一样粗大的绿色藤条就抽打着空气，欲图将别西卜分身给插在地上。

 别西卜分身的身形略微一顿，似乎对那些植物感到一丝忌惮，但随即它又拖曳着残破的躯体疯狂的冲向了默卡。

 这些植物可不是普通的植物，它们的名字Codechecker不是白叫的。数千年来，作为制约天使力量所留下来的后门，aside不知道用它们钳制住了多少失控了的天使。

 但虽是克制，一杯清水岂能救的了一车着火的柴薪？

 黑影身上带的这么一些Codechecker，给别西卜塞牙缝都不够。

 别西卜冲撞过来，像一辆燃烧着的公交车，即使被藤条割破了身体也不管，结结实实的撞在了黑影所布置的绿墙上。

 滔天的火光暴起，默卡和黑影都被吞没在了这恍若灭世真炎的火光中。

三百二十四章 Portal


“咳咳……”“发生……什么事了？”

“咳咳，呕……”

默卡终于从刚才直面无上恐惧的那种超然感受中反应了过来，跪在地上大口喘着粗气。

周围一片草地被烧的焦焦的，散发着奇艺色彩的扭曲闪焰夹杂在草间和空气中，缓缓跃动。

只要是个明眼人都可以看出来，默卡现在已经不在纳骨堂高塔底下了，而是出现在一个不知道什么地方的山坡上。

“你差点就死了。”

“别西卜对你来说是根本不可能的挑战……”

“这次是我的错，是我考虑不周。”

默卡咳了半天，眼仁都在颤抖着，身体也麻的不行，一连呕了好几次，把早上吃的干粮都吐了出来。

擦了擦嘴，默卡身体一翻，疲惫的躺倒在了焦黑的草地上。

“那现在是怎么回事……我任务是失败了吗？”

“没错，失败了。但责任在我，你不要灰心。”

黑影诚恳的说道。

“我刚刚取了你最弱小的圣遗物所携带的天使，控制了它，并将它转换成了攻击型的天使。”

“幸亏我动作快，利用它及时打开了portal（传送门），要不然恐怕我也得跟着遭殃。”

“毕竟俄狄浦斯可以使用诅咒，她很可能也拥有限制我的手段。”

黑摇了摇头，惆怅的说道。

“等等……你是说你可以控制天使，甚至可以控制它使用力量？那你为什么不早说？”

默卡咽了一口唾沫，躺在地上，气愤的对黑影说道。

“说了也没用，我只能控制很弱小的那种天使，改为攻击型也只能改那种最弱小的。”

“虽然在克格图亚之魂中，我不是负责天使的那个。但我至少还是有一点权能的。”

“刚才传送过来时，我已经几乎耗费了这个天使所有魔力了。”

黑影站在默卡旁边，若有所思的看向远方。

默卡则有些气馁，刚刚别西卜给他留下的印象实在是太深刻了。

“都是天使……别西卜就有这么厉害吗？”

黑影不动声色的看了一眼失落的默卡，开口说道；“给你打个比方吧。”

“如果将我的肉块分为五份。”

“别西卜独占一份。”

“图灵和俄狄浦斯共占一份。”

“除了俄狄浦斯以外的七大恶魔共占一份。”

“天下剩下的所有天使加起来占两份。”

“也就是说，别西卜扎扎实实拥有神明五分之一的力量。”

“你现在弄清楚自己的对手究竟是什么层次了吗？”

默卡有点心灰意冷，连抬头的力气都没有了，只是躺在地上，默不作声的看着头顶的蓝天。

黑影也很识趣的什么都没说，而是等着默卡调理心态。

过了好一会，默卡终于开口说话了。

“话说……我们被传送到哪里了？”

“我不知道，我选取了你最弱的那名天使脑海中印象最深的地方。”

黑影回答道。

“最弱的那名……我最弱的圣遗物，是红港天灾时期，我用警察局里我没能救下来的那名小女孩的遗物做成的。”

“本想给我自己留个警醒……没想到反而救了自己吗。”

默卡苦笑着拽了拽自己的头发，缓缓的锤着自己的胸口，感叹着自己的无力，同时也痛恨着俄狄浦斯的邪恶狡诈。

“等等，那名天使作为红港当地人的天使，印象最深的地方，岂不就应该是红港？”

默卡意识到了什么，一下子起身坐了起来。

看着脚下山坡底下无数豌豆大小的，现代感十足的小洋楼，霓虹灯，一种熟悉的感觉涌上了默卡心头。

默卡环顾四周，发现自己正处在红港后山山顶，也就是当年炽天使用魔法削去一半的那个地方。

“是啊，怎么了吗？”

黑影问。

“现在三个任务应该是完不成了。伦敦估计也不容易找到，俄狄浦斯想必会设置诸多防备。”

“打赢俄狄浦斯的概率可能真的要十不存一了。”

“即使这样，还有什么可以让你感到兴奋的吗？”

默卡咧嘴一笑，对黑影兴奋的说道。

“没准还真的有……你跟我来！”

三百二十五章 时隔三年的重新翻案


“真是没想到，有朝一日，居然还有机会回到这个地方……”“我的黄金屋，我的小宝庐。”

拨开荆棘丛生的灌木，默卡来到了许久无人问津的荒芜的小路上。

走到小路尽头，一座被藤蔓裹得严严实实的小屋慢慢浮现在深绿的潮涌中。

默卡三两步上前，走到灰尘扑扑的大门边上，摘下了黯淡无光的牌匾，温柔的拍了两下，亲昵的吻了上去。

这个动作似乎叫醒了周围的树藤，它们察觉到了主人的到来，纷纷像孩子似的欢呼雀跃了起来。

“居然有活性如此之高的Codechecker……看来你记忆中的那个潮汐魔女可不是一般人呐。”

黑影面色复杂的抚摸着眼前像小猫一样讨喜的花藤树冠，心中叹息。

“估计多半又是哪个实验室项目的高官跑不了。”

“又是实验室吗……她们到底还做了多少事情？”

默卡惆怅的推开小屋的房门，伸手拂了拂扑面而来的烟尘。眯着眼睛，他一边朝着屋子里面走去，一边向黑影问道。

“做的事情多了……但总结起来就是四样。”

“试图把天使变成人的。”

“试图把人变成天使的。”

“试图把人和天使变成半天使的。”

“还有研究aside，backdrop和诅咒什么的。”

“四个项目分别对应了四个计划……好像叫宏伟什么的，杜鹃什么的，我不太记得了。”

黑影没有跟默卡一起进入小屋，而是仍然在外面“撸树藤”。

看了默卡记忆的它，私下认定这里没什么东西值得它进去的——扭转战局的情报，克敌制胜的武器，这里一样都没有。

“哦……这样啊。”

稍微用鸡毛掸子在小屋里拍了拍，默卡来到书桌前，翻开了当年他在这整理的红港案件的线索。

“对了，门口的小齿轮你可以用的了吗？”

“当初我嫌它太重了，没全部带走。”

“如果你能用的话，可以利用它提升一些战斗力吗？”

默卡提高了些音量，对门外的黑影说道。

“不行，用不了。”

“权限不足，我能使用的上限已经被限定死了。”

“而且即使能用也根本派不上用场。”

“这么一点Codechecker对战局起不了什么作用。”

黑影摇了摇头，最后撸了一把小树藤，随即推门随着默卡一起进了小屋。

“你别想那么多了。”

“我们该打道回府了。”

“既然任务都失败了……我们也只能把最后的希望寄托在图灵的身上了。”

“你……这是在干什么？”

察觉到默卡没有丝毫要走的意思，黑影更深一步走近了小屋。

他看到默卡一脸凝重的拉开了书橱，将里面一大堆乱七八糟的卷轴摊在了书桌上。

各种象征着事件之间联系的思维导图的图钉插在纸板上，它们之间连着细绳，给人一种高深莫测的感觉。

红港枪击案的照片，火车脱轨的照片，客西马尼酒店凶杀案的照片，各种与红港事件有关的线索都一齐被整合在纸板上。

“潮汐魔女，记得吗？”

“如果你读了我的记忆，你就应该会知道，潮汐魔女当初在红港做出来了一番怎样的恐怖事业。”

“她的手段极其强大，不仅把红港所有人的天使都调离了掌控，还命令它们攻击图灵。”

“我要在这里，解开她的秘密，理清楚红港事件的具体过程，并搞明白她究竟是怎么做到的。”

“如果我能明白她行动的机理，说不定……我也可以用同样的方法对付俄狄浦斯。”

三百二十六章 有其母必有其女


“图灵，少喝点吧……你醉了。”和戴安娜相见的那一天过后，图灵整天无所事事，酗酒度日。

她把从商店里买回来的朗姆酒和白兰地堆了一桌子，一瓶接一瓶的喝着。

多到夸张的小空瓶子堆在地上，好像一地透明的鹅卵石。

图灵记得，自己酒量不好。

也记得默卡告戒自己，醉酒逃避不了现实。

但她偏偏记不得那个流星陨落之日，强撑着笑脸和自己一起翻花绳的人是谁了。

图灵灌醉自己，想要寻回那展清梦。

可是找不到了，哪里都找不到了。

“……把人灌醉不就是你的工作吗。”

“别碰我。”

667号坐在图灵身边，显然是想要趁着图灵内心空虚，好乘虚而入。只可惜即使是喝了这么多酒的图灵，仍就没有给他一点机会。

“……”

“不好意思……您嫌弃我脏吧，我不碰您。”

667号伸到图灵肩膀的手颤抖的顿了一下，随后寂寞的收了回来。

“没，我没嫌……算了，随便你怎么想吧。”

拿起白兰地，又是一瓶酒下了肚，图灵的喝法极其可怕，直接就嘴对着瓶，一瓶一瓶往喉咙里灌。

这种喝酒方式，莫说是十三四岁的小女孩，就是三十岁的大汉子也经不起这么造。

但很遗憾，即使这样，图灵也醉不了。

“如果有什么烦心事的话……可以和我说说吗？我本来就是做这个的。”

“即使你酒量再好，也不能这么喝啊，这样对身体负担太重了。”

“跟我聊聊天，拿我来代替酒吧……虽然您这样的人可能也瞧不上我这样的酒。呵呵……”

667号咧嘴笑了，笑的像沙滩地上破碎的珍珠一样恬淡，笑的像午夜萤火虫的绒光一样温弱。

“我没有什么值得讲的。”

“你走吧，我喝不死。”

图灵已经喝了十几瓶了，可面色依旧，不见一丁点醉酒的红润。

667号也很纳闷，在这使用不了魔法的监狱里，图灵居然还能做出这么多很多人使用魔法也做不到的，匪夷所思的事情来。

这就好像……就好像图灵她真的是什么完美的烟笳一样。她好像真的什么都能做到，什么都不害怕。

667号咬着嘴唇，低垂着眼帘，偷偷的看着图灵绝美的侧脸，犹犹豫豫的，嘴角反复张了张，仿佛想要说些什么。

终于，他深吸了一口气，壮着胆子开口了。

“图灵小姐……俗话说酒桌之上无尊卑。”

“我虽然人微言轻，但也是真心想要为您分担一下愁绪。”

“您发愁的东西，指的是乐团的成员吗？”

图灵诧异的瞥了一眼667号，把歪着的头正过来，她第一次正眼看了看667号。

“我愁的不是乐团的事，但乐团的事情你是怎么知道的？”

图灵向667号问道。

“呵呵…真是万分抱歉，那天从探视室出来的时候我看您心情不是很好，一直希望可以为您做点什么。”

“但愁于没有头绪，我只好花了点钱，买通了狱警，让她们把您和朋友的对话记录调出来让我看了看。”

“不好意思……我直到现在才说了这件事，您很生气吧。”

“但是呢！您别看我这样，我其实也是精通好几门乐器的。”

“虽是都一些取悦贵族的奇技淫巧，但我也很有登台演出的自信！”

“要不您…也考虑考虑我？”

667号那枚宝石一般的重瞳在他的眼眶中缓缓流转。不经意间，图灵和他正面对视了上。

那两颗好像双子星一样不离不弃的眼瞳，让图灵的后脑发疼。

【他可能会是个不错的人选。】

【但我知道他想要在我身上求得些什么……可那些东西，我根本没办法给予他，也没办法承诺他。】

【我要利用他对我的喜欢，对他说谎吗？】

【给他营造一片空中楼阁，镜花水月？等到他完成了我的目的，就将他抛之而去？】

【如果这样的话，他……他也太可怜了吧。】

【如果我真的这么做了……那我和妈妈又有什么区别？】

【我为了超越妈妈所做的这么多努力，又有什么意义？】

三百二十七章 波斯菊的花语


【不……还不一定是喜欢我吧。】【他本来就是干男公关这一行的，也不可能随随便便喜欢上别人。】

【那他这么献殷勤的目的是什么呢？】

【希望我能保释他出去吗？】

图灵思索良久，微微眯起眼，将一种近乎审视的锐利目光投射667号的脸上。

“你喜欢我吗？”

图灵不是个喜欢弯弯绕绕的人，她和俄狄浦斯最大的不同的一点就在这里。

“我……”

667号愣住了，随即立马的挤出一丝笑容。

在他不算长的职业生涯里，图灵实在是一个相对于其他顾客而言，太过特殊，且特立独行的女人了。

“我当然是喜欢您的。试问这天下谁不喜欢这世间最完美的女孩儿，图灵•奥驰亚？”

“只是我诚惶诚恐，不知怎样才能得到这样完美女孩的一丝倾顾，一丝临幸……”

667号真的很油腻，他走过来，无视地上摆的一堆玻璃瓶子，径直坐到图灵旁边，以一种暧昧而不失距离感的坐姿靠在沙发上，操着魅惑低沉淡淡口音对图灵说道。

他似乎是发现了图灵有恋慕锁骨的癖好，所以他总是有意无意的穿深V领子的毛衫。

“你没有说实话，667号。”

“这时候，你应该对我说实话的，这是个很好的机会，但你错过了。”

“我不是那种传统的阿卡迪亚贵族。那些阿谀奉承，奴颜婢骨的词语，也许你可以用它们来打动其他贵族，但我不吃这一套。”

“你要是真诚对我，我说不定反而还会你对刮目相看。”

“现在你还有最后一次机会，告诉我，你喜欢我吗？”

“还是说，你这样接近我，有什么其他目的？”

图灵的摄魂掇魄的眼瞳在她低垂的眼帘底下微微一转，静静的往667号的方向一看，压力霎时间就像水沟里落泥的细菌一样，在两人小小的空间之中滋生了起来。

667号有点慌了神。

一滴冷汗顺着额头滑落，667想要说些什么，但几乎所有准备好的腹稿都被图灵那双澄澈动人的双眼堵住了。

667号突然意识到，在这双眼睛面前，他说不了谎。

图灵可却没有留情的意思。她悄悄的把手指从衣兜里轻轻的拿出来了一点。

如果接下来的667号的话仍然不能让她感到满意的话，她会毫不犹豫的把手放在667号的皮肤上，用aside读取他的记忆。

667号眉头抖了抖，嘴角咧出一道惨淡的微笑。

“我想……爱情这种东西，就不能简单一点吗？”

667号顿了顿，操着抑扬顿挫的口气和图灵说道。这一操作显得他的一席话格外富有感情。

“一开始我接近您，可能是有些居心叵测的成分在里面。”

“可现在，经过了这么几天的相处，我是真的喜欢上您了。”

“喜欢你的纯洁美丽，喜欢你的任性率直，更喜欢你的超脱凡人的强大。”

“可能我是有点俗气。而且提及我曾经的职业，更是卑贱的入不了您的眼。”

“但是喜欢不就是那么一回事吗？”

“我喜欢你。而我喜欢你的这颗心，带给我了跨越地位直视你的勇气。”

“其实我也尽力想不去看你……就好像你是太阳一样。可你也恰似太阳，即使我不看，也让我能清楚的感受到你的存在，把我的心里哄的暖洋洋的。”

“不管怎么说……”

“起码，给我个机会好不好？”

“您也还没有结婚不是吗？”

“给我一个和您那一位同台竞技的机会……”

“最后输了，我也完全不后悔。”

“即使付出再多的努力……只要能为您分担一些痛苦的话，我都甘之如饴。”

图灵看着一脸认真的薄唇的男人，深深地叹了一口气。

思索再三，她还是没有把自己从怀里抽出的手指按在667号身上。

“好吧……你告诉我，你叫什么？”

图灵摇了摇头，向男人问道。

“安那其，图灵小姐！”

安那其看着图灵无奈的面庞，随即兴奋的笑了起来。

“你说你想要为我分担痛苦是吗……那你帮我找来一捧波斯菊，编成花环了带过来给我。”

“如果你能做到的话，我就考虑考虑让你加入乐队的事。”

【当初回忆在这里断了。根据以往的经历来说，如果能看到相应的东西的话，就有可能回想起之后的记忆】

【为此，波斯菊是不可或缺的】

“波斯菊？……好的！”

虽然疑惑于图灵的要求，但是安那其却万分欣慰的答应了。

三百二十八章 灰烬时代


“今天中午之前，我们要把皇家大道这边的路段整理好。”“女生负责修路，听明白了吗？我会暂时放开你们手上的戒律，让你们使用魔法。”

“男生则带上扫除的工具，跟我来把这片路段上的脏东西打扫一下。”

“别让我看到有人偷懒……否则……”

一名狱警带着一大群的囚犯出来做义工，她懒洋洋牵着连接着囚犯的铁链，有气无力的发号着施令，俨然一副没睡醒的样子。

“喂！667号！你要跑去哪？”

也不知道安那其究竟是怎么挣脱锁链的，就在狱警大大的打了个哈切的间隙，他立刻机敏的解开了手铐，径直向着皇家大道深处冲了过去。

狱警想去追，可又顿觉分身乏术，没法放下这么多囚犯在原地不管。

“可恶的小兔崽子！你完了，你再敢往前跑，我马上叫警察来抓你！到时候给你加十倍的刑期！”

狱警气急败坏的对着安那其大叫着，但这却丝毫没有阻挠安那其的脚步。

天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，挣脱了束缚的安那其如游龙入海，放虎归山。

他奋力的跑着，一口气就扎进了熙攘嘈杂的皇家大道，消失不见了。

“在哪……在哪……花店在哪？”

安那其跑的上气不接下气，他一边回头不断检查有没有狱警追来的痕迹，一边抬头向街道两边望去，寻找有没有牌匾里带花字的商铺。

“有了！”

总算找到一家店门口铺的规规整整数排鲜花的店铺，安那其拨开店门口拥挤的人群，一个猛子扑进了店里。

看见店里前台坐着看书的一位店长打扮的女人，安那其迫不及待的走过去，疲惫的倚着花栏，深深地喘了一口气，向她问道。

“美丽的女士……咳，请问你们这卖波斯菊吗？”

店长疑惑的用手提了提眼镜，抬头向安那其看了过去，一眼就看到了这个汗唧唧，水灵灵的美艳汉子，心中不由得一动。

但随后仔细一瞧，店长又看到了他身上裹着的那件几乎洗褪色了的囚服，店长的心又渐渐的沉了下去。

“你……”

“我有钱……呃，我是说，我带钱了。还请您睁一只眼闭一只眼吧！我只要买一束花，买一束波斯菊就行了！绝不为难您！”

没等女人说话，安那其就殷勤的凑了上来，握住了女人的手，真诚的说道。

——————————————————————————

波斯菊当真是静美优雅的花朵。

它不管是在峭壁，还是在深谷，都是这样。

甚至，即使是在二十多年前冰冷铁血的实验室里，也仍然如此。

年轻漂亮的普罗米修斯，安静的在脚边旁的花坛里采撷了一朵顶美顶美的波斯菊，向着不远处坐在椅子上读书的路西法走着，把花送了过去。

“我猜……你和它们不一样，对不对？”

普罗米修斯举着花，凑到路西法的跟前，看着周围一群群逐渐走散的天使，幽默的说道。

周围那些被植入了各种各样记忆的天使，有的变成动物的样子，有的变成植物的样子，有的则变成畸形的人的样子，还有的干脆就变成了某种物品的样子。

今天是实验室给天使放风的日子，表现良好的天使会被放出收容所，稍微歇息歇息。

而玛利亚和俄狄浦斯这样的实验员，则会趁着这个时间给那些抑郁的天使做心理辅导，避免它们被残酷的实验折磨疯了。

接过了普罗米修斯递过来的波斯菊，路西法嗅了嗅花香，微笑着合上了膝盖上的书。

路西法明白，普罗米修斯这是把她错当成俄狄浦斯了。

“你比玛利亚做的似乎更好，她们都说，你很讨天使的喜欢。”

“是因为你如花一般芬芳的温柔气质吗？”

普罗米修斯搬来一只板凳，摆在路西法的对面，和她面对面的坐了下来。

“只是一份幼儿园老师一样的工作而已，没有什么做的好不好的。”

路西法一只手压着平摆着的膝盖上的书，一只手轻轻的捻着波斯菊的花托，将它静静的摆在书上，向普罗米修斯回话道。

三百二十九章 不怕不怕


“普罗米修斯博士。”“今天怎么不待在资料室，有兴趣来这了呢？”

路西法顺坡下马，伪装的浑然天成。

既然普罗米修斯把它和俄狄浦斯弄混了，路西法也提起了兴趣，打算就此扮成俄狄浦斯，稍微和他聊聊。

“呵呵，我只是……呃。”

“想要在这漫无天日的地下世界里……庆祝我发现的另一个太阳而已。”

普罗米修斯本就在追求俄狄浦斯，这一点大家都心知肚明。

不知道的人只有俄狄浦斯本人而已。

当然，此时的路西法还没有开始它的复仇大计，她也知道俄狄浦斯和普罗米修斯的事情，而且对此饶有兴趣。

“您是在说我吗？”

路西法装作不知道普罗米修斯的情意的样子，心安理得的享受着本不属于它的感情的馈赠。

“当然了……”

“这些花是你养的……所有的花香，花絮，都为你而开，为你而败。”

“对于它们来说，你就是它们的太阳。”

“同时，咳，也是我的太阳。” 

普罗米修斯挠了挠脸颊，他自己都感觉自己有点肉麻。

但当他抬头看到路西法那局促的微红的笑脸，他就知道，路西法其实很受用。

“您真的很讨人喜欢……普罗米修斯博士。”

路西法微笑着，脸上添了一抹妖冶的绯红。

“但是您给我送过来的其实不是花。”

“它们是我养的，用来给天使们做心理治疗，精神分析用的道具。”

“本质上其实是一种实验器材。”

路西法略微羞涩的低下头，没有去看普罗米修斯，而是静静的揉*搓着手中波斯菊的小小的花瓣和花蕊。

“这样啊。也是，这实验室里不会平白无故养花的。”

“但我仍然认为，即使它们有那样的名称和功效……它们还是花。”

“就像你。”

“我想，这花就像你一样。即使你是个有着冷冰冰编号的实验员，但本质上，你还是个可爱的，让人沉醉的女孩。”

“你有想过要卖它们吗？”

普罗米修斯突然问道。

路西法心下一紧，她摇摇头，向普罗米修斯回应道。

“恐怕不行，博士。”

“不行吗。但是，也许我们可以做个交易？”

普罗米修斯没有气馁，他一边做着生动的手势，一边偏转着目光，再一次像路西法问道。

他的目光一时看向路西法的脸，一时看向路西法手中的花朵，就好像两者有什么共同之处一般。

“你看，你其实不需要把它们送到任何地方。”

“我会为这些花付钱……”

“然后，再把这些花留在这里……”

“送给你。”

路西法愣了愣，随即苦笑着把脸从普罗米修斯的目光中移开了。

它其实很想和普罗米修斯再聊两句。

但是不行，它不知道俄狄浦斯现在的对普罗米修斯有着怎样的记忆，它深怕多聊两句就会让自己的伪装露馅。

“博士先生……你知道吗？在这阿卡迪亚，从来都是女士追男士的。”

“你很好，只是对我来说，有点太好了。”

“我只是很可惜……你不是属于我的希望。”

“今天就到这里吧，很抱歉。”

“咱们下次再见。”

路西法倾心的甜蜜一笑。

——————————————————————————

“然后呢，然后呢？玛门姐姐！”

“我要听下面的！”

年仅五岁的图灵坐在玛门的怀里，肆意撕扯着玛门的衣领，想要听母亲和父亲接下来的故事。

“不要任性，图灵。”

“后面也没啥东西了呀。”

“不就是两人相爱吗？”

玛门有些汗颜，没想到自己随便讲的故事让图灵这么喜欢。

“我想听嘛，爸爸妈妈到底是怎么在一起的？”

“爸爸一定很喜欢妈妈吧！”

图灵天真的语气引来一旁萨麦尔一阵不屑的嘲讽。

“切，就那个欺女霸男的家伙……”

“萨麦尔，不要胡说。”

深怕萨麦尔的无心之言给年幼的图灵带来了什么不好的影响，玛门赶紧让萨麦尔闭嘴。

萨麦尔则是双手抱胸，撇撇嘴，不再说什么了。

“其实……路西法和普罗米修斯永远也无法相爱。”

萨麦尔深深地叹了一口气。也不管图灵能不能听得懂，她打算把这些最深层的秘密说给图灵听一听。

“当时，为了完全掌控天使，实验室的那些人不仅给了天使人类的记忆……还尝试着删除了它们的某些情感。”

“我被删除的是贪欲，萨麦尔被删除的是冷静，我们这些被外界污名的所谓的七大恶魔，都有一定程度的性格缺陷。”

“路西法……也就是你的母亲，她最终被删除的是欢愉。”

“她不能感受任何的欢愉。吃美食的时候，抽烟草的时候，喝酒的时候，穿漂亮衣服的时候，哪怕是做*爱的时候，她都不能感受到任何的欢愉。”

“她唯一体会的感情，只有痛苦。”

“深不见底的痛苦。”

“所以她不能和任何人产生感情，产生联系，因为她无法从任何人身上感受到快乐。”

“别人活着可能是为了快乐，但她活着，只是为了不受痛苦而已。”

“她唯一能感到欣慰的地方……只有她那虚假的记忆。”

“俄狄浦斯记忆里的一切，到处都充斥着美好与欢欣，这让路西法羡慕，也让她嫉妒。”

“那时的俄狄浦斯春心萌动，对普罗米修斯产生了一些初恋一般的感情。”

“所以俄狄浦斯被抽取记忆以后，提供记忆给路西法时，路西法也对普罗米修斯产生类似的情感。”

“但也仅仅止于春心萌动了。”

“路西法，这个虚假的俄狄浦斯，将会被这半吊子的初恋的感情，折磨到余生的尽头。”

图灵聚精会神的听着玛门说些不明所以的话。她双手紧紧的抓着玛门的衣领，她那大大的，水汪汪的眼睛写满了不明所以的恐惧。

“玛门姐姐……你在说什么，我好害怕。”

玛门恬淡一笑，用手臂揽起图灵的小屁股，轻轻抱着着图灵的小身体，微微的摇晃起来。

“别担心，不怕不怕。”

“玛门姐姐在这里。”

“除非死亡将我们分开，姐姐都会一直保护你的。”

——————————————————————————

“奥驰亚小姐？”

“你哭了。”

“不好意思……是我拿错花了吗，难道这不是波斯菊？”

狼狈的安那其在囚犯返回监狱的队伍中，把波斯菊编织好的花环递给图灵。

看着眼前哭的梨花带雨的图灵，他不知道该做些什么才好。

三百三十章 迟来三年的翻案


“没有……你拿的是对的。”“很感谢你，你帮我带回了我很重要的事情，谢谢你。”

图灵擦了擦眼泪，轻轻的吐出一口浊气。

“我应该好好感谢感谢你……这是你应得的。”

“你有什么想要的吗？”

看着即将要被狱警们带走的安那其，图灵心里意识到，他肯定是犯了什么事了。

图灵朝着那些狱警微微一瞥，那些杂七杂八的围绕在安那其旁边的穿狱警服的人顿时就吓得一动不敢动，全都自觉的让出位置供图灵和安那其对话。

“还和之前说的一样，图灵女士。”

“让我加入您的乐队吧，给我个向您表现的机会。”

安那其诚恳的说道。

“……你不希望我保释你出去吗？你之前第一次见到我的时候，就是这么想的吧？”

图灵疑惑的问道。

“……出狱的时间总会到来的。”

“但我不想放弃这个机会。”

“虽然成功的几率无限的渺茫，但我还是想试试。”

“否则我一定会后悔的。”

安那其轻轻的摇了摇头。他露出一丝晴朗绵柔的微笑，对着图灵说道。

图灵有一种预感，安那其说的不是真话。

但是图灵微微一笑，随即释然了。

她不希望拿冷冰冰的aside去考验人性。

所谓的感情的过程，就是一个受骗，受伤，受气的过程。

如果自己靠着aside站在了人与人之间感情的制高点，那么她自己将什么感情也体会不到。

【妈妈肯定也是这样。】

【她太依赖于魔法了，以至于她早就忘记，怎么才能不靠魔法与人相处了。】

“也好吧。”

“乐团的事我答应你了。”

“你可能想要的自由，我也一并给你。要不然到时候你也没法出来和我们一起演奏。”

“但是我还是要考验考验你。”

“要是水平不够格的话呢……我还是会踢你出去的哦。”

听到图灵的话，安那其立马兴奋的半跪下来，虔诚的轻吻图灵的手背。

“感谢您，我不会辜负您的希望……”

——————————————————————————

“首先，我很疑惑，潮汐魔女究竟是怎么知道图灵要来的。”

“我和图灵当时只是一时兴起，才一起出发去红港的。”

“可是她呢？她在红港扎根两年多了。偷偷摸摸杀人也杀到了五六百人。”

“她到底是怎么做到……”

默卡低着眉，轻抚着桌面图纸上零碎的线索，自言自语道。

“window（预言窗）。”

黑影戳了戳桌子上默卡放置的属于玛利亚阵营的照片，轻声说道。

“实验室也研究过攻击型的天使，但是没有相应的研究材料，她们进行的很艰难。”

“最后只研究出来了半成品。”

“这个女人应该是实验室里逃出来的研究员高干。”

“如果我没猜错的话，实验室被毁的时候，她肯定带了不少半成品逃出去了。”

“这其中，我想，肯定backdrop，aside，portal，window都有。”

黑影撇了撇它黑色如纱罩一般的浓雾似的裙摆，两腿一翘，坐上了默卡身前的桌子上。

“我根本就不会使用水魔法。”

“我不会消耗能量来产生水流这么效率低下的攻击模式。”

“那个女人，她是用backdrop伪装的水流。”

“同时，再对你们的天使使用实验室专门研究出来的对天使抑制剂。”

“双管齐下，才会营造出来使用了水魔法压制你们的错觉。”

“其实原理也是仿制机械降神做出来的。”

“那玩意精贵的很，早已经停产了，想必剩下的一小部分也都被她带走了吧。”

三百三十一章 一整章的解密


“window真有那么厉害吗？还能预言到一年以后的事……”默卡轻抚下巴。他对于黑影说的，潮汐魔女能依靠预言来行动这件事，本能的感觉到一种很违反直觉的违和感。

“window本质上并不是预言，而是一种基于已有情报的超高速运算。”

“只要知道现有情况，例如人物性格，事件，环境，攻击型的天使就能靠window在心中建立模型，推算出未来即将发生的事情。”

“虽然潮汐魔女手上拿着的是半成品的window。但既然她和你认识了这么久，肯定很熟悉你的性格。”

“而且作为实验室曾经的干事，她肯定也熟悉玛利亚和奥驰亚那边的情况。”

“想预言出图灵要来的事情不难。”

默卡扶额扶了半天，手掌朝下，竖起五指撑在桌子上，不知道该说什么好。

“可是……”

“就凭半成品的backdrop可以变出那么真实的水流吗？”

“当时图灵和潮汐魔女对打后，图灵和我说，她的身体差点都要被潮汐魔女的水流冲散架了。”

“如果魔女真的用的是backdrop来伪装的水流，她到底要支付多少魔力才能使出这么天方夜谭的幻象？”

黑影的一只手掌撑在桌子上，另一只手掌手心向上，轻轻抬起，四指微微蜷缩着，不屑的说道。

“你错了，关于backdrop，魔女根本没用半成品。”

“她用的是玛利亚给的完成品。”

“你以为她真的是靠一个人刺杀图灵吗？”

“她是有后台的。”

“你仔细想一想，你忘记当时你在红港工作的时候，谁给图灵送的信了？”

“是玛利亚。”

“她深怕图灵和她家里有了联系，所以有筛选的给图灵送了厄里斯堡的信件。”

“她从来就没离开红港。”

“潮汐魔女做的那些事，玛利亚都是默许的。”

默卡一脸震惊，他忍不住赶紧向黑影问道。

“为什么？玛利亚主教为什么要做这种事？”

“她不是还要靠我拉拢图灵吗？”

黑影摇摇头，它将它那魔鬼一般长指的手掌并拢，不耐的在桌子上敲了敲。

“你傻呀，拉拢一个人是一件很不把稳的事情。”

“但杀死一个人却是有着卓然成效的事情。”

“玛利亚是做了两手准备。”

“她暗中帮助潮汐魔女对付你们。”

“如果潮汐魔女成功了。俄狄浦斯失去了她唯一的女儿，玛利亚派系这边皆大欢喜。”

“如果潮汐魔女失败了。那么你和图灵的感情必然在磨练中升温。如此一来，拉拢图灵的成功率也会大大提高。”

“毕竟她自己没本事杀图灵，而且她也很害怕俄狄浦斯留有后手会保护图灵。”

“但她很聪明，只要她不自己动手，就没人能知道她做的那些事情。”

“玛利亚根本就无所谓在红港惨死的那些原住民的冤魂。”

“一个人的死亡是悲剧。”

“一万个人的死亡就只是数据。”

“从在被俄狄浦斯吊在城门上活活折磨了十天以后，玛利亚早就无所不用其极了。哪还管的上一个小小的红港？”

默卡的小脸一白，连嘴唇也开始微微的发紫了。他真的有点承受不了这么恐怖的事实。

本来默卡还以为玛利亚主教只对自己人比较狠——要是这样默卡也认了！毕竟要是能打败俄狄浦斯，默卡也不怕玛利亚要牺牲自己。

但是玛利亚连对阿卡迪亚的百姓也这样！

这和一开始的反抗俄狄浦斯的初衷，难道不是完全相反了吗？

“那么，魔女用的那个非常夸张，笼罩整个红港，让所有天使都脱离了控制的魔法，也是玛利亚教的吗？”

“这么恐怖的魔法，该不会是……她自己凭空学会的吧？”

看到默卡肉眼可见变差了的脸色，黑影人性化的笑了笑，随即说道。

“你觉得那是魔法吗？”

默卡虽然看不到黑影的表情，但他却从黑影玩味的语气中，读出了一丝恐怖的意味。

“那是……”

“那是，诅咒？”

默卡一阵错愕。在他逐渐变得模糊扭曲的魔力视野中，他看到了黑影对着自己轻轻的点了点头。

三百三十二章 地狱笑话


“我看你好像疑问还不少样子。”“既然你想知道这一切，我就一起告诉你。”

黑影飘忽闪烁着，把它的纤细的手指在桌子上轻轻的划动了两下，指向了图纸上的第一个问题。

“你觉得当年那个厨师是潮汐魔女安插在厨房里的线人，用来监视你和图灵的。”

“这点不假。”

“但是关于他的身份你猜错了，他其实并不是人类，而是天使。”

“它是潮汐魔女自己的天使。”

“潮汐魔女靠着aside的力量给他编了记忆，让他在客西马尼酒店工作。”

“同时，也因为它是天使，篡改你们的认知需要魔力，所以它总是戴着斗篷，尽量不会露出自己的身体。”

黑影的语气抑扬顿挫，娓娓道来。

“可是！天使在没有意识的情况下怎么会自己露面呢……哦！”

“你是说，这也是玛利亚主教帮潮汐魔女做的吗？”

默卡有点泄气，低沉着声音说道。

“悟性不错嘛。”

黑影轻轻的点点头，认同的对默卡说道。

“所谓的权谋，就是这么一回事。”

“你若是不做，有的是人要做。”

“你也用不着太内疚，即使当时玛利亚没有派你去，肯定还会派个更帅的人去。”

“不会有人做的比你更好的。”

黑影微微瞥默卡了一眼，手指也在桌面上随意着画着圈。

“其实你自那以后，一直在把红港的事情往自己身上揽，是吗？”

“你觉得红港那些人，那些你没能救下来的人，它们的冤魂就像梦魇一样缠着你。”

“你怕身处天堂的贞德对你感到失望。”

“因为你把死去的她和你的关系，当做你感受过的母与子的关系来看待。你迫不及待的想要做出些她生前可能会喜欢的事，来填补你那心中那块缺了母爱的内心。”

“所以你把每个受苦的人都看成了必须要救赎的人。”

“可你错了，这世界上根本就有无可救药的人。”

“潮汐魔女看重你这一点，用你来牵制住图灵。”

“要不然她释放捧花魔法的时候，图灵其实还是有一段时间可以逃出红港的。”

“可是图灵却选择了来找你。”

黑影淡淡的说。

“捧花魔法是……捧花魔法是什么意思？”

“你是说魔女那个禁止了红港所有人的魔力，并把天使也放出来的魔法吗？”

“那种恐怖的魔法，怎么可以和捧花魔法相提并论？”

默卡的额头流下一滴冷汗，他面带着质疑的色彩，向黑影发问道。

“禁止魔力是个幌子，本质上是红港的天使都不听从命令了，魔力自然也就用不了了。”

“我说过，捧花不是你想象的那么神圣的东西。”

“诅咒用在天使身上，可以改造天使。”

“如果用在codechecker身上，就可以改造整个世界。”

“捧花就是用在codechecker身上的诅咒。它就是阿卡迪亚的人民向它的宿主克格图亚提要求的一个过程。”

“潮汐魔女依靠红港人民的言灵，以小齿轮为载体，向神明许了一个比起捧花，相对较小的愿望。”

“那就是杀死图灵。”

“为了杀死图灵这么强大的半天使，backdrop不得不将当地所有的天使调动起来，来讨伐图灵。”

“于是也便造成了红港人无法使用魔法的假象。”

黑影的声音不辨感情，它用一种很平稳的情感说完了一段很残忍的事实。

“接受了吗？接受了的话，我就继续说。”

话说完，黑影顿了顿，手指也放在了第二个问题上。

——————————

地狱笑话一则（

三百三十三章 终极兵器


“你疑惑潮汐魔女使用那么大型的魔法，是怎么筹备到那么多魔力的。”“这点你也错了，诅咒是不需要魔力的，需要魔力的是她们对于神树的栽培。”

“和捧花仪式相同，启动神树同样需要驾驶员，需要人类的信息素加以调控。”

“现在的克格图亚各个板块功能都不完整。想要操控那么多天使，需要很多信息素，所以犹大必须杀很多人，以此来祭祀codechecker。”

“这里我说的犹大并非是真正的犹大，而是潮汐魔女的天使。”

“自红港枪击案以后，所谓的真正的犹大，就已经死了。”

“潮汐魔女将犹大的记忆移植到了自己的天使身上。”

“她利用了犹大记忆里的对王子安的爱，欺骗了自己的天使，让它继续完成自己的计划。”

“所以犹大才突然能使用魔法了。他又不是诅咒之子，他并非能使用潮汐魔女的圣遗物，而是他本身就是潮汐魔女的天使。”

黑影低垂着它的头部，轻轻的摇晃着，就好像它的头很重很重一样。

它静静的看着涂抹着橙红橘绿的颜色的桌面，不知道在想些什么。

“最后，还有你最好奇的事情。”

“潮汐魔女为什么要杀图灵。”

“这一点你已经清楚了吧。”

“图灵是俄狄浦斯大计中最重要的一环。”

“既然没本事杀俄狄浦斯，潮汐魔女很自然的会想到，图灵是个很好的选择。”

黑影隔着纸张，用手指轻轻揉搓着木制的桌子，语气委婉而低沉。

“所以我说了吧，你在这里不会找到打倒俄狄浦斯的方法的。”

“你愿意杀死成千上万的无辜的人，只为许愿杀掉俄狄浦斯吗？”

“你做不到吧。”

“你并没有那样的觉悟。”

默卡沉默了，他有点不敢再去看黑影。

就好像只要他这么做，黑影读取他内心的进度就会被减缓了一样。

“我有……我不是没有……”

“我只是，唉。”

默卡无力的揪着自己的头发，缓缓的扯了扯头皮。

“你……为什么不管什么事都知道的那么清楚？”

“因为玛利亚身上一直带着机械降神，我可以随时读她的心。”

黑影挪了挪屁股，轻巧的从桌子上跳了下来。

“不需要再解释更多了吧。”

“我们赶紧回去吧。”

“事不宜迟，现如今除了波城以外，这外面已经不太安全了。”

黑影走到默卡身边，想要把默卡拉起来，但却发现默卡一点起来的意思也没有。

“我不想走，让我整理一下信息行不行……”

“红港事件这里面肯定还有什么是我没有注意到的，让我再仔细想一想……”

黑影有些着急了，它稍微用劲拉了一把默卡，但默卡还是面宽愁容的盯着桌子上的图纸静静的看着。

这时，突然，门口一声不详的吱呀声打断了默卡和黑影两人的对话。

一位像云一样妩媚的女人，抚着门，从门口飘了进来。

“默卡这孩子说的不错。”

“用不着那么着急走。”

“我们也好久不见了，不好好叙叙旧怎么行？”

默卡回头看去，看见了门口那个笑眯眯的女人。

“你……看得见aside？”

默卡不知道是不是他自己看错了，他吃惊的发现，这位女人的头上竟有一对狐耳。

她穿着一身狼毫毛衣，漆黑的裙装像是苍蝇的翅膀一样闪闪发光，她的耳朵上则坠了两颗看起来就很尖锐的棱锥。

女人长相不算美，和图灵那种倾国倾城的双性绝颜比起来，更是差了好几个档次。

但是她的身材倒是相当的好，好到即使默卡这样清心寡欲的男人第一眼见了，也要吞一口口水的程度。

不过默卡现在可完全不敢做这种事，他知道，黑影只有机械降神持有者才看得见。既然她也看得见黑影，那就已经说明了她不是什么善茬。

而且她还是一副认识自己的样子……她到底……

“您是……”

一张冷到极点的手捂住了默卡即将开口说些什么的嘴唇，并紧紧的扼住了他的喉咙。

【屏息凝神，随便想一个地方的样子。现在你的天使魔力恢复的差不多了，我将你传送过去。】

【她就是别西卜。但这次和刚才不一样，这次是她本人来了。】

【像她这种程度的天使，通常已经拥有了神格的一部分权能。她可不只是实力强大这样简简单单一句话就能形容的了的人物。】

【你……】

“黑影？”

“aside？”

默卡娇躯微微一颤，不可置信的回头望去，却发现黑影已经不见了。

它使用aside强行塞到默卡脑海里的对话，也瞬间没了下文。

“真冷淡啊，默卡。”

“你忘了，当初你和图灵在一起的时候，我可是看着你长大的。”

“我们俩什么关系，怎么叙旧还带着外人呢？”

别西卜轻轻的举起她那根冒着烟的手指，吹了一口气，就好像黑影是被她的一发“手枪”给打消失了一样。

三百三十四章 文武斗其一


“您……您是怎么找到这儿来的？”默卡紧紧的盯着别西卜一步步靠近过来，豆大的汗珠从他的额顶和脖颈处纤细的毛孔里钻出来。

袖袍底下，默卡狠狠地压住自己颤抖的手。紧张的皱着眼眉，眯着眼睛，看着面前渐渐扭曲的魔力视野，他现在终于有些理解，别西卜到底为何被称作天下第一的天使了。

它的强大不似俄狄浦斯，不似玛利亚。它的强大是不屑于阴谋诡计，不屑于借助外力，独立于任何体系与系统的独一份的强大。

默卡丝毫不怀疑，眼前这位面相普通的女人只要轻轻的挥挥手，就能直接把红港这座城市从阿卡迪亚的地图上抹去。

“靠气味……当然，主要还是靠直觉。”

“我感觉你会逃到红港来，所以就来红港瞧了瞧。”

“飞到红港上空的时候，我嗅到了你的气味，于是就顺着气味找到你了。”

“怎么样，很简单吧。”

别西卜双手插在她黑草丛簇一样的衣服口袋里，有一步没一步的往默卡这里走着，态度亲昵的就好像他们两人不是敌人，而是老友一样。

“别西卜大人……您到底是敌是友？”

默卡的牙床不受控制的抖个不停，他稍微拉低了斗篷上的帽檐，不由得紧张的问道。

“叫大人有点生分吧，叫我狐姨就可以。”

别西卜又往前走了半步，却发现默卡如临大敌的戒备了起来。

看到这里，别西卜就像发现了什么有趣的事情一样，饶有兴趣的对着默卡笑了笑。

“不要紧张……我当然是你的朋友了。”

“跟在图灵身边什么多年，我也算是你半个监护人。”

“最近分别这么久，我也想和你聊聊图灵最近的变化……”

“你别担心，我不像俄狄浦斯那丫头，我对你这个准女婿印象好得很。”

“只是，怎么说呢。”

“太自主的男人，我有点不喜欢……”

别西卜又向前踏了半步，她头顶一对毛绒绒的狐狸耳朵轻轻的晃了晃，一条橙红的蓬松的尾巴从它的背后伸了出来，招摇似的挥了挥。

别西卜一脸轻松轻松的举动，却把默卡吓坏了。

默卡从怀里猛地掏出机械降神，对准了别西卜。

“不准再靠近了！”

“否则别怪我……”

默卡吼足了音量，像是给自己壮胆似的。

“别怪我什么？”

别西卜察觉到了默卡瞬间拿出的机械降神，她立刻就闭上了眼，以免机械降神入侵自己的思维。

她的鼻子动了动，嗅到了默卡的气味，再次向前走了一步。

“把你那小玩具放下吧。”

“你是觉得你能靠它伤到我还是怎么回事？”

“你碰不到我的。”

默卡看着眼前压迫力几乎要凝结成块的女人飘摇的幽影，眼睛控制不住的圆睁着，呼吸也逐渐的急促起来。

微微的压下了自己拿着机械降神的手，默卡尽量摆出一丝温情的笑容。

“狐姨……别这样。”

“你刚才也说了不是吗。”

“你当你是我们的监护人。”

“那我当然也想当您是我们的长辈了。”

“如果是这样的话，干脆放我离开好不好？”

虽然默卡觉得别西卜作为敌对阵营的人，应该不太可能会轻易的放自己离开，但默卡姑且还是试着问了一下。

“那可不行，默卡。”

缓缓的对着默卡抬起了左手，别西卜微微立起食指，将食指卡在大拇指的指弯中，做出了一个弹指的动作。

“二十多年前，我被实验室的那群人摘去了悲伤的情绪。”

“我已经受够了漫长的寡淡无味的生活了。”

“希望你的死亡可以让我想起悲伤的感觉。”

“到时候，快乐的时光也会变得更加多彩吧。”

三百四十五章 与魔共舞3rd


“CIA军式•指枪炮术。”咕嘟咕嘟翻腾着的岩浆声愈演愈烈，别西卜阴冷的向默卡弹了一下食指。

霎时间，别西卜的小拳头仿佛化作了一只生活在渊炎中的金蟾，狠狠地将它那锐利的火舌刺向默卡。

彭的一声，默卡的整块头颅都被这蕴含着怪力的火焰集束撕成了碎片。

“哦……？”

别西卜看见这么轻易就死掉了的默卡，有些惊讶，但随即又开始警惕。

一抹似浓似淡的魔力波动，轻飘飘的从默卡那具没了头的身体里冒了出来。

一只巨大狰狞的猫爪从默卡的无头之躯后面伸出来，蛮狠的横插在默卡和别西卜两人中间，将默卡完美的包裹起来，只剩一只手臂露在外面。

别西卜兴致盎然的看着默卡的操作，没有多说什么，只是双手抱胸站在原地，想要看看默卡究竟打算做些什么。

然而，还没过一会，别西卜马上就为自己大意轻敌的举措感到后悔了。

“什么？”

诡异的氛围像是浓稠的秋夜水洼里暴涨的污水一样，疯狂的蔓延上来。

无数的摆在默卡黄金屋里的稀奇古怪机械，一下子全部都好像是有了自己的意识一样——它们自己长出了翅膀或是四足，或变秃鹫，或变鬣狗，一齐朝着别西卜冲杀过来。

别西卜没有慌乱，她举起纤细的手，想要将这些歪瓜裂枣一口气全部消灭。

可是突然从土壤里钻出来的一只机械巨鲸，狠狠的咬住了别西卜的双腿。

一股巨力从腿部传来，别西卜一不小心失去了平衡，被巨鲸拖拽到了地上。

一众野兽没有丝毫留手，看见别西卜遭了难，赶忙一齐冲上来，要将别西卜撕成碎片。

几只巨大的猫爪跟在后面，立刻落井下石。

猫爪一下又一下的奋力重锤，将被一众废铜烂铁包裹起来的别西卜狠狠地压在地上，将它们像浆糊一样在地上翻来覆去的挤成团状。

“开海的……魔杖！”

无头的默卡此时终于动了，神秘莫测的嗡嗡声不知道从他的身体那里庄严肃穆的传出来，静响在整个黄金屋之中。

一根样貌扭曲的魔杖被默卡从怀里猛地拿出了，噤默的举在胸前。

一种极端的锐意随着开天辟地的狰狞之声肆意的爆发出来，整个小屋好像光是直面这股气势就已经开始微微作响，几乎濒临倒塌。

如果说大焱螺旋是阿卡迪亚人所能接触到的威力最大的属性层面的魔法，那么开海的魔杖就是威力最大的物理层面的魔法。

极端的暴力，极端的手段，极端的给一个事物划分一个新的边界的能力，极端的斩断事物所有的联系，这就是真正的神袛的威力。

一抹淡淡的光束从默卡那只小小的扭曲的指挥棒上喷薄而出，死亡的意味争相撺掇着往棒尖上蔓延。

忽地一斩。

默卡的动作好像暂停了时间。

任何的五彩缤纷的事物都失去了颜色，化成了黑白的边界。

指挥棒的两端是黑，中间是白。

别西卜的血是黑，肉是白。

死亡的上面是黑，下面是白。

黑夜如挽澜的病犬一样追来，将白昼的肥兔叼走。

全世界都在这一杖下为之失色，变为两半。

整个黄金屋都像是上帝唰地划了火柴一样，粲然迸发出了巨大的爆炸。

而黄金屋下的山峦也几近被这一击完完全全的分成了两半。

默卡则在千里开外的上空，稳稳的接住了被剧烈爆炸弹飞过来的扭曲魔杖，扭头就腿就玩命似的飞走。

“那可是连俄狄浦斯都能斩成两半的魔法，就算是别西卜，估计也得喝上一壶了吧。”

默卡心有余悸的感叹道。此刻的他，头还完完整整的垒在脖子上。

“黑影，快点传送吧！”

默卡焦急的说道。

“放心，我已经在传送了，需要时间准备。”

“你集中精力，随便想象波城的一个地点的景象。”

“不过我有点疑惑，你是怎么知道她要来，提前准备木兰的分身留在黄金屋的呢？”

aside奇怪的向默卡问道。

“这有什么可疑惑的。”

“我又不是真的靠眼睛观察环境的，我是靠视野魔法的。”

“我的魔力视野一开始模糊，我就知道她要来了。”

默卡愤愤的回答道。

三百三十六章 生与死的十秒


“呵呵，原来如此。”“那么你又是怎么猜到扭曲魔杖上的诅咒还有这种漏洞呢？”

“执杖者缓死……啧啧啧，没想到只要让分身执杖就行了。”

默卡的天蓝色羽翼逐渐转金，他变出两对闪烁着金色电弧的猫爪编织的羽翼在背后。默卡的速度陡然提升，霎时间就钻入云层，飞没了影。

木兰会不少加速魔法，用他的圣遗物可以飞的更快一点。

“都那种情况了，我除了试一试还能有其他选择吗？”

“能逃掉我就谢天谢地了。”

默卡双眉紧皱，不由得后怕的说道。

“那你是怎么猜到，只要离开一定距离，我就会再度出现呢？”

黑影没有选择读默卡的心，而是亲自开口问道。

现在的它光是处理空间魔法就已经很废精力了，没空再读取默卡的记忆。

“简单的推测就能知道这一点了。”

默卡淡淡的说道。

“既然所谓的魔法全是科技的产物。”

“那我的探测魔法肯定就是有点类似现代雷达的科技。”

“你能任意将自己的形象投射到不同的地方，肯定也是靠着某种信号的传输。”

“那么别西卜刚刚身上肯定带着某种信号屏蔽器。”

“我只要离她远点就行了。”

黑影听到默卡完美的作答，不由得夸赞了一声。

“……漂亮的推理。”

“传送进倒计时了，你脑子里想象的场景最好再详细一点。”

“还有三十秒完成跃迁。”

默卡瞥了黑影一眼，无奈的问。

“为什么这次这么久？上次那么快？”

黑影的身体逐渐稀薄了起来，无数道挂着怀表的幽兰色铁索从虚空中射出，绑在他的身上。

仿佛和时空相关的韵味喷薄而出，默卡看到铁索上所有的怀表此时居然都显示着相同的时间，大概就是零点零分三十秒的样子。

默卡突然意识到，眼前的黑影的奇怪形象好像蕴藏着什么科学界最顶尖的秘密。

“上次我是选取你天使的记忆跃迁的。”

“天使的记忆里只有红港。”

“天使的记忆多么好读取，人类的记忆多么庞杂荒芜，那读取进度能一样吗？”

黑影没好气的回道。

但下一刻，一枚有一块操场那么庞大的火球，擦着默卡的边就飞过去了。

恐怖的火球瞬间打断了默卡和黑影的对话，仿佛身处太阳日冕中心一样的炎环从火球边缘爆裂了开来。

不可估计具体热度的高温火环轻轻的燎了默卡一下，霎那间就烧去了默卡的半边身子。

默卡失去了半边的身子，同时也失去还有半边的翅膀，瞬间就升力失衡，极速从高空中坠落了下去。

“圣子降临！！”

两对遮天蔽日的大翅膀从默卡背部张开，数不尽的肉芽瞬间填满了默卡的缺失的半身，随即便恢复如初。完整的身体再次将默卡带到了云端。

“保持想象，不然就前功尽弃了！”

“还有二十秒，默卡。”

看到了在火球后面紧紧跟来的别西卜，黑影对默卡咬牙切齿的说道。

“你在开什么玩笑……都这种情况了，还要我保持想象？”

默卡一回头，也看到了别西卜简直像光一样弹射过来的身姿。

虽然默卡自己已经快到接近有音速的一半速度了，但当默卡看到别西卜那轻描淡写赶来的样子，默卡意识到，恐怕她如果要认真的飞起来，其速度即使数十位的马赫速都不足以计数。

更可怕的是，她即使接了那一发开海的魔杖，她仍然和刚才一样——毫发无损。

“狐姨……真的要这样不可吗？”

默卡定住了身形，远远的对别西卜说道。即使到了现在，他还是想要试试非武力手段解决问题。

“不，我其实都无所谓。”

“我只是随便玩玩而已。”

别西卜飞到一个距离默卡不算远也不算近的地方，停了下来。

她似乎打了一个哈切，浅浅的伸了一个懒腰，就好像刚才和默卡的一通追逐只是茶余饭后的散步一样。

“我如果死掉的话……图灵也会伤心的，这样您也无所谓吗？”

默卡再次试探着问道。

他知道，图灵这个万雌王最受天使的欢迎了，想必和图灵相处了数年的别西卜肯定也不例外。

“图灵会伤心……？”

别西卜一阵错愕，向默卡问道。

“那又关我什么事？”

“我是很喜欢图灵不假。”

“但这也不妨碍我杀掉你吧？”

别西卜这里流露出的惊讶不是假的，而是货真价实的，仿佛在质疑默卡说话的底层逻辑一般的疑惑。

默卡现在才终于明白了。

别西卜不是坏，不是蠢。

而是真正的缺少了同理心，同情心，乃至于任何和人交往应该具有的起码的悲伤的能力。

“默卡，还剩十秒。”

黑影紧张兮兮的凑着默卡的耳朵说道。

三百三十七章 开海的魔杖


“再等一下，狐姨！我还有话对您……”“我才不等呢！”

别西卜淡漠的举起手，几支阴森的白骨从她的手肘关节中暴突出来，狠狠地指向了默卡。

每一支白骨的末端都闪烁着难以言喻的恐怖元素——雷霆，火焰，崩土，虐雪，它们一齐变作了凶狠毒辣的猛兽，对着默卡龇牙咧嘴。

“究极元素。”

别西卜习惯性的念出了咒语。她的朱唇轻启，所有在她的手上的魔力化作的骇人猛兽就像着了魔一样，全部向着默卡电射了出去。

“火焰列车！”

陨石化作的猛虎第一个向着默卡扑了过来，它像一颗毁天灭地的陨石一样，稳稳的砸向了默卡。

然而它还是晚了默卡一步。

火焰列车的汽笛声和危险的噼里啪啦的电弧声一齐在默卡身上炸响！那一瞬间，默卡仿佛超越了极限，险之又险的避过了迎头击来的硕大陨石。

足以解离任何生物的狂风吸附在巨大陨石的身后袭来，猛虎带着势无可挡的千钧之力重重的朝着地面暴砸而去，卷起的漩涡险些将默卡也裹挟了进去。

刚刚虎口脱险，又入狼口。

迎面飘来的冰霜精灵可不像石块那么好躲。它像隐秘的幽灵一样，轻柔的附上了默卡的身体，永冻的寒意一下子尽数入侵了默卡的体内，将他的身体搅了个天翻地覆。

先是表皮，然后是组织液，最后是血液，追亡的死意拼命的往默卡的身体里挤，将所到之处全部变为一层层脆脆的薄冰。

一股极为古怪的胀痛感渐渐席卷了默卡的全身，血液无法流通的感觉让默卡极为痛苦，险些让他两眼一闭就晕了过去。

随即，默卡的整个身体都几乎变成了冰雕，并开始在空气中慢慢解旋为细小的冰晶。只一两秒，默卡的浑身大部分器官都开始停摆了，连知觉也在默卡的脑海中渐渐淡去。

“什么……？”

惊讶别西卜的强大之余，默卡半个字还没说完，一只翼展有着数百米之长的铺天盖地的雄鹰已经飞到了默卡身后。

宛如黑云压城一般，雄鹰巨大的身体缓缓的碾压默卡身体，但默卡却由于冰冻，没法从雄鹰的身体中抽身出来。

它完全由雷电组成的身体透明而纤薄，但越往它的体内看去，越是让人心惊肉跳——它的体内简直藏了一场宏伟的雷暴。

数不尽的雷霆在那里愤怒的翻转，腾挪，起舞，它们好像在庆祝对手即将到来的死亡，为此，甚至忍不住的欢欣鼓舞了起来。

“巴斯苔特御电术！”

默卡动用了全身上下唯一可以动弹的嘴，大声吼出了木兰曾经使用过的魔法。

一只由猫爪组成的巨大二尾猫兽紧紧的护住了默卡。

猫爪魔法作为巴斯苔特用来弹琴的魔法，为了提高其速度，巴斯苔特已经将其特化为了可以很大程度上忍耐雷电的魔法。

虽然肯定挡不住雄鹰内层的雷暴，但是挡住外层的雷云几秒钟，姑且还是可以的。

“别西卜，真的是……”

默卡本以为自己见过的强大魔法师已经足够多了，但还是没想到这世界上还能有别西卜这样如此离谱的类型。

调配自然，掌控元素，视天地如无物，操寰宇于指尖。

这简直……这不是简直就像……

“简直就像神一样，不是吗？”

仿佛幽冥里传来的低语突然出现，突然消失。默卡急忙回头看去，却发现一只狂暴的火焰巨龙正以两面包夹之势，和正面的雷霆巨鹰一起，凶戾的朝着默卡的背部袭来。

它狂啸着，怒吼着，那击碎天地的气魄仿佛要把一切胆敢拦在它的行进路线上的渺小之物化为飞灰。

“不好……熔炉之心！”

都快要被冻成冰雕的默卡躲闪不及。情急之下，默卡干脆心一横，眼一闭，土崩瓦解一般的岩泥从他的身体里如海啸一般喷涌而出。

还没彻底凝结成固体铠甲的岩泥正面迎上了铺天盖地的火龙。默卡咬紧了牙关，眼睛死死地闭着，准备抵抗那毁天灭地的火海。

“这是backdrop，傻孩子。”

料想中的火焰没有降临，取而代之的是一只破碎虚空的小拳头。

别西卜面带邪笑的出现在默卡的身前，直接抬起左拳，一拳捣毁了默卡身上所有成型的岩泥铠甲，顺便还拦腰击碎了默卡已经变成薄冰的身体。

她是……她是真的要杀死我！

一个可怖的念头在默卡的大脑中飘然而至。

从未距离死亡如此之近的默卡屏住了呼吸，剧烈的痛苦几乎要让他丧失意识。

狞笑着又抬起了右拳，别西卜抡了个巨大的半圆，拉长了臂展，向默卡狠狠一拳地砸了过去。

默卡用余光看去，这时他才终于发现，至始至终那条火龙都仍然停留在别西卜的右拳上，并没有被发射出去。

“撑住！默卡！”

“还有三秒！”

黑影的怒吼惊醒了快要在沉睡中逝去的默卡。他强打起最后一丝精神，激活了木兰和战争公的圣遗物。

一只苍蓝的人影从默卡的上半身长出来。它闪烁着电弧，以一种不可理喻的极速从默卡的怀里抽出了扭曲魔杖。

“开海的魔杖！”

刺眼的极光轰开了数百里的云层，一把造型奇特的指挥棒毅然决然的矗立在天际中央，开天辟地的原始力量再一次展现在别西卜的面前，结结实实的迎上了别西卜手上那只龙头。

一丝玻璃的破碎声响起，默卡消失在了这场壮裂的爆炸中。

三百三十八章 管风琴


不来梅音乐大厅中，恐怖的爆炸的余波宛如炮弹在炮管里炸膛一般，在通天的金色管风琴琴管中四散爆开。默卡只剩下半截的身子从漏了缝的琴管中掉出来，重重的落在了地上。

“咳咳……”

默卡仅剩的意识驱使他紧紧的抓住了黑影递来的贞德的圣遗物，他睁开破碎的眼珠，蠕动着干裂的嘴唇，念出了圣子降临的咒语。

“圣子降临……”

白色的煌火迅猛的爬上了默卡的发梢，一根根肉芽从他断了半截的身体里长出，海量的魔力灌注下去。一连花了好几息的时间，默卡终于脱离了生命危险。

“谢谢你…aside。”

“要不是你，我肯定死好几次了。”

劫后余生的默卡趴在地上，翻了个面，后怕的吐出一口浊气。身体一放松，海量的疲惫就紧接着默卡的后脑勺流到脑子里，他几乎要被汹涌波涛的困意吞没了去。

“等等……先别睡，默卡，你知道这是哪吗？”

黑影仿佛也吓坏了，它坐在默卡身边，略带着不安的说道。

“这里不是马利安夫人家吗？”

“我记得我脑海里构的得是马利安夫人家才对啊……”

默卡强打起精神，勉强的转了转脑袋，环视了周围一圈。

“这里是……不来梅音乐大厅吗？”

默卡转动头部，视线停在了自己头顶上那架，大的仿佛要耸入天际的管风琴上。

他苦笑着，看到了自己造成的那块巨大窟窿——它就像白村衫上的火龙果液渍一样夺人眼球。

“我懂了，我本来想的是马利安夫人家的那架练习用的假管风琴的。”

“但是我有点着急了，不知怎么，想着想着，就想到了不来梅音乐大厅里那架真正的管风琴上去了。 ”

“所以才传送到了这个地方。”

默卡有点汗颜，乐团的事情还八字没一撇呢，没想到居然先把音乐厅给炸了，炸的还是音乐厅最中心的管风琴。

“虽然不太懂你说的传送是什么意思。”

“但搞出来这么大动静的人，就是你没错吧？”

一个杵着拐的老男人，不知何时，已经踱到了默卡的身后。

他翻了翻嘴唇，眼神里射出两道干练的精光，审视的看着默卡说道。

————————————————————————

“这就是您的卧室吗？”

“呃，是的。感觉有点乱吗……”

“当然没有，很整洁，我只是感觉有点太朴素了。”

“毕竟是在坐牢嘛，额呵呵。”

今天是长老团造访的日子。

图灵谢绝了繁琐的采访环节，只带了一位长老来参观自己的住所。

这位长老带着一只落伍的，老旧的摄影机。

拖着相机长长的，宛如破碎的大肠一样的扭曲电线，这位长老把相机推进了屋，连上了电线，要给全国作直播。

图灵有点拘谨，她不知自己怎么了，可能是意识到自己身上无以复加的巨大责任，她不能再像以前一样从容的站在摄像机面前了。

她有点害怕，害怕自己那巨大的名望将会给自己的语言添加上什么样恐怖的能量。

她更害怕，有什么无辜的人会因为自己无心的一句话，就心甘情愿的去赴死。

她一点也不喜欢这样。

“别紧张，奥驰亚陛下。”

长老看出来图灵的焦虑。她笑眯眯的，慢吞吞的抚摸着图灵僵硬的脊背，亲昵的顺了顺图灵的头发。

“没什么好怕的。只是向崇拜您的阿卡迪亚百姓们唠唠家常，报个平安而已。”

“您看，不已经结束了吗？”

长老把图灵扶出了卧室，将小巧玲珑的图灵稳稳的馋到了客厅的沙发上。

“嗯……嗯，终于结束了，承蒙您关照了。”

图灵看着不远处长老正在摆弄的摄像机，还是有点惊魂未定的。她不禁拿起桌子上的水喝了一口，稍微歇了歇。

“但是……虽然该问得确实是问完了。但老身在这，还是想替相机那一头，紧紧的盯着电视的阿卡迪亚人民，稍微再啰嗦的问一句。”

这一句一下子把图灵惊的正坐起来。

三百三十九章 游弋


“奥驰亚陛下。”“……就这样进了监狱，您是否有受什么委屈吗？”

“记者招待会也没开，法庭裁判也是秘密进行的。”

“大家都有点不太相信，您真的会做出伤害禁忌乐团成员的这种事情来。”

“可以和大家说说有什么苦衷吗？”

“或者说……”

图灵有点慌了。

她最害怕的问题终于还是经了这位长老的口问出来了。

这个问题十分不好回答……如果图灵说自己并非凶手，认罪只是形势所迫的话，那图灵势必会把罪责推到俄狄浦斯派或玛利亚派其中一派去。

但如果真要图灵承认自己就是凶手，图灵还是有点不甘心……自己在阿卡迪亚各个公众场合积累了这么多年的名誉，就这么毁了。

更何况，她要怎么解释自己的动机呢？

“666号，我在图书馆借的书快要到期了，可以帮我去还一下吗？”

安那其抱着一打子书从客厅外面走了进来，似乎是没看到长老和她带的那架摄像机一样，大喇喇的把书放在了茶几上。

“啊，您是……？”

一只手撑着垒的半人高的小书堆，安那其将他那疑惑的眼神投射向长老的方向。

“哦对了，我还有书要还。”

图灵疑惑的看着安那其，随即像是意识到了什么似的，连忙说道。

“不好意思，这次谈话就先到这里吧，我们改时间再约，行吧？”

图灵用了很有余地的说辞，转头拿上书，便拽着安那其走出了门外。

虽然表面上看起来说的很委婉，但图灵知道，自己和这位长老多半是不会再见了。

“呃……不用送送人家吗？”

安那其被图灵推出了门外，不禁疑惑的问道。

“不用了，唉……她收拾摄像机还要一会呢，谁知道这期间还会不会再问出点啥？”

图灵的脸色有点阴沉。她稍微叹了一口气，往安那其的方向瞥了一眼。

“那个……谢谢你帮我解围。”

面色稍微缓和了些，图灵的身后伸出数个触手帮自己拿着书籍，同时也把安那其的那一份书拿了过来。

图灵感谢的对安那其甜甜一笑。

“既然长老团的人也见过了，我想我的出狱时间也近了。”

“狱长那边我说了，你的保释工作应该也快完成了。”

“对了，你的小提琴练得怎么样了？”

关于乐队安排，图灵想了半天，还是决定让安那其来当担这个小提琴手。

萨克斯如果出了错，效果是很明显的，这个危险的岗位最好还是由自己来承担。

“呃……呵呵，不算很好。”

安那其的表情好像有点不是很自然，显然他的表情不是信心十足的样子。

“能不能改成弹吉他啊？”

“我在俱乐部里的时候，其实练的都是那种比较新奇的现代乐器……”

看着安那其唯唯诺诺的样子，图灵不禁翻了个白眼。

她举起手，一颗暴栗轻轻的砸在他的脑门上。

“你倒好，你以为不来梅是和你那俱乐部一样的风花场所吗？”

“最后给你两周的时间，必须给我把小提琴练到舞台水平哦。”

“不然乐团就带不了你啦。”

用触手给自己垫了些高度，图灵温柔的拍了拍安那其的脸颊，狡黠的笑了。

图灵的温柔，连久经红尘场的安那其，也抵挡不住。

三百四十章 君弑神权


中心城的城市中央，有一座曾经被称为阿卡迪亚民族之魂的首长执政宫殿。但它现已经被拆解了大半，并进行重新改造。

忙忙碌碌的建筑魔法师们人手一份图纸，他们纷纷找到自己负责的位置，尽心尽力的用魔法把属于自己的那部分建造的滴水不漏。

但如果有心人仔细瞧一瞧的话，就会发现，这图纸上的建筑内饰不像是原先执政宫殿一样的办公室风格，反而有些偏类复古庄严的欧式皇宫。

皇权，对于表面上的责任内阁制和禅让制的阿卡迪亚来说，是稍微有些禁忌的话题。

“陛下……”

一位长老团的代表看着不远处翘着二郎腿，一只手撑着下巴打盹的俄狄浦斯，诚惶诚恐的跪拜下来，不敢稍加言语。

一座尊贵华丽的皇椅盘踞在昔日执政宫殿恢宏的高台上，数不胜数的圣灵的金柱连接在皇椅的背部，将它衬的好像要连系天地一般。

俄狄浦斯就坐在这座皇椅上，好像她就是这个世界权利与力量的中心。

显然，这座如此浮夸狂妄的皇椅不是早就有的，而是俄狄浦斯下令在中心城新建的。

“图灵那边……怎么说？”

“她一点想回来的意思都没有吗？”

俄狄浦斯闭着眼睛，随意的问道。

她浩浩荡荡的威严，如大刀上白晃晃的刀光一样，让人不能直视。

“目前看来……呃，是这样的。”

俄狄浦斯座下，这位尽心尽责的人民公仆，仿佛光是拜服在俄狄浦斯面前，就费尽了心力。

她拭了拭额头上的冷汗，犹豫的说道。

实际上，贵族和她们的幕僚要为家族负责；刻俄柏军情要为首长负责；真正会为百姓说话的，其实只有长老会而已。

但长老会的权利近似引导人民的舆论。

这种有形而无权的权利，在俄狄浦斯或玛利亚的面前看起来是很可笑的。

突然，一串石块碾成齑粉的声音响起。

别西卜堂而皇之的从一旁砌的琉璃落地窗破窗而入，她扇动着魔力的羽翼，大喇喇的落在俄狄浦斯一旁的地上。

“Until this week, every attempt to amend the constitution had failed.”

别西卜丝毫没把眼前的长老放在眼里，随口就用古英语和俄狄浦斯说道。

“it doesn't matter.”

俄狄浦斯微微一笑，慵懒的回应别西卜道。

她微微抬眼，她那双翠碧的眼眸美得好像天上的绛星。

“恕老臣直言，俄狄浦斯阁下。”

长老被震悚的现状弄得有些摸不着头脑，但她知道，自己再不表达自己的意见的话，可能过一会就要被轰出去了。

“您不该对图灵阁下太过执着了。”

“望女成龙是好事，但是您……确实是稍微有些过了。”

“我不太清楚图灵阁下杀害那个伟大的禁忌乐团成员这件事，是否属实……”

“单就结果来看，您的政敌靠着这件事大作文章了。”

“您把您的弱点暴露的太深了。”

“而且臣也私认为，如果真的要把聪颖智慧的图灵阁下嫁给神灵的话，这有点可惜了。”

“把她留下来管理奥驰亚家不应该是个更好的选择吗？……”

长老说了很多，但是听完这些以后，俄狄浦斯只是报以浅浅一笑。

“你的称呼错了，你不该称我为阁下的。”

“从今以后，阿卡迪亚没有首长，只有皇帝了。”

俄狄浦斯从皇椅上站了起来，她那一米七几的身子站直了以后好像有一千米高。

“呃，您什么意思？我不太明白……”

长老仰视着浅笑的俄狄浦斯，有些不解。

“蝼蚁要多久才能理解人类的动机？”

俄狄浦斯摇了摇头，无奈的笑道。

“我修改了宪法，我这样说你明白了吗？”

“从现在开始，宗教和长老会，不再有任何实质上的权利。”

“这阿卡迪亚所有的一切，从今以后，都由我说了算。”

别西卜像一尊杀神，狞笑着站在俄狄浦斯旁边，仿佛就像是在给说出这句滔天狂语的俄狄浦斯撑腰。

“啊这……”

这位长老头皮发麻，膛目结舌，仰视着眼前的俄狄浦斯，舌头上好像压了千斤重的砝码。

“但是……即使是修宪，起码也得等召开国会的时候再修吧？”

“再说了，您为什么要这么做呢？”

“在这阿卡迪亚，您明明本来就没什么事是做不到的不是吗？”

短暂的震惊以后，这位长老的情绪开始变得有些激动，阿卡迪亚数千年沿袭下来的禅让制让她对封建帝制有着发自肺腑的厌恶之情。

这让她仿佛回光返照一般，竟敢在俄狄浦斯面前康概陈词了。

“当然是为了把我的宝贝女儿接回来。”

“宪法不给我特权，我就给我自己特权。”

俄狄浦斯笑了，她随意的点了一根烟，不再看向台下言辞失态的长老。

“这怎么行！作为首长……”

长老数罪并论，各种政治理论说的头头是道。

她口若悬河，一条接一条的不良影响从她的口中涌出，把俄狄浦斯说的好像千古罪人一样，以至于完全忽视了俄狄浦斯越发清浅残忍的笑容。

“你说的没错。”

“但你错误的估计了我的耐心。”

对着这位长老，俄狄浦斯仍旧是淡淡的一笑。

一只青筋爆满的触手，唐突的从俄狄浦斯身后暴起，狂暴的伸向这位长老，将她的头颅捏成肉酱。

随着她无头的尸体倒下，俄狄浦斯也深深地吸了一口嘴里的雪茄，陶醉的眯了眯眼睛。

“将我的意愿去昭告天下吧，炽天使。”

“我的女儿离开我太久了……我已经迫不及待想见到她了。”

俄狄浦斯风轻云淡的瞥了一眼尸体，从容的坐回了王座。她的一只腿搭在另一只腿上，优雅的好像一只丹顶鹤。

“明白了。”

别西卜戏谑一笑，变作了那位长老的模样，向俄狄浦微微斯鞠了一躬，随后退出了门去。

三百四十一章 驱虎吞狼


“您看这样……差不多了吗？”不来梅音乐大厅的厅里，默卡用魔法融化了金属簧片，把管风琴上大大小小的破洞全部修复完全。

情急之下，他发现巴斯苔特的圣遗物里有着不少关于修理管风琴的记忆和魔法。这可能也是当初巴斯苔特想要给木兰培养的方向。

“外观是修的差不多了。”

“但乐器可不是外观行就真的行。”

“你小子……给我去测测音准。”

默卡长吁了一口浊气，他没想到刚刚脱离生命的危险就要开始干活。

偏偏默卡还摊上了这么一个干练，不近人情的老人。要不是身怀修理乐器的绝技，不然默卡今天肯定是很难走的掉了。

“好吧……”

默卡踌躇的坐上了管风琴前的钢琴椅上。

看了一眼三排如皓齿一般洁净的白色琴键，和一旁风箱上数不胜数的按钮，默卡吞了一口口水，往日练习管风琴的记忆春潮似的从心底涌上来，充盈了他的四肢。

一阵暖流好像哗啦啦的春水驶过了默卡的身体，默卡情不自禁的将双手放在琴键上。

“那么，就弹一曲宗教曲子吧。”

“奇异恩典，敬请期待。”

听到默卡满是自信的言语，看到默卡有模有样的拉起了风箱上的几枚按钮，老人眼里闪过一丝惊讶。

但随即这抹惊讶在老人心中，就被更为强烈的赞许之心所代替了——默卡慷慨激昂，富有神性的乐曲声宛如晚冬一波又一波的春颂，化开了坚实的冰河，敲碎了大地上薄薄的糖衣，深深的震彻了老人那久无活力，黯淡无光的内心。

一曲弹罢，老人仍然沉默的伫立在原地，仿佛沉浸其中，不能自拔。

“看来……音准没问题呢。”

默卡收回了管风琴上辅助弹琴的猫爪，悻悻的说道。

他已经在老人面前使用了不少次魔法了，诅咒之子的身份肯定是暴露了。如果等下他还硬是不让自己走的话，到时候就只能把自己门徒骑士的身份抖出来了。

但默卡暂时不想和这里音乐大厅的人闹得不愉快，毕竟到时候还要在他们的场地演奏呢。

“音准是没问题………”

“但是作为一个诅咒之子，会修理管风琴也就算了，居然连弹奏管风琴的技术都如此精湛。”

“这就有点问题了吧？”

老人用手摩挲着他那满脸褶子的脸，略带挪揄的说道。

“你是来干什么？你肯定不是偶然出现在这里的吧。”

默卡的眉眼皱了皱，他知道想要日后还能来演奏的话，这里最好找个好点的理由。

默卡将魔力视野扩散的更精细了些，甚至把魔力探入了老人的手提包里，把里面所有的东西都检测了一遍。

老人手提包里一枚象征着子爵身份的勋章吸引了默卡的视线。默卡仔细看去，看到了上面刻着的约翰•克利斯朵夫音乐爵士•不来梅音乐大厅管理人等，职位的字样。

看到这里，默卡懂了。

大脑飞速的一转，默卡一下子就想好了措辞。

“真是万分抱歉……尊敬的爵士阁下。”

“几位贵族小姐邀请我加入她们的乐团，希望在她们的演奏中担任管风琴手的岗位。”

“可鄙人位卑人轻，自幼便没有弹奏过真正的管风琴，恐会拖了乐队的后腿……所以这才趁着没人时候想来试试。”

“刚才的爆炸是我使用魔法不熟练才导致的。”

“如果您想验证在下说的话，我会告诉您是哪几位贵族邀请的我，您可以去找她们确定……”

默卡知道，自己作为诅咒之子，肯定这时候不管说什么都是不太妥当的。

但如果让他转去和图灵这种贵族对峙的话，他肯定什么意见都不敢提。

正如默卡所想，老人微微颦蹙，好像对默卡这一番话略微产生了些许忌惮。

三百四十二章 幸运乐团


“你服侍的是哪里的贵族？不是波城本地的贵族吧。”“他们难道不知道这不来梅的管风琴，是不吉利的象征嘛？已经好久没人弹过这里的管风琴了。”

约翰老人踌躇了一会，语气也带上了点犹豫和质疑。

“不吉利……？没有吧，我记得禁忌乐团不就演奏过不来梅的管风琴吗？”

默卡下意识的向约翰问道。

“当然，那件事也是个例子。”

约翰耸了耸他稀薄的，苍白的眉毛。

他那布满裂纹的石化般的面庞，配合着他嘴唇娓娓叙述时的翻动，体现出一股近乎古岩的沉稳有力的气质。

“禁忌乐团的其中三人演奏完管风琴后，不到三十岁就都相继去逝了。更别说剩下的那个特蕾莎，不仅膝下无子，最后还被自己侍奉了一辈子的少主人离奇击杀。”

“这种诡异事件，还不能算作不吉利吗？”

听到这儿，默卡有些汗颜。这些事情听起来离奇，但其实说开了，默卡也都知道，其实不是什么大不了的事。

“只是这一件事的话，算不上不吉利吧？”

默卡再次对约翰质疑的说道。

“不……当然不只这一件了。”

“奇怪的事儿多着呢。”

“萨麦尔——圣天公你知道吧，她那一届的艺术比赛比的是音乐。她也演奏过这里的管风琴。”

“但最后却因为和加莱赫家的人起了口角，圣天公在这不来梅的舞台上失手杀了人，比赛也被迫终止。”

“这样的事儿还有不少，似乎只要有人演奏了这个大管风琴后，就不可避免的要死人。”

“即使这样……你的那位贵族大人，仍然要坚持登台演奏吗？”

约翰来到默卡身边，轻轻的抚摸着泛着黝黑湖光的管风琴琴键。

那像是黑美人与白美人蜷缩在一起拥抱着的肌肤一样的管风琴纹理，深深地刺痛了默卡的眼。

魔力视野里深一块浅一块色泽好像在告诉默卡，这座金山一般的管风琴，好像真的有致人于死地那般的不详魔力。

“嗯……我想她会坚持的，先生。她的意志一向是很坚定的。”

“而且我们也向来不相信没有根源，没有道理的不详恶兆。”

虽然约翰好像对这架管风琴忌讳颇深，默卡却没当一回事。

约翰轻轻的叹了一口气，随即问道。

“你们几个人？”

“大概四个。可以吧？禁忌乐团不也四个人吗？”

默卡回答道。

“那……你让我想一下。”

约翰把手伸进他那佝偻的身体，摸索了一阵子，掏出了一盒烟。他轻轻抖了抖皱巴巴的烟盒子，倒出一根雪白的烟，放在嘴边，点上火，轻轻的吸了起来。

“那个……尊敬的子爵先生，您也知道，我是诅咒之子啊。”

看到约翰随意的行为，默卡表情有些尴尬的提醒道。

虽然默卡作为门徒骑士，贵为伯爵。但默卡毕竟是诅咒之子，在别人的地盘上，态度还是要尽量恭谨些。

“这是外国烟，诅咒之子抽外国烟是没事的。”

约翰抖了抖眉，对着默卡微微一笑，似乎是在嘲笑默卡的知识的浅薄。

“说实话……”

“我不太想问你侍奉的贵族究竟是谁。”

“蒙特克里斯托的家主女士向我明令禁止了管风琴的演奏。”

“不管什么贵族来都没用，毕竟命令是她那个老顽童发布的。”

“不过嘛，我倒也不希望这管风琴真的就此蒙尘。”

深吸一口烟，约翰往默卡的方向轻轻的吹了一口烟气。

默卡惊奇的发现，自己闻到二手烟以后，真的没有任何不适的感觉。

“命令毕竟是人规定的。”

“我给你个提示吧。”

“以我的立场来说，给提示就已经是很大的不合适了。”

约翰微微合眼，他收了收下巴，把嘴里的烟夹在食指和中指之间，向默卡的方向递了过去。

“你们四个人实在是太少了，禁忌乐团之所以能上台演奏，是因为她们不是真正意义上的乐团。”

“你知道吗，禁忌这个单词在外国的谐音其实是四叶草的意思。”

“四叶草在外国，某种程度上，也就是幸运的意思。”

“她们乐团真正的名字其实是幸运乐团。”

默卡疑惑的听着约翰说着没头没尾的话，默默的接过了约翰手中燃了一半的烟。

“道理就像这外国烟一样。”

约翰满含深意的说道。

“远来的和尚好念经，明白了吗？”

默卡听着约翰不明所以的话，看着面前那根飘散着白烟的香烟，陷入了沉思。

三百四十三章


“终于到出狱的日子了……没想到还有重见天日的一天呀。”幽密的月影像贪狼嘴里一把把参差的利齿，透过窗户，刺在湖水一样清浅的水泥地上。

安那其跟在图灵后面，堂而皇之的，在这月黑风高之夜走出了监狱。

他们出狱的行为实际上是开小灶的行为，狱方不能伸张。所以今天这自由的面包，注定得要是他们俩独自享用了。

“你太夸张了吧。”

图灵显然心情也大好，对安那其的语气也不禁的变得有些温柔起来。

“只不过是对贵族不小心服务过了头——那种伤势只要用魔法一秒钟就治好了，至于关你那么久吗？”

图灵有些不解的问安那其。

“唉，您是没了解过本家的贵族在她们领地上，对平民到底拥有着怎么样的权利……更何况我只是一名最低贱男公关而已。”

“行了，不说了，免得扫了你的兴致。”

安那其勉强的一笑，对图灵说道。

“对了，你家在哪，要不要我送你回去？”

“你的那位……没有来吗？”

安那其说这话的时候，显然是瞅着图灵的那只带着订婚戒指的手说的。图灵看出来这一点了，但还是装作没发现的样子。

“我没来的及和他说，所以他才没来接。”

“我和他很恩爱。”

图灵微笑着，轻描淡写的说道。

遮遮掩掩不是图灵的风格，所以图灵一向会把事情说明白。

“倒是你，你现在有去的地方吗？”

图灵又问道。

“没事，我还可以回俱乐部。”

“虽然说不是什么好地方吧……但是他们会给我地方住的。”

安那其挥了挥手，满不在乎的说道。

“行，有住的地方就行。”

图灵没有多和安那其客气，直接张开了她像鹰隼一样宽阔的黑色魔力羽翼。

她已经迫不及待的去见默卡了。

“下次我会亲自去俱乐部找你的，你这段时间记得先把小提琴再练好一点。”

“我先走了——”

宛如破片手雷一般的爆鸣声穿刺了安那其的耳膜，一阵狂风托着图灵，一瞬间就将她带上了九天。

安那其看着天空中，逐渐消失在凝炼夜空中的图灵，心里不知怎么，抑制不住的空落落了下来。

————————————————————————

“我很快就回来了……默卡。”

图灵的速度几乎要撕碎空间，只一两息，就飞到了湖心岛的上空。

肆虐的狂风中，图灵透过自己凌乱的嫣红发丝，俯视向湖边看去，发现有一辆狂野的摩托车孤独的停在了湖边。

图灵眯了眯眼，扭转了方向，纵身降到了摩托车的旁边，摸了摸车子的引擎。

“还是热的……”

【默卡已经回来了吗？】

图灵嘴角不禁泛起一丝如花海般荡漾的微笑。想必现在连她自己都不能相信，三年前的今天，她还是一个整天顶着黑眼圈，苦瓜脸的孤家寡人呢。

【默卡，默卡！】

图灵跃至半空，伸出一只触手，快速的点了一下水面。图灵像是晚风里一只夜莺，刷的一下就从湖面上掠了过去。

在图灵的视野中，远处的别墅由小变大。图灵混在夜色中，一瞬间钻进了别墅门口的花园里。

连续几步走到了门口，图灵改变了自己的身体结构，从别墅的玄关处渗透了进去。

“默卡——”

“默卡——？你在吗？”

图灵抖了抖小琼鼻，她嗅到一股空气中散发着的熟悉味道。

这时图灵好像也明白了默卡所说的，气味对于天使来说究竟是一种，多么重要，多么强力的感官。

但是尽管香甜可口的默卡仿佛已经到了嘴边，图灵却怎么也呼唤不出来他。

疑惑的跟着气味爬上了二楼，图灵迈着轻柔的脚步踱过气氛温润的卧室，看向那仿佛有着稀疏人影的阳台。

葱茏的月光从朦胧的窗台照射进来，一圈圈的拢在图灵和默卡的床头，一些亮晶晶的东西受到月光的照耀，默默的闪烁了起来，吸引了图灵的视线。

“衣冠冢吗……默卡已经做好了？”

图灵走到床边，看着床头斑斓的装饰，心中一暖。

“玛利亚给的石蒜花……这是王子安的墓吧。”

“起码死了以后，也算是归葬了阿吉奥家了。”

图灵拿起一块盆栽，温柔的抚了抚。

“还有莫斯提马的墓。这是……假花吗，原来是向日葵啊。”

图灵放下了王子安的石蒜，又拿起了另一个盆栽，仔细的端详了起来。

“原来如此，默卡在戴安娜来看我的那一次拿的吗。”

“假花啊……还真是符合姐姐的身份呢。”

图灵怀念的抚摸着那朵塑料假花，随即，释然似的，又将其放了回去。

“即使是假花……姐姐也仍然像向日葵一样，追逐着自己的幸福。”

【我也得和默卡和好，赶紧变得幸福才行。】

【要不然才真是辜负了姐姐的牺牲。】

图灵逐渐将视线从向日葵上移开，放在了最后一个空盆栽上。

空空如也的盆栽，吸引了图灵的注意力。

三百四十四章 爱与死，与无遮无盖的夜晚


【为什么只有这个盆栽是空的呢……？】图灵把小小的，装满了挂饰和晶莹剔透的小零件的盆栽捧在手心上，稍微转了几圈。

她发现一行小小的名字刻在了盆栽的底座上。

致伊丽莎白•高希霸

【原来是这样……我明白了。】

唯美的字体令图灵一时间晃了神。

基督山雪茄那若隐若现的美丽香味好像伊丽莎白的体香一样，它像是刚刚化开的春雾，魂牵梦绕般牵引在图灵的身体前，久久不能散去。

图灵深深的皱了皱眉，她伸手去拂那冰冷的春雾，就好像回到了当年和伊丽莎白踏马放歌的日子。

有些人就该死吗？

图灵现在才好像突然想明白了这个道理。

谁在爱

谁就应该

和她所爱的人分担命运

【我本来的命运应该是痛苦的过完一生才对。】

【是因为她们替我分担了一部分。】

【所以我才能得到今天这样春暖花开的日子。】

【我本来其实是一个多么受人所爱的人啊……】

【可我却光是沉浸在自己的伤痛中，以至于空享了那些爱意。】

图灵有些急切的用手指刨了刨盆栽里的土，不一会，果然发现了当初自己吸了一半的那半截基督山雪茄。

这块盆栽，是当初她和默卡做了一半的伊丽莎白的衣冠冢。

默卡当时说了，波斯菊象征着纯洁。

所以将来要用波斯菊祭奠伊丽莎白。

图灵这里刚好有波斯菊。

【……我其实不配，抱歉，玛门姐姐。】

【我配不上这朵花。】

图灵从身体里拿出之前安那其给图灵的波斯菊花圈，摘下了一朵，插在了盆栽上。

【伊丽莎白，你才是那个值得的人。】

【你比我更努力，比我更坚强……】

【我很抱歉……只是命运没有给你应得的力量。】

【我爱你，伊丽莎白，我爱你。】

【虽然这对你来说，已经太迟太迟了。】

“喵～～”

忽地一声喵叫，惊醒了图灵的哲思。

一只蓝色的小猫，不知什么时候出现在了图灵的肩头。它正用它爪子上那柔软的小肉球，磨蹭着愁眉苦脸的图灵的脸颊。

好像是安抚，又好像是爱怜，小猫把它弯曲的嘴弧贴在图灵的侧脸上，亲了一口。

图灵一阵错愕，想要伸手去抚摸小猫，但后者随即又化作一阵熟悉的魔力波动，顺着月光涌向了窗台。

一个人影透过薄薄的窗帘，回头望了望，似是在对图灵微笑。

“默卡……”

图灵三两步上去，掀开了窗帘。

那个图灵朝思暮想的男孩子赫然正站在阳台，斜着身子，全然不顾身上洒满了珠宝似的月光，对她温情的笑着。

“你，你最近过得还好吗？”

“我有好多话想要对你说……”

图灵急忙的想要证明自己的心意。

童年时俄狄浦斯的虐待，让她对任何属于自己的东西，都极没有安全感。

亲吻需要成绩，拥抱需要成绩，就连想得到俄狄浦斯的一句夸赞，都得拿出十足的成绩说话才行。

在图灵的心中，任何东西，包括感情，都是明码标价的，都是有代价的。

因为俄狄浦斯，她无法超出二元对立，非此即彼，非一即零的机器人一般的二进制思维。

图灵快速的凑了上来，却被默卡一只手温柔的拦住了。

默卡把手指轻轻的放在凑上来的图灵嘴边，摇了摇头。

“陪我一支吗？西西。”

默卡把自己刚刚吸的烟递给了图灵。

此时的图灵正看着默卡宇宙一般的黑宝石眼睛，缓缓出神。一直等到默卡把烟递到了眼前，图灵才突然反应了过来。

“呃，你不是……不能吸烟吗？”

图灵看着默卡吸剩下的半支烟，心中满是讶异。

“外国烟是可以的。”

默卡淡淡的一笑，他敞开了胸怀，把图灵搂了过来。

一米七的默卡比图灵刚刚好高出半个头。两个人依偎在冰冷的月光下，像是靠海而立的子母礁，气氛开始变得古旧而燃情。

“和你分别的那一天以后，我想了很久，到底该怎么解决我们之间矛盾的谜题。”

“后来我发现，其实答案很简单。”

图灵蜷缩在默卡的纤薄的披肩斗篷之下，看着默卡性感的因说话而耸动着的喉结，不自觉的咽了一口口水。

“我们的矛盾就像这烟一样……”

“虽然你可以抽烟，我不可以。”

“虽然你是大贵族，我是小平民。”

“虽然你是强大的半天使，我是羸弱的人类。”

“但我们其实没必要真的按照这个世界的价值观安排给我们的那样相处。”

“即使我们不能一起体验抽烟的快乐——那也罢。”

“我们抽外国烟就是了。”

“这个世界上总有办法，让我们两在一起。”

“否则，即使是战争，即使是阶级仇恨，甚至即使是神，都不能成为分开我们的理由。”

图灵犹犹豫豫的接过了默卡手里的半截香烟，她实在是听不懂默卡所说的话。

但她从话中的大意了解到，默卡应该没有再为那一天的吵架而生气了。

“默卡……我们吵架之后，你还生气吗？”

但图灵还是抬头瞥着默卡的下颌，小心翼翼的问道。

“我从来就没有生气过。”

默卡微微低垂了眼睑，看向图灵。

他那双仿佛能吸附万物的眼眸，和月光杂糅在一起，简直好看的不得了。

“我怎么舍得生你的气呢。”

图灵终于听到了自己想要听的话，满心欢喜钻进默卡的怀里，死死的拽住了默卡的领口，对着他的湿润的嘴唇深切的吻了下去。

对于图灵来说，有这一句就足够了，比什么都足够了。

三百四十五章 下手


“来的真早，安那其阁下。”冒着滂沱的大雨，默卡用披风裹着图灵，迈着湿答答的碎步，好不容易才挤进了屋。

默卡在门口的屋檐下拍了拍滴滴答答的伞，对屋子里正在练小提琴的安那其说道。

图灵将默卡牵进了屋子，为他卸了帽子，解了披风，并拿出手帕，擦了擦他脸上的水渍。

“午安，安那其。午安，约克郡。”

图灵的身上也有些水迹，不过这些水迹被她用魔法一蒸就干了。

她拍了拍裙子，随意的对屋子里的两人说道。

她那潇洒浑然天成的贵族气质，总是会让人不自觉的一愣，仿佛将人一下子带到了什么富丽堂皇的名利场。

“我来的早也是没办法。”

“毕竟我也不是诅咒之子，没办法靠圣遗物轻轻松松就把乐谱给记住了。”

安那其看着和默卡亲昵的图灵，言语中略带了点酸味。

安那其已经来到马利安夫人家练了好几天了。不像默卡和图灵隔两天才练一次，安那其现在住在马利安夫人家，每天都没日没夜练小提琴。

他也确实有点天赋，连马利安夫人都说他进步神速。

这不是谁都能得到的评价。

图灵轻车熟路的把默卡的外套和帽子挂在一旁的衣架上，语气里略带愠气的对安那其说道。

“别这样说话，安那其，你想惹我生气吗？”

安那其悻悻的缩了缩脑袋，重新把小提琴架到了脖子上，看着他眼前的琴谱操练了起来。

“没关系……图灵，开开玩笑而已。”

“今天只有你们俩在家吗，马利安夫妇呢？”

“雨这么大，他们没有待在家里吗？”

微微一笑，默卡没有计较安那其带刺的话语。

他扯了扯湿漉漉的领结，环视了屋内一圈，没有发现马利安夫妇的踪迹，随即说道。

“他，他们啊……出去了，去育儿所了。”

一旁蛰伏在黑色三角钢琴里的约克郡，坐了起来，对图灵两人说道。

“他们寄存在育儿所的卵子和精子好，好像受精成功了，胚胎也初步形成了。”

“看师傅她们俩高兴的样子，恐怕，接，接下来要有的忙咯。”

【卵子……受精卵？】

图灵心中陡然一惊，一股浓浓的烘躁的热意从她的心底翻上来。

她偷偷摸摸的，静静悄悄的，鬼鬼祟祟的，看了默卡一眼，随即又害羞似的收回了视线。

【原来是这样，马利安夫人她们终于也有了孩子吗。】

图灵打从心底的为马利安夫人她们感到高兴。

当然，也深深地羡慕她们。

这种平凡的幸福，对图灵来说就像天上的星星一样，无法触及。

“育儿所啊……那估计他们要晚点回来了吧……”

默卡的神情也显然微微一怔。似乎是憧憬，又似乎是向往的，默卡认同的点了点头，随即落寞的垂下了眼，仿佛陷入了某种深思。

“你们饿了吗？要不我先来做点饭吧。”

“到时候正好等马利安夫人她们回来一起吃。”

默卡说道。

“好，好……好啊，我最喜欢默卡做的饭了！”

约克郡说着就合上了钢琴，眼神中充满了期待。

听了默卡的话，不远处的安那其则是好像有些尴尬的低下了头，把头埋在琴谱里。

“走，我给你打下手。”

图灵从默卡身旁略过，宠溺的一笑，往厨房走去。

“也好啊……呵呵。”

“只不过啊，你再这样给我打下手的话，只怕是我连厨艺也要比不上你了。”

默卡看着图灵的背影，心里简直甜冒了泡。

他总觉得，每一次和图灵的重逢，总是能在她身上看到完全不同滋味。

他们的爱情，从来不腻，从来不乏。

三百四十六章 预言窗


“图灵，帮我打个几个蛋吧……还有苹果，也切一切。”“把果核掏空，削了皮，切小块就行。”

“那些等下要放烤箱里烤的……对了，牛排你还是老样子，三分熟就行了吗？”

默卡一进了厨房，宛如龙归大海，虎奔高山——整个厨房的一切，在默卡的手中，都像是天使的触手一样，瞬间活络了过来。

缭绕的烟气里三层外三层裹着默卡，将他衬的像是一位雾中的美人。一块黄油下了锅，刺啦一声，熟悉的甜丝丝的奶香传出来，简直把图灵的魂都要勾走了。

“嗯嗯……三分熟就行。”

直到现在，即使图灵和默卡都已经老夫老妻这么多时间了，图灵看到默卡的侧脸，心还是会时不时的砰砰直跳。

图灵是那种会对着丈夫脸红的类型。

没有什么意外发生，默卡很快就弄出了一桌菜——他熟悉马利安夫人家的厨房，就像熟悉自己的家一样。

默卡缓缓的扭了扭越发僵硬的腰，靠在厨房的灶台旁，无聊的盯着天花板上的闹钟，稍作歇息。

“马利安夫人她们还没有回来呢。”

“雨下的还这么大……要不要我给她们送送伞啥的呀？”

侧目朝窗外看去，图灵听着淅淅沥沥的雨点打到厨房的小窗上的声音，低声对默卡说道。

图灵不像默卡那样尽显疲态，她只是双手交覆在肚脐处，腰部抵在灶台边缘，悠闲的站着。

对于现在的图灵来说，已经很难有什么体力劳动能让她感到疲惫了。

“用不着吧，都是大人了。”

“两口子还都是魔法师，她们会照顾好自己的。”

默卡把灶台上炖煮的番茄牛腩汤开到了最小火。他心里由衷的希望在这梅雨时节，等马利安夫妇回来的时候，还能喝上一口热汤。

“唉……真是头疼。”

气氛沉默了一会，默卡突然低下头，两眼紧闭，用两根手指使劲的压住太阳穴，头疼似的低声呻吟了起来。

“我家宝贝，又怎么啦？”

图灵银铃一笑，眼神略带戏谑的看着默卡。

“你看你。整天忧国忧民，操心这操心那的。果然的把脑子烧坏了吧。”

图灵温柔的牵过默卡的手臂，手肘越过默卡的颈部，手心放在默卡的头的一侧，代替默卡按压起来。

“不是……我不是想那些。”

默卡脸一红，想要挣脱图灵这样哄小孩子似的举动，但是没有挣脱掉。

“我只是觉得……呃，呵呵。”

“你那么快就找到了第四个乐手，组成了乐团。”

“之前吵架时候的比赛，我终究还是输了啊……什么的。”

“而且，约克郡好像也在一步步的克服舞台恐惧症。”

“就连安那其的小提琴技术也在日益精进。”

“我只是有点羞愧……没想到我们四人里面，只有我这里一点进展也没有。”

原本搂着默卡嬉闹的图灵眉头一挑，她绕到默卡的正面，看着默卡的眼睛，疑惑的问道。

“你的管风琴的技术不也提高的很快吗？”

“不是，我说的进展不是那个。”

默卡矢口否认。

“呃。”

“好吧，我告诉你一个秘密，你可不要告诉约克郡她们啊。”

默卡神秘兮兮的凑到图灵耳朵边上，偷偷摸摸的说道。

“我其实和不来梅音乐大厅的管理人见过了。他跟我说我们不能演奏管风琴。而且他说，我们乐团的人数也不够。”

“他甚至说，即使我们是贵族的乐团，都不能给我演奏……唉。”

“我也不知道该怎么办才好。反正这件事暂时还是不告诉约克郡她们，否则肯定要打击她们练习的积极性了。”

默卡轻叹了一口气。

“他欺负你？”

“他为什么欺负你？因为你是个诅咒之子吗？”

“明明禁忌乐团就可以演奏不是吗？”

图灵一下子火气就上来了，她向来对不公平的待遇异常敏感。

“不，不是的。”

“他没有歧视我的意思……”

“只是规矩如此。”

“按照他的意思来说，好像也不是完全不能通融。”

“只是……临走前他给我出了个谜题，我到现在还没有解开。”

“要是当初你在我身边就好了，这样就可以用aside读他的心了。”

默卡犹豫了一会，好像突然想起来了什么，双手猛地一拍。

“哦！我有主意了！”

“黑影！出来！”

默卡伸手抓住衣裤口袋里的机械降神，开口对着眼前的空气说道。

三百四十八章 四叶草乐队


日月变转，时光如梭。在一个早长莺飞的美好春季的日子里，不来梅音乐大厅一季度一次的音乐会演终于到来了。

此时此刻，波城微微躁动着的音乐的氛围，像纸一样绵薄，茶一样浓稠。

平时顽皮捣蛋的小孩子们，一到了这时候，全都变成了听话的宝宝；今天的他们，再也没了以前的桀骜不驯，无法无天。他们要把自己最好的一面展现出来，只求父母可以带他们去音乐会看看。

波城的人们，如若不是信仰神明，他们一定会把音乐家供奉在神坛之上。在这里，所有风格的音乐都有着得天独厚的发展土壤，人们缺的，只是一两位天赋异禀的乐手或作曲家。

而不来梅音乐大厅正是发掘这种天才的好去处。

数不尽的乐才千盼万盼，等着登上不来梅舞台的这一天，能够拉动融化极光的琴弦，弹奏击碎金玉的鼓琴，做到真正的一鸣惊人。

这一天，不来梅的音乐大厅敞开了它的大门。它金碧辉煌的大门不断的吸纳着形形色色的富丽打扮的乡绅雅士。

人们进入会场，纷纷入座。

昏暗的观众席像是不断的扩散着波纹的年轮，它以舞台为中心，一层层的漾开，一层层的堆叠起来。

此时，即使是在尊贵的贵族也要入座，把主角的位置留给舞台了。

她们有的坐在一楼，有的坐在二楼，还有些坐在和管风琴并肩而立的三楼。

但她们不仅仅是来听音乐的，还有不少是想来瞧瞧，这个被蒙特克里斯托家雪藏起来的少女，约克郡。

大贵族约克郡要莅临现场演奏，这个噱头为不来梅音乐大厅吸引到了比平时多了两倍的顾客，这让本来很有教养的观众席显得略有些嘈杂。

“外面人都到齐了吗？”

在幕后，正在擦拭小提琴的图灵，瞥了一眼从帷幕那里退回来的小约克郡，心生欢喜，不由得笑道。

“呜呜呜，图，图，图灵姐姐。外面密密麻麻的，全，全是人，我根本不敢看啊。”

约克郡苦着笑脸，结巴更严重了，仿佛都快要哭出来了。

“别怕，别怕……我在这。”

“等下你只管演奏就行了，千万不要往台下面看昂。”

图灵绷不住，随即笑了。

她一把抓住约克郡的小手，揉了揉她的哭丧的脸蛋。

“这么多艰苦都克服过来了，只差这临门一脚咯。”

“答应我，你要坚持住，好不好。”

约克郡抱着坐在高椅上的图灵的肚子，在这个比自己小五岁的，矮将近二十公分的女孩子面前，很不体面的撒起了娇。

但你还别说，虽然图灵是冒牌货，但她怀抱约克郡，轻轻抚摸她脸颊的时候，还真有几分母性的光辉。

“不过……说到困难，还真是捏了一把汗啊。”

“没想到约翰子爵的谜题答案是这样的。”

安那其盘腿坐在一旁的地上，他一边调试手中的吉他，一边对身旁的默卡说道。

“是啊。”

“禁忌乐团当初演奏的时候，居然不是以乐团的身份，而是以乐队的身份演奏的……这谁能想到呢？”

默卡感慨道。

“演奏古典曲目的传统乐团通常需要三四十人，少则十几人，四个人是远远不够的。”

“但演奏国外流行乐曲的现代乐队，只需要四五人足矣。”

“他当时递给我外国烟也是这个意思……”

“外国音乐在波城很受欢迎，只可惜会演奏的人比较少。”

“只要我们愿意演奏国外的曲目，音乐厅的管理层会为我们睁一只眼闭一只眼的。”

“也幸亏你会吉他，我们临时练两首流行乐曲，也不算太难。”

默卡看了一眼安那其手中的吉他，言辞之中的感激之情溢于言表。

“没什么……我只是完成图灵小姐拜托我的事罢了。”

安那其摆了摆手，满不在意的说道。

“只是我有一件事不太明白……”

“为什么你要给我们的乐队起名叫四叶草乐团呢？”

安那其微微偏头，向默卡问道。

“呃，呵呵……压压这个管风琴的邪气嘛。”

“子爵先生说这管风琴不吉利。”

“我取个吉利一点的名字，”

默卡不好意思的挠了挠脸，似乎是对自己私自就给乐队起了名的这件事，有点不太好意思。

嗡——

随着安那其试完了最后的音，安那其朝着默卡点了点头。

“好……时间也差不多了，该我们上台了。”

“第一场就是我们，气势可不能输啊！”

默卡握紧拳头，对身边的两女一男说道。

三百四十九章 达达主义


图灵这那音乐的狂欢暂且告一段落。波城古旧而严肃的城墙这儿，已经起了新的故事。

在这个渺无人烟的波城边缘地带，时尚的风气已经逐渐变得稀薄，直至完全没了声响。

一位冷艳姣好的美人，静悄悄的坐在这高达十几米的惨白的城墙上。她看着城墙底下复杂的机械和稀疏的护卫，轻轻的叹了一口气。

这位霜眼寒眉的美人，满含着复杂的眼神，回头望了一眼波城市中心的方向，执拗的从大衣口袋里摸出一枚雪茄，掐掉尾部，作势就要点烟。

然而一双纤细的手突然伸过来，弹指便搓出一串火苗，替她代行了这个动作。

“敦刻尔克，巡逻累不累？我来替你吧。”

巴黎俯下身子，把一只胳膊撑在她光洁的大腿上，小脑袋侧下来，笑眯眯的看着坐在地上的敦刻尔克，笑的十分青春妩媚。

“巴黎啊……”

“没什么累的。”

“玛利亚大人赐我的这具非人的身体，就是为了让我不惧疲劳，不畏生死。”

“现在看守城池正是用得上我的时候，我哪有临阵脱逃的道理。”

敦刻尔克收回了她垂下城墙，已经有些发麻的腿。她双臂抱紧膝盖，把头蜷缩在手臂里说道。

随即，她有感觉这个动作有点太小女孩子气了，于是又尬尴的把腿放了回去。

偷偷的回头瞥了一眼站在身后的同事，敦刻尔克的脸不由得脸都微微的红了起来。

“……你呀。”

“真是不可爱，所以你才讨不到对象呀。”

“女人嘛，刚强的底子里面，必须得带上那么一点柔弱，这样男人才会觉得你需要他们。”

“要不然你干什么都一副自己能摆平的样子，他们哪里会觉得你需要陪伴呢。”

巴黎拍了拍城墙上脏兮兮的墙灰，紧挨着敦刻尔克的位置坐了下来。

“我不需……”

敦刻尔克下意识想要反驳，但犹豫了一会，又神色落寞的闭上了嘴。

“别这么说嘛。”

“女人这种生物啊……生来就比男人要强大，也生来就比男人危险。”

“而男人生来就有一种不安全感。”

“所以你要学会让自己看起来没那么危险。这样他们才愿意和你接触。”

“你要是天天这样咄咄逼人，生人勿近。这样别说男人了，女人也不敢和你打交道了。”

“这和你长相没关系，明白吗。”

“这和你身体有着怎样的扭曲，或是畸形，是没有关系的。”

巴黎在重要的地方又强调了一遍。

“是你把自己逼得太狠了。”

巴黎用她那散发着金明光泽的眼睛，静静的端详着敦刻尔克，几乎让敦刻尔克有点不好意思起来。

“……嗯。”

“谢谢你，巴黎。”

和巴黎聊天是一种很舒服的事情，她是阿卡迪亚最传统优雅的那种贵族。

她富有洞察力，极具记忆力。她熟悉她每个认识的人的喜好，而且气质温文尔雅，学识博古通今。

她不会刻意的溜须拍马，但她说的每句话的语气都很甜蜜动人，并且让人由衷的感到受用。

和这样的人共事通常是一种享受，至少敦刻尔克是这么认为的。

“先别说这个了。”

“你想不想去听图灵和默卡她们的音乐会。”

巴黎看着安静的吸着雪茄的敦刻尔克，突然说道。

“嗯……算了吧。”

“俄狄浦斯那边称了帝，想必不久，我们两派之间就要打仗了吧。”

“也为此，玛利亚大人才在城外，拉来了三架范围足矣覆盖全城的导弹发射车。”

“每枚导弹里还都装了那么多机械降神的研磨粉。”

“就是为了防备即将到来的别西卜。”

敦刻尔克深吸了一口烟，接着又仿佛是要把身体里的压力全部吐出来那样，一只手抚着胸口，把肺里的烟气深深挤了出来。

“如果不防住那个传说中最强大的天使，我们的一切努力都是白搭。”

“我可不放心把这么重要的任务交给属下。”

敦刻尔克扫了一眼城墙底下，正在玩笑嬉闹着的部下们，无奈的叹了一口气。

三百五十章 睡吧亲爱的，我必如雪崩再来


“所以我说嘛，把防卫任务交给我吧。”“你难道连我都不放心吗？你知道我的厉害的。”

巴黎骄傲的拍了拍胸脯，仰着小脸，对敦刻尔克笑着说道。

“还是说，你对默卡和图灵她们的演奏根本没兴趣？”

白了巴黎一眼，敦刻尔克便兴致缺缺的把手中燃尽的雪茄，往城墙下随意的一扔。

“跟你说了我不是……等等，有情况。”

敦刻尔克听到耳麦里属下的求助信号，连忙打开麦克风，立刻问道。

“13号入口有外来者请求进入波城。请您指示。”

敦刻尔克的耳麦里传来了门卫的声音。

“不是说了现在特殊时期谁都不准进入波城了吗？赶紧打发走。”

敦刻尔克咬着牙，不耐烦的对耳机里说道，显然，她对连这种小事都要通报的属下，不太满意。

“可是……对方执意要进。”

“他说他是千里迢迢好不容易来到波城的，只要听一场音乐会就走。”

“而且对方是个贵族，勋位是男爵。我们该怎么办？”

耳麦里传来了属下犹犹豫豫的声音，这让长期执行无聊工作敦刻尔克，不禁越加烦躁了起来。

“我说你……”

“行了行了。”

巴黎夺过了快要对属下大发雷霆的敦刻尔克手中的耳麦，连忙轻声细语的哄着敦刻尔克道。

“才两三句话就动气，太不像话了。”

“有点贵族的自觉呀，敦刻尔克阁下。”

意识到对讲机被拿走了，敦刻尔克立刻想要伸手把巴黎手中的耳麦抢回来，却没想到眼前一花。巴黎的手仿佛化作了一道金色耀光，让敦刻尔克手头抓了个空。

“就由本小姐，代你去看看13号入口到底发生了什么吧！”

“而你呢，就心安理得的直接去不来梅音乐大厅，不要再想工作上的事了。”

“别跟过来啊！不然我和你急哦～”

话刚说完，巴黎就化作一串扭曲的残影，变成一颗闪烁着耀眼光芒的星星，直接飞向了远处的十三号入口。

速度之快，连作为半天使的敦刻尔克也不禁咋舌。

“开什么玩笑，这虎娘们……”

“我才是守卫队的头，我怎么可能让你去管我的部下。”

“这家伙……”

敦刻尔克心思一动，动用backdrop，化作飘散在雨幕里的一团阴云，逐渐消失在空气中。

她决定使用backdrop硬跟在巴黎后面看看。

————————————————————————

三下五除二，一支香烟的功夫，巴黎已经来到了13号入口。

她翻身轻轻落在了地面上，简单的和几名守卫打了招呼。

“到底是谁呀，敢在这种敏感时期进进出出的？”

巴黎娇俏的昂着脸，勾着手指，得意洋洋的旋转着手中的耳麦式对讲机，仿佛只要她有了这个对讲机，就可以号令整个守卫部门一样。

“呃，巴黎大人，您怎么来了！”

巴黎撇开了一旁想要拍马屁的守卫队长，直接往门口走去，并向守卫询问情况。

“想要进波城的，是这位……男爵先生。我们检查了他的勋章，也核实了口供，暂且没发现什么问题。”

“起码，应该不是间谍什么的。”

门卫们指向了保安室。

那里面正翩翩然站着一位穿红袄，披短衫，穿着十分精致，颇有文学素养的男性中年人。

巴黎远远的瞅了一眼，虽然没看到脸，但顿感印象不错。

此时久经红尘场的巴黎的好男人雷达，立马在她的脑海中嗡嗡作响，一股从心底里涌现出的，强烈的瘙痒感，催促她立刻走到保安室里，去看他个正脸。

咽了一口唾沫，巴黎瞥了瞥四周的警卫，装模作样咳嗽了一声，迈着小碎步走进了保安室。

“嘶……！”

极品！

这一看可不得了，这一眼，当场把巴黎脑海中对帅的理解刷新了一个档次！

巴黎拼命的想呀想，把自己见过的古今中外的帅哥全都全都想了一遍，硬是没有想出来可以比得上眼前这一位的。

就连巴黎这样的情场老手都不得不承认，她真的有点心动了。要不是现在是工作场合，她肯定得要想方设法得到他的联系方式。

“但是……怎么那么眼熟呢？”

巴黎越看眼前这位中年帅大叔越有点不对劲，总觉得在哪见过，但就是想不起来，以至于她竟一时间不太敢上前与他搭话。

“这不是默卡他爸吗？”

巴黎没开口，她一旁的空气竟然开口了。

突然的提醒宛如晴天霹雳一样，唤醒了巴黎古老的记忆，她不禁失声惊叫道。

“啊！拜蒙教授！？”

看着眼前的花美男，巴黎心中突然有个了大胆的想法。

三百五十一章 真正的猎人，往往——


“敦刻尔克，你看这个男人怎么样。” 巴黎一只手抚着下巴，像饿狼打量猎物那样，不怀好意的看着拜蒙，并用传音魔法给身旁的敦刻尔克传音道。

 “什么怎么样……你快点给他送走吧。”

 看清楚了拜蒙那张帅的滴水的俊脸，躲在backdrop里的敦刻尔克登时也藏不住了，唰的一下脸全红了。

 不得不说，默卡这孩子，究竟继承了父母辈多少美貌，在他爸这里就可见一斑。

 这种级别的帅大叔，对于直到这个年纪还没有牵过男生手的老闺女敦刻尔克而言，杀伤力不可谓不强——甚至到了可以说是来一个秒杀一个，来两个秒杀一双的恐怖程度。

 “你这么议论人家，到时候给人家听到了多不好。”

 “再不济……派几个人送一下吧。玛利亚大人的命令我们肯定不能违背。总把人家拖在这里也不是办法啊。”

 敦刻尔克的魔法传到巴黎的耳中，简直细若蚊蝇。

 “别逗了，他又不会魔法，哪里看得破你的伪装，自然也听不见我们说话。”

 “倒是你这个说话的方式……嗯～～？”

 察觉到敦刻尔克柔软了许多的语气，巴黎一下子了来了兴趣。

 “这不对吧，你刚才可不是这个语气。”

 “再说了，你应该和他比较熟吧。要送也是你亲自去送。”

 “当初默卡的事情是你负责的不是吗？为此，你和他打过不少交道吧。”

 巴黎一个劲的拱火，丝毫不顾及阴影下的敦刻尔克到底羞成了什么样子。

 “但那是……我那只是通了几封信，见了一两次面而已……我真的和他不太熟啊。”

 “他的爱人很久以前就去逝了，而我又单身了这么多年。要是还这么随意的和人家接触，对他名声也不太好吧。”

 “还是你帮我去劝他离开吧，玛利亚大人的命令，我们必须坚定不移的遵守才行。”

 听着敦刻尔克义正言辞的勒令，巴黎简直哭笑不得。

 “噢？”

 “我去是可以……但是这样真的好吗？”

 “规矩是死的，人是活的，玛利亚大人规定不准外人进入波城，只是为了防止有间谍在波城里应外合罢了。”

 “但拜蒙教授我们都认识，他能有什么不干净的背景呢？”

 “他和默卡已经快十几年没见面了。而这次的演奏会，不管对于拜蒙教授，还是默卡来说，都是个很好的机会。”

 “说不定凭着这个机会，默卡和他爸爸就可以冰释前嫌了呢？”

 “你就不希望童年就遭到遗弃了的默卡，可以有一天重新找回缺失的父爱吗？”

 “你说呢？”

 “可是……”

 眼见着敦刻尔克的口风逐渐松动，巴黎赶紧煽风点火，添油加醋，深怕敦刻尔克下一秒就反悔。

 “哎呀，我知道，你不就是怕对方是用backdrop伪装的嘛。”

 “但是你忘了吗？玛利亚大人在波城每个入口都安排了至少数千名的守卫，不断的观察着外界。”

 “她们每个人都掌握了俄狄浦斯和别西卜的各种信息。这么多的观测点，即使是俄狄浦斯和别西卜也绝对支撑不了backdrop的魔力消耗量。”

 “所以，她们俩绝对不可能变成任何的形态，偷偷进入波城。”

 “而如果是除了她们俩以外的天使想要潜入波城，我们也根本不怕。”

 “我会在拜蒙教授进入波城的时候全程跟着他的，当然，你也是。”

 “除了俄狄浦斯和别西卜以外，任何的天使都根本不能在我们俩手下掀起什么风浪，你就放心吧。”

 “再说了，我有信心只需一次音乐会的功夫，就能帮你拿下这个男人，你就不心动吗？”

 “啊……真的假的？”

 情场高手巴黎的最后一句话，压弯了敦刻尔克心中早已硬的像石头一样的花朵。

 她伸长了脖子，看了看不远处那面带迷茫，眉宇间仿佛有着终年不化的阴郁气质的拜蒙教授——这个放大版的默卡，怎么看怎么让敦刻尔克觉得欢喜。

 “一个小寡夫而已，小菜一碟。”

 巴黎比了个大拇指，操着轻松的语气和敦刻尔克打了包票。

 难道说，我的春天真的要来了？

 敦刻尔克不由得舔了舔嘴唇，甜蜜的想道。

三百五十一二章 一折春思，一摘旧怨


“这次陪你把木兰的事情弄完了以后，我们得收心准备准备和妈妈的决战了。”“这些天一直和你搞这搞那的，一点备战的氛围都没有了。”

“一点准备都没有……到时候你要是出了点什么事可怎么办？”

“我这后半生的幸福，可都指望你了呀。”

不来梅乐厅这边，在清明灯光的照射下，稀疏的阴影，从倒挂在天花板上的条条框框上，泼洒下来，像墨汁一样勾勒在图灵的侧脸上。

在即将拉开帷幕的最后一小点时间里，图灵走向舞台中央正坐在管风琴椅上的默卡，轻轻的勾着他的背部，温柔的说道。

“嗯……谢谢你陪我任性。”

“今天演奏完以后，你说什么我都答应你。”

默卡轻轻的叹了一口气，微笑着，像抚摸小动物那样摸了摸图灵的下巴。

得到了默卡的保证，图灵心中暗定，她走到舞台前，和安那其，约克郡使了个眼色。

两人点了点头，示意可以开始了。

倏忽间，醉人的灯光像晚风带来的海潮一样，愈来愈强烈了起来。台上的众人意识到，这是帷幕将要被拉开的信号了。

工作人员猛地拉起掀开帷幕的机关，并将天花板上的温软灯光打开。

霎时间，天花板上，整个斑斓的星海都闪亮起来。整片漆黑噤默的地面上，舞台这一块地面像是被一场大梦压碎了的小船，满载着悲情与心伤，深深地沉入了湖底。

幽静的观众席上，几声倒吸凉气的声音响起。

在场的所有人，都在享受这即将演奏前的 ，一小会宁静。

“紧张吗？”

图灵张开樱桃小嘴，笑眯眯的侧着脸向身边的约克郡问道。

“紧张……倒还好。”

“就，就是没看到妈妈，有，有点失望。”

约克郡失神的远望着观众席的贵族区，不知道在想些什么。

【如今的约克郡……多像那时候的我啊】

【是啊，我怎么没想到呢。】

【当初在拉克西丝城演戏的时候，伊丽莎白其实也是这个心境。】

【我怎么会没有注意到呢……】

图灵多情的眉目流转，不禁多看了身边的美人儿两眼。

“虽然乔治公爵没有来……但是你看那里。”

“马利安夫妇她们不是来了吗？”

“她们也会见证你的成就的。”

在逐渐掀开的帷幕中，默卡坐在那架庞大的管风琴里，安那其也稍微站开了一点，站在了舞台边上一点。此时仍然还站在原地的，只有演奏小提琴的图灵，和演奏钢琴的约克郡了。

这一天，连从不化妆的图灵，也在脸上稍微花了点心思。她们打扮得花枝招展的，牵着手，迎着光辉，伫立在舞台的正中央。

“真的诶……”

约克郡顺着图灵的手指，看到了马利安夫妇她们——同时也看到了马利安夫妇骄傲的朝自己这边挥手的模样。

眼睛一酸，约克郡皱了皱小脸，险些掉下泪来。

图灵微微瞥了约克郡一眼，随即放开和约克郡牵着的手，稍微走远了一些，优雅的像一只尊贵的白天鹅一样，将手中的小提琴轻轻抬起，放在自己的脖颈上。

【这一点委屈不算什么，约克郡，等你遇到了真正的幸福，你终会将它忘记。】

【人总要咽下一些委屈，然后一字不提的擦干眼泪，继续往前走。】

【没有人能像白纸一样没有故事，成长的代价就是失去原来的样子。】

【其实早晚有一天你会明白，人除了生死，其他的都是擦伤罢了。】

————————————————————————

“怎么样，拜蒙教授，听见远方的音乐了吗？”

护卫队公家的马车慢慢的路上行驶着，豪华而老旧的它，像一头迟暮的大象。

这一路的达达声，不知又碾碎了几捆春思，消磨了几厢旧怨。

“那是您孩子大放异彩的声音。”

美丽而年轻活泼的巴黎，端坐在马车的车顶上，眺望向很远很远的地方。

拜蒙则坐在马车里，戴着一枚单片眼镜，静静的看着窗外。

害羞的敦刻尔克坐在拜蒙的对面，她还是没好意思解除backdrop，亲自与拜蒙交谈。

巴黎的本意是让敦刻尔克和拜蒙单独相处，而她则躲在旁边支招。

但拗不过敦刻尔克对爱情的胆怯，巴黎还是决定先为敦刻尔克把把关，等到了演奏会现场，再让她们俩独处。

“我听到了……很悦耳。”

拜蒙的嗓音很深沉，很动听。

“真是没想到，有生之年还能看到孩子有了这样的成就……”

“只是不知道，现在的我是否还有自称父母与他相认的资格。”

三百五十三章 思君如百草，缭乱逐春生


“………”（拜蒙教授他，是个好父亲，不是吗？）

（当初遗弃默卡的时候，他或许只是被俄狄浦斯的律令蒙了心。）

（但现在他已经反悔了。）

巴黎静静的坐在马车的车棚顶端，吹着午后和煦的暖风，用传音魔法和车厢里的敦刻尔克说道。

（而且他多半还是个专情的男人呢。）

取下别在腰间的金灿灿的珠光宝气的烟斗，巴黎倒上烟草，对着嘴，点了火，熟练的对着烟嘴吸了一口。

温暖飒爽的春风迎面吹过来，把巴黎刚吹出的烟气压扁，摊平。

（要不然他也不会在妻子死后，这么多年没有再娶过了。）

（……）

敦刻尔克听了巴黎的话，一时间有些呆呆的。

她还是第一次为了任务以外的事情使用backdrop。

看着车厢对面拜蒙那阴郁的，且意蕴悠长的面庞，敦刻尔克突然不知道该说什么才好。

如今残杀了那么多人，拷死了无数囚犯，手染鲜血的她，突然有一天，居然要说还要追求自己的幸福。

这不是有点奇怪吗？

她早已数不清，当初自己多少次以任务目标的丈夫或儿女为要挟，杀死了多少的叛徒和卧底。

为了不让自己感到愧疚，她下意识的麻木了自己的心，希望自己能永远不明白丧妻之痛，丧子之衰。

而现如今，自己怎么好意思再……

“箫鼓通碧落精魂，琴音于耳留馀幽。”

“虫蛇若定闻，不忍辞谢恩。”

“教授，您还懂乐器之理啊。”

“真不愧为百科全书式的学者呢。”

“呵呵……在下才疏智短，只是略微懂一点陈词滥调而已。”

巴黎又和拜蒙聊了会有的没的，她惊讶的发现，这位学者，天文地理，人文社科几乎什么都懂，而且决计不是浅尝辄止的那种懂，而是外行人根本触摸不到边际的那种懂。

才浅谈了没一会，巴黎立刻就感受到，与拜蒙谈论学识的她，像是拿了一杆芦苇去测量江河的深浅——简直一竿子插下去，根本探不到底。

（这个男人，真不错。）

（如果作为爱人，带到晚宴上也特别有面子。）

（除了已经结过一次婚以外，几乎没什么缺点了。）

巴黎非常满意的对敦刻尔克说道。

（他很好……）

（只是我有点不太配。）

敦刻尔克显然没有巴黎那么乐观的心态。她坐在拜蒙的对面，和拜蒙一起望向窗外的景色。

数股由然而生的孤独感，静静的在这两人寂寞的氛围里悄然升起，分食着敦刻尔克的心。

（才没有这回事吧。）

（配不配不是你说的算，而是对方说的算。）

“拜蒙教授，可以问问您喜欢什么类型的人吗？”

“呃……”

巴黎如此单刀直入的提问，几乎把拜蒙弄得一愣。

“呵呵，您别紧张。”

“我家大哥，也是贵族阶级知识分子。”

“气质和您有些类似。只可惜他老大不小了，到现在也没结婚。”

“我就是想借您的喜好，参考参考，可以吗？”

巴黎给了个春光般细软的解释，完美得几乎让人挑不出毛病。

“啊，这样啊。”

拜蒙一只手缓缓的倚靠在窗前，另一只手扶了扶额，似乎陷入了深度的回忆。

“不敢与巴黎大人的兄长相比。不过，我现在毕竟年纪大了，也不太确定自己的真实感受了。”

“但如果硬要说曾经喜欢什么类型的话，我还是可以说出一些内容的。”

坐在马车顶的巴黎来了兴致，疑惑的问道。

“您是指您曾经的爱人吗？”

“嗯………差不多吧。”

拜蒙似乎被巴黎的这句话有所触动，他的眉眼稍稍颤了颤，随即低垂下来，像燃尽了的，倒下去的蜡烛一样。

“我喜欢像德国人那样的，对待工作尽心尽力，温柔呵护家庭，做事非常认真负责的人。”

“如果他的知识丰富，学识渊博，懂得很多国外新潮的理论和思想的话，那就更好了。我所期望的爱情，是一个互相学习的过程。”

“最好……还能做一手好菜。”

“我也喜欢在厨艺上钻研，尤其是外国的菜肴，烤猪肘，焗龙虾什么的。要是能和他有相同的兴趣，那就再好不过了。”

“唉，不好意思，说了这么多，可能其实也没什么参考价值吧。估计要让您失望了。”

微微的摇了摇头，巴黎又深吸了一口烟，随即道。

“没有的事，您别放在心上。”

（怎么样？工作认真负责，做的一手好菜，说的不就是你吗。）

（现在你还觉得一点胜算都没有吗？）

（你就别管那么多了，等到了音乐厅你和他一起看音乐会的时候，我就坐在你们后面。到时候我怎么传音，你就怎么和他说话，保准可以拿下。）

（这真的可以吗……？）

敦刻尔克通红了脸，仔仔细细的端详着眼前拜蒙的侧颜。此时此刻，就连这位久浸鲜血的杀手，都不禁对未来的生活产生了骐骥。

三百五十四章 藕断


（对了，我们要说歌名吗？）（用不着吧，乐厅的宣传单上不是写了吗。）

（但我看国外的现代的乐队，在演奏前，不都是要欢呼一下什么的吗？）

（行吧，也行吧，那你来吧，你是C位。）

说回乐厅这边，图灵和默卡用传音魔法对了对心思，心下了然。

在观众席众人惊诧的目光中，图灵在寂静的乐厅中张大了嘴巴，用兴奋且高亢的声音大声说道。

“接下来，请大家敬请欣赏四叶草乐队带来的第一首歌！”

“viva la viva！献给大家！”

默卡轻抚琴键，一只可爱的猫耳悄然在他的头顶树立了起来。随着图灵轻轻拨动悠扬的琴弦，默卡的身边，数十只小猫爪也开始各司其职的演奏了。

琴声起初犹如晨曦的细语，轻盈而静谧。随后渐渐高亢，如同夕阳穿透云层，洒向大地。

音符跃动着，犹如欢快的精灵，穿梭于无形的音符间，带来了无尽的欢愉与惊喜。在音乐的引领下，贵族们仿佛置身于琉璃色的仙境，感受着自然的律动，被美妙的旋律治愈着内心里或有或无的创伤。

只能说不愧是号称乐器之王的管风琴。刚才还被出彩的小提琴音牵着走的旋律，马上就被喧宾夺主，被覆盖了几乎所有的风采。

管风琴的音色犹大如波澜壮阔的大海，时而翻滚着波涛汹涌的激情，时而宁静如同湖水般的平和。每一个旋律都在诉说着一个故事，在演奏者的指引下，音符化作了五彩斑斓的画卷，将现实与幻想紧密交织。

“我记得姐姐不才是组建了这个乐团的人吗？”

“怎么反而现场没看到她呢。”

“图灵应该是拉小提琴的那个吧。应该是用了易容魔法。她才刚刚偷偷出狱，不能让人抓到把柄。”

戴安娜和斯佳丽也来看演奏会了，只不过她们非常低调，选择坐在了最后一排。

“不过说起来，那个男的居然能驾驭的了那个巨大的乐器吗……”

“虽然很不想承认，但他还真有两下子。”

戴安娜失神的望着演奏会的舞台中央。

“他就是图灵的男朋友。我在魔法师聚会上看到过他。”

“他俩挺腻歪的反正。”

斯佳丽双手交覆着，用手肘撑在戴安娜所坐的椅子的椅背上。她略带深意的看了一眼戴安娜，随即说道。

“……事到如今，说什么也没用了。”

“姐姐长大了，我也不应该在原地停滞不前。”

“过去的事情，就让它过去吧。”

戴安娜解开了头发后面的单马尾，任由头发披散开来，并将血一样红稠的发带放在了椅子的扶手上，随后起身就要离开演奏会。

“你不把演奏会听完吗？”

“我感觉这管风琴还弹的挺不错的。”

“乐理清晰，音高贯石。”

斯佳丽望着远处管风琴上，如湖面粼粼的波光一般浮动的蓝色猫爪，由衷的感叹道。

“不过老实说啊，管风琴手多就是比手少要好弹些。”

“这奇怪的手法，让我想起来我小时候在亚历山大港听的一场魔兽的演奏会……你知道吗？”

“不知道……我忘了。”

“忘了就不痛苦了。”

戴安娜没有正面回应斯佳丽，只是留下了一个背影，往音乐厅出口走去。

“你要去哪？”

斯佳丽喊住了戴安娜。

“去哪……回家呗。”

“姐姐这边已经不再有我的容身之所了。”

“我现在便离开了，从今往后也不会再回来了。”

三百五十五章 希望是什么？是娼妓


真正要离开的人是没有声音的。她们往往挑了寻常的一日，披上大衣，出了门，便再也没有回来。

孤独且聪明的人通常会有这样一种感觉。

永远离开的人，和死去的人是没有什么区别的。

敦刻尔克就是这么想的。

在她的印象中，她所亲手杀死的昔日的同僚，她都会有一种，那些人只是出了一趟远门的错觉。

敦刻尔克难免的会因此有些精神分裂，以至于连普通朋友的葬礼都不敢去参加。

时而憎恨，时而惘然。

她不知道自己该相信什么，以至于心里一直冷冰冰的，空落落的。

或许是在当初实验室里落下的毛病。

每当敦刻尔克想要去开始一段新的感情的时候，她都会感到一股若有若无的阵痛。

“拜蒙教授，已经到司法门了。”

“在这里下马车，再走五百米就到了。”

巴黎跳下了马车，叫停了司机，走到马车的侧门，放下了下车的梯子，对拜蒙说道。

“司法门……？”

拜蒙走出车门，接过了巴黎伸过来的手，缓缓踱下马车，有些疑惑的问道。

“就是这个巨大的建筑物啦，是不是很壮观？”

巴黎指了指不远处的白色石门，感叹道。

“接下来的路我就没法陪您走了，我还有点事要处理。”

“我请我一位可爱的同事接下来陪您，可以吗？”

“哦……好的。”

面对巴黎的话语，拜蒙教授的反应似乎有点奇怪。他用他那清浅的眼神遥望着远方的，愣愣的，不知道到底在想些什么。

“那么敦刻尔克……”

巴黎刚想呼唤敦刻尔克去陪拜蒙走下去，但却被一个突然出现的声音打断了。

“喂！巴黎！你怎么还在这里？”

十三门徒之一的第戎挥舞着翅膀，从天而降。平时冷静如水一样的她此时竟满脸焦急之色，显然是发生了什么大事。

看到巴黎，她也顾不上什么贵族礼仪礼节什么的了。她赶紧冲将上去，凑着巴黎的耳朵小声地说。

“拉克西丝发生大事了……俄狄浦斯带着一万刻俄柏精兵兵临城下，就驻扎在距离拉克西丝城一千米左右的山头上。”

“玛利亚大人叫我们火速赶往支援……”

“我们快走吧！”

听了第戎的话，巴黎的脸色很明显的一白，连呼吸也变得急促起来。

“好吧……我明白了。”

巴黎焦急的回头对拜蒙说道。

“不好意思，拜蒙教授，事出突然，我们可能没法陪您参加音乐会了。”

“这次就请您自己去吧……如果下次还有机会见面的话，巴黎一定尽全力补偿您。”

“没事，反正我孤家寡人惯了。”

不知道是不是错觉，拜蒙说这话时的表情显得尤其意味深长。

“不过，不来梅音乐厅是往那边走吗？这波城人生地不熟的，你们走了的话，我有点认不清路呢。”

拜蒙远远的指向了一个造型奇特的，白色的涌动的火焰一样的巨大建筑，缓缓的说道。

“嗯是的……就是那里。”

话刚说完行，巴黎的心中突然涌现出一股强烈的既视感。不知怎么，她好像从这位拜蒙的教授身上看到了一种恐怖的恶兆。

焦急的心让她开始胡思乱想起来，往日的回忆像走马灯一样浮现在巴黎的心头。她越发奇怪的端详起这位教授，就好像后者是什么洪水猛兽一般。

“原来是这样……看来默卡就在那里吗。”

拜蒙迈着细碎的步伐，不紧不慢的走到了巴黎和第戎的背后。他面向不来梅音乐大厅，缓缓的举起了他的一只纤细洁白的手臂，并伸出食指，指向了巴黎两人，以及她们身后的不来梅音乐大厅。

“也就是说，图灵也在那里咯？”

————————————————————————

“接下来！有请我们本期演奏会最受欢迎的获奖乐团，四叶草乐队！”

“现在，请她们乐队四人上台发言，并由约翰爵士颁发荣誉奖章！”

不来梅音乐大厅里，图灵四人已经演奏完毕，此时她们正和马利安夫妇坐在贵宾席，等待不来梅音乐厅官方发布奖励。

听到主持人宣布的话语，马利安夫妇几乎喜极而泣。荷西抱住马利安夫人，相拥在一起，久久不能自已。

乐队四人也高兴的不得了，她们拉拉扯扯，搞了半天，才终于开始往舞台上走去。

默卡和图灵手勾着手，甜蜜的往台上走去。听到周围的贵族们窸窸窣窣的赞美的语气，默卡满心都是宽慰的欣喜。

你听到了吗……木兰。

那些观众都在感叹巴斯苔特往昔的遗风。

你可以安息了。

此时，图灵仿佛也感受到了默卡的喜悦，不自觉的握紧了默卡的手。

【我说不定，现在就是这个世界上最幸福的人吧？】

图灵偷偷看了一眼正在和观众们挥手的默卡温柔的脸，心中好像有什么地方被填的满满当当的，几乎要溢出来一样。

刺激和幸福在图灵的心中，像是一整片由甜浆组成的瀑布。它猛地倾泻下来，将图灵全身淋的透湿。

【以往那些痛苦的，一眼望不到头苦难日子，居然也有终结的一天 。】

图灵抽出自己的另一只手，摸了摸自己的眼袋，那里的黑眼圈至此已经完全消解了。

从这一天开始，图灵终于体验完了，一个人类赖以生存的一切关系。

师生情，姊妹情，友情，亲情，战友情，爱情。

愧疚，愤怒，悲伤，失落，忧愁，幸福，喜悦，期待。

图灵现在终于可以自称是一个真正的人了，一个真正的女人了。

恍惚间，登上了舞台，图灵回头看去，却发现安那其还在和约克郡拉拉扯扯，并没有跟上来。

图灵一下子明白了怎么回事，于是松开了和默卡尽握的手，准备朝台下走去。

“约克郡这孩子，肯定还是不好意思在公众场合发言，我去拉她上来！”

【如今的生活……是多么美好，多么充满希望啊。】

【我和默卡终于修成了正果。而约克郡也终于在音乐领域上超越了自己，克服了心理障碍。】

【马利安夫妇也好不容易有了孩子。她们还邀请我们，等到演奏会结束的时候去看培育仓的胚胎呢。想必她们以后的生活，要热闹起来了吧。】

【甚至就连安那其，他也终于出狱，靠自己的实力赢得了荣誉。他以后的生活日子，即使只靠这这一项荣誉，也一定会一帆风顺的。】

“等等……别去。”

默卡突然有些心悸，这让他下意识的拉住了图灵手腕处的袖口。

一种沉痛的，不好的预感在默卡的心底发生，这让原本笃信命运的默卡，开始有些犹犹豫豫起来。

“没事，我会尽力温柔的把约克郡带上来的。”

“不上台怎么行，这可是我们四个人的荣誉！”

【一切都在平稳的进行，一切都在顺利的发生。】

【蓬勃的希望，像是荷花淀河畔旁疯长的芦草。叫人迷失，叫人狂乱。】

【让我不禁想到………】

【如此幸福的生活，真的是我有资格享用的嘛？】

图灵兴高采烈的跑下了台，看那样子，似乎是势必要去把怯场的约克郡拉上来才好。

————————————————————————

“有人新婚燕尔，有人江底永眠。”

“图灵，所以我说你幼稚。”

“因为你永远都不能明白。”

“希望是什么。”

“希望是什么？是娼妓。”

“它对谁的蛊惑，将一切都献给。”

“待你为她牺牲了一切，就将你抛弃。”

拜蒙宛如残阳落下山头那般，渐渐褪去了一身残损的陨灭的金衣。

俄狄浦斯那双蛊惑的碧眼，从裂解的backdrop中缓缓探出来，冷漠的盯着眼前已经被惊的目瞪口呆的巴黎和第戎。

“拥抱着你所爱的人和物，一起溺死吧。”

“炽莲螺旋。”

真正的，毁天灭地的红色漩涡出现在了俄狄浦斯的指尖。

狂躁的气旋疯狂的咆哮着，宛如一台钻碎山峦，打通地脉的矿机。它倏忽间扭转了万物，朝着远处的音乐厅狠狠地驶了过去。

它将路上的一切都焚作了灰烬，仿佛天地都为止色变。

三百五十六章 死人，活人


“不偏不倚……正中靶心。”“看来我也并没有服老嘛。”

看着在炽莲螺旋中灰飞烟灭的巴黎和第戎，以及包括不来梅音乐厅在内的，数十座各种各样的高楼大厦，俄狄浦斯满意的微微一笑，点了点头。

火焰龙卷残留在地上的黑色的滚滚焦痕，像一只百米来宽的巨大蠕虫，在波城里横冲直撞，一直蔓延了数千米。

很显然，这样的离谱的天地伟绩，除了七大恶魔之一的俄狄浦斯以外，几乎没有人记忆做得出来。

“路西法……你该死！”

雨幕一样的阴影从俄狄浦斯背后的影子中迅猛的展露出来，一记石破天惊的刺拳，狠狠地刺入了俄狄浦斯的胸腹。

———————————————————————

【我这是……怎么了？】

【刚才发生什么了…？】

【嘶……好痛。】

图灵环顾四周，往日日光彩夺目的音乐厅却早已消失不见，入眼的净是燃烧的废墟，和仿佛被流星犁了一遍又一遍的焦黑的土地。

铁锤入脑一般的钝痛和火烧的刺痛感一起从图灵身体的破洞中直冲脑门。后知后觉的巨大痛苦，仿佛要把图灵的大脑丢到榨汁机里翻搅。

纵使是图灵这样的坚强孩子，此时也不禁痛苦的大叫出来。

“呃！……呕！”

图灵低头，吐出一口瘀血。

余光一瞥，图灵这才看到，自己的身体直至刚才，已经断裂成了三份。其中一份被一块巨大的管风琴碎片所插中，瞬间就被狂暴的烈焰旋风硬生生的从身体上扯断了下来。

不过过了几秒后，图灵的身体很快又恢复了原初的形态。

图灵身体尚且如此，衣物就更惨烈了。原本华贵的晚礼服，已经完全变成了破败的碎布。它们套在图灵娇小的身躯上，略微显得图灵有些不雅。

【这，到底是怎么回事……我刚才好像感受到妈妈的魔力波动了。】

图灵强撑起疼痛身体，用backdrop幻化出方便行动的常服，强行打起精神，观察起周围的环境来。

【对了！约克郡她们呢……默卡呢？】

图灵非常清楚自己的身体的物理强度——常态环境下，几乎不太可能有伤的到她的事和物。

但现在却发生了这种事情，可想而知，刚才站在她身旁的安那其和约克郡，以及马利安夫妇到底会有着怎么样的结局。

一阵后怕袭来，冷汗浸湿了图灵的背部，她颤颤巍巍的站起身，回头向不来梅音乐大厅看去。

在图灵震撼的目光中，图灵发现，强横的烈焰卷起的旋风，已经将她推出了将近有一两千米的距离。

被炽莲螺旋正面击中的不来梅音乐大厅，脆弱的就像是一个仅由纸牌搭成的纸牌屋——在这毁天灭地的悍然一击之下，后者瞬间就化作了漫天飘舞的木屑，碎石和废铁。

数不清的人类焦尸甚至直到现在，都仍然如浮萍一般，飘扬在天空中，半天都没办法落下来。

不过幸运的是，炽莲螺旋只击中了不来梅音乐厅的半边，也就是观众席的位置。默卡当时所站着舞台的位置则仍然屹立在原地，没有受到波及。

看到这里，图灵稍微松了一口气。

【得快点，快点找到约克郡她们才行。】

【再怎么说……她们也是魔法师才对】

【肯定不会那么容易死掉的…】

【只要还有一口气，我都有信心治好……】

【只要……】

然而正当图灵焦急的快步走了几步，还没正式开始找人呢，就已经哑然停住了脚步。

约克郡的上半截尸体，被好几串粗壮的钢筋彻底贯穿，勾在了一块巨大的水泥石墙上面。

破碎的大肠从约克郡身体的断面处垂落下来，在阳光的照拂下金光闪闪。它们恰似那条劝诱亚当夏娃吞吃禁果的毒蛇，佝偻着邪恶阴毒的脊背，深深地钻入了地下废墟的石缝之中。

她那失神的眼神，和淅淅沥沥流了一地的鲜血和内脏，宣告了约克郡的死亡。

图灵睁大了眼瞳，简直不可置信。

前一刻还和自己笑着玩闹的可爱女孩，此时已经完全变成一个死物。

最原初的恐怖展在了图灵眼前，叫人不得不哑然失语。

图灵简直要疯了，她怎么能相信之前还有血有肉和她聊着母亲与未来的小女孩子，才下一秒就变成了一具死尸？！一具再也不会言语，没有体温，不能眉目传情的死物？！

你让图灵怎么接受？你让图灵怎么才能接受一个永远不会再听到往日“图灵姐姐”那样甜蜜叫唤的现实？

荒唐的愤怒几乎突破了她所能接受的极限。

漫天的血雨和尸海终于掉落下来，在图灵的身旁噼里啪啦的打个不停。

图灵额头上青筋暴起，嘴角狠狠地咧开，掀起她那副可爱面目上所能表现出的，最为凶狠的褶皱。

恐怖的怪力施加在牙齿上，无尽的愤怒冲破了图灵脑海中最后的仁慈的关卡。她咬紧了牙关，几乎要将上下牙床咬穿。

入目之景化作切骨透肤的仇恨，图灵引吭咆哮。

“俄狄浦斯！”

“我杀了你！！！”

三百五十七章 拳拳到肉


敦刻尔克想过无数次自己慷慨就义的情景。她畅想自己的死亡，把所有的希望都寄托在自己崇高的死亡上面。她相信，只要她为国捐躯的时间一到，她过去所有的罪孽和愧疚都会被一笔勾销。

但不是现在死，伙计。

绝不是现在就死。

死在俄狄浦斯手下，是最没有意义的事。

“炸弹冲脊！”

敦刻尔克突然出现在俄狄浦斯的身后，她的脸冷的像一片千年的寒冰。她伸出右手，变形出一根野猪牙一样长而尖利的獠牙，对着俄狄浦斯的心脏，鼓起了十二分的恶意刺了下去。

然而刺偏了，俄狄浦斯用了backdrop，她的身体真正的位置和backdrop的幻象之间还有一点距离。

“阿吉奥家的手下还真是幽默……”

“那种东西，就算打中了我，又有什么用呢？”

俄狄浦斯嘴角微抿，微微收敛起她那喷薄着压抑逼仄压迫力的眼色，对着敦刻尔克不经意的抬起了右手。

“看来，你就是实验室里所剩无几的可怜遗孤了。”

“让我见识见识你的器量吧。”

扭曲的螺旋在俄狄浦斯的指尖，如同新生的婴儿一般，肆意尖叫起来。某种散发着灼灼毁意的能量，或者说气旋，突然在俄狄浦斯的手上发生了。

但敦刻尔克却没有选择暂避锋芒，更没有选择逃跑。

她的身体直直的往俄狄浦斯扑了上去，在半空中肆意的拉长了自己的身体，化作一张几乎笼罩了俄狄浦斯头顶所有空间的大网。

看到这一幕，俄狄浦斯双眼一痛，庞大的数据流通过眼睛，进入俄狄浦斯的血脉。它如一只择孔而入的泥鳅，狠狠的钻入俄狄浦斯的脑海里，大肆的进行着破坏。

“哦？虽然是蝼蚁，但竟还真有点脑子呢。”

俄狄浦斯当下明白了敦刻尔克的想法。

炽莲螺旋毕竟是柱形的攻击，如果对方摊的足够大，那就不容易一举将对面消灭。

而从自己被数据流紊乱的情况来看，对方在她自己的身体上放了机械降神，并用backdrop将其隐藏了起来。

如果自己执意发动攻击，却没有击中她身上藏有机械降神的地方，那么自己就很有可能会被敦刻尔克贴近了身的机械降神所接触，并划伤。

到时候那就不是受伤那么简单的事情了。

至于敦刻尔克自己作为半天使，怎么会没有被机械降神伤害到，想必是玛利亚这边偷偷保留了什么实验室的新科技，可以阻断机械降神和使用者的链接。

“呵呵，真是怕了你了。”

俄狄浦斯停止了炽莲螺旋的释放，两脚连忙重重的点了一下地面。随着地面的皲裂并暴突起来，俄狄浦斯一下子退出去了二三十米。

但敦刻尔克却不依不饶的欺身上来，像一个巨大的史莱姆一样在地上弹跳，将自己摊成长条形，圆形，方形。

除了保留了身体上一些不可变形的地方以外，敦刻尔克像皮球一样直往俄狄浦斯身上粘。

纵使是俄狄浦斯，也被这种以命搏命的战斗方式弄得没了脾气。

“熔炉之心……”

清脆恬淡的一声咒语，打断了敦刻尔克连绵不断的攻势。拔地而起十几米的岩泥墙壁，拦住了敦刻尔克即将命中的攻击。

敦刻尔克怒火中烧，看见俄狄浦斯躲来躲去的战斗方式本就已经有点急躁了。此时失去了对方的视野，这更是让她开始急不可耐了起来。

她卯足了全身所能支配的最大的力气，以一个最恶毒的发力姿势，腰马合一，以摧枯拉朽之势，伸出镰刀般的勾爪，迎着岩泥墙壁的顶部，对着顶端劈了下去。

“斩斧抡落！”

一口气下去，整块岩墙被撕成了两半。

可本该在岩墙后面出现的俄狄浦斯却不见了。

环顾四周，没有发现俄狄浦斯的身影，沉溺在丧友之痛中愤怒不已的敦刻尔克，一下子清醒了过来。她的冷汗开始像密植的蛛网一样，在她的后颈部冒出。

敦刻尔克知道，自己刚才好像占了些许上风的原因，全然是自己像蚊子似的贴在她身上飞。毕竟如果她打了这蚊子，那么她也会打到自己，所以她才不愿意动手。

但现在，俄狄浦斯已经和自己拉开了距离。此时失去了近距离优势的敦刻尔克对于俄狄浦斯来说，可能就和真正的蚊子没什么区别了。

358章 摩西十灾


“去哪了……那家伙……到底去哪了？” 恐怖的气氛在空气中逐渐攀升，敦刻尔克的眼里喷薄着灼灼狠意的精光。

 她右侧结实的手臂爆出威猛的青筋，似乎随之准备着给予敌人致命一击。

 敦刻尔克眼观六路，耳听八方，紧张的应对着俄狄浦斯即将可能到来的突袭。

 “我没功夫和阿吉奥家的残次品混来混去的。”

 “太掉价了。”

 “我还要去接我的宝贝闺女呢……呵呵。”

 “咱们下次有缘再见吧。”

 俄狄浦斯的声音像是晚风迟暮的钟声，好像很近，又好像很远。

 虽然这一句话压迫感十足，但是却反倒提醒了敦刻尔克。

 “没错，她的目的是要把图灵带回去。”

 “我用不着非要找到她……我得赶紧去和图灵汇合。”

 “图灵，决不能有事……”

 敦刻尔克刚刚打算抬腿往音乐厅的方向赶过去。但是一支宛如挖掘机械臂大小的爪子，却突然在敦刻尔克的背后出现，结结实实的拍在了敦刻尔克身上，把她拍飞了出去数十米远。

 一座三层楼的小房直接被敦刻尔克正面撞解了体，坚硬的石墙在这剧烈的冲击波之下，直接变为了一滩石粉。

 恐怖的力量转化为内能。一道长长的岩浆熔道，被倒飞的敦刻尔克冲拓出来。它像是夜晚的霓虹灯一样闪闪发光，将地面割裂成了巨大的两块。

 敦刻尔克本人则直接被拍的肝胆俱裂，圆鼓鼓的胸膛噗的一声在怪力作用下炸裂了开来，十七枚心脏其中一半直接爆了浆。它们一颗连着一颗，惨兮兮的掉落在地上，像一颗颗红石榴。

 “疯魇……？”

 敦刻尔克强撑起眼帘，抬眼看了一眼爪子的主人，登时就认出来那个恐怖的身影，表情一下子都被吓得扭曲了起来。

 当年，别西卜是实验室里最为特殊的天使。

 为了测试天使各项指标的极限，实验室对于最强的天使别西卜，可以说是无所不用其极。

 实验室里那些科学家，希望测试天使是否能变成莫须有的幻想生物，于是亲自将小说故事编成记忆，塞进了别西卜的大脑。

 大大小小的记忆一共三百多篇，记忆总长可达一千三百多年。

 别西卜却好像一个无底洞，对所有的记忆来者不拒。

 但她们最后发现，别西卜并不是对所有记忆都一视同仁，全盘接受，而是选择一部分沉淀在脑海深处，另一部分完全接受。

 研究人员统计得到一个结论，对于天使来说，那些恐怖的，邪恶的记忆更容易接受。

 天使生性邪恶狡诈的理论也是从此得出的。

 最后，别西卜在这三百多篇记忆里，只选取了十篇记忆形成了自己的人格。

 这十篇记忆造成了别西卜强烈的人格分裂症，并且它们分别形成了别西卜以九尾狐为主人格的十种不同人格。

 它们包括疯魇，灰煞，潜尸，祸虐，血樱龙，灰心骑士，燃情屠手，告密者，窃皮人，九尾狐。

 它们所擅长的魔法各有偏重，信念也各不相同，就连长相也可以说是各有特色——各有特色的恐怖！

 自幼在实验室里和那些天使玩耍的敦刻尔克，无比的清楚，哪些天使是危险的，哪些天使是无害的。

 很显然，这其中，可爱的九尾狐虽然有些冷漠，但却是一个收容等级仅为一的无害天使。

 但一旦当别西卜被它的其他人格所占领，无论是哪一个，它都会变成彻彻底底的魔鬼！字面意义上的疯魔！

 眼前这个被十把不同冷兵器贯穿了脊柱，脸部像裂开了一样露出骇人笑容的天使，就是最好的例子。

 它全身漆黑，身体的表皮散发的诡异的皮革制和金属制的光泽。

 它的面部则好像黑洞一般，折射着映照人心的无穷无尽的畏惧。它那面容像是被一支白色粉笔画上去的一样，嘴角的弧线及其夸张，露出的两排兽牙尽显笑容压不住的极端恐怖。

 它的腰部佝偻，仿佛一头蛰伏在地上的西伯利亚狼。四支和防空洞一样粗广的巨臂长在它身上，更是让人望一眼就要失去战斗意志。

 面对这样的敌人，战士往往来不及被打败，就要被那稀世难寻的狰狞面目吓得败亡。

 敦刻尔克虽然没有那么夸张，但也毫不例外是被吓得浑身震悚。

 “别西卜……是你吗？”

 “我小时候还抱过你呢……不要这样吓我好吗？”

 敦刻尔克虽然嘴上这么说，但是手上的动作却没停。

 她拾起腰间抑制发疯的药品，直接一股脑丢进了自己的嘴里，嚼都没嚼便咽了下去。

 不多时，敦刻尔克的身体自动收回了满地残破的血肉，逐渐的恢复完全了。

 看着不远处没有意识一般的狂躁天使，敦刻尔克陷入了沉思。

 它真的是别西卜吗……？

 要真是别西卜，刚才这一巴掌应该直接就能把我打死了。

 而且别西卜也不该表现出，如此没有理性的样子才对。

 难道它是别的天使？

 但是……这个疯魇的形态，毫无疑问只有别西卜可以使用啊？

 “不管了……”

 “别西卜，为了迎接你的到来……我们可为你准备了好礼。”

 敦刻尔克的眼瞳深处闪过意一丝赴死的决意，她拿出支援用的紧急对讲机，大声了朝那一边报出了自己的坐标位置，呼叫投弹支援。

 “混杂了机械降神研磨粉的氢弹头，一共有三发。”

 “只要能用那个东西，想必即使是别西卜也……”

 察觉到敦刻尔克满含着恶意的眼色，疯魇愤怒的引吭高歌。

 伴随着疯狂的大笑，疯魇张开了它的四双大手，分别从背部脊背上抽出了四把各不相同的武器。

 “清算代价的时间到啦！”

 “啊哈哈哈哈哈！！！”

359章 心有蔷薇，细嗅猛虎


巨大的斩马刀冬雷，壮如盘蛇的巨镰恶螭，熊爪一般的伏烛，和放血如柱的军刺龙雀；这些如火焰一样飘摇的武器，在疯魇的手中舞的虎虎生风。看着狂风般冲将过来的疯魇，敦刻尔克黯淡的合上了眼。

已经呼叫了导弹支援的敦刻尔克，怎么努力已经不重要了——反正只要氢弹一落下来，怎么挣扎都是死。

不过至少，她起码是带走了别西卜这个最大的麻烦。

“果然……到了最后，又是我的错啊。”

敦刻尔克想要从口袋里掏支烟出来抽，但却发现自己的口袋，已经在刚才疯魇那惨痛的一击之下，不知道跑到哪儿去了。

“我就不该追求什么幸福的。”

“有些人，终究是一点希望都消受不起……”

“噗！”

长而尖利的军刺直挺挺的怼进了敦刻尔克的胸口，将后者高高的挑起，连并一口气跳毁了敦刻尔克人身后好几座小楼。

敦刻尔克胸膛里的肝脏和大肠登时撒了一地。

如现代抽象派画布上明朗迷离的颜料一样，敦刻尔克黑的血迸溅出来，和红的砖瓦，白的石料混在一起，散发着让人不适的不详气息。

然而疯魇没有给敦刻尔克丝毫喘息的机会。他手握斩马刀的巨擘，如战神一样，势如破竹的将斩马刀挥舞下来，将敦刻尔克残破的躯体深深地砍入毁灭的深坑。

势大体沉的刀刃砸下来，宛如地震一般的一串轰鸣声响起，敦刻尔克起身招架下了疯魇的斩击，身体强行下沉了十几米，俨然已经不成人形了。

敦刻尔克两眼发昏，头痛的几乎要昏过去，一双渡鸦似的肉翼她的背后徐徐展开，人体所拥有的二十四块肋骨齐齐炸裂，抽空了她胸腔的所有血肉。

不对……不对……

死亡是很简单的……

简简单单的死亡，不能赎清我罄竹难书的血泪史。

我所处死的那么多恶魂，睁大着眼盼我死去，我决不能让她们如愿！

我不能死……

也不想死！

恢宏的血绒如荆生植物一样，在敦刻尔克已经白骨森森的体表上疯长，盘踞。

可怕的血绒从骨架深处钻出来，从破碎的肋骨上迅速蔓延到肉翼之上，化作了一排排如硕果一般累累的血羽。

“惩戒！”

敦刻尔克两翼猛地一挥，子弹一样迅猛的羽毛刺入疯魇的体表，瞬间引发了一连串振聋发聩的爆炸。热浪在坑洞里狭小的空间里集中并爆发，狠狠地将疯魇推出了深邃的坑洞。

这时的敦刻尔克，毅然决然的放弃了一切战斗思维。她不顾自己早已伤痕累累的身体，跟着疯魇一起飞出坑洞，凶恶的对着后者抬起了手。

敦刻尔克面朝疯魇，张开了五指。

“惩戒……！”

陈列在敦刻尔克肉翼两侧的数十颗心脏，迅速的扭曲，变形，宛如一个个沐浴鲜血的婴儿。

它们泵出黑如点漆的血刺，化作一颗颗流星锤形状的血球，立刻与敦刻尔克断了联系，径直向着朝着疯魇疾射了过去。

一连串烧的通红的红葡萄似的爆炸火团，在血球接触到疯魇的一瞬间，便此起彼伏的炸裂了开来。

霎时间，从波城上方看去，一整条街都浸淫在血色的爆炸火光中。一颗颗赤红的火球，宛如一颗颗妖冶的红灯，把整条街的骨架，剥皮抽筋！

刚刚还不可一世的疯魇，面对这种程度的攻势时，也不得不四手举器进行抵挡。

“再来……惩戒！”

疯魇似乎被爆炸的疼痛弄急了。它愤怒的大叫，全身的黑色肌肉拱隆起来，想要将眼前的敦刻尔克大卸八块。

但回应他的却是更加强烈的炸弹雨，密集的火力炸的它几乎动弹不得，更不要说欺身上去和敦刻尔克近身作战了。

疯魇怒吼着，卯足了劲，将一杆摧枯拉朽的长戟抛射过来，其风势甚至带动了地上滚滚的碎石。不过敦刻尔克毕竟有着backdrop的加持，只是微微侧身，她便躲过了这坠云颓山的一击。

一刻不停的分割着自己的血肉，为惩戒提供弹药，敦刻尔克此刻已经瘦的几乎皮包骨头——甚至看上去即使上了秤也没三两肉。

敦刻尔克暗自咬牙，她深知这场战斗不能再拖下去。

靠着敏锐的洞察力，敦刻尔克看出了疯魇此时也是强弩之末，于是她大胆的踩着狂风疾驰而去，要给疯魇最后一击。

然而，异变突生。

凄厉的，宛如深夜哀嚎一般让人毛骨悚然的艾草香气，伴随着神秘的迷雾，很快充盈在敦刻尔克的面前，挡住了她的去路。

“这是……什么味道？”

敦刻尔克随即想到要用魔力看透这场迷雾，却发现根本看不透。

“这是backdrop？！”

迷雾悄然而至，神行千里。只一瞬间就将敦刻尔克淹没在这场洁白的海洋之中。

失去了方向的敦刻尔克扑了个空。她落在地上，气喘吁吁。过度使用天使力量的她胸口完全瘪了下去，迫使她几乎喘不过气来。

一只巨手从迷雾的角落里陡然探出，一把抓住了虚弱的敦刻尔克，将她举到了半空中。

恐怖的怪力，差点直接就把敦刻尔克捏死了过去。

“我嗅到你深藏在骨髓底下的恐惧了，小鬼。”

疯魇伸长了它那炸歪了的脖子，腆着一张残破不堪的笑脸，对敦刻尔克说道。

360章 狐朋狗友


“咳……咳。”“小狐狸，为什么要这么做……”

“你不认得我了吗？”

疯魇握紧双手，攥紧手指，不断碾压着敦刻尔克。强烈的窒息感化作明晃晃的醉意，直击敦刻尔克的脑髓。 

敦刻尔克直翻白眼，话都说的一顿一顿的。她深刻的感觉到，自己已经半只脚迈入鬼门关了。

“实验室那段时间里……我和你最亲了不是吗。”

“你还记得吗，那时候……你不喜欢吃实验室调配的营养液。我出门给你找肉吃……”

“还有下午有一次放风的时候，我偷偷带你走出实验室玩……”

“那时候，你和森林里的其他狐狸玩的不亦乐乎的情景……你都忘了吗？”

“不愿意回我话吗……也是啊，毕竟我们骗了你。”

“你或许会很生气……但是我也是。”

“那些衣冠禽兽的教授，博士，真的很不近人情，比机器人还要没有人性……”

“但我和你在一起……开开心心的经历真的不假。”

“我爱你……其实直到现在也是……”

“回来我们这边好不好……我会说服那些陈腐的老家伙接受你的……”

“只要你开口……”

“赴汤蹈火我都心甘情愿。”

疯魇似乎被敦刻尔克有点说动了，动作一时间缓了下来。

但敦刻尔克却已经撑不住了，她那薄弱的生命力在飞速的流逝着。她一团一团流泻下来的血液，像凋零的红色花瓣一样，逐渐的从美丽的花蕊上消逝殆尽。

然而，一束渗透着极电的蓝色光束，瞬间刺穿了浓浓的雾气，直接在疯魇粗壮的臂膀上剜下了一大块肉。

疯魇吃痛，松开了拉着敦刻尔克的手，大声的仰天咆哮。

正当它刚想要回头寻找新的敌人的位置，又是一轮闪着蓝色电弧的光轮射来，只一息之间就将疯魇的头颅上连着一半的脖颈枭了下来。

光束和光轮站定，它们化作了两道人形，分别站在了疯魇的脖颈上和腿肚子上，分别使出最大的力量猛地踢击疯魇的背部和腿部。

暴虐的雷声轰然炸响，璀璨的电光仿佛要刺破天穹。在两道蓝色分身奋力的踢击之下，疯魇失去了平衡，轰然倒下。

庞大的身体扬起一阵飞沙走石，默卡张开翅膀，极快的俯冲过来，接起了敦刻尔克，避免了虚弱的敦刻尔克，被疯魇的身体直接压死的结局。

“默卡……”

“你怎么没去保护图灵啊……”

“你到我这儿来……会被导弹炸死的……”

默卡紧紧的抱着敦刻尔克几乎瘦成白骨的身体，飞翔在半空中，试图飞出迷雾，却发现居然一口气飞不出去。

“图灵……暂时不用我保护吧，我相信她。”

“但是导弹您就别想了吧，刚才请求导弹发射的热线都快被打炸了。”

“已经不会有导弹投过来了。”

本来几乎要一口气咽过去的敦刻尔克，一下子回光返照般来了精神。

“你……你说什么？”

看着敦刻尔克惨兮兮模样，默卡心疼的摇了摇头，轻抚她的肩膀，低声颂咏了圣子降临的咒语。不一会，一簇白火闪过，敦刻尔克的脸色顿时缓和了许多。

“您自己看吧。”

飞了许久，默卡终于带着敦刻尔克飞出了迷雾，来到了波城上空。

鸟瞰全城，倒处都是触目惊心的坑洞和断壁残垣，昔日圣洁宛如篮中圣子的波城，此时已经被战火摧残的完全失去了它昔日宝贵的容颜。

而且刚才阻挡视野的迷雾也在悄然蔓延，似乎意图逐步笼罩整个波城。

“现在波城倒处都是和您刚才对战的那种天使。很多玛利亚派的战士都以为它们就是别西卜，纷纷请求导弹支援。”

“但导弹只有三枚，哪能随便放呢？”

“现在管理导弹的守卫部门的人，已经乱成一锅粥了。”

“难道……刚才那个不是别西卜？”

“那我牺牲的意志岂不是如同玩笑一般……”

敦刻尔克失落的低下了头。

“不，我想那就是别西卜。”

“刚才我感受到了它的魔力波动，和图灵以前的魔力波动完全一致。”

“暴戾，恐虐，而且无情。”

“但我认为，它应该只是别西卜的分身。”

“想必俄狄浦斯她们也害怕氢弹的威力，所以才把别西卜分成很多份，免得被一网打尽。”

“当然，准确的来说，还是害怕机械降神。”

361章 偷天换日


“分身？原来如此啊……所以才会这么弱小。”“记忆被分身分成太多份了，以至于别西卜的主人格弱小到都压制不住其他人格了……”

“但是，它们到底是怎么得知我们有导弹的讯息的呢？”

“又是怎么神不知鬼不觉的潜进来的呢？”

“和俄狄浦斯这种人对决，我总有一种一丝不挂就上了战场的感觉。”

“她究竟是怎么做到对我们了如指掌的……？”

默卡环抱着敦刻尔克温暖的躯体，心中却止不住的发冷。

默卡的目光漫游在脚下快要被迷雾笼罩的波城中，快速的流转移动。他试图找出任何有助于推进战局的蛛丝马迹。

突然，默卡眼前一亮，他意识到了什么。

但默卡随即又被这离奇的真相，震惊得面色惨白。

“我懂了，敦刻尔克教官。”

“它们根本没有进来。”

“它们一开始就在波城里面了……”

默卡无奈的说道。

“你……什么意思？”

“我们从图灵的法庭审判那一天之后，就一直在加紧守备啊？”

“直到审判的前一天，图灵的天使还是别西卜不是吗？”

“俄狄浦斯是怎么来得及做到这种事的呢。”

默卡摇了摇头，否定了敦刻尔克的说法。

“不……不是那时候。”

“它们应该是……靠我的摩托车混进来的。”

“我刚才鸟瞰波城的时候发现了，那些天使出现的地点，恰好都是我之前停放摩托车的地方……”

“那么，就只能这么解释了不是吗。”

“其他的东西进入波城的时候，例如粮食什么的，守卫部门都会仔细检查。”

“但他们对于摩托车这种外界来的东西，不太熟悉。所以应该才会检查不完全。”

“别西卜肯定是先分割了自己……然后混在摩托车的油箱里偷渡到波城内部的。”

“这样看来……我的哈雷摩托车一共有三十九辆……那么别西卜很有可能也分了三十九份。”

“即使这么小的分身也这么强力……别西卜要给我们带来大麻烦了。”

听了默卡的解释，敦刻尔克脸都被吓白了，她挣脱了默卡的怀抱，同样张开翅膀飞行在天空中，大声的质问默卡道。

“但是分身根本没有意识和理性啊？你说它会乖乖的躲进摩托车，这简直像天方夜谭一样——它怎么可能服从这么复杂的命令呢？你没看到吗！刚才的疯魇根本就是一副不认识我的样子……”

“而且你可能不知道，我们当初实验室就做过分割天使这样的实验；天使的分身如果分的很多而且很小的话，很有可能没办法变回原样了。”

“天使必须得有一个最大的本体留下来，作为主导才行。否则它们永远都只能变成一个个小天使了。”

“所以你说的办法根本不成立啊！”

敦刻尔克不知道，她的潜意识里太过惧怕别西卜那份恐怖的力量，以至于她下意识不愿意相信默卡的推测。

但默卡接下来的说辞却彻底打破了敦刻尔克的期望。

“……要让天使的分身服从命令很简单，靠诅咒就行了。”

“只要有了诅咒，你要它做什么都行。”

“至于别西卜能不能复原……我想俄狄浦斯肯定是不会舍弃掉别西卜这么一张底牌的。”

“我之前在波城外面见到过别西卜。”

“我想那应该就是别西卜的本尊吧，也就是它最大的本体。”

“现在在波城里大肆破坏的那些天使，恐怕只是别西卜用了身体一部分分割下来的分身，根本不是全部的别西卜。”

“这么一来……我们就更没法动用导弹了……”

“毕竟别西卜的本体甚至都还没有进入波城……”

“情况实在是太危急了……敦刻尔克教官，用对讲机联系一下玛利亚主教吧。”

“现在得赶紧请求拉克西丝城的支援了……”

默卡的语气带上了点焦急。

“是啊，可是……”

敦刻尔克想起之前第戎所说的，俄狄浦斯率领大军兵临城下的事情，瞬间不寒而栗，鸡皮疙瘩起了一身。

这是什么意思？俄狄浦斯我刚刚不才见到的吗？怎么会还能出现在拉克西丝？

到底有多少个俄狄浦斯？……这个似鬼似神的家伙……到底有多阴魂不散？

敦刻尔克看了一眼面色凝重的默卡，他那张女性般柔美却无比坚毅的脸，让敦刻尔克不安的心稍微定了定。

“我明白了。”

不多时，敦刻尔克拨通了对讲机的号码，焦急的等待下，对讲机上的信号灯终于亮了。

玛利亚圣人一般温润的嗓音问候声从另一头传来，让敦刻尔克原本萎靡的精神不由得为之一振。

362章


“敦刻尔克卿，还好好的活着吗？”玛利亚调笑的语气完全不像是着急的样子，搞得敦刻尔克一时间还以为玛利亚根本还不知道波城遭袭的事情呢。

这气得她也顾不上什么人尊卑礼节了，对着对讲机大声斥责道。

“玛利亚大人！现在都什么时候了，您还好意思开玩笑吗！”

“我差点就死了！差点就见不到玛利亚大人了啊！”

“别急……别急，暂时先别急，我可爱的小敦刻尔克。”

“不过是这种程度的袭击，还远在我的预料范围之内呢。”

玛利亚轻描淡写的话语把敦刻尔克弄得一愣。

“什……什么？”

“即使这样都还在预料范围之内吗！”

“真不愧是玛利亚大人…！”

“那么……您已经呼叫支援了吗？还是说，您接下来有什么指示吗？”

听到了玛利亚安慰的话语，敦刻尔克的情绪很明显的稳定了些。仿佛是吃了一颗定心丸一般，敦刻尔克操着像往常一样口气，对玛利亚殷勤的开口问道。

“支援是不可能有了。”

“我和拉克西丝那边通了话。”

“侦查人员告诉我，俄狄浦斯在临近拉克西丝城的后山上，驻扎了几乎刻俄柏所有的军人。”

“但她们并没有第一时间采取行动。”

“我估计俄狄浦斯是想要卡拉克西丝的脖子，不让她们派兵支援。”

“不过你放心，她们也分不出手来支援这边的。”

“我让加百利帮我去拉克西丝看着她们了……如果不想两败俱伤的话，她们那边打不起来的。”

“我和俄狄浦斯真正的胜负，还得看我们这边……波城才是真正的主战场。”

玛利亚的嗓音像汩汩流淌的泉水一样，听的敦刻尔克如沐春风。

可是现况却不容敦刻尔克多作享受了。

“但是玛利亚大人……我刚才明明看到俄狄浦斯了啊？！”

“你可以说她人是假的，或用backdrop伪装的。但那个炽莲螺旋总不可能是假的吧！”

“那个威力……那个破坏性……除了俄狄浦斯，这当今世界上，还有谁可以弄出来？”

敦刻尔克疑惑的质问道，她深怕俄狄浦斯这边又多出来一个七大恶魔级别的战力。

“这件事情就得要靠你来判断了，敦刻尔克卿。”

敦刻尔克似乎可以从对讲机的那一头听到玛利亚些许笑意。这笑意仿佛是冲破了重重山关，终于来到了内陆的一股春风，富有一种如释重负的青春动人的气息。

“俄狄浦斯是最擅长欺骗与伪装的恶魔。”

“她不仅把我们都骗了。”

“也深深地骗了她自己。”

“想要与她为敌，总是免不了猜忌和怀疑的。”

“不过，为了确认波城这边的俄狄浦斯，到底是不是真正的俄狄浦斯。”

“你就帮我去好好跟着她吧。”

“如果确定了的话，随时准许你使用导弹。”

“我已经和守卫部门的人打过招呼了，现在唯一有权调用导弹的人就是你了。”

“你可不要让我失望哦。”

“敦刻尔克卿。”

对讲机关闭的声音响起，任凭敦刻尔克再怎么呼叫，那一头也没了声响。

“等等，玛利亚大人……”

“那您呢？您现在在哪？……”

“呃，已经把电话挂了吗。”

敦刻尔克又打了几个电话过去，却没有任何回应。

虽然也很担心玛利亚那边的状况，但敦刻尔克还是决定先处理自己的任务。

“……我的任务更新了，默卡。”

“总而言之，我得先找到俄狄浦斯……”

“你就先去保护图灵吧。”

敦刻尔克稍微整理整理了自己已经残破不堪的衣服，疲惫的抹了一把脸，对默卡说道。

“……敦刻尔克教官，我有一个问题。”

“俄狄浦斯是怎么进来的？”

“玛利亚主教不是安排了数千名守卫在城墙边上不断观测吗？”

默卡疑惑的问道。

“啊……那个……我也不太清楚。”

“是因为……她用backdrop扮演的比较像吗？”

“所以才能承担的起那么高昂的魔力费用。”

敦刻尔克不自觉的脸红了，头也有些羞愧的低了下去。

虽然造成如今的现状不全是她的错，但是已经把俄狄浦斯放进来的敦刻尔克，自认万死也难辞其咎。

“那怎么可能？”

“我也体会用backdrop伪装的感觉……如果不明白伪装目标真实的心中所想的话……消耗的魔力简直就是天文数字。”

“这绝对不只是一句简简单单的扮演的像，就能做到的。”

363章 WAR


“我要和你一起去找俄狄浦斯。”“我有一种不好预感……”

默卡沉思了一会，随即说道。

“不要任性了默卡。”

“难道你不担心图灵那边的状况吗？”

敦刻尔克的语气显然有些破罐子破摔。

她迫切的希望自己可以找到俄狄浦斯，并用导弹和俄狄浦斯同归于尽，完成自己的赎罪。但却不希望默卡会因此步了自己的后尘。

“我当然担心了……担心的咬牙切齿，担心的身体发抖，担心的不得了。”

“担心到巴不得立刻放下所有事，带着图灵逃跑。”

“我真的很爱她……比爱自己还要爱千倍万倍。”

“但正因为如此，我不能这么做。”

“我有自己的责任……她也是。”

“我们已经不能再逃跑了，波城就是我们的最后一站。”

“我们要在这里，和俄狄浦斯分出个胜负。”

默卡沉吟道。

他的觉悟充满着勃勃生机，这让敦刻尔克沉重的心情也不由得轻松了一些。

“……好吧，我知道了。”

“那么我们分头行动吧。”

“你之前也被分发了阿吉奥家用于联络的通讯器吧？”

“如果找到了俄狄浦斯，记得和我联络。”

“嗯。”

敦刻尔克没再多说什么，一口气扎进了脚下如云海一般的浓雾。

默卡紧随其后，纵身跃入磅礴如尘的冥糜之中。

————————————————————————

真正的战争是什么样的？

在这里，恐惧都会变得轻薄。

人往往来不及犹豫，就会在迷茫中死去。

默卡睁大了眼睛，想要感受外部环境那复杂的魔力波动。

但是层层叠叠，扭曲纠缠的魔力波动，宛如竖轮锯木的刺耳的尖锐声音，叫人听不真切，难以分辨。

一声躁动的龙鸣声，在默卡身旁迸发出来，穿云裂帛。默卡死命捂住耳朵，一时间竟失了聪。

“敦刻尔克教官……？”

默卡震惊的向一旁看去，这才发现，刚刚和自己一起穿越雾海的敦刻尔克，已经不知何时消失了。

取而代之的是一只身上长着盘综错节樱树的巨龙。

它的身体血红。浑身攀附出来的树枝与樱花，随着它气吞山河的呼吸缓缓浮动。那些樱花宛如铮铮作响的龙鳞一般，不详而狰狞，吓的人胆颤心惊。

近距离观看巨龙的默卡简直呆住了，他从来没想到过，这个世界上还有这么邪异又霸道威武的生物。

“步坦同步！注意在血樱龙的掩护下进攻！”

“为天之女献出生命！”

“为天之女献出生命！！”

快要降落到地面上了，默卡看到了一大群穿着红鲤服的人躲在巨龙的身后，正在进攻一座碉堡的画面。

碉堡里的人们不断的使用裁决和审判，对着天空中盘旋的巨龙喷吐着粗壮的火舌，使得后者一时间无法近身。

默卡意识到，自己这是一不小心加入战局了。

遍地的残肢和血肉看的默卡心脏一阵抽搐。

纵使心痛，但默卡知道，现在不是可以游刃有余的施舍同情心的时候。

“托卡马克环热模型•热核切割。”

碉堡里，斯佳丽那清脆清冷的口音传来。

在默卡瞠目结舌的目光中，一块凝聚着无法想象的热能的火球，突然出现在了默卡身边的血樱龙头顶，兀自的断裂成了两半。

无法言喻的极光从崩解的热核中撺掇而出，把周围的一切，包括默卡，全都吞没其中。

————————————————————————

“等等……约克郡还有救。”

“我听默卡说过，不管遭受怎么样的伤害……只要大脑不遭受损伤，要想达成真正意义上的脑死亡，起码也要十五分钟。”

“凭我的魔力，说不定……”

另一边的图灵，突然想到了什么。她仓促的整理整理了自己几乎满溢了仇恨的零碎情绪，走到约克郡面前，想要为她治疗。

“别怕约克郡，我马上就来为你……”

然而正当图灵快要触碰到约克郡那柔软肌肤的时候，数颗狼牙一般尖利；古树一般粗壮的岩刺，从图灵脚下破碎的废墟中暴突出来，将图灵弹开。

一只头部肥头大耳，身体骨瘦如柴，披着灰袍的癞头蛤蟆从废墟里跳了出来，张开大嘴便一口吞了约克郡。

它扭动着它那庞大的身体，瞪着一对有着扁平瞳仁的眼睛，淡淡的瞥了一眼图灵，随即便装模作样的挥了挥它那皇袍一般的灰袍，重新跳回了地下，快速的逃走了。

“你……你胆敢……！”

图灵出离的愤怒了。

她高举起右手，一股宛如俄狄浦斯一般唯我独尊的霸道气质，如烟尘般徐徐铺展开来。

似龙似凤的炽莲螺旋陡然出现在她的右手上，它发出的铮铮凤鸣仿佛在为她主人所遭受的一切不平而嘶吼。

翩若惊鸿的火焰漩涡狠狠的压了下来，让人丝毫不敢质疑它毁天灭地的强大威能。

364章 大天使的聚会


【刚才那个丑家伙……怎么魔力波动和我以前如此的相似……？】图灵手中举着炽莲螺旋，看着蛤蟆土行遁走留下的一连串拱起的土坡，犹豫了半天，终于还是没有决定将炽莲螺旋丢出去。

【不行，如果贸然进行猛烈的攻击……约克郡可能真的就死了。】

【我要将它开肠破肚……把约克郡救出来！】

图灵悻然收起了手中如大漠极光一般的炽莲螺旋，视线盯着废墟地面上不断遁走的小土坡，张开羽翼，紧紧的跟了上去。

“别跑！”

图灵猛地从身体里抽出白键，耍了个剑花，忽地便往那块移动的土坡狠狠地掷过去。

然而狡猾迅敏的蛤蟆瞬间就改变了航道，不仅避开了入地三尺的白键，还凭空再地上竖起了一座宽阔的石碑，阻碍图灵风驰电掣的行进。

那黝黑发亮的青黑色石碑，仿佛有千钧之重，钻石之坚，可这却丝毫挡不住势如破竹的图灵。

图灵浑身绷紧，数千把诡异的触手在她身上如刀刃般暴起，只一眨眼的功夫便将石块撵作了齑粉。

她速度不减，紧紧的赶上了蛤蟆，想要用触手把它从土地下面勾出来。

然而图灵却扑了个空。

那只蛤蟆突然加速，掀起的土地甚至扬起了大片的人身般大小的石块，堪堪躲过了图灵游隼一般迅猛的俯冲。

图灵眼中狠意颇生，她猛然落地，抡起她那爆满了青筋的娇嫩纤细的右臂，一口气拔出了插在地上的白键，再次奋力朝蛤蟆掷了过去。

这一次图灵不像刚才那样留手，随着钢琴从云端坠地一般的暴虐琴音在图灵手中炸响，白键紧跟着蛤蟆逃离的路线疾射过去。

白色的流星离图灵脱手而去，带着排山倒海的气势，直入蛤蟆所在的地面，似乎势要将敌方挫骨扬灰。

可惜图灵还是小看了蛤蟆的变化。

虽然白键径直带着穿金洞石的威力击中了蛤蟆所在的位置，但对方却直接钻入土壤下方，躲过了这一击。

在破碎废墟中穿梭，在坍塌的建筑下躲藏，此时这蛤蟆倒有点像古中国神话里的土行孙，抓不到，摸不着，一钻入土壤里，一口气便窜出了千百万里。

鉴于它长相凶恶，身披灰袍的相貌特点，这里我们且叫它灰煞吧。

灰煞移动迅速，变化诡异。

虽然有时也会遁入土地深处躲避攻击，但很快又会赶回地表，继续和图灵进行你追我赶的游戏，就仿佛害怕图灵追不上一样。

但显然图灵的小脑袋瓜来不及想这么多，她咬着牙，依旧急切的追着灰煞，深怕一不小心跟丢了。

灰煞所到之处，瞬间就林立起如高楼大厦一样的石碑丛簇，虽然这对图灵也有一定的阻碍作用，但作用主要还是体现在遮蔽视野上面——这些石碑根本无法从物理上阻挡图灵。

图灵就像一枚不会衰解的导弹，所到之处，摧枯拉朽，天崩地裂。

可是，图灵虽然在物理层面虽然称得上无坚不摧，那么化学层面上呢？

一只由尸体堆砌起来的史莱姆，在图灵集中精力追逐灰煞的状态下，悄然出现在图灵的身后，挥舞起它那仿佛蕴含了一整片草原之绿的剧毒触手，狠狠地拍击在图灵的侧面。

恐怖的怪力仿佛把图灵的五脏六腑都移了位，直接将图灵暴力地拍进了一栋小楼里，一连击穿了好几面水泥石墙。

这栋小楼似乎是运送煤气的中转站。屋里地煤气罐被图灵剧烈的撞击摩擦出火花，进而引发了巨大的爆炸。

滔天的火光愤怒的站起，如狼似虎的噬咬着图灵的血肤。更糟的是刚才那史莱姆的身体里似乎藏有剧毒，这让图灵的眼前已经开始逐渐模糊了起来。

“这是……基因毒素吗？”

图灵试图对自己使用治疗魔法，却发现治疗进度缓慢，一时间无法立刻治好。

狼狈的环顾四周，图灵发现自己已经来到了一个完全不认识的地方。而且这里似乎悄无人烟，看来这里的人要么是都死了，要么是都跑了。

图灵仰天看去，雾气渐渐的更浓了。

365章 怯战者


【奇怪……】【究竟为什么，它们都有着我以前的那种魔力波动……】

【啊，我明白了。】

图灵挣扎着从地上站起来，咬着牙揉了揉视野模糊的眼睛。

【这些家伙……全都是别西卜的分身。】

【全都是俄狄浦斯的走狗！】

【该死的俄狄浦斯……】

【但凡你所期盼的，我全都要毁灭；所安排的，我全都要反叛！】

【俄狄浦斯……我和你不共戴天！！！】

浑身堆砌着尸体的史莱姆高约二十米，长宽约有二十五米。它招摇着触手，缓缓的向图灵走来，行动起来宛如一座巨大的堡垒。

靠着触手的蠕动，每移动一点距离，它都将腐蚀一大片的土地，在它的面前，无论是怎样坚硬的钢铁和水泥好像都没有意义。它翠绿色的身体里，仿佛蕴藏着最饱含恶意的毒液。

鉴于它体内一直在尖叫着的，好像在被不停虐待的尸体，我们姑且称它为祸虐吧。

祸虐大喇喇的走近了图灵，它盎然的绿意仿佛一把剜心的匕首，让人看到就感觉极为的不适。

噗的一声，祸虐的巴掌划破了音障，朝着图灵狠狠地砸了下来——只从威势看来，这一掌完全不比疯魇的那一击要轻。

图灵眼露凶光。霎时间，宛如万花筒一般层层叠叠，星星点点的狠意在图灵的眼瞳中乍现。

她猛地从身体里抽出黑键，浑身肌肉暴起，用黑键的剑背对着祸虐，奋力迎了上去。

斑斓的死意在狭小的空间中炸裂开来，宛如球棒拍西瓜一样，黑键的剑背硬生生的撞在祸虐的触手之上，顿时就将翠绿的触手拍得肢解了开来。

浑浊的琴音瞬间引爆，恶心的毒液四散迸溅，坚实的触手被黑键上缠绕着的庞大怪力，捅开了一个直通祸虐内部的大洞。

还没等图灵来得及惊讶，海潮一般的毒液一齐从史莱姆的身体内部涌现出来，瞬间就把图灵吞没了去。

正面接触到毒液的图灵身体一麻，她全部的视野也一时间全都被海波一样的毒潮所覆盖了去。这也使得图灵的身体不由得一顿。

这时，一只半人身高的，散发着邪异气息的大苍蝇，从史莱姆的身体中随着毒液一起飞了出来。

鉴于它一双黑夜一般污浊又晶莹剔透的翅膀，和腐尸一样糜烂的身体，我们且叫它潜尸吧。

它毫不客气的扑上了图灵的身体，随即伸出了它背后宛如千手观音一样繁多的触角，死死的勾住了图灵的脊背。

蠕动着腐烂的脸部，名为潜尸的大苍蝇缓缓的探出了它那根象征着死亡与凋萎的口器，对着图灵的脖颈，狠狠地一口气蜇了下去。

仿佛足矣覆灭整个世界的辐射从潜尸的口器上爆发出来——扭曲，恶心，衰竭，虚弱，所有人类所骇人听闻的负面状态，随着海量的辐射爆发出来的那一瞬间，深深地缠上了图灵。

图灵捂着被刺伤的那侧脖颈，被一股深深地无力感牵引着，双腿支撑不住的跪倒了下去。

“该死……”

图灵怒竖着一对横眉，死死的盯着淡淡的睁着一对蝇眼的潜尸，仿佛要把它那可恨的身体深深地刻入脑海。

“我要用惩戒了……你们去死吧。”

轻轻的用食指撬开了自己大拇指盖上的指甲，图灵朱唇轻启。

可是计划赶不上变化，事况突然的转变彻底震惊了图灵，让她不得不打消了这个计划。

“约克郡……？”

最开始和图灵你追我赶的灰煞，不知道什么时候已经回来了。

它张大了嘴，把口中浸染了无数口水和粘液的约克郡用舌头拴着，伸到了图灵的面前——就仿佛在威胁图灵不要使用魔法一样。

图灵看着眼前只剩下半截身体，完全没了任何生人气息的约克郡，突然心中一阵错愕。

【死了……？】

【约克郡……真的死了？】

不像刚刚图灵在不来梅音乐厅的废墟中所看到的约克郡那样，现在的约克郡经过灰煞这么一折腾，已经完全失去了人形。

约克郡尸体的断口经过了唾液的浸泡，诡异的浮肿着，下身的大肠则俏皮的探出头来，既像是某种动物的舌头，又像是某种草本植物长长的，通红的花蕊。

图灵呆住了。

她从没想过死亡是这么一种概念。

是这么一种陌生，又熟悉的概念。

是这么一种肮脏，又单纯的概念

【原来……】

【原来我对牧羊人和莫斯提马姐姐……做的……竟是这样一种事情吗？】

迟迟到来的对死亡的恐惧让图灵噤了声。

连手里拿的惩戒也迟迟无法丢出去。

但即使是现在这样，图灵还是没法接受约克郡已经死了的事实。

她还是抱有某种莫名的期待，莫名的希望。

以至于不敢贸然出手。

远处，冰山崩碎，仿佛天塌地裂的声音远远的传来。

在灰煞，祸虐，潜尸三位天使和图灵陷入僵持的时间里，一位仿佛只要简简单单的移动就能使天地为之色变的至强之人，正迈着轻悄的步伐，紧紧的赶来。

你看不清它的面容，它的浑身包括脸颊，都结了仿佛千年都化不开的冰霜。

它的面部凝结了宛如刀削一般锐利的冰层面具；它的手中提了一把如摩天大楼一般大小的页锤；虽然它的身高只有普通人大小，但它走的每一步，都会引起天崩地裂！

在别西卜的记忆中，它是一等一残暴的沙场老将。

在战火燃尽的末日余晖中，他身披冷冻服，在满是战火的战场上，碾碎每一位逃兵的骸骨。

而现如今，它回来了，号称燃情屠手的它，也即将对图灵做出相同的事情。

他慢慢的近了。

寒冰凝结的声音此起彼伏的响起。

方圆图灵数十里，几乎三分之一个城区都被一座又一座壮观的冰山所覆盖。

“怯战者……”

“受碾骨碎皮之刑。”

它从面罩里轻轻吐出一口寒气，对着远处的图灵，遥遥的举起了它的页锤。

366章 错过的鱼


微微抬了抬几乎要被滔天的寒气压的抬不起来的眼皮，图灵支撑着迷离的眼神，看向和自己面对面的约克郡的残尸。她深知，如果再不还手，自己真的有死的可能性。

因为约克郡就是这样死了。

因为自己的犹豫，因为自己的反应不及。

图灵印象中那个雪白的女孩，已经永远停留在她和自己在舞台上抚琴耳语的时候了。

一想到自己将永远错过她，图灵就怎么也抬不起自己反击的右手。

【我太天真了。】

【我总是……我总是这么天真。】

————————————————————————

“太天真了，宝贝。”

水草丰裕的小溪旁，水流带走落叶的声音，让我想起你的微笑。

童年的我，吃力的驻足在浅溪的中央，双手舀起水花，眯着眼睛向河畔望去。

那里，一个极温柔，极浅淡的身影坐在河畔边的烧烤架前，耐心的架起炭火烤鱼。

【谁会叫我宝贝？】

【是妈妈吗？】

【可妈妈怎么可能会这么叫我呢……】

“鱼掉了就掉了……”

“用不着非得再去抓一个。”

“既然被它跑了，这只能说明……它的命运还没到要被抓的时候。”

萨麦尔英朗而不失温柔的声音响起。

看到她那俊丽的面容，我深深地意识到，这应该是一位，曾经，和自己很亲很亲的姐姐。可我却怎么也无法将她和自己脑海中任何一个人的印象所对应。

“天真……是什么意思？”

记忆中，我的双手倔强的攥着衣裙，细嫩的脚底板，踩着溪流之下凹凸不平的鹅卵石，始终不愿意上岸。

“……天真，就是不信命的意思。”

萨麦尔姐姐似是愣了一下，若有所思的说道。

“有些事情，不管你做的是对是错，是好是坏，过去就是过去了。”

“你没法时光倒流。而且你不管做什么事情，都没办法真的补救。”

“你如果伤害了别人，你可以道歉，可以赔礼，但你在她心底造成的伤害，将会如梨木插下的树桩，永远的留下来。”

“所以……要想不被自己稚嫩的天真感情所拖累，就要学会将就，就要学会妥协。”

“就比如……喏，你看，鱼烤好了。”

萨麦尔姐姐拿起炭火上烤好了的三只小鱼，站起身来，走到了河边。

她看着不知所措站小溪中央的我，安然的坐了下来，把烤鱼放到嘴边上吹了吹。

“我把我的那一份给你吃吧，你吃两个，我吃一个。”

那时的我，自然是听不懂这些的。

我只是极不甘心的盯着萨麦尔姐姐手上的烤鱼，总觉得这样对不起她。

“不……我不要。”

“我一定要再抓……”

年幼的我，尚且还在咬字不清的年纪，只知道坚持的可贵，而不懂放弃的仁慈。

一个没站稳，我踩在光滑的鹅卵石上失了足。

天旋地转过后……想象中的疼痛却没有出现。

我落入了一个温暖的怀抱。

“宝贝……”

————————————————————————

“……所以我才说你太天真了。”

俄狄浦斯站在破碎的冰山上，看向山下躺在冰山融化的雪水里的图灵。

图灵终究还是抛出了惩戒。

随着昏天黑地的蘑菇云缓缓的耸立起来，巨大的爆炸直接炸平了图灵周边的一切建筑与冰山。

任何生命，任何活体都不能在这场骇人听闻的末日余晖中幸免于难。

山川崩碎，土壤裂解，巨大的峡谷应运而生，惨痛的毁灭突然降临。

就连刚才还在和图灵搏斗的四位天使，也不可幸免的，被这场宛如原子弹爆炸般的能量，粉碎成了齑粉中的齑粉。

磅礴的冰山被巨大的热能所融化，变成了涓涓的小溪，宛如温顺的小动物一样流过了图灵的身体。

处于爆炸正中心的图灵，疲惫的躺倒在了水流之中。

水流两边的祸虐留下来的毒液还没有完全消失，它们像是生机盎然的水草，镶嵌在水流里，随着水流一起默默的流逝。

和萨麦尔相遇十年后的今天，好像一切都有了答案。

“被折腾的不轻吧……宝贝。”

俄狄浦斯从冰山上跳将下来，从容的走到了图灵的面前。

“走吧，和我回家吧。”

“……俄狄浦斯？”

图灵满眼惊诧，连忙想要起身迎敌，可却没想到，俄狄浦斯刚刚走了几步，竟在自己身前狼狈的跪倒了下来。

俄狄浦斯的身影逐渐的褪去，露出了图灵记忆中萨麦尔的模样。

此时的萨麦尔已经七窍流血，仿佛随时都要一命呜呼了。

“原来如此……逢蜮而执，遇花而寂是这个意思啊。”

“遇见路西法就爆发，遇见花就死去。”

“原来花指的是图灵啊……呵呵。”

“玛门那家伙……可真有才。真的是，都把我气笑了。”

萨麦尔一阵咳嗽，黑色的血液宛如从破碎的油罐一样，从她的七窍中汩汩流出。

“真亏玛门能猜到俄狄浦斯会改造我的记忆，才没让我最后落得个姊妹相残的下场……”

“这倒也不错了……起码能死在图灵的怀里……这辈子我也算是值了。”

图灵瞪大了眼睛，连忙抱住浑身喋血的萨麦尔，仿佛她是一把一吹就散的飞灰，随时都会消失不见。

图灵眼中噙满了泪水，不可置信的大吼大叫。

“姐姐！是你吗！是你吗……！”

“我是不是第一次见到你？不………”

“我们应该已经见过很多次了吧！”

“梦境深处……我对你说了好多遍我爱你……”

“我每天都畅想着和你见面的那一天……”

“可是……可是……”

萨麦尔轻轻的抬起手，扶住了如花般止不住露水的图灵的脸。

图灵张大了眼睛，看着自己膝上快速失去生命迹象的萨麦尔，微微张开嘴，什么也说不出来。

“错过的鱼，你不当追，也不当迴。”

“该结束了，宝贝。”

“谁都不可能永远陪伴谁的。”

萨麦尔话音刚落，宏伟的魔力波动冲天而起。

玛门生前在萨麦尔体内设置的诅咒的程序，在萨麦尔的身体深处，光速运转起来。

萨麦尔短暂的一生所经历的种种故事，随着萨麦尔的意识逐渐消失，如走马灯一般闪现在萨麦尔的脑海里。

带孩子真不是一件容易的事，玛门。

不过即使是困难，那也是甜蜜的困难。

不像世间很多其他艰辛的事情；

对于孩子，你有充足的时间。

你会慢慢的开始习惯，并且享受。

真的，我没骗你。

我每日都要照顾图灵。

在照顾图灵的麻烦与虚妄中看到曾经的自己。

这是我对我在实验室所做的一切事情的救赎。

图灵，我不计后果，鲁莽行事了一辈子。

我唯一后悔的事情，

就是当初没再多爱你一点。

没再更爱你一点。

但是这些都是没有办法的事情。

所谓玫瑰，生来就要有被斩首而生长的勇气。

图灵，你拥抱未来吧。

等我死去，你会成为新世界的一部分。

至此，

最后一点意识结束了。

萨麦尔的神智完全归于虚无。

在图灵的面前，萨麦尔的后脊被她数根尖锐的触手撕破。

数不胜数的触手在诅咒的操控下，从她的体表蔓延出来，将萨麦尔整个人拧成了麻花。

367章 暮霭沉沉楚天阔


支离破碎的血肉在空中擅自扭曲成团，如雨的鲜血执拗的在空中挥洒而下，在空中掀起一阵腥风血雨。图灵呆呆的看着沾满了鲜血的双手，跪坐在地上，久久不能言语。

“好浓郁的魔力波动……是这里吗？”

“图灵？是图灵吗！”

敦刻尔克从街区尽头长长的寒冰甬道滑过来。她一把抱住傻愣住的图灵，以公主抱的形式将图灵搂入怀中，拔腿就跑。

“你怎么了……？俄狄浦斯找到你了吗？”

“你受伤了吗？好像没有啊……”

敦刻尔克稍微检查了一下图灵身上破破烂烂衣服底下的皮肤，发现还是往常一样，像玉髓似的细腻光滑，顿时放下了心。

可是连续呼喊图灵几次都没有得到回应以后，敦刻尔克的心又开始悬了起来。

“虽然不知道发生了什么……”

“但这里不安全，我先把你带到安全的地方以后，再具体听你说说吧。”

湮灭的波光粼粼的泛起，敦刻尔克的身体在移动的过程中，逐渐隐秘在一片灰色的雨幕里。

不一会，两人消失在了磅礴的大雾之中。

————————————————————————

“伍尔夫少尉！我请求我以游骑兵的形式独自出击，寻找我的母亲。”

“现在形式万分危急……但我相信，只要能找到乔治公爵，战局一定能瞬间逆转！”

战火纷飞的碉堡里，斯佳丽向着一位站在窗边，焦急的观察战场的军官打扮的女人行了一个标准的军礼。

“我的大小姐啊！您也不看看，现在哪里还是能单独出击的情况啊！”

“您没看到外面那片大雾吗？它浓得连魔力都照射不穿。”

“它不是真正的雾，而是某种伪装魔法……”

“要是我们像现在这样聚在一起，观测点增多的话，这雾倒还扩散不进来。”

“但如果您一个人单枪匹马的闯进去，那雾会让您连自己的手都看不见！到时候，您肯定是要落在外面那群择人而噬的异教徒手里！”

“它们吃人连骨头都不会剩下呀！”

“大小姐……您也行行好吧，我们真的要撤了。”

“我不能让整个小队和您一起去冒险啊！”

“您仔细听我说，现在玛利亚派的大部分军力已经退守回蒙特克里斯托本家的孤山城堡了。”

“乔治大人吉人自有天相，相信她一定已经成功逃回孤山城堡了吧。”

“我们现在回去，一定能遇见乔治大人的……”

伍尔夫少尉话还没说完，一只巨大的龙头蛮横的冲进来，冒着裁决和审判的火力压制，连带着碉堡巨大的一角，硬生生的直接撕下了伍尔夫少尉的上半身，瞬间退回了浓雾中。

如柱的血浆肆意喷溅。

斯佳丽被吓坏了。

血樱龙那副硬吃了斯佳丽一发热核切割和无数审判的左脸已经完全化作了肉糜。在这雾气朦朦胧胧的加持下，残暴的血樱龙宛如烟中恶鬼，直叫人丧气胆寒。

但是斯佳丽毕竟是蒙特克里斯托的天才嫡子，马上就反应过来，代替少尉成为了碉堡里剩余部队的主心骨，立刻下达了命令。

“全军撤退！往孤山城堡方向走！”

“浓雾中人与人之间距离不得超过十米，用猫头鹰牵头，呈大雁队形！”

看着碉堡里一时间斗志萎靡的众人，斯佳丽气的咬牙切齿的大声吼道。

“还不快去！”

过了一会，战士们终于行动了起来。

斯佳丽看着浓雾深处，若有所思的说道。

“妈妈……你可不能有事啊。”

“我现在就来找你。”

————————————————————————

“真是一群饭桶……有了天之女派的清算天使助阵，却连百人小队都攻不下来。”

“我都不好意思说你们是我带出来的。”

米拉被许多穿着红鲤服的女人簇拥着，站在碉堡的外层，似乎打算强行突破的样子。

“这样下去，到底得等到什么时候才能得到玛利亚的底牌的情报？”

“现在，我宣布，在规定时间内没有完成任务的人，都要受到天之女的清算。”

“每隔十分钟，我便在留下来的人里面杀一个人。”

“你们是打算一起上呢……还是留在这等待清算？”

368章 乔治•蒙特克里斯托


“等等，先别动……” “我体内的预言窗好像提示了我什么。”

 “喂，你们刚刚有没有看到刚才空中爆炸的时候，血樱龙旁边有什么东西被炸下来了？”

 米拉身边的教徒们突然听到这些话，面面相觑，好像都对此没什么头绪的样子。

 “我好像知道能更快取的情报的方法了……”

 “你们几个比较能打的先跟我走，剩下的去追蒙特克里斯托家的那个小鬼。”

 米拉残忍的咧嘴一笑，随即说道。

————————————————————————

 “呜……呃。”

 费了好大劲，默卡从一个深坑中坐起。

 头晕目眩的感觉和浑身如散架了一般的疼痛袭来，逼得默卡好一阵呻吟。

 一只毛发绚烂的蓝色大猫伏在默卡身边，它的身体已经被炸毁了大半。

 “是你保护了我吗……谢谢你。”

 微微皱眉，默卡回头轻抚大猫，解除了魔法，稍微补充回了一点魔力。

 “和敦刻尔克在迷雾中走散了啊……”

 “居然还被友军的魔法伤到了，真倒霉。”

 “也不知道敦刻尔克教官怎么样了……”

 “我也得赶紧找到俄狄浦斯才行。”

 环视周围，几乎伸手不见五指，默卡有点慌了。

 在这种魔力穿不透的迷雾中，它的魔力视野非常浑浊，几乎等于真正的瞎子一样。

 “在这种地方，要是再遇到像之前那条龙一样可怕的对手，那可就糟糕了……”

 “……一定要小心行事才行。”

 “让琴仆帮我探路吧。”

 琴仆是巴斯苔特分身的名字，本意是用来协助伴奏的，所以也配备有魔力眼和魔力耳，自然可以用来探路。

 不过在这大雾之中，魔力眼也顶多可以看见一两米的距离的范围罢了。

 低声念动咒语，默卡召唤出了三个蓝色的幽影，走在自己身前帮自己开路。

 “这里……我有点印象。”

 “好像是在波城最大的步行街里面。”

 默卡跨过一堆碎石，艰难的攀过杂乱的钢筋水泥交错的地障，街道两侧的招牌唤起了默卡沉睡的记忆。

 “我记得我在这里的某个肉铺旁边停了一辆摩托车……对面还有一家俱乐部来着。”

 “哦对了，天使可能就是从我的摩托车里混进波城的来着。”

 “那该不会这里也有别西卜的天使在徘徊吧？”

 “啧……还是不要自己吓自己了。”

 默卡又向前走了一会。迷雾中，在分身模糊的视野里，昔日印象里的肉铺渐渐浮现在眼前。

 但现在的它已经在各种残暴的魔法中，化为了废墟。幸运的是，它一旁的摩托车倒是没事。

 这辆华贵的摩托车在周围迷蒙的废墟乱景之下，闪烁着格格不入的复杂的现代文明的光泽。

 “说起来，哈雷车系的摩托车好像都配有雾灯。”

 “虽然这雾是backdrop做的……但是只要有了雾灯的话，我的潜意识应该会帮助我看破这层迷雾的吧。”

 默卡下意识的掏出钥匙，想要开启摩托车，可是却发现钥匙插上以后，拧了好几遍都没听到引擎发动的声音。

 蹲下来检查车身，默卡惊讶的看到，摩托车的邮箱油箱真的破了一个大洞。

 长长的油迹从油箱上狰狞的洞孔处蔓延出来，一直拖拽了到了深密的浓雾深处。

 “看来……别西卜的那些分身，真的是靠这种方法进入波城的。”

 “可是……”

 “油箱已经被捅破了，油也没有了，我该怎么找到前进的方向呢？”

 “……”

 默卡无言的看着眼前自己的摩托车，静静的想了一会。

 “黑影说过天使的血液是石油……”

 “或许可以用天使的血当做燃料，再用猫爪魔法把油箱的漏洞堵住。”

 “可是……别西卜的分身那种水平的天使也太强了，根本没法得到它的血液啊。”

 就当默卡陷入深思的时候，一个低沉的女声突然响起，几乎吓了默卡一跳。

 “你……是玛利亚手下的诅咒之子小鬼吗？”

 一个面容姣好的成熟女人正站在实验室门口，慵懒的舒展着身体，看着默卡说道。

369章 不羡仙


“你在这儿干什么？”女人口中近乎盘问的一种上位者的语气，和对默卡知根知底的带着的一股淡淡的轻蔑的质询，让默卡意识到，这可能是一位地位可以与玛利亚教皇相媲美的至尊人物。

“……呃。”

“您是……乔治公爵？”

默卡直立起弓腰查看摩托的身体，试探性的问道。

“是我。”

乔治公爵皮笑肉不笑的对默卡简单回了一句。

她浑身上下都穿着名贵的毛草，旁人乍一看，可能感觉有些不端庄，甚至类似暴发户的气质。

但仔细端详你就会发现；她全身透露出的冷冽气质和一脸不屑的神情将她这一身的毛草的粗浅贵气完全覆盖了过去，以至于变得霸道狂放。

默卡从直觉上敏锐的察觉到，眼前这个人和敦刻尔克那种外冷内热的女人是完全两个极端——不管她外在的性格表现出来的是什么样，她的内心是货真价实的铁石。

“我和同伴走散了，好像在这大雾中迷路了……”

“您又怎么会在这儿呢？您不应该和蒙特克里斯托的大部队在一起不是吗？”

默卡还想问点什么，可是却发现乔治公爵头也不回的走进了俱乐部。

“呃……难道她也迷路了。”

“可是即使迷路了，起码可以向上飞出迷雾暂时逃离波城吧？一直处在迷雾中也太危险了……”

听了默卡的话，黑影宛如倒影一般突然出现在迷雾中，吓默卡一跳。

“不行，别西卜本体和伦敦已经来到波城外围躲起来了。”

“我通过伦敦手中的机械降神读了伦敦的记忆。现在要是再有人飞出波城，她们绝对会动用魔法将其歼灭。”

“虽然已经分出去不少分身，但是别西卜有这个实力。”

黑影双手抱胸，看着乔治离去的方向，若有所思。

“……唉！想的如此滴水不漏吗？真不愧是俄狄浦斯。”

默卡愤愤的感叹道。

“不要长他人威风，灭自己志气了。”

“那个叫乔治的小丫头好像要你跟上去，你快点去吧。”

说罢，黑影便消失在了默卡脑内的视野里。

“可恶啊……我根本不擅长应付这种封建大家长式的女人”

默卡碎碎念了一小会，随即三步并两步，跟着乔治公爵的足迹追了过去。

进入俱乐部的大厅，途径镶嵌着甜腻催情图画的走廊，默卡这才发现；和一众破灭的破屋断瓦比起来，俱乐部的结构姑且还算完整。

这里的房间大多完好无损，几乎所有的门房都紧闭着，依旧行使着封闭空间的职责。

默卡走了一小会，来到一个看起来被一脚踹烂的大门面前。它的内部吞吐着些许微光，在这末日的氛围中增添了一丝人气。

默卡犹豫了一小会，随即走了进去，雾也似乎畏惧这房间里的人气一般，逐渐消弭在了门口。

房间里，乔治公爵正在端着一碗水给一个面容清秀，身材端庄，一举一动都透露着娴淑气息的男人喂水。

他面色惨白，形容枯槁，仿佛得了重病。

“这是我的男人。”

“路上他不慎中了那些天使的基因毒素……以我的魔法一时半会治不好。”

“我如果抱着他像无头苍蝇一样在外面乱转找路，只会加重他的病情，所以我们暂时在这里歇脚，等待救援。”

你的男人？

默卡脸色铁青，不免腹诽。

这是情人吧，我明明就记得真正的蒙特克里斯托族长丈夫不长这个样子。

370章 阿卡迪亚的日与月


“帮我把那里搭在木桶边上的毛巾递一下。”给男人喂了点水以后，乔治转头对默卡说道。

她的语气总是带着命令与不容置疑的意味，这让默卡有点难受。

不过当然，作为诅咒之子的默卡，早已经习惯这种语气了。

“哦……好的。”

默卡拿起毛巾，向乔治公爵递了过去。

毛巾被水烫的热乎乎的，整桶水似乎都被魔法加热过，散发着暖呼呼的蒸汽。

默卡坐到了男人和乔治公爵的旁边，静静的看着乔治公爵用毛巾给男人擦拭脸颊和身体。

默卡有点恍惚。

乔治公爵是个情种，这点默卡是知道的。

但她愿意为一个穿着打扮看起来像是俱乐部中人的男人留在这里，是默卡没想到的。

当然，如果能多救哪怕一个人，默卡肯定是一百个愿意。

可是作为蒙特克里斯托家的主心骨，没有在前线指挥战斗，鼓舞人心，反而被一个男人束缚在这里，岂不是会导致更多人受伤死去吗？

“明明是个男孩子……你可真是优秀呢。”

“即使有着这样的脸蛋，也没有对命运屈服。”

“你有着和外表不同的无比坚韧的性格呀。”

那个长相清秀可人的男人微微眯眼笑了，病痛给他甜美的笑容带来了一丝樱花凋零的美感。

默卡有点脸红，不禁为自己刚才的想法有点羞愧。

“让我试试……可以吗？”

“我的魔法似乎可以治疗基因毒素。”

催动阿卡迪亚人体内的天使血脉，可以治疗几乎包括遗传病的任何疾病……除了恶魔病。

所以默卡认为值得一试。

“我尚且不行……难道还要寄希望于你一个诅咒之子？”

看着默卡好像跃跃欲试的样子，乔治公爵戒备的挡在了男人身前。

她的戒备不止出于对默卡实力的怀疑，还出于对默卡身份的怀疑。

这个荒无人烟的地方，如果被某些天使用backdrop骗了，肯定死的连渣都不剩。

虽然外面的别西卜分身显然还没有这个智能。

“亲爱的……让他试试好不好？”

男人扶住了乔治的肩膀，他那及腰的长发垂落到乔治的肩上，好像是一双双拨弄琴弦的纤纤细手。它轻柔的伸向乔治内心柔软的地方，将那里弹的叮咚作响。

“我身体情况我知道。我的时间不多了……”

“治好了当然是好……不过要是能让这孩子给我个解脱，也不错。”

“若是真的死了也好，不是吗？起码不要让我一个风尘男子拖累了你，耽搁家国大事。”

感受到男人心中的决意，乔治公爵皱了皱眉头，犹豫的看了默卡一眼。

“湘君……”

“我明白了。”

不多时，乔治公爵做了决定，他微微欠身，给默卡和被称作湘君的男子之间让了个位置。

“有点疼啊……你忍一下。”

“圣子降临。”

默卡没多废话，直接坐上前，抓住了湘君的胳膊。

乔治公爵见状，微微颦蹙。

“你轻一点……”

乔治话还没说完，湘君的身上立马腾的燃起一阵白色的煌火。

剧烈的疼痛随之袭来，湘君却表现的很坚强。

他闷哼一声，在白色火焰的包裹下，气色渐渐的红润了起来。

“真的成功了？”

对诅咒之子抱有偏见的乔治公爵，显然有些吃惊，但她此时更多的还是喜悦。

“嗯……亲爱的，我感觉好多了。”

白色的火焰褪去，男人喜形于色，他抬手感受了一下不再沉重的四肢，高兴的说道。

“做得好……小伙子，回去我重重的赏你。”

乔治公爵也显然有些高兴，连语气都柔和了起来。

“能回的去再说吧……”

“不过姑且问一下，尊贵的乔治公爵，您现在打算怎么回去呢。”

默卡有点没好气，他对这种沉迷男色，还如此封建家长似的角色有点不太看好。

“……先飞出波城，把湘君安顿好。”

“然后飞到波城上空大概估计一下孤山城堡的位置，再降落下来再仔细的找。”

默卡摇了摇头，对这个计划不太认可。

“不行的，公爵殿下。”

“现在敌人有天使时时刻刻盯着波城上空，一旦我们飞出了城，肯定会遭受猛烈打击。”

默卡不紧不慢的说道。

“那依你之见……怎么办？”

乔治这时终于对这个有主见，有意志，有信念的男孩子来了兴趣。

她低下头，盯着默卡迷蒙浑沌的黑色眼睛问道。

“不管您信不信……我有一辆可以破除迷雾的载具。”

“但想要启动它，需要您的配合。”

“您想要试试吗？”

默卡缓缓说道。

371章 超人乔治


乔治公爵微微点了点头。“好的……我明白了。”

默卡撩了撩额前的刘海，心里松了口气。

“那么，请您和我走一趟吧。”

“我想借您的力量，猎杀一头外面那样的天使。”

一听这个要求，乔治公爵立刻就皱了皱眉头，她疑惑的问道。

“……为什么要这么做？”

默卡耐心的和她解释说道。

“我的载具是一辆摩托车，它上面配有可以破除迷雾的雾灯。”

“但它却因为一些原因已经没有油了。”

“波城可以补充汽油的地方很少……我只能铤而走险和天使搏斗。您应该知道，天使的血液在某种程度上来说和汽油很像。”

“现在外面可谓是伸手不见五指，即使三个人站在一起，顶多也只能看见三四米以内的范围。”

“这样的话，就算想要飞行，也飞不了多快的。”

“但如果骑着摩托车上了公路，我们很快就可以到达安全的地方……比如孤山城堡什么的。”

“……我的摩托车在公路上可以轻松抵达一百二十公里。而我的圣遗物也有加快我反应速度的魔法，我有自信到时候可以开的更快。”

“这样一来，如果可以驾驶摩托车的话，即使遇到异教徒和天使，我们也有很大概率甩掉了。”

“但是主动攻击天使确实是一部险棋……”

“您意下如何呢？”

默卡一口气说完了自己的方案，看着陷入思考的乔治公爵，心中有些坎坷。

乔治公爵看向雾蒙蒙的窗外，静静的想了一会。

默卡这才发现，她那被雾中投射下来的浑浊阳光照射的流荧的侧脸，真是和斯佳丽如出一辙，十分足有七八分的像——那固执自我的样子更是别提了，简直是一个模子里刻出来的。

不过她倒是和温柔淑贤的约克郡不太一样。明明按道理来说，约克郡可是占有乔治公爵四分之三的血统才对。

唉，也不知道约克郡现在怎么样了……

在那种攻击下，能不能安然无恙的幸存下来都是个问题。

不过既然和图灵待在一起的话……那应该不用多担心。

图灵的身边已经可以称得上是屈指可数的安全地方了。

默卡想到这里，轻叹了一口气。刚好乔治似乎也是做好了心理准备，回头看向默卡。

“找一个天使……要很长时间吗？”

听到乔治的话，默卡察觉到了她有意无意看向湘君的眼神，立刻会意，随即说道。

“可能需要一点时间，但我已经有线索了。”

“某个天使身上沾了我摩托车的油渍，跟着油迹应该可以找到它。”

“不过您主要还是担心把您的爱人单独留在这不安全吧？您放心，我有一种分身的魔法，姑且还算得上是挺厉害的哦……？我会留下分身在这保护她的。”

“您……觉得呢？”

默卡看着乔治紧缩的眉目，心中已经开始打哆嗦了。

小时候挨打受骂的经历浮上心头，他真的很怕这些所谓的贵族。

“您难道还在怀疑我吗？”

默卡试探着问道。

“我不怀疑你的身份……你要想对湘君动手刚才就动手了。我怀疑的是你分身的实力。”

“这样吧，你们两个男孩子待在这里就行了。”

“战斗是女人要做的事情。”

“你分出一个分身帮我指路就行了。”

乔治公爵话说完，没有给默卡留一丝质疑的机会，直接站起身，抚颈抹了一把脖子上的血迹，拔腿就走了。

“呃……！您受伤了吗？”

“还是不要这么勉强自己为好啊！”

默卡望着乔治离去的背影，大声说道。

但乔治只是摆了摆手，走出了门去。

就当默卡想要起身追出去的时候，却被身后的湘君拉住了衣袖。

默卡无奈，只好咏咒让蓝色的猫爪形成一个分身，跟着乔治追了上去。

“她的伤，是刚刚杀了一个长的很像绿色麻薯团子的大怪物留下来的。”

“你别怕……如只是那种对手的话，要不是为了保护我，她根本都不会受伤的。”

湘君温柔的笑着对默卡说道。

这名男子的笑容很有感染力，薄薄的笑容里透着安抚人心和艳压群芳的震撼美感。

也难怪一位大家族长会为他倾心，这种程度的魅力根本不像是一位风尘男子能拥有的。

单杀天使吗……？蒙特克里斯托的家主，居然这么强大。

杀死天使可比打败天使难上百倍……这意味着你必须要能拥有一瞬间将天使化为飞灰的魔法才行。

感叹乔治的强大之余，默卡暗自心惊。同时也为这场决战又多了一些胜算而感到高兴。

372章 余烬将终


“我说，小弟弟。”“嘻嘻。”

“你可真厉害呀，居然在这种时候还能如此临危不乱的……”

“明明你还是这个年纪……更别说是个男孩儿。”

“阿卡迪亚这个年纪的男孩儿……该是最享受青春优惠的时候才对呀。”

“可你却这么坚强，这么强大。”

“仿佛丝毫不要依靠任何人就能自己生存一样。”

“把命运掌握在自己手里的感觉……一定很好吧？”

乔治走了，空旷的房间里只剩下默卡和湘君两人。

湘君的语气似是有点羡慕，又有点感叹。

“没有谁是可以独自生存的……即使是乔治公爵。”

“你看看，如果她光靠自己就能生存下去，她为什么不离开你呢？”

听到湘君宛如小孩子天真询问的语气，默卡想起了自己曾经在告解室的工作。职业病驱使他不自觉的向湘君坐过来，把他温暖的手掌心贴在湘君的脊背上，熨烫着湘君的身体。

“人是一种群体生物……如果它们不相互支持，它们就活不下去。”

“相比起物质上的支持，精神上的支持或许是隐性的，无形的。”

“但它和经济上的支持同样重要。”

“您请相信吧，即使她没有明说，但您确确实实也在支持着乔治公爵的内心。”

虽然情况紧急，但默卡知道，现在再急也没有用了。

想要找到俄狄浦斯，必须要有雾灯的帮助，所以默卡索性也不急了。

见乔治完全走了，默卡稍微放松了身体。他微微低伏下来，以一种温柔谦逊的姿态和湘君说道。

见默卡洞察了自己的心思，湘君脸色一红，略显尴尬的笑了笑。

“你嘴真甜……”

湘君似是想到了什么，嘴窝起来，恍然大悟的说道。

“原来如此，你就是图灵•奥驰亚的传闻中的男朋友吧。”

“听说他就是一个诅咒之子。”

听到诅咒之子这个词，默卡神色有些黯然，但他还是点了点头。

“啊……不好意思，我不是故意的。”

“我其实是完全没有歧视的意思哦。乔治也是，她从来和我说的都是些诅咒之子的好话。”

默卡有点奇怪，那种传统封建家伙怎么会这么想。

“……为什么？”

默卡问道。

“我听她说呀……二十多年前诅咒之子都还是香饽饽呢。”

“它们虽然长相丑陋，但凭借着可以靠圣遗物迅速成为魔法大师，它们在各种地方担任要职。”

“但就当有一天乔治出国留学回来以后，风气一瞬间就变了。”

“原本对于男性来说，唯一可以担任大家族要职的终南捷径就此断了。”

“本来不满诅咒之子带上圣遗物，就能轻轻松松居高位享厚禄的阿卡迪亚女人们，一下子同仇敌忾起来，把诅咒之子弄到了如今的地步。”

“所以我啊，把刚才你对我说的话还给你。”

“人类是一种群体动物，是需要相互支持的。”

“所以诅咒之子和阿卡迪亚普通人同样重要。”

“毕竟你看，现在我们不还是要靠诅咒之子吗？对吧。”

湘君温柔的笑道。

但他自以为对默卡的温柔的安慰，传到了默卡的耳中，却成了某种危险的警醒。

风气一瞬间就变了……？

俄狄浦斯究竟用了何种方法才能做到这种事？

话说回来，她究竟为什么要这么做？

对诅咒之子这样，对她自己有什么好处吗？

“嘶。”

就当默卡陷入沉思的时候，突然脑内一阵刺痛，打断了默卡的思考。

默卡意识到，他的分身被某种强力的攻击击散了。

正当默卡想要整理一下分身传回来的信息的时候，一两声诡异的敲门声在空旷的房间中响起。

“是乔治回来了吗……这么快啊。”

“我就说她很厉害吧。”

“我去开门。”

空旷的房间中，湘君起身，走向了这个逼仄房间的门口。

373章 灰心骑士


“等等……！”默卡连忙起身想要阻止湘君的动作，可是却已经来不及了。

灰色的房门吱呀一声，被湘君轻轻推开。

露出了房门背后更加深邃的灰暗。

一个头戴牛仔帽的黯淡的中年男人身影，矗立在房门的拐角处。看不清具体面容的他，轻挽帽檐，像是在行礼，又像是在点头致意。

他微微抬起灰色的手臂，灰色的电弧顿时便填满了它的手心，形成一把长长的剑器。

在湘君震撼的目光中，一座磅礴的灰色大山在它抬手之际，狠狠的压了下来。直到铺天盖地的大山靠的近了，湘君才意识到，那哪里是山，分明就是一片汹涌波涛的雷云。

雷云风暴喷薄着撕碎万物的气势，仿佛开足了一万架航天器的马力。恐怖的轰鸣声叫人耳膜出血。它身后一切的房间和楼层像是断了线的风筝，转瞬间就随着狂风飘向天际。

湘君被吓蒙住了，平时只握的住锅铲，看得懂工资条的她，哪里见过这个阵势。

直面通天的万米雷云，湘君的手心开始出汗，面容变得纤瘦而失色，连眼中的图案也如万花筒中滚动的轴承一样，开始扭曲变形。

银灰色的电弧在雷云中潮起潮落，它如夜晚海边斑斓的沙滩上翻涌点点碎银。美轮美奂的骇人景色，仿佛沼潭里若隐若现的芦花荡，藏着无数凶鳄的大嘴，静等着餐食那些迷失的人。

面对无尽的飓风和灰影身后蔓延出的密集雷暴，湘君的各种知觉都像被放入了搅拌机中切开剁碎，以至于不知不觉间产生了幻觉。

他梦见了一万座化为灰烬的亡城。

“这是……这是神罚吗？”

“不，不。”

“我的克格图亚上帝啊，这是地狱吧。”

宛如神袛的灰色身影双脚点地，缓缓的漂浮在半空中，将手上的灰色雷剑缓在头顶上划了一个整弧。

“鄙名灰心骑士……”

“见我如见帝君。”

“行装不规者……违礼欠教者，应受极上死刑。”

自称灰心骑士的灰影，正是别西卜除了九尾狐以外最强大的人格。

魔法说是魔法，其实终归都是克格图亚曾经杀人用的武器。

克格图亚战争杀人所利用的武器，和古今中外战争一样。而魔法的种类和武器的种类相同，它们可以归类为地势伤害（土魔法），冷兵器，炮弹，毒气，辐射，冰冻（冷冻魔法），电力，火（火魔法）以及克格图亚本身自带的backdrop和aside。

别西卜的十种人格便是对应了这十种武器。

你可能会觉得人类战争中，杀人最多的便是炮弹或毒气？

恰恰相反。

在未来世界，没有比雷电更邪恶暴力的武器了。

它代表着激光，代表着电磁炮，代表着人类社会最不惮以恶意相互角逐的人们。

灰心骑士便是雷电的代表。

在别西卜的印象里，灰心骑士是一位中东封建帝制国家的皇家直属警备机器人。

在国际资*本主义踏上极速驶向自我毁灭快车之际，这个中东国家内政混乱，外交割裂——而象征着极端暴力与强权的灰心骑士，便是这个摇摇欲坠国家勉强支撑自己的最后手段。

它是字面意思上大国陨落的余晖，与门面。

瘦死的骆驼比马大。

史前文明陨落的流星所燃尽的异彩，比天上的月亮还要耀眼。

而灰心骑士，手中就反握着这耀眼的灰色杀器，直直的往跪坐在地上湘君的脖颈上刺去。

“湘君！动啊！！！”

站在后面的默卡尽了全力大声吼道，同时分出了数个闪烁着蓝色电光的分身，一齐大踏步朝着湘君疾驰过去，想要挡住这致命一击。

眼见着要来不及了，但灰心骑士的手，却被某种怪力拦在了半空中，兀自停下了。

惊诧之际，默卡目光微动，顺着怪力的来源看去，入目的竟是乔治那支爆满了青筋的纤细手臂。

乔治站在残损了楼房边缘，半只身子从灰色的雷云中探出来，紧紧的扳住了灰心骑士那只刺击的手。

她的额头上滴淌着鲜血，满脸都是冰冷的狠意。

“你敢动我的男人……”

“我要你碎尸万段。”

她咬牙切齿的对着灰心骑士，一字一句的从牙缝里挤出了这句话。

374 屈打成招


紧紧握着灰心骑士的胳膊，乔治卯足了力，狠狠的将其向上丢出，在半空中抡了一个满圆。身处半空中的灰心骑士头在下，脚在上，身体一下子被倒转过来。

此时的它失去了着力点和方向感，立刻反手正握雷剑，在空中舞了个剑花，快速的摆出象形拉弓的姿势，如机器一般精准的对着乔治的脑门刺了过来。

乔治眼露凶光，一个弓步向前，不退反进，抬手便向灰心骑士刺来的剑锋狠狠地迎去。

“在我面前耍剑……班门弄斧！”

“托卡马克环热模型•太阳神剑。”

一把仿佛要吞噬天地的，燃烧着无上剑意的熊熊阔剑出现在乔治的手中。

她以一个怪异的身法，手持炎剑，迅猛背身转了个圈，随即将手中的炎剑如拉满的弹弓那样，对着灰心骑士手中的雷剑，正面撩刺了过去。

这一击，力若千钧。

雷与火的角逐编织成了一张密集的网状球体，将灰心骑士登时弹飞了出去。

当然，乔治公爵本人此时也不太好过，她的身上比之前明显更加狼狈，身体各处都不同程度挂了彩。

不过为了节省魔力，她暂时还没打算治疗自己。

站在乔治公爵身后的默卡简直看傻了眼，他从没见过这样如野兽般以命搏命的战斗方式。

“湘君！去楼下的一个有摩托车的地方等着我们。我们处理完这个怪物就来接你。”

“默卡，你跟我走，我需要你作佯攻。”

乔治公爵嘴上说着，手里不忘掐决，摆出释放魔法的姿势。她纵身跃进雷云，也不管默卡跟不跟得上，径直追往灰心骑士落点的方向。

“公爵大人……！”

默卡对这贸然进攻的策略有些不太认同，但看到乔治这般不容置疑的举动以后，便也无奈跟了上去。

进入雷云，虽然只是外层，默卡瞬间就开始有一种浑身都开始掉皮的灼痛感产生。

密集的电弧附加在默卡的身上，把默卡某些细嫩皮肤的地方烧的皮开肉绽，疼得默卡不禁闷哼一声。

一旁的乔治则仿佛像是没有疼痛的感官一样，面无表情的环视四周，寻找着灰心骑士的踪迹。

“在来之前我和它过了两招，我发现普通的魔法很难对它的身体造成伤害，更别说它的自愈能力还很强。”

“所以我要用火山模式了。”

“在火山模式结束之前，你负责干扰。”

乔治话音刚落，澎湃的生命力宛如太阳表面的日冕一样，在乔治身上炸裂了开来。密密麻麻的发光纹身像是一条条金色的蛇鳝，从乔治的眼瞳中心钻探出来，瞬间蔓延了全身。

她洒脱的一手撕下上半身残破的贵族衣裙，露出了里面如鹅卵石一样窄小精悍的肌肉。乔治乳*房的位置则被恐虐复杂的纹身所覆盖，致使其褪去了羞涩的性的意味，以至于完全转向汹涌的奔放的战意。

她一头披肩长发此时完全如舞蹈一般披散开来，释放着令人血脉偾张的杀气。

乔治怒目圆睁，举世无双的气势平地而起。尽管此时她手中的太阳神剑已经消散，但默卡毫不怀疑，现在的她，比刚才要危险一百倍，甚至一千倍。

“……公爵女士，它似乎往雷云深处跑了。”

默卡指着雷云的深处，对一旁的乔治说道。

默卡刚刚放出的几个分身已经有一个发现了灰心骑士的踪迹。

乔治一句话没有说，径直往默卡指的方向冲了过去。

但是看着乔治的赶路的身影，默卡的心中却泛起了嘀咕。

为什么？被分成这么多份的天使，理应没有多少智商才对。其行为模式顶多是参考其在原主身上残留的记忆。

为什么它现在简直像是在引导我们请君入瓮一样？

难道，有人在控制它？

是那群异教徒吗。

但它们究竟是怎么操控天使的呢？

说来也奇怪，刚刚看到的那条红龙，居然能和那些异教徒联合进攻……

参考之前和敦刻尔克教官对战的那只天使来看，它们可不像有什么理性的样子……

更别说分的清敌我了。

总该不会那群邪教徒每个人都会诅咒吧？

随着深入雷云深处，密集的雷暴已经不允许默卡再分神想其他事情了。

他不得不使出了木兰的看家本领——御电术，牢牢的在身上裹了一层可以承受雷电猫爪子，才得以继续前进。

不久，她们来到一片空地上，这里看起来就是雷云的中心。

而雷云中心，灰心骑士高高的耸立在，它用各种废铜烂铁搭砌的中东风情的王座上。仿佛它是在和历史遥想对望，守候着那曾经如史诗一般的皇家清梦。

“该死的怪物……竟装的人模人样，真令人作呕。”

面对高高在上的灰心骑士，乔治双手齐胸平举握拳。一拳送直了手臂，一拳攥在心口，她摆出了最迅猛的战斗姿态。

而默卡也瞬间分出了数十个分身，并把扭曲魔杖交到了其中一个分身的手上。

“……出言不逊，劾大不敬。”

灰心骑士屈指成爪，数千道灰色的闪光从王座上弹射出来，并在半空中交叠在一起，极速向乔治射去。

375章 雷暴，激光，电磁炮


“巴斯苔特御电术！”默卡的头顶上猫耳翻动，他勇敢的挡在数十道灰色激光喷涌而来的路径上，瞬间呼唤出三只巨大的猫妖伏在身前，抵挡攻击。

所有的分身也纷纷齐聚到默卡的身前，想要保护乔治的安全。

然而，这完全不够看。

如迪厅里聚光灯那般让人眼花缭乱的灼热光线，对着默卡的头顶无情的湍泄下来。

“魔杖……被？”

默卡一阵错愕，竟发现在这毁天灭地的壮丽光芒对着自己迎面射来之际时，那些大猫和分身连一秒也没来得及支撑，就化作了灰烬。

扭曲魔杖甚至都没来得及念咒使用，就被这极速的魔法不知道弹飞到哪里去了。

默卡面色铁青，他动用起了全身的魔力，想要强行挡下这一击。

“熔炉之心！”

从某种程度上来说，虽然前段时期，默卡几乎把时间都用在了和图灵一起享受温柔乡的闲暇之中去了，但这也并不意味着默卡就把修习魔法的任务完全放弃了。

相反，他已经将熔炉之心练习到了有真正符合他究极法师水平的境地。

轰隆一声巨响，灰色的激流全数射在默卡身前的岩泥石壁上，将他一口气推出数十米远。

默卡大喘着粗气，他身上的岩石宛如岩浆一样被烤的红彤彤的，散发着让人窒息的热气。

站稳了脚步，默卡绷紧了身体，准备迎接接下来灰心骑士的第二波攻击。

但没想到灰心骑士连看都没看他一眼，抬手便要继续攻击乔治公爵。

数百发灰色激光散发着恐怖的贯穿力，它们在灰心骑士的身后的王座上扭曲盘旋，然后狠狠的如麻花一般拧作一团，并向乔治公爵极速略去。

怎么会？为什么不先攻击我？

默卡面色铁青，他迅速的分析战局，想要思考出个所以然出来，但战况如此复杂，让他怎么也想不明白。

是想要擒贼先擒王吗？它也看得出来现在乔治公爵使用了火山模式吗？

不对……我觉得不像……

这激光魔法施法极快，速度也快，命中率也极高。它只要抬抬手就能先杀了我，为什么不先这么做呢？

这简直就像是……它像在保护我一样。

毕竟它其实会那么多大范围的魔法，为什么刚才想要杀湘君的时候，偏偏用了剑呢？

难道不是怕波及到湘君身后的我，想留我一个活口吗？

这太奇怪了……

散发着灼灼恨意的激光对准了乔治公爵的身体射了过来，基本避无可避。

而乔治公爵只是举起了她那花岗岩一样坚实的小腿，猛地向那束激光抽去。对方的激光瞬间像是撞上了一面反射的棱镜，被狠狠地弹飞了回去。

灰心骑士丝毫没有气馁，面对回弹的激光，他直接用同样程度的激光将其抵消。

见普通攻击伤不了乔治，灰心骑士似乎有些生气了。它从王座上飞到半空中，号令起周围的雷暴附加到它自己的身上，这给它提供了几乎雷霆一般的速度。

它舞动起身姿，在乔治公爵的周边附近肆意飞行了起来。

他开始飞的越来越快，发射激光的动作也不断的跟着战斗的节奏飞速的提升。长长的残影，接着一发又一发持续提升着力量的激光，这让暂时使用不了魔法的乔治，除了挨打没有任何的选择。

一开始的激光还只是几百束的激光拧在一起，后来便几千束，几万束，一直到几十万，几百万束了。

激光的伤害渐渐的恐怖起来，刚才还皮肉都磨不破的激光，现在只要打在乔治公爵身上，不仅连乔治公爵坚实的身体都足矣洞穿，甚至还可以击穿其身后十几座高楼大厦。

但它却还是在不断的加快着速度，不断提高着激光的力道，就仿佛她的力量永远没有上限一般。

而默卡却也对此完全没有办法，毕竟那可是光啊！

光是仅靠人类的反应就能来得及抵挡的东西吗？

完了……这样我丝毫帮不上什么忙啊！

默卡无不自责的想道。他紧张的站在原地，懊悔的拍击着自己的头部，惋惜自己的弱小。

有什么是我能做的……有什么方法，我可以让它露出破绽？

到底有什么……！想，快想啊！

对了……

默卡的余光好像望见了什么，随即抬头仔细看向前方看去。

那个王座上的徽章，不是很像阿拉伯风格的徽章吗？

陷入头脑风暴的默卡惊鸿一瞥，看见了位于王座上顶部立着的一枚徽章，心里有了主意。

他决定铤而走险赌一赌。

“喂！亚洲的东道主！我们是客人呀！不是来打架的！”

默卡对着天空中如幻影一般，飞来飞去的灰心骑士大声的说道。

只是没想到灰心骑士竟真的愣了一下，慢慢的在空中停了下来，看着默卡不知道在想什么。

随即默卡从怀里拿出了，自己刚刚远程操控猫爪从王座上偷来的徽章，向灰心骑士展示道。

“您看呀！我这还有您的皇帝给我信物呢！我们应该好好谈一谈！”

看到徽章的那一刻，智商本就不高的灰心骑士突然懵了，尽管他连自己的皇帝长什么样都不知道，但是徽章他却是认识的。

可是他该怎么谈？谈什么？他连正常用语的单词可能都还没有全部学会呢。

一旁的乔治公爵可不管它这些，立马就抓住了这个机会，狠狠地一脚蹬地，越至半空中，带着刚才被重伤的怨恨，愤怒的一脚踹向灰心骑士的面门。

有着火山模式加持的这一脚，乔治公爵堪比猛犸奔袭，神龙越野，直直的将灰心骑士的脸颊踹断，以至于它被击飞出去，直至撞毁了十几座民宅才渐渐的停了下来。

默卡乘着这个时间也没有闲着。没了枪林弹雨的激光威胁，默卡立刻上去三下五除二把那个奇奇怪怪的王座砸了个稀巴烂。

“我知道……激光武器是一种很复杂的武器。”

“其机械一般都庞大而笨重。”

“我刚才看到激光都是从这里面涌现出来的。”

“想必这个王座就相当于它的施法材料吧。”

“要不然他也不必要引我们到这里来了。”

默卡回头，连忙走到落地的乔治身边，温柔的将她扶了起来，为她进行治疗。

她的胸腹已经被贯穿了四个大洞，姹紫嫣红的血与组织液从她的残破的身体里喷涌而出，整个人像是一个破了的水果榨汁机。

“乔治公爵，您没事吧。”

“赶紧休息一下吧，我来为您治疗。”

376章 聚变


“治疗的时间……你们有吗？”巨大的雷剑捅开迷雾，撕开雷云。灰心骑士从拖的长长的废墟中缓缓站起，全身上下漂浮着恐虐的战斗气息，和远处散发披靡的乔治遥相呼应。

一把雷剑在灰心骑士的背部横空出世，仿佛周围所有的雷电气息全都被吸收到了这把剑上一样，这把剑却反而变得越发变得狭窄纤细了。

雷光乍现的它宛如一只凶吼嘶嚎的雌兽。灰心骑士微微弓腰作疾驰状，以一种中东沙漠里最杰出的狩猎者姿态握住了背后的雷剑。

“你们现在和砧板上的鱼唯一的区别就是……”

“就是不在砧板上而已。”

如今这把雷剑的气质，很明显不同于之前灰心骑士用来捅湘妃的那一剑。现在的这一剑，仿佛是专门为了斩杀神明而生的。剑身上面漂浮着的阵阵电弧，好像无处安放的朵朵鲜花似绽放的雷暴。

“火山模式时间快到了……看来我得用魔法和这家伙硬碰一下了。”

“你做的已经够好了，默卡。退下吧。”

乔治看着蓄满了气势的灰心骑士，清呵一声，自己的气势也开始节节攀升了起来。

但默卡没有走，他凑到乔治身旁，单手抱住乔治公爵腹肌隆起的坚实腰肢，对着她的耳朵轻声说道。

“这样不太好，公爵大人……”

“您力量要是有一部分用于抵消它的魔法的威力的话，您很有可能杀不死它的。”

乔治回头，不可置信的问道。

“那我怎么办？我现在要是选择暂避锋芒，却没有避开的话，那死的人岂不就是我了？”

“您相信我吗……？”

默卡沉稳的说道。

十七八岁的他，眼神里却好像蕴含着，仿佛一整个茫茫宇宙，对于渺小人性的支持与感染。

要是平时的乔治，由衷愿意多了解了解这样的帅哥。

但是现在要将自己的性命交付于他的话……这可让乔治怎么也笑不出来。

“您不需要做什么……只需要静看着前方就行。”

“不需要躲避，不需要防御。”

“您只要选择在最晚的时机发动攻击就行了。”

“记住，一定要是最晚的时机哦。”

“剩下的交给我来做就行了。”

一只手勾住乔治肌肉爆满的腰部，默卡的另一只手用力的搭在了乔治的肩膀上。

乔治公爵心里明白，默卡可能确实是有什么计划的。而且他说的其实也都挺对的，如果自己这一击被对方的魔法分散了威力，自己很可能就无力再和这位天使继续战斗了。

可是她一个四十岁的人了，可以听一个小自己二十多岁的孩子的战斗规划吗？

来不及多想，无尽的飞沙滚滚而来。

广袤的沙漠感远远袭来。

如龙一般盘结在低空中的虐雷滚滚发烫，仿佛它其下千年不曾下雨的黄金大地，此时正舞蹈欢庆。

遍地的小石子，碎瓦砾，泥土块，全都为这场上古时代流传下来的改造天地的力量，感到欢欣鼓舞。

乔治一阵恍惚，仿佛自己就深处无尽的沙漠深处，而暴怒的雷霆就如高悬云端的达摩克利斯指剑，叫人无处可避，无可抵挡。

“公爵大人……！相信我！”

这一声叫醒了乔治公爵，她开始摆好魔法起手式的架势，专心致志和眼前强大的灰心骑士正面交锋。

“死！”

终于，灰心骑士拔出了身后的雷剑。

他此后的每个动作，每个瞬间，宛如都瞬间被抽去数十帧。叫人完全看不清楚他的动作，他就已经冲刺到了乔治公爵的附近。

但是，有了巴斯苔特加快反应的魔法，默卡清楚的看到了灰心骑士行进的路线和发起攻击的方向。

“黑影！Portal！”

默卡大喊道。

早已通过读心知晓了默卡计划的黑影心中已有准备。

富有时空韵味的幽兰色铁索迅速从乔治公爵的地下探出，狠狠地将乔治公爵拖入了背后的虚空之中，躲过了灰心骑士这摧枯拉朽的一击。

“就是现在！”

“什么……！？”

准备好了魔法的乔治公爵瞬间从灰心骑士的背后出现。在灰心骑士惊骇的余光中，乔治公爵双唇微张，说出了那句蒙特克里斯托本家最为恐怖的咒语。

“托卡马克环热模型•热核聚变。”

真正意义上的一把“太阳”凝聚在乔治公爵的手中，直挺挺的刺入了灰心骑士的身体。

一米宽的巨大阔剑，如切豆腐一般竖着贯穿了灰心骑士的胸膛，迅速剥夺了灰心骑士的所有生机。

377章


“默卡！去那边接着。”聚变的力量在灰心骑士的体能横冲直撞，肆意凌虐，将灰心骑士身上撕出来无数个大口子。

尽管此时的它仍然站立，但很显然，它已经被乔治的太阳烈焰几乎撕成了一跳破布。这样的它，即使是作为天使，也毫无疑问只能宣告死亡了。

默卡连忙赶到它的身下，用蓝色的猫爪在半空中制造出一个水罐似的巨大容器，将灰心骑士源源不断流泄出的黑色血液盛装其中。

突然，一阵阴风袭来，默卡感到自己的肩部一沉。

“不会吧。”

“你刚才怎么能使出天之女的恩赐？”

默卡听到一阵陌生清冷的女声，心一下子沉到了谷底。

“天之女陛下明明说过……只有我可以用的。”

黑色血液才接到一半，默卡僵硬的回头看去，他看到了一只如秃鹰一般，张大了肉色的糜烂翅膀的女人，突然出现在了自己的肩头。

她轻盈的站在默卡的肩膀上，默卡却仿佛几乎感觉不到重量。

一根长长的刀疤一样的裂痕，从她的左眼部一直蔓延到她儒*房之间的胸口处。

裂痕里镶嵌着诡异的，可怖的天使的肌肉，数不胜数的肉芽在里面如心脏一般搏动着。恶心又吓人，简直叫人没法细看，这块裂痕给它的身体主人增添了一丝如修罗一般的恐怖气息。

“别动，敢动一下我就把他的脑袋像皮球一样踹下来。”

女人睥睨的看着似乎要有所行动的乔治，不屑的说道。

此时，默卡也感觉到米拉站在自己肩头微微发力的脚趾，其中蕴含的力量让默卡不由得咽了一口唾沫。

“米拉……？”

疑惑的轻声叫出了那个印象里的名字，默卡的心脏狂跳个不停。

“你为什么在这儿……你是异教徒吗？”

连额头上的冷汗也不敢擦，默卡看到了米拉身上的红鲤服，缓缓的开口问道。

“我倒还想问你呢。”

“本以为你只是个奥驰亚身边的小白脸。”

“预言窗却对我说，你是战役的转折点。”

“可不可以告诉我，你到底有什么特殊的地方啊？”

米拉说罢，提着默卡的领口，作势就想要带着默卡飞走。

“托卡马克环热模型•死星。”

不巧的是，乔治公爵可没有惯着女人的习惯，她抬手的瞬间连咒语都还没有念完，魔法就极速的发动了。

一只黑色的，仿佛能吸收一切色彩的圆球，凭空出现在默卡的面前，它生长出无数如枝丫一般的漆黑细小圆柱体，猛然袭向默卡身上的米拉。

避无可避的情况下，米拉直接提着默卡的衣领，将默卡挡在自己的面前作盾牌。

可米拉却没想到这黑球上的细长尖刺仿佛能无限延伸，无限转弯一般，直接绕过了默卡的身体，向她包围过来。

默卡也一只手向后抓去，死死地拽住了想要脱身躲避的米拉。

“愚蠢的贵族，刚才我本来还可以睁一只眼闭一只眼放你走的……”

“怎么就这么不识趣呢？”

数十根幽兰色的铁索从虚空中爆射出来，直接将米拉拖了虚空之中，躲过了乔治所有的攻击。

乔治一阵愣神，今天她真是见了太多的匪夷所思的魔法了。

“快走！”

默卡想都不够敢多想，赶紧抓起乔治的手，带上用猫爪盛起的半罐子黑血，拔腿就跑。

他余光一瞥，好像看到有什么庞然大物的天使，正缓缓的从楼房废墟后面撺掇出来。

再继续待在这里，后果简直不敢设想。

378章 窃皮人


“等等！默卡，扭曲魔杖怎么办？”黑影看到默卡头也不回的向来时的路疯跑过去，焦急的提醒道。

“现在哪还有空管这个……米拉随时可能瞬移回来！”

默卡回头看向自己手里牵着的乔治。她现在脸色苍白，嘴唇发紫，走路踉跄，连跟上自己都很费力，显然是魔力透支了。

心疼的攥紧了手，默卡感到，往日乔治那宽大厚实的手，此时在自己细嫩的手掌心竟显得如此的脆弱。

“没关系……我让我的分身去找了。”

“如果顺利的话，我们骑上车的时候，我的分身应该恰好可以把魔杖找回来。”

默卡面色凝重，看着身后逐渐褪去的雷云说道。

————————————————————————

“图灵……你别哭了，慢慢和我说。”

“你是说……你的姐姐被俄狄浦斯用aside洗脑成了俄狄浦斯自己，所以才会发动刚才这些恐怖袭击吗？”

昏暗的的废墟中，图灵怀抱双腿，坐在床上，心中的剧痛让图灵仿佛置身油煎火烤，浑身颤个不停。面对敦刻尔克的轻声询问，图灵哭得梨花带雨。

她不停的摇头，又不停的点头，语无伦次之间，哭了一边又一边。

【好痛……】

【真的好痛……】

“可恶。”

“我就知道……！”

“被机械降神划伤了的天使，要么直接死了，要么最多也只能释放出十分之一的力量。”

“那样威力夸张的魔法，怎么可能是现在俄狄浦斯所能释放出来的。”

“但她究竟为什么要这么做呢……”

“难道是想要借助替身来消耗我们的导弹？”

“但这说不通啊，她怎么知道我们会有导弹呢。”

“可恶啊，她究竟为什么会这么的强……”

“简直……就像是未卜先知一样。”

敦刻尔克心中不甘，重重的锤了一下床，愤愤的说道。

“图灵，你待在这里，不要乱跑。”

“我出去看看情况，顺便用对讲机和默卡打个招呼，就说找到你了。”

“现在俄狄浦斯肯满城的在找你，你可千万不要被愤怒冲昏了头脑，正中她的下怀。”

敦刻尔克说罢，起身就要走。但床上的图灵却伸出小手拉住了敦刻尔克的衣襟。

“别走……不要走。”

“你不要走好不好。”

“不要留我一个人在这里……”

“不然的话……不然的话……”

“你一定会一转眼就死了。就像她们一样。”

图灵哭哭啼啼的，她的语气中仿佛参杂了春潮似的黏黏糊糊的暮气。

看到这一幕，敦刻尔克的心都要碎了。

她放下手边的东西，坐到图灵身边，抚慰着她那柔软纤细的肩膀，凄美的发梢；轻吻着她那涟漪生情的酒窝，青潺朦胧的眼袋；用最温柔，最煽情的语气，轻声告慰着图灵的满心殇痛。

“我不会死的。”

“只要你……”

“图灵？”

突然，废墟的门一阵吱呀的长叹，在这个不巧的时机被霎然推开了。

一声熟悉的轻呼随之响起。

一个长相与敦刻尔克如出一辙的人，出现在了这个狭小的，由断壁残垣搭铸的小屋里。

既然她长相和敦刻尔克如此的相似，我们且称她为敦刻尔克二号吧。

二号很快就反应过来，看着和图灵卿卿我我的那位“敦刻尔克”，她恶狠狠的对着她说道。

“把你的脏手从图灵身上拿开！窃皮人！”

图灵懵了，看着眼前这两个熟悉的女人，一时间不知道该做什么。

“敦刻尔克姐姐……这是怎么回事？”

“没事，躲在我身后，我会保护你的。”

从怀里掏出了一把锋利的匕首，她毅然决然的挡在了图灵身前。

379章 黑脸白脸


“不要被她的外貌骗了，图灵！”“别西卜这家伙和她的主人一样，最擅长的就是欺骗人类！”

站在门口的敦刻尔克二号，双手伸向了图灵身边的一号敦刻尔克。

她伸出食指，笔直的指向一号，背后的肉翼猛然展开，宛如一台琳琅满目的酒架，陈列着数不清的心脏。

“皮行人是别西卜最擅于把人耍的团团转的人格。它通常和告密者一起行动。”

“它们一个负责通过aside窃取人的记忆；另一个则通过窃取得来的记忆使用backdrop变成敌人，司机分裂破坏。”

“当年这个混蛋狐狸单靠这两个人格分身，就杀了我们实验室里几百号精英魔法师……我到现在印象还无比的深刻！”

“像这种天使，决不能对其心软，必须除之后快……”

二号敦刻尔克的一席话，激起了一号强烈的反应。

她摆正了匕首，直直的指向了前者，破口大骂了起来。

“开什么玩笑！”

“不敢真面目示人的家伙，现如今还在这里信口开河！”

“实验室生你养你，教你知识，给你自我，你非但没有丝毫感激之情，还和路西法混迹在一起，整天招摇撞骗，祸国殃民！”

“早知如此，当初我实验室抱你的时候就该一刀攮死你！”

“图灵……帮我一把，我们一起合力把这个骗人的家伙送到地狱去！”

听到这话，刚才还义愤填膺的敦刻尔克二号立刻有些蔫了，她看着和图灵站在一起的一号的身影，心中有些后怕。

“你……你先找到的图灵，她肯定会先入为主的帮你，这不公平。”

“有本事我们来单挑，不要依靠图灵的力量！”

“单杀一个天使的自信我还是有的！”

一号敦刻尔克冷笑一声，随即答到。

“单挑天使……？说反了吧。”

“应该是你们天使，单挑我一个半天使绰绰有余，不是吗？”

“我刚刚才和天使疯魇搏斗过，此时气力大伤，居然还好意思说什么单挑。谁和你单挑啊？”

“不愧是别西卜的分身，连脑子也分掉了吗？”

敦刻尔克二号此时听了一号的话，气顿时不打一处来，她握紧了拳头，沉默了一会，一时间不知道该说些什么好。

“图灵，帮我……”

“等等！”

一号做好了战斗架势，正想和图灵一起来个正义的二打一，但二号突然提高的音量却打断了一号这个动作。

“如果你真的是敦刻尔克……首先你得要是半天使吧。”

“但天使不像半天使，它们如果分出去自己一部分肉块，只会做成分身，而不会形成惩戒。”

“你能做到我这种事吗？”

二号敦刻尔克随手摘下了自己肉翼上的一颗心脏，看也不看的就将其往身后扔去。

剧烈的爆炸不出意外的在敦刻尔克背后炸裂开来，挂起一阵猛烈的狂风，吹得敦刻尔克的衣襟猎猎作响。

“该你了……”

敦刻尔克二号阴沉着脸，额头上青筋微微隆起，面色不善的紧盯着敦刻尔克一号。

一号敦刻尔克见了这一幕，则一下子开始有些慌乱了。她面色铁青，咽了一口唾沫，两股战战，几欲先走。

“怎么，你舍不得割自己的肉吗？”

“要不我帮帮你？”

敦刻尔克二号的一席话打破了一号心中最后的防线。巨大的心理压力之下，一号再也忍不住了，她转身跳起，张开翅膀就想要飞走。

然而图灵瞬间张开的数根触手，就像蟾蜍捕蝇的长舌一样，一下子黏住了飞到半空中的敦刻尔克，将其狠狠地从空中砸落下来。

紧紧的一脚迎了上去，恐怖的怪力传播到敦刻尔克一号身上，图灵直接将她踢的在半空中爆了开来。

【丑陋邪恶的天使，居然扮成敦刻尔克姐姐亲我，真是恶心死了。】

死去的敦刻尔克一号化作半截肉泥，变回了窃皮人的模样。它静静的躺倒在地上，在图灵毁天灭地的踢技之下，顿时没了声息。

“……呵呵，还真是有你风格的战斗模式。”

剩下的敦刻尔克，看到假扮自己的皮行人的下场，不禁吓出了一身冷汗。

“不过还好我来的及时……现在外面全都是这种天使，十分危险。”

“再加之大雾的干扰，现在我们连自己身边的人都不能轻易相信了。”

敦刻尔克关上了背后早已形同虚设的门，慢慢的走向图灵，随即说道。

“图灵，你最好还是像它刚才说的那样，好好的躲在这里比较好。”

“要是你被俄狄浦斯找到，那我们就满盘皆输了。”

听到这里，图灵疑惑的皱起了眉头。她以一种极富质疑色彩的眼神，望向那个剩下的敦刻尔克，对其虚空探出了手。

“图灵……你！”

数根暴虐的触手再次从图灵的脊背上猛地伸出，将远处的敦刻尔克一口气拉到了自己的身前，并将其的脖颈迅猛的卡在图灵虚空探出的手掌中。

“你是怎么知道，刚才那个天使对我说了什么的？”

“你们俩一个唱黑脸，一个唱白脸，在这儿骗我？”

380章 大开杀戒


“这么说来，你们两个假货，刚才对我说的那些话也都是假的咯？”“不，不对，呵。让我猜猜。”

“对我有用的是假的，对我没用的是真的，我说的对不对？”

图灵袖珍如玉的小拳头愈发的上劲，巨大的剪切力从她的手掌里迸发出来。敦刻尔克两眼一翻，只感觉脖子快要被图灵捏成两半。

“图灵……不要这样……”

“我知道暴躁的天使之力让你万分难熬……”

“但请你想起……当初我在湖心岛上教你的……”

虚弱的敦刻尔克，双手拼命的抵着图灵钢钳一样的手臂，想要从图灵束缚中挣脱出去。

但图灵非但没有留情，反而更加变本加厉的握紧了手掌。她的眉目尖利如雪，仿佛是想要亲眼见证敦刻尔克更加痛苦的模样。

“别用敦刻尔克姐姐的那张脸，对我说这种话！”

“把我恶心的都快吐了！”

图灵的眼中喷薄着凶煞的色彩。她将“敦刻尔克”拉的更近了，几乎要到脸贴脸的程度。

“有一件事情你们弄错了……”

“我根本不是什么温顺的小女孩。”

“我是你们暴怒的君主。”

“你们胆敢欺负到君主的头上来……”

“你们死到临头了。”

“aside！”

图灵的目光此时已经完全失去了温度，她狠狠地掐着敦刻尔克的脖子，用触手支撑着自己脚下的地面，将敦刻尔克提至悬空。

“……原来如此。”

不多时，图灵使用aside读完了“敦刻尔克”的记忆，将其狠狠地往墙角一抛。

剧烈的撞击险些撞碎“敦刻尔克”的肺腑。久经窒息之感的它，此时终于接触到了空气，哮喘似的大口大口的呼吸了起来。

“你在路上碰巧遇上了敦刻尔克姐姐，于是读取了她的记忆。”

“然后和刚才那个蠢货联合起来唱双簧，想要取得我的信任，把我留困在这里。”

“你们的算计颇深啊……可是这在象征着绝对力量的我的面前，又有什么用呢？”

图灵用触手抵在地上，睥睨的看着眼前的“敦刻尔克”，像章鱼一样用触手缓缓的爬行了过去。

“俄狄浦斯想让我躲起来，不要干扰战局……”

“那我就偏要出去，把战局搅的一团乱。”

图灵碧蓝的眼瞳微微的发着光，轻蔑的看向趴在地上长气短出的敦刻尔克。

她身后的触手肆意飘摇着，宛如神灵背后的光环。

“像你们这种天使，我见一个，杀一个。”

“杀到俄狄浦斯愿意出来亲自见我为止。”

图灵狞笑着，突然转移了话锋。

她馨甜的口音开始像俄狄浦斯一样，饱含毒蛇一样的危险杀意。

“至于你……”

“我就先让你跑十秒钟如何？”

“就当做你刚刚……愿意陪我玩过家家的谢礼。”

“敦刻尔克”不可置信的看着眼前，桃红色发丝迎空飘扬，恍若神人的图灵。她转头，爬起，飞快的窜进废墟，跑向大街，一眨眼就消失不见了。

但图灵只是不慌不乱的做出了一个抛投的姿势。

她的浑身顿时如点着的炭火一般，闪烁起火光。图灵衣服底下的肌肉，宛如古希腊里投掷标枪的雕像一样野性健美。

澄澈的火焰在图灵的体表扑闪，它宛如星空中星云爆炸燃起的篝火，在整个宇宙中心肆意喷薄着原始的力量与躁动感。

“炽莲螺旋。”

随着图灵幼嫩的唇齿轻启，一阵磅礴的气旋，或者说漩涡，唐突的降临在了这个逼仄狭窄的房间里。

穿云裂石，力铩千军。

此时，任何富有杀伤力的词语，都不足以形容此时图灵手上的螺旋标枪；任何强大的生灵，都不得不在这天地异象面前引颈受戮。

一口气跑出几千米的“敦刻尔克”，只感觉自己突然被一股若有若无的气流，锁定住了。

堂皇的无力感仓促间找上了她，她不禁绝望的闭上了眼。似乎无论任凭她再跑出多远，都已经无济于事了。

“化作尘埃吧！”

图灵手持炎枪，重重的抛投了出去。

那一瞬间，

宛如巨神擎住飞鹏；

宛如闪电击中苍鹰。

碾压海天幻地尽头的恐怖幻象，铺天盖地的袭来。

一条搅碎大地的残忍红色蝮蛇，凶猛的对着“敦刻尔克”蜿蜒噬去。

连带着渺小的“敦刻尔克”，整条街区都在这璀璨的火光中，被彻底燃成了灰烬。

如同战场女武神一般的图灵，扑腾着血肉组成的翅膀，轻描淡写的从这天地震悚的烈焰中钻了出来，飞向了天际。

“今天……”

“我要大开杀戒！”

烈焰缠身的图灵飞翔进入迷雾深处，她身后的火焰尖啸着随之而至，仿佛在吹响恐怖杀戮开场的号角。

她的眼神里闪烁着嗜杀的点点猩红，似是在期待一场血肉横飞的噩梦。

381话 速度与激情


“那里……不对，应该往这边走吗？”默卡的目光飞速变动，捕捉着迷雾中模糊的种种景色，试图回想起之前曾经走过的路线。

“已经到了。这里我认识，别再用分身探路了。”

“你看，那是不是你的摩托车？”

虚弱的乔治看到摩托车，一下子来了劲。她一把拽过默卡伸过来的手臂，三步并两步，跑到了默卡的前面。

“湘君！快上车！”

湘君站在巨大摩托车边上，安静的看着摩托车，颇有点手足无措的样子。

此时突然听到乔治远远传来的吼叫声，他笨拙的一只手抓着摩托车的车把，想要爬上摩托车，但却半天没有办法攀上去。

乔治见状，直接快步走上前，一只手环住湘君的腰，和湘君一起跳上了车。

默卡则以最快的速度跑到摩托车后部，打开了摩托车的油箱。他将盛在魔法师之手里的天使之血全部加了进去，并用猫爪把油箱里的漏洞也顺势补齐了。

“我平时都是加95号汽油的……不知道天使的血够不够标准。”

看着汽油桶里颜色有些古怪的“燃料”，默卡不禁喃喃自语道。

“默卡！是你来开车，还是我来开车？”

“我开吧还是。”

默卡闻言，简单回复了一声。他眯着眼，环视了一眼浓雾密布的四周，翻身上了驾驶座。

对于普通的摩托车来说，三个人坐在一起可能有点挤。但对于默卡这辆豪华的大越野摩托车来说，三个人只能算是刚刚好。

“您还会开摩托车吗？”

默卡打开了摩托车上的雾灯。不出默卡所料，有了在三个人的观测点同时加持，再加上雾灯的心理暗示，磅礴的迷雾很快被雾灯照出了一个巨大的破洞。

一段铺满了断石碎瓦的康庄大道，瞬间展露在默卡的等人的眼前。

“在国外留学的时候，我学了骑自行车。”

“摩托车我想应该也差不多吧。”

乔治公爵随意的说道。

默卡苦笑着摇了摇头，点着了摩托车的火，拧动了车把上的油门。他既没有否认乔治公爵的说法，但也没有肯定。

听到摩托车引擎发动的嗡鸣声，默卡心中的大石放了下来。

天使的血液，作为摩托车的燃料，似乎是合格的。

默卡紧握着车把，将油门转动了几乎整整一周，象征着野性和钢铁暴力美学的哈雷摩托，顿时低沉咆哮了起来。

车轮飞转，不一会，摩托车驶入了环城公路，并在公路上逐渐开始飞速疾驰了起来。

“谁说你可以走了？”

米拉狂乱的嗓音唐突的在默卡上方响起。

她出现在默卡上方，卯足了她那壮如蛮牛的横力，狠狠的在默卡脖颈处的衣领拽了一下，直接将默卡从摩托车上抛飞了出去。

猛烈的怪力，险些将默卡砸在马路牙子上。幸亏默卡反应迅速，抓住了摩托车尾部，本来用于装饰的一根长长的铁链。

死死的拉住铁链，默卡稳住了身形，双脚着地，被疾驰的摩托一路带着跑。

“默卡！？现在怎么办？”

湘君害怕的抱紧了乔治，可却不知乔治此时心中其实和她一样害怕。

乔治代替默卡把紧了摩托的方向盘，向默卡大吼道。

“您就像骑自行车那样开吧！只管转动油门就是了！”

默卡绝望的闭紧了双眼，感受着脚下几乎要磨出火花的鞋底板，连忙张开了翅膀。随即默卡被巨大的风阻，直接迎面撞上，很快默卡整个人都被带的在天空中飞行了起来。

摩托的速度，在乔治公爵火力全开的操作下，越来越快。狂风几乎吹得默卡睁不开眼，但身后的米拉，却完全没有要放弃追击的意思。

“实力不强，玩的倒是挺花。”

“这样的你，到底是怎么获得与天之女大人给我的赐福相同的能力的？”

米拉说罢，幽兰色的锁链如触手一般，凭空出现在默卡的身边。

米拉的半个身子突然出现在默卡视野的死角，徒手就想要向默卡的衣领抓去。她的动作迅猛异常，显然是想要将默卡连着自己一起直接传送走。

默卡惊异的看着米拉防不胜防的突然袭击，身体想要做出反应，可是却已经来不及了。

“得手了……”

米拉邪魅的奸笑，但一声巨响却打断了她的动作。

“摩西十诫第八诫。”

“群蝗，狼虎喰之。”

手持扭曲魔杖的蓝色分身姗姗来迟，它操着战争公的魔法，以一种匪夷所思的速度径直跳到了米拉的身后。

快速将咒语念完以后，它把魔杖扔向默卡，随即消失不见。

长相如蝗虫一般可怖的光粒，仿佛海洋一般铺天盖地的涌来。

它们从侧翼突然袭来，猛然的冲向米拉，将米拉一口气推出了几百米以外的位置。

382章 攻击性漂移


默卡一把接住飞过来的扭曲魔杖，立刻将其放进腰间的口袋。随后他腾出双手，将铁链缠在手上，一点一点将通过铁链，将自己拉向摩托的方向。此时，乔治坐在驾驶座上，几乎是开足了马力。

她开的飞快，周围的景色在乔治公爵公路狂徒的驾驶模式下，宛如电影院里大屏幕上疯狂倒带的胶卷，以肉眼几乎无法捕捉的速度飞速向后倒去。

默卡被飓风吹得合不上嘴，眼睛也不太睁得开。危急关头，他伸长了魔法师之手。数十只猫爪环环相扣，紧紧相连，将他拴在铁索上。

紧紧握着铁索，挣扎许久，默卡终于狼狈的爬上摩托车。

他侧着身子抱住摩托车的尾部，勉强爬在摩托车的车尾上。此时的默卡气喘吁吁，脸色苍白，连之前参加音乐会穿的披肩也不知道吹到哪去了，俨然一副丧家之犬的模样。

“默卡，你这东西还挺好玩的。”

“不得不说，外国的洋玩意就是有意思。”

“回头可不可以卖我一辆？”

乔治公爵似乎是骑车骑嗨了，丝毫没有危机意识，居然还能和默卡打趣。

“能活的下来再说吧……”

看着雾灯所及之处，倒处都是断壁残垣，默卡心中不由得一紧。

突然，几枚发着光的，仿佛萤火虫一般的亮点从遥远处的废墟中钻了出来。

默卡看着那些奇怪的东西，疑惑的皱起了眉头。

“小心！”

一发仿佛可以照耀云雾的火光，带着洞穿金石的威势，从远处的亮点疾射过来。

乔治连忙调转车头躲了过去，剧烈的转向险些导致翻车。

火光擦着默卡的脸颊飞去，狠狠地落在默卡身后的地上。它猛地击在地上，像是击在一片土灰色的湖面上，激起了一连串数米高的恐怖涟漪。

默卡冷汗直冒，车毁人亡的恐惧感仿佛一记重锤，敲打在他的心扉。他赶忙坐直，抱紧了前座的湘妃，深怕自己被甩了下去。

又是一记火焰炮弹袭来，这次它重重的落在了摩托车的前面的地面上。破裂的地面和碎裂的石块一下子形成了大片的障碍，挡住了乔治公爵前方的道路。

但乔治公爵却不偏不避。她动作飘逸，双手下压车把，随即猛地的向上拉起，把车头抬至半空中。

随着引擎一声爆裂的怒吼，摩托的速度猛然加快，从地面上破裂大洞处狠狠地越了过去。

坐在后面的默卡就没那么好运了，他的身体被乔治疯狂的驾驶甩来甩去，后脑勺险些都着了地。要不是他暗自用魔法调整了身体内循环，他现在准是连昨夜的饭都吐了出来。

但这些，都只是个开始。不多时，敌人的火力正式开始对准默卡三人倾泻下来。

乔治公爵要紧了牙关，各种高难度动作层出不穷。纵使敌人炮火连天，却硬是没有擦到摩托车的边。

坐在摩托车后座的默卡，在敌人的狂轰乱炸中微微眯眼看去，很快，魔力视野里骇人听闻的景象立刻让他不可置信的睁大了双眼。

默卡终于发现，那些光点哪里是什么萤火虫，那分明是一个个挥动着翅膀，穿着红鲤服的异教徒！

她们一个个张开翅膀，在摩托车的上空盘旋。她们嘴里怪异的吼叫着，每个人的眼神都充满了野性和神秘的战斗意志。

“她们踏马手里拿的是什么？！那不是审判吗？！”

“她们究竟是怎么做到每次都能追上我们的啊？”

乔治显然也看到了那些手持枪械的疯子，内心不可避免的陷入了深深的震惊。

看到了她们手里拿着的审判，乔治心中已经凉了半截。她明白，这些审判意味着，起码已经有和她们相同数量的自己人惨遭敌手了。

这些审判肯定是她们收缴上来的战利品。

“您还不明白吗，她们会时空转移，会瞬间移动啊！”

默卡焦急的对着前座喊道。

“尸控转椅……？那是什么？”

仓皇之间，乔治操控着摩托车，摇摇晃晃的躲避着审判的枪击，对默卡说的话也有些心不在焉。

“亏的您还是国外留学高材生呢！简直气死我！”

“您不要再这么开车了，换我开吧！”

坐在后座的默卡，看着天空中慢慢缩小包围圈的异教徒，心中简直急得冒烟。此时他也顾不上君臣礼节了，赶忙对乔治公爵大声说道。

“不，不行，男孩子好好待着就好了。我不能让男孩子来做这么危险的事情。”

乔治公爵此时也急的满头大汗，她顾不上和默卡细说，斩钉截铁的回复道。

“开什么玩笑，坐在您开的车的后排座才危险好吗！”

“您难道是刚拿到新玩具的小孩子吗？别任性了，您开太危险了，换我开吧！”

默卡坐在后座也没闲着，他一边试图操控着分身释放闪电一般的踢技，想要去击落天空中飞行的异教徒，一边继续对乔治反驳道。

实际上，拥有审判的魔法师，远远不只是拥有了一种新的攻击手段这么简单。

除了少数究极法师以外，很少有人能一心二用，同时使用两种魔法。

但审判恰好弥补了这个缺陷。

它可以让魔法师一边飞行，一边射击。

一群手持审判的魔法师，对于阿卡迪亚来说，就像是外界国家一群搭载了导弹的轰炸机群。

而且她们比轰炸机更加机动，更加迅猛，更加隐蔽。

拥有了这样一群魔法师，就相当于拥有了绝对的制空权，不管在什么样的战争中，都可以无往不利。

而且对于究极法师来说，想要抓到倒处乱飞的她们也很困难。如果究极法师想要和她们打游击战，那么她们也极大可能也会被耗尽魔力，然后被打败。

所以，即使是作为究极法师的默卡和乔治公爵，在这种情景下，基本也只有抱头鼠窜的份。

“别，别吵啦——！”

“你们俩快看前面！”

湘君突然出声，提醒了两人。默卡和乔治两人停下了争吵，很有默契的一起向朝着道路的前方看去。

一只庞然巨物的大蜥蜴，从街角探出头来，它像蛇一样蜿蜒前行，挡住了公路的所有前进的方向。

它愤怒的大吼，嘴里吐出长长的骇人火舌，浑身如血一般的鳞片层层堆叠在一起，发出铮铮的响声。

一颗妖冶邪异的樱树，盘曲折叠的长在大蜥蜴的脖子上。

樱树上面生长着仿佛像是染了血的樱花。它们默默的飘零，暗示着来者不善的恶兆。

“避开……避开啊！”

默卡急喊到。

“不行，哪能避开啊？后面一大堆邪教徒的疯狗，我们哪怕慢一点都要被她们的火力吞没！”

乔治立刻回绝道。

“……那只能迎上去了！我用圣遗物的魔法把它斩成两半！”

仓促间，默卡掏出了裤腿口袋里的扭曲魔杖。

“你说什么？？你一个诅咒之子口出什么狂言？！”

“那么大的怪物，你……”

乔治话还没说完，就被一声巨大的响声打断了。

“妈妈！这里这里！”

“托卡马克环热模型……”

“热核切割！”

一个在火光中粲然出现的小女孩，以绝对的力量狠压了大蜥蜴一头。

她在空中推出一个碎裂的小火珠，仅是一击，就将对方轰飞，以至于这只大蜥蜴偏离了原来的轨道。

383章 狂人


“红红！”乔治公爵脱口而出，对着斯佳丽喊了什么。似乎是斯佳丽的小名，但现在的默卡来不及管这些事。

“默卡，你来驾车。”

看着眼前整张脸都被魔法炸的溃烂的大蜥蜴，乔治收腹提气，猛地从摩托车上跪坐起来，随后跃起，直奔血樱龙的面门，想要和斯佳丽一起给这条大龙终结一击。

默卡则心照不宣的一个错位，越过身前的湘君，代替乔治把住方向盘。他侧倾身体，猛地极速过弯，身体几乎贴地滑行，打算从刚刚龙被攻击从而露出的漏洞中滑过去。

然而，事实总是不遂人愿。

暴怒的血樱龙猛地一个甩尾，扫向空中的乔治和斯佳丽。包裹两人周围的空气，仿佛瞬间都被这只巨大的尾巴抽的爆裂了开来，导弹一般的余波将两人狠狠地弹飞了出去。

从巨龙身下驶过的默卡也没有多好受，剧烈的音爆和横扫带来的强风，直直的将默卡刮飞了出去。

迅猛且狂暴的打击将默卡撞的失了神，摩托也脱手飞了出去，直到快要落地的时候，他才勉强回过神来。

他抱紧了空中同样飞冲出去的湘妃，急念咒语，身体靠近地面的一侧涌出大量了岩泥，为他挡住这一击。

额头上汩汩的流出鲜血，默卡狼狈的从地上单腿站立了起来。他看向四周，发现斯佳丽正挂在一间废墟楼房的房顶上，乔治则狼狈的趴在地上，半天爬不起来——他们三人此时都不同程度的挂了彩。

“什么……怎么会这样？”

默卡一时对现状没有反应过来，他不明白，刚才还被如此夸张的攻击命中的血樱龙，怎么会能突然爆发出这么强大的力量。

但是那条大蜥蜴立刻就身体力行，给了默卡答案。

它盛怒的咆哮着，盘踞在街边一栋巨大的别墅上。随着它的身体上的樱树上的樱花渐渐的凋零，它的身体也开始快速恢复。

血樱龙本来被炸断的身体，一两息之间，立刻完好如初的展现在默卡面前。默卡震惊的见证着这离谱的恢复力，心中认定，这个大怪物，比起刚才打过几个天使的自愈能力，都要夸张。

“游戏结束了，默卡。”

就在这默卡愣神的一瞬，熟悉的声音再次从默卡身后响起。

一阵邪异的阴风猛地袭来，随着妖冶的幽兰色铁索破碎时空，暴力的从半空中涌现出来，米拉被簇拥在盛放的幽兰色铁索中，狠狠地向默卡的后领抓去。

“让姐姐我带你去秘密基地好好聊聊吧……嘶！”

就在米拉即将碰到默卡的时候，她却仿佛被什么东西刺痛了似的，迅速缩回了手。默卡同时也唰的一下子转过身来，开启了圣子降临，一记刺拳逼退了米拉。

“你这家伙……搞什么把戏？”

米拉猛退数十米，吃痛的甩了甩手，和默卡保持了距离，随即说道。

“我之前看您用了传送门，所以自顾自的以为您就是天使了……”

“但机械降神对天使，怎么会只有这么点效果呢……”

“米拉小姐，您不是纯种天使吗？”

“那么应该是半天使吧。”

默卡取下了之前早已用猫爪放置在自己后领处的机械降神，轻描淡写的说道。

“您很依靠传送门呢，而且很喜欢从人的视野死角攻击人。”

“但很可惜，我是瞎子。我是没有视野死角的。”

“攻击了这么多次后颈，即使是傻子也知道您的攻击套路了。”

米拉一脸震惊，随即痛苦的紧紧的压住了自己的手，仿佛在承受什么剧烈的疼痛。

刚才米拉攻击的时候还不觉得有什么，只以为自己是被某种锥刺扎了手。但现在经默卡这么一提醒，她的手却越发开始疼痛起来了。

米拉黑着脸，两眼饱含杀意的死死地盯着默卡。随即她当机立断，直接斩断了她那只发疼的手，露出了她那身人皮之下令人作呕的天使肉块。

“黑影，刚刚她碰到机械降神了吧。”

“那么短的时间内你能读出她的记忆吗？”

默卡向aside询问道。

aside在默卡的身边冒出来半个身子，点了点头。

“时间足够了。”

“不过信息有点多，等下战斗结束我再和你具体说。”

黑影轻轻的附在默卡身边，右手伸出手指，指向前方的米拉说道。

“不过我要告诉你，这个米拉可不是普通的半天使。”

“别的半天使，是用人类镶嵌天使器官做成的。而她则是用天使披了人皮做成的半天使。”

“俄狄浦斯利用当年实验室剩余的实验器材，把她做成了攻击型天使。”

“但攻击型天使，性格通常要比普通的天使暴戾好战数百倍。”

“她保持这个状态太久……已经濒临疯狂了。”

“和她对战，你可要万分小心。”

384章 扭转万物


“不过……说到底。”“我不推荐你和她正面交锋。”

“要逃吗？默卡。下一次传送门的魔力已经恢复好了。”

依附在默卡的身上，黑影悄咪*咪的说道。

“逃……？逃到哪去？”

默卡苦笑，双手交叉放在胸前，对着米拉做出战斗姿态。

“偌大的阿卡迪亚都是俄狄浦斯的地盘。”

“我逃到哪去都没用，只能在这里战胜她们。”

啪啪的鼓掌声响起，不远处的米拉轻轻的拍击着自己的断臂，为默卡鼓起了掌。

“说的不错，默卡先生。”

“在天之女大人无垠的统治之下，你不管去到哪里，都躲不过最终的审判。”

“现在就让你切身体验一下吧。”

“天之女大人无边无际的福泽。”

米拉残忍的笑着，一只脚踩着自己地上的断手，轻轻的将其勾了起来，随后猛然一脚把它踢向了默卡的方向。

默卡看着如此大的半天使肉块迅速的飞来，瞳孔猛地放大。赶不及多想，默卡心头一动，数支幽兰色的铁索从默卡身后弹出，将默卡拉入了虚空。

默卡前脚刚刚逃走，癫狂的爆炸猛然在默卡之前的原地炸响，坚硬的地面被强大的冲击波捅出一个大洞。小小的蘑菇云升了起来，方圆数十米的地表都狠狠地塌陷了下去。

陡然出现在了米拉的身后，默卡分出半个分身，举起扭曲魔杖，想要偷袭，但却惊讶的发现，米拉已经不在原来的地方了。

默卡吓出了一身冷汗。

“你还真的蛮会躲的嘛。”

冷不丁的，米拉的声线从身后传来。

“那就先从你的朋友开始……”

“展示神罚吧。”

默卡听到米拉的话，惊诧的偏头望去，看到米拉正从他的背后，缓缓伸出了她的右手，越过默卡的身体，指向了远处受了重伤的乔治。

“你知道吗，默卡先生。”

“传送门和预言窗，其实是一副矛与盾。”

“刚才你费尽心思的偷袭，之所以落空，是因为我用预言窗预测到了你的攻击。”

“之前与你的数次交手，我已经获得了你足够的战斗特征，所以我可以轻易靠它预测到你接下来的行动。”

“因此，预言窗，才能被称为最强的盾。”

“但你明白传送门凭什么可以与预言窗相提并论，被称之为矛吗？”

米拉微微一笑，指尖攒动着巨大的能量。数不尽的幽兰色铁索从乔治公爵的背后爆发出来，妄图缠上乔治的身体。

乔治面色惊恐，仿佛意识到了什么。她立刻强撑起身子，想要张开翅膀遁走。但她背后的血樱龙却立马反应过来，张开巨大的前爪压了下去。

血樱龙如红葡萄般的皮肤，仿佛散发着灼灼的焦烫体温，和滚滚冒泡的岩浆。红龙那吹弹可破的通红的鳞片，炎热到就好像举手投足之间都会引起剧烈的爆炸一样。

爆裂的龙爪结结实实的拍在乔治的身上，一时间，乔治的五脏六腑都发出了不堪重负的轰鸣。

乔治失声怒吼，浑身上下涌现出大量的岩泥去抵挡这一击，就好像整个人都成了一个石人。

幽兰色的铁索们，也趁着这个机会，悄悄的缠上了她的身。

“当然是因为它无坚不摧的力量。”

手指向乔治，米拉淡淡的打了一个响指，随即说道。

“铁索是扭曲时空的虫洞的具象化产物。如果它们朝着一个方向拉，就可以瞬间把人从一个地方，拉到毫无关联的另一个地方。”

“但如果所有铁索并不都朝着一个方向拉，你觉得会怎么样？”

听闻了米拉的话，默卡不可置信的瞪大了眼睛，瞳孔也猛地收缩。

“不……不要！”

默卡大喊，他开始懊悔自己所做的一切。

他无比焦虑的想到，一定还有什么他所没有想到的办法，使他不至于陷入如今这般境地。

他一定还有哪里没有拼尽全力。

他辜负了贞德所说的，死于非命，在所不惜这句话。

但现在，说什么都迟了。

米拉轻声念诵了那句终末的咒语。

“真相，扭转万物。”

随着米拉话音刚落，乔治两边的幽兰色铁索迅速收缩，旋转，拧紧。

作为堂堂究极法师的乔治公爵，竟丝毫没有还手之力。他很快在这无视防御，破碎时空的力量之下，被碾成了肉泥。

385章 幽兰幻影


“乔治殿下！”“为……为什么会这样！”

湘君脆弱的身体，简直要支撑不起他逆流成河的悲伤。他满眼通红，连跪带爬的赶到乔治已经化为一团肉泥的身体旁边。

痛苦之下，眼泪啪嗒啪嗒的滴在乔治身上，湘君几乎悲伤的不能自已。

“哦对了……忘了你了。”

“真是苦命鸳鸯，你就跟着她一起去吧。”

米拉眯着眼，转动手指，对着乔治身旁的湘君微微翻了个手，幽兰色的锁链顿时像是追魂的镰刃，从湘君身后像是花朵上招展的花瓣一样冒了出来。

“米拉……！”

“我要你死！”

默卡怒发冲冠，他黑洞似的眼瞳里闪烁着飘摇的杀意。就在此刻，他说出了可能是他这辈子最恶毒的话语。

奋力扑倒了米拉，默卡打断了米拉的动作。他骑跨在米拉的腰上，浑身上下喷薄着有力的白火。他挥舞着重拳，带着置人于死地的恶意，一连几下子，往米拉的额头上招呼了过去。

然而这些攻击却全部落空了，重达千钧的拳影落在了米拉脖颈后面的地面上，留下了大大小小的坑洞。

默卡不可置信的发现，米拉只是微微偏头，便躲过了这些攻击。

“你生气了？呵呵！”

“生气的人更加好预测了，都不需要我什么魔力。”

“你就像是秋后的蚂蝗，在拼命的挣扎呢！”

默卡再次分出半个分身，想要抽出扭曲魔杖，给予米拉致命一击。但是米拉却只是微笑的对着默卡挥了挥手，随即她的身后窜出数十根幽兰色的铁索，将她拉进了地面。

默卡还没来得及反应过来是怎么回事，一只气势磅礴的龙爪猛地从默卡身后抽来，扎实的拍在了默卡的后背上。

一时间，脊椎断裂的声音，和尖酸刺耳的尘爆声一同响起，默卡被数十枚导弹一般的冲击波正中靶心。被爆炸吞噬，他从烟尘中横飞出去，直直的落在楼房之中。

鲜血和肠子撒了一地，默卡下半身的生物组织全被这一巴掌拍成了碎渣。要不是圣子降临强横的恢复力吊着他一口气，他根本连第二秒活下去的时间都不会有。

“呕……”

默卡吐出一滩瘀血，身体痛苦的蜷曲在一起。

除了和别西卜正面交锋的那一次，他从没打过实力如此悬殊的对战，他有生以来第一次体会到如此夸张的无力感。

怎么办……快想。

到底有什么破局的方法……

可恶……都是因为我提出的逃跑的方案……导致乔治公爵死了……因为我，她死了！

米拉她为什么不先杀我……比起乔治公爵，我才是那个更应该牺牲的人才对啊！

可恶，可恶，可恶！

默卡颓唐的摆正了身子。他靠在废墟中残破的家具里，愧疚的消极思想在他脑子里盘旋，让他没法像平时那样思考破局之策。

等等，我要冷静……越是这时候，越要冷静。

米拉为什么现在还没有瞬移到我身边呢？

是因为她的魔力不够吗？

不对，我每次想要施展她难以躲避的魔法的时候，她几乎都能及时用传送门躲过去。

她如此频繁的施展传送门，魔力显然是够的。

我明白了，她得要靠想象传送对象所在的场景，才能进行传送。我现在的场景她显然不知道。

刚才她每次都能追上我，是因为她看见了我的摩托车样貌，所以她每次都能用传送门追上来。

可是我到底该怎么战胜她呢？

我一有动用魔法的念头，她就会立刻用预言窗读出来，然后使用传送门逃跑，不管我动作有多快。

她这根本是立于不败之地啊！

等等……我有个想法。

默卡宝石的眼睛闪烁着精光。

随着白色的惶火燃烧殆尽，默卡的伤势也渐渐的恢复完毕了。他从地上艰难的爬起，扶着家具的残骸，若有所思的说道。

“她说过，只要使用时空铁索的方向不同，就会产生无坚不摧的扭转力。”

“那么我只要逼她使用传送门以后，并在她的身上，反方向也使出传送门，就可以把她拧成碎片了！”

386章 人肉预言0


但是……除了米拉本人以外，那只巨龙也是个十足的威胁。要怎么才能绕过米拉限制住它……？

等等，或许我可以换个想法。

米拉自己究竟是怎么限制住它的？

那些别西卜分身智商不高，偏偏还异常暴躁，一言不合就会大打出手。

米拉和她的手下们和那条巨龙站在一起，就不怕被无差别攻击吗？

……关于这个问题的解法，我只能想到诅咒。

但我想，这或许不是米拉使用的诅咒，诅咒需要的条件很苛刻。这应该是俄狄浦斯本人亲自施展的诅咒。

可是俄狄浦斯的诅咒内容是什么？是让那些天使听命于米拉吗，还是让它听命于所有异教徒？

但不管是什么诅咒，那些天使，起码都得要能认得出米拉和那群异教徒才行。

要不然也就无从说起要怎么听命于她们了。

但是，米拉早就潜伏在波城了，俄狄浦斯是怎么在外界施展诅咒做到这一点的？

靠气味吗，像其他天使所利用的那一点？

不……不对。异教徒那么多人，很多都是米拉在波城本地招取的人才。俄狄浦斯在外界，她做不到让天使知晓每个人异教徒的气味。

应该有更简单的方法……肯定有什么是我没想到的，更简单的方法。

只要写在程序里，就能让所有智商低下的天使，都知道自己该做什么的，简单的办法。

默卡支起身体，爬到废墟门口，悄**的向外界看去。

他看到数个可怕的异教徒身影，盘旋在废墟的上空。

她们张开魔力的羽翼，手持致命的审判枪械。

无处不在的烟雾，似乎略微阻挡了她们的视野，让她们一时半会找不到被血樱龙击飞的默卡。

她们身上那猩红刺眼的红鲤服，一时间给了默卡某种，如遭电击的灵感。默卡盯着她们身上的红鲤服，瞪大了眼睛，心中有了答案。

“原来如此……其实真相可能很简单。”

“只要俄狄浦斯把对天使的诅咒设置成，对穿红鲤服的人言听计从就行了。”

“如果真的是这样的话，那即使是我也……”

正当默卡打算有所行动的时候，一阵鬼戚戚的，如恶魔低语的声音从默卡背后传来，吓得默卡一个激灵。

米拉蹲踞在默卡所站废墟的顶部，她咧嘴邪笑，对着默卡舔了舔嘴唇。

“找到了～♡”

“我的预言窗告诉我，凭你的性格，这时候，你肯定会探头出来查看情况。”

“果然不假。”

米拉从废墟上跳下来，向着默卡的身后缓缓走去。

奇怪的是，她丝毫没有要抢占先机，先下手为强的意思。

“没想到受了那样的攻击你都没有死啊。”

“看来我的预言窗还真是说对了。”

“你就是……我左右战局的真命天子啊。”

米拉愈走愈近，在距离默卡还剩五米的地方听了下来，调笑的说道。

“真好奇你都知道些什么呢……？”

“比如导弹发射车的位置……什么的。”

“导弹的位置之类的，那么细致的信息我可算不出来，还得要靠默卡你来提醒提醒呢！”

默卡咽了一口唾沫，心脏几乎提到了嗓子眼。他紧盯着前方，连头都不敢回，深怕自己一个回头，就是照面而来的直拳。

黑影，下一次传送门还要多久可以用？

默卡在心中向aside问道。

……大概五分钟。

黑影给出了一个相对模糊的答案。

这么长吗……我明白了。

胜负，就在这五分钟之内决定吧！

默卡眼睛微眯，圣子降临疯狂的运转起来。白色的惶火蔓延到默卡的全身，此时他心中的恐惧尽数转化为了高昂的战意。

他一边快速转身面向米拉，一边向后退了数步，随时准备逃跑。

“摩西十诫，第七诫。”

“冰雨，淋漓坠之”

默卡在半空中分出半个分身，猛然抽出自己腰间的扭曲魔杖，对着米拉大喊道。

387章 游龙


“这点小伎俩……我说了，没用！”如暴雨一般刚猛，且劲透长空的冰锥，从蓝色分身手中的扭曲魔杖中激射了出来。

比加特林的火舌还要连续不断的攻势，持续向米拉输出着。

但米拉仿佛提前知道了冰锥的落点一般，只靠着左右偏转身体，扭动躯干，便闲庭信步的从危险的冰锥中蹭了过去。

蓝色的分身似乎很不甘自己造成了如此无效的伤害，它将扭曲魔杖向后丢回给默卡，拼着自己快要消散的身体，攥起拳头，全力向米拉打去。

分身这带着苍蓝电弧的拳头，可不是什么稀松平常的攻击。在巴斯苔特的改造下，这种极速的电拳，可以击穿巨石，轰碎钢板。

可是临近了米拉，却被米拉轻轻一挥，便飘然消散了。

“你这魔法……本质上是魔法师之手的变体吧？”

“预言窗告诉我了，这种程度低下的魔法，只要微微释放魔力乱流，就可以轻松扰乱。”

“你可还真是投机取巧的天才，竟靠着如此简单的魔法，跻身于这么伟大的战役中。”

“你要我说你什么好……嗯？”

眼前，被米拉蕴含着魔力波动的一巴掌拍散的蓝色分身，并没有立刻消散。

布满了猫爪的蓝色分身，像是一颗破了一个大洞的气球，迅速膨胀，然后扭曲干瘪下去，释放出了大量比雾还要浓的烟气。

米拉一惊，下意识的想要格挡。但烟气却没有伤害，直接扑了米拉满面，挡住了米拉的视线。

后退几步摆脱了烟气，米拉这才反应过来，这是刻俄柏专用的逃跑障眼法，根本没有威胁。

其实默卡是用了牧羊人的圣遗物。不知道默卡还有这么多圣遗物，米拉根本没办法预言到，默卡居然还有这一招。

米拉伸手拨开烟雾，却发现默卡的身影已经消失在了自己的视野中。

“又摆了我一道啊……”

“不过借此，我也更了解你了。之后预言窗针对你的行动，也会变得更加有力。”

“……我收回前言，默卡，你很强。”

“强到，值得我全力以赴。”

米拉清浅的舔了舔嘴唇，她身上的人皮裂缝仿佛在呼吸一般，喷薄着细小的灰尘，微微蠕动着，扭曲着。

“我渴望势均力敌，血流成河的厮杀，已经许多许多年了。”

“你要成全我，默卡。”

“你独占了俄狄浦斯陛下女儿那么多的喜爱，为什么不能分我一点呢？”

—————————————————————————

默卡这边，其实并没有走远。他蹲在某个废墟的墙根脚下，计划着接下来的战斗。

“咳咳……”

“接下来只要拖五分钟就行了。”

“我只要持续放出烟雾……应该就可以拖够五分钟吧。”

默卡身上的白火开始渐渐熄灭。过度使用魔力的后遗症显现了出来，他疲惫的伏下了身子。

然而默卡的余光不经意间一扫，成片的血红色涌动着，像一块云一样飘了过来。默卡只好屏住呼吸，尽量压低了身子。

“完了，天使可以通过嗅觉嗅到我的位置吗？”

看着头顶飞在低空中的血樱龙，默卡无不心惊道。

388 将军


咔！扣动扳机的声音突然在默卡背后响起，默卡登时打了一个寒颤。

“熔炉之心！”

默卡急忙转头，挥手带着岩泥想要保护住自己的后背。

然而身后出现的异教徒，手持着审判，已经喷吐出了浓烈的火舌，势不可挡的朝着默卡涌来。

下意识的伸手朝着枪口堵去，圣子降临，熔炉之心，恢复魔法全开，默卡使出全力想要挡住这一击。

可是亚必迭的惩戒岂是普通魔法挡得住的？

默卡的三支手指连着半只手掌，当场被璀璨的火光削了下来。

“可恶……巴斯苔特御电……呃！”

“木兰圣遗物的魔力已经耗尽了吗？！”

默卡吃痛，想要分出分身还击，但一股虚弱感很快涌上心头，刚刚凝结了一半的分身很快就消散了。

尽管见了这样娇嫩的帅男孩吃瘪，眼前的异教徒，却没有丝毫要怜香惜玉的意思。她卯足了劲，抡圆了手中的审判，朝着默卡的头上招呼过去。

默卡屈膝下蹲，随后快速了往后蹬了一步，躲过了这一击。

“天边的羊群呀……”

“四散奔逃吧。”

轻声念咒，默卡迅速释放出了一大片厚重的烟云。混在这片烟云中，默卡像是一条灰鱼跳进了泥潭一样，一下子就消失不见了。

“想要逃？不会让你逃跑的！”

异教徒战意正酣。将天之子视为无上至尊的她们，多多少少都沾点和米拉一样的疯狂。

她抽出腰间的裁决，没有多想，径直就冲进了黑烟里，想要揪出默卡。

可没想到默卡，居然就躲在烟雾最外边，薄薄的一层里。异教徒前脚刚刚踏进了烟雾，就和默卡撞了个满怀。

“我才不逃呢！”

趁其不备，默卡狠狠地扑倒了异教徒，双手裸绞住她拿裁决的右臂，并用风力绳在她身上缠了数道，让她一时间没法挥动剑刃。

“不准动！我不伤你性命……你快把衣服撕下来给我。”

“……我的魔法杀伤性很大。如果你不想死的很难看的话，就立刻按我说的做。”

默卡朝异教徒凶狠的开口说着，同时眼睛的余光瞥向上空。他发现巨大的血樱龙正睁着眼睛看向这里，持续盘旋着，并没有要下来的意思。

它显然是不想让自己的攻击波及到异教徒。默卡推测，它应该是被俄狄浦斯下了某种不能攻击自己人的诅咒。

“抓到我了？……可笑，是我抓到你了吧！”

“为了真正的事业，我们从来不畏惧死亡。”

“死亡只是新的开始。天之女陛下将要完成的伟大事业，会将我们所有人联系在一起……即使是已经死去的人也一样。”

“刀山火海全不怕，粉身碎骨安足辞？”

异教徒出声桀笑，面露狠色。她反手勾住默卡裤子上的裤腰带，飞速的开始念动咒语，同时眼底也开始爆发出不详的赤色闪光。

“初心终章咒……火神开道！”

“小心！她要自爆了！”

黑影此时从默卡的身边冒了出来，心急如焚的提醒道。听他的语气，如果他此时有汗腺，恐怕都已经是大汗淋漓的状态了。

“什……什么？”

默卡急忙放开了异教徒，仓促之间想要站起，但腿肚子却一时间打了一个哆嗦，反而让默卡跌了一跤。

“熔炉之……完了，岩泥用完了！”

“火焰列车……！”

默卡想要召唤出火焰，附在自己的四肢上为自己提速，可是却已经来不及了。

火焰列车的提速是需要预热的。

默卡已经没有任何手段，可以挡住这必杀的一击了。

他抬起手，下意识的挡住头部，想要再榨出最后一点贞德的魔力，给自己抵挡伤害。

可是恐怖的爆炸却迟迟没有到来。

默卡挪开手向异教徒的方向看去，异教徒的一整颗头部居然已经被残忍切成了两半。

当然，她之前使用的魔法，也因此戛然而止了。

“你也是真的那啥……刚才为什么不动手？”

“善良的都有点假了。”

“这样子怎么能成事？”

黑影不满的站在默卡身旁，气愤的说道。

“刚才……没有爆炸吗？”

默卡疑惑的问。

“没有，你看。”

“我把你身上唯一的机械——一个对讲机，变成了一个锯子机器人，把她的头锯断了。”

黑影指着趴伏在异教徒身上的，一只小圆锯机器人，对默卡说道。

“别说这些了，她既然死了，那条龙马上要来追咱们了。”

“你刚刚想用她的衣服来躲避天使的吧？”

“可她们一个个都是死士。你一碰就自爆，根本拿不到衣服。”

“现在你怎么办？”

黑影跟在疯跑出去的默卡身后说道。

果然，黑影话音刚落，红龙就猛烈的降落到地上，将方圆数百米的水泥地都震塌陷了下去。

虽然它猛刺下去的嘴没有咬到默卡，但却砸到了默卡身后的地面。

如炮弹一样的冲击波轰在默卡的后背，将他远远的推飞了出去。

“我们分头跑！”

“我现在几乎只有牧羊人的圣遗物上有魔力，分不了身。你拿上我的衣服，上面有我的气味，它一时半会分不出来的！”

默卡脱下外套，扔给黑影，同时释放出了浓浓的烟雾，张开魔力翅膀，和黑影分头逃跑向了不同的地方。

虽然黑影只是高层次机械生命体的投影，但它可以一定程度的干涉现实。

他接过默卡丢来的衣服，窜进了风尘仆仆的小巷。

身后的血樱龙不耐的看着浓烟，犹豫了一下，向着黑影的方向追了出去。

默卡则随便选择了一家尚存完好的店铺，钻了进去。

“队友死亡……衣服得不到……连魔力也快耗尽了。

“可恶……她为什么这么强？”

“我到底该用怎样的策略才能取胜……？”

默卡靠在一座商品货架后面，疲惫的喘着粗气。连续性的运动和失血让他几乎要产生不可逆的心肺损伤。

刚才他被削去的三根手指，直到现在还不太舍得使用魔力治疗，正汩汩的流着鲜血。

默卡现在是真的有点黔驴技穷了。

扭曲魔杖里的魔力虽然还有很多，但分身却没办法再分了，所以同样也用不出来。

“等等……”

默卡聚精会神的操控魔力视野向上望去，发现货架上，竟林立着一根根像笔一样的东西。

急忙向货架标签上的盲文摸去，默卡得知，这些笔都是各种颜色的彩笔。

“……天助我也，大姨姐，这次真是托了你的福。”

默卡迫不及待的，一股脑的把装彩笔的盒子推落下来。默卡捡起彩笔，迅速开始龙飞凤舞的绘画。

但是还没过一会，轰隆一声，血樱龙就跟着过来了。

而且来的还不止血樱龙，连米拉也同时跟着过来了。

“我说了吧。你逃不掉的。”

“有了天之女大人赏赐的我，无论你身在何处，都能精准的将你计算出来。”

米拉站在默卡所在店铺屋顶上，面带着微笑静立着。

血樱龙则是直接把屋顶掀了，垂着个棱角分明的大龙脑袋，直接怼进了店里，睥睨的看着默卡。

“但是我还是有点疑惑，预言窗居然告诉我，你还有翻盘的可能性。”

“于是我便离开了一小会，多带了几个小伙伴来一起玩。”

“你不会介意吧？”

话刚说完，米拉身后又缓缓踱出了两个庞然大物，包围住了店铺。

一个疯魇，一个祸虐，它们两个连着血樱龙一起，好像是三个可怖的门神，静守在店铺门口。

此时，仿佛连空气也凝滞了起来，在这三位强大的天使面前，任谁也无法做到风般的来去自如。

米拉看着盘坐在一堆彩笔里面，垂头散气，仿佛已经放弃了的默卡，轻蔑的笑了两声，径直从屋顶上跳了下来。

“跟我走吧，你根本配不上天之女的女儿。”

“而你竟还想妄图参与她们的家庭事务，更是自不量力。”

米拉伸手想把默卡从地上拉起，但却被默卡挥手拍了开来。

“疯子……凭你也配谈图灵？”

“你杀了波城那么多劳苦人民……我要你偿命！”

默卡蹭的一下站了起来，伸手召唤出了三只小小的猫爪，紧紧的抓住了扭曲魔杖，指向米拉。

“我不管你是天使还是半天使。我这一定叫你，神魂俱灭！”

“开海的……”

“还敢放肆，蠢货！”

“疯魇，祸虐！给我干掉他！”

似乎也感受到了默卡突然暴涨的气势，米拉的预言窗发出了极度危险的警报。

容不得多想，米拉马上对周围的天使发出命令。

但默卡却胸有成竹的咬住了咒语的最后一个字节，对米拉还以一个轻蔑的微笑。

米拉却像是见了鬼一样，看着周围一动不动的天使，陷入了混乱。

一回头，米拉才发现，默卡居然已经在自己的身上画满了红鲤鱼。

“什么？！就凭这……?粗制滥造的绘画，怎么能与我们传教服的花纹相提并论？”

米拉反应过来，天使们没有动，这是因为它们把穿红鲤服的默卡当成自己人了。

“你不承认没用，它们已经承认了。”

“不好意思，我的绘画可是玛门教的。”

“穹顶艺术家，你听过这个称号吗？”

默卡将扭曲魔杖逼到米拉的脖颈处，嘴角微微扬起。尽管他此时已经灰头土脸了，但他还是狼狈的笑了笑。

“哼…尽耍小聪明的家伙。”

“算了，就当我让你一局。”

米拉眼角蓝光闪过，数道幽兰色的铁索迅速从她背后弹出，试图将她拉进虚空。

可是默卡却伸出了他还在冒血的断手，对准米拉，对着身旁大喊道。

“黑影，就现在！”

堪堪恢复完魔力，黑影向着身前的米拉弹出了三支迅猛的幽兰色铁索。

虽然默卡的铁索和米拉的铁索之间，有着数量上的劣势。但仅仅是这三支铁索，就足以让米拉停住动作，冷汗直冒了。

毕竟，只要米拉敢再操控铁索往后拉一点距离，两边不对等的力量就会将米拉撕成碎片。

“将军了，米拉！”

“开海的……魔杖！”

带着无上的究极剑意，默卡掣肘，高高的将扭曲魔杖抬起，对着米拉，即将狠狠地挥下。

389章 无间道


“不准动，小子。”“否则就要你脑袋开花。”

就在默卡想要将米拉一刀斩成两半之际，一只冰冷的枪管抵上了他的后脑。

默卡略微错愕，随后便是数不清的异教徒挥舞着翅膀降落了下来。

她们里三层外三层的包围住了默卡，一个个端举着枪，指向默卡。黑洞洞的枪口似是在警告默卡不要挥下那致命的魔杖，否则届时，它们将会轻易的把默卡打成筛子。

“好啊……你们以为我怕死吗？”

“若是能带上这样的穷凶极恶之徒……我很乐意为之牺牲。”

看着周围让人绝望的景色，默卡先是愣了一下，随即眼中开始喷薄着牺牲的决意。

他爱图灵，无比的爱图灵。但在此之前，他自认还应该是整个阿卡迪亚人民的孩子。

他真心的珍惜他这条生命，也深深地感到与图灵邂逅所有这些经历的难能可贵。

但现在，现实要求他为阿卡迪亚的未来，付出生命。默卡将毫不犹豫的把自己的心脏作为砝码，放置在胜利的天平上。

这不是因为他不够爱图灵。

只是因为，他希望帮助，包括图灵在内的所有阿卡迪亚人，从俄狄浦斯的魔爪中拯救出来。

他肌肉绷紧，嘴唇咬的发紫，并郑重的下定了决心。他相信，图灵最终会理解他的选择。

短暂的心理准备做好了，默卡拼命的挥下了魔杖。

“别做傻事，否则小心小命不保。”

身后的异教徒又是一句威胁，但语气却莫名其妙软了下来。

默卡感到有些奇怪，他突然感觉这嗓音有点熟悉。

挥杖的过程中，默卡用余光向一旁望去，结果竟惊奇的发现，站在他身后的异教徒居然微微揭开了她的兜帽，对着默卡露出了她的容颜。

那是波尔多的脸。

波尔多叛变了？什么时候？

不，不对，我不理解，波尔多姐姐哪有这个智商？

难道是无间道？

这到底是怎么一回事啊？

默卡的思维有些乱了，同时也感到非常震惊，于是挥杖的动作也不自觉的慢了一拍。

就是这么一眨眼的功夫，波尔多立刻冲到了默卡的身边，扼住了他的喉咙，抵住了他挥下的手臂，同时以一种只有两个人才能听到的低语悄悄对着默卡说道。

“别挣扎，真的是我，不是天使假扮的。”

“把你那魔法撤了，在这里和她同归于尽，太不值了。”

“她们追你不是要杀了你……我们还有机会逃跑，甚至是反杀。但你得先听我的话。”

“呃……”

虽然按理说是假戏，但波尔多却是真做了。

熟练格斗技的波尔多双手绞在默卡的脖颈上，几乎要让默卡窒息昏过去。

默卡波尔多被钳制在地上，双眼直翻，一点气都透不过来。在场的所有人看着这个情景，都暗自唏嘘感叹。

没有任何人怀疑这个异教徒的真实性。

“你……为……什……在这………”

默卡气若悬丝，意识也逐渐的开始消散了。但他却还保持住心中最后的警惕，没有轻易撤去手中扭曲魔杖上附着的魔法。

“我通过投袭异教徒，偷了她们的衣服，潜伏进来。”

“我发现，她们的首领，会一种近乎预言的神奇魔法。”

“但是我同时也发现，只要她见不到敌人的面，就没法预言敌人的行踪。”

“所以我潜伏进来，避免与她正面交锋，希望可以通过偷袭来一击制敌。”

波尔多说着，加大了手中的力道。她似乎是真的打算把默卡勒晕过去。

“……可是…波尔……多……心思……可没这么细腻。”

默卡拼尽了最后一点力气，对着波尔多的耳边说道。

同时默卡手中的魔杖光芒大放，似乎大有波尔多不给个令人信服的解释，就要大杀四方的架势。

“行了行了，我服了你了。”

无奈的撇了撇嘴，波尔多脸上闪过一丝红晕，对默卡低声说道。

“办法不是我想的，是马赛想的，这下你信了吧。”

“他在外面潜行着，打算到时候和我里应外合呢。”

听到这，默卡终于心满意足。

他脖子一歪，昏死了过去。

390章 谁是扫把星？


“呜呜……呜。”可爱的女孩向隅而泣。

默卡隔着一掌宽的距离，坐在她身边，有些不知所措。

“默卡……伊丽莎白死了，伊丽莎白死了……”

“都是因为我……”

默卡笨拙的抚摸着女孩的肩膀，把她的额头靠过来，轻轻的揉了揉。

“不哭……不哭。”

“我会一直陪着你的。”

“我爱你。永远爱你。”

女孩恸哭，扑进了默卡的怀里，抱住默卡的腰，将眼泪全都染进了默卡的衣襟。

“真的吗……？”

“可我就是个扫把星……”

“靠近我的人，都要染上霉运。”

“你能先答应我不要死吗？”

“答应我，起码死在我后面，可以吗？”

默卡看着一把鼻涕，一把泪，在自己身上蹭的图灵，心中有些黯然。

他轻抚图灵脸颊，用劲的在女孩软塌塌的小脸上嘬了一口。

“这我可保证不了……”

“我顶多可以保证，在我死之前，我全身心的爱你。”

默卡轻轻笑了笑，就仿佛讨论的倒不像自己的死亡，而是某个别的人的死亡。

他低垂着眼睑，丰腴的水韵堆积在他漆黑的眼底，仿佛在酝酿着什么深刻的告白。

但他终于没有再说什么，而是委婉的摇了摇头，在图灵的额头上再亲了一下。

“呜呜。”

没有听到自己想听的保证，女孩又开始哭了。

————————————————————————

“呜……呜。”

别哭了……图灵。

我心好痛……

像是雨点一样的淅淅沥沥的哭声，将默卡从昏迷中惊醒。

一阵天旋地转的痛苦袭脑而过，默卡甩了甩昏沉沉的头部，强榨出自己身体里所剩不多的魔力，向哭声的地方看去。

映入眼帘的不是图灵，而是蒙特克里斯托的长公主，斯佳丽。

她脖子上带着一个铁质的项圈，项圈上伸出了倒刺，贯穿了她的肩胛骨。

一般来说，像斯佳丽这种和平年代的魔法师，是很难在这种疼痛下使用魔法的。这种装置是一项抑制魔法师施法的古老抑制器。

她哭得梨花带雨，坐在一块大碎石上歇息。

周围是几个站的笔挺的异教徒。它们一个个带着兜帽，看不清表情。

默卡又看向远处，发现几个异教徒，正在向坐在血樱龙身上的米拉汇报情况。

“剩下的所有兵力已经完成了统备，向孤山城堡集结。”

“玛利亚派的大部分反抗军和幸存的难民也撤向那里。我预计她们剩下的军用魔法师，仅剩有一万之数。”

听到手下的汇报，米拉不屑的摆了摆手，从血樱龙的背上跳了下来。

“别管数字有多少，那个没用。”

“孤山的兵力交给天之女陛下就行了，我们只负责把孤山外面的人杀死，或者赶进去。”

米拉说完，目光略略的朝四周扫了扫，结果正好和刚刚苏醒的默卡对上了视线。

默卡尴尬的往斯佳丽那里挪了挪地，同时也在悄悄的左右寻视，试图找到那个扮演异教徒的波尔多的身影。

“正好，他醒了。”

“你们去个人用枪抵着他走，别让他跑了。”

“等我们到了基地，再去审讯这两个人。别让玛利亚的游击队逮到机会偷袭。”

“嗯。”

其中一个异教徒轻声回应了斯佳丽的话，主动往默卡的方向走了过去。

默卡抬头，对着走过来的异教徒定睛一看，果然是波尔多。

“走吧。”

波尔多拔出审判，用枪杆子狠狠地铲了一下默卡的脊梁。后者就像触了电似的，一下子从地上跳了起来。

“轻点……唉。”

默卡被波尔多一只手扣着手腕，一只手拿枪架着，缓慢的走了起来。

样子要多狼狈有多狼狈。

随即不久，米拉的整个队伍也缓慢的行动了起来。

几十号人都连续经历了数场大战，她们很多人已经连飞行的魔力也用不出来了。

一行人列阵，组成一个圆形，各自保持了一段距离，包围住了中央的波尔多和几名异教徒押送的默卡和斯佳丽。

这反倒给了默卡和波尔多一点说悄悄话的机会。

“敦刻尔克呢，她不是应该和你在一起吗。”

“死了？”

波尔多凑着默卡的耳根，小声的说道。

她的语气显然有些落寞。就在不久前，她也已经经历了几位同事的离去，但她现在已经没有精力再作悲伤了。

“没有……不知道。我和敦刻尔克走散了。”

默卡轻叹了一口气，缓缓说。

“哦，这样啊。”

“那就好……”

391章 Biao Zi


“呜呜……”斯佳丽还在旁边，一边走一边哭着，也不知道是因为肩胛骨被贯穿的疼痛，还是因为丧母之痛让她难受的哭。

总之，她现在已经全然没了默卡与她初次见面时的那种，如愤青一般的嚣张跋扈的气质了。

她现在只是一个伤心的小女孩。

“疼……波尔多姐。能不能轻一点啊，你知道你的手劲有多大吗？”

默卡不适的拱了拱肩。他看了一眼不断哭泣的斯佳丽，对身后的波尔多低声说道。

“她们为什么没给我也上那个装置……斯佳丽这个样子看着也太让人心疼了吧。”

“怜香惜玉嘛，毕竟你是男生。”

波尔多向默卡回道。

“不过她这个心性也太差了，就这个水平……也好意思离开大部队，一个人来找乔治公爵。”

“一点觉悟都没有，真是深闺大小姐。”

“我的战友都死了好几个了，也没有她这个样子。”

波尔多收了收自己压在默卡脊背上的审判，让默卡能变得稍微轻松一些，同时也拉进了与默卡的距离，好方便说话。

“母亲和战友能一样吗？波尔多姐，你少说两句吧。”

心疼的最后看了一眼斯佳丽，默卡微微偏过头，将注意力转到和波尔多的对话上。

“湘君呢，您知道这个人吗？”

“他是乔治公爵的男朋友，之前和我失散在战场上了。您知道她现在怎么样了吗？”

听到默卡的话，波尔多撇了撇嘴，眉目也微微的挑了挑。

“死了。”

“米拉为了不留下痕迹，从而被玛利亚派的游击队追踪。她把之前的战场用魔法一把火全烧了。”

“那个男人又没什么价值，不像你和斯佳丽。”

“这些疯子不会留活口的。”

波尔多淡淡的说道。

“这样啊……也对。”

默卡凄惨的苦笑，不禁觉得竟还对此抱有一丝希望的自己有点傻。

“对了，我可以问问你们的计划吗？”

“你们打算怎么偷袭米拉，什么时候偷袭？”

“如果知道了这些，到时候我也好和你们配合……”

默卡的眼神流露出一丝征求意见的意味。

“这个嘛……那自然是米拉读取你记忆的时候。那时候她注意力比较专注。”

波尔多指了指米拉骑着的巨大血樱龙，对默卡悄悄的说道。

“但米拉身边那几个天使太棘手了，我们必须徐徐图之。”

“到时候我会告诉她假情报……”

“哎呀，算了，我和你说这么多干嘛！这可不是我的风格。”

“反正到时候我和你招呼一声，咱俩冲上去就是干。”

“把那个彪*子杀了就算结束！她们这群乌合之众，除了那个女人，剩下的全是歪瓜裂枣。连天使都不太听她们的。”

波尔多一边对着默卡说着，一边目光死死地盯着米拉，不屑的做了一个抹脖子的动作。

“唉……”

默卡轻声叹了一口气，似乎在感叹命途多舛。

“呜呜。”

斯佳丽还在哭，而且她似乎哭声还有愈演愈烈的趋势。

“丑八怪。再哭就在你身上开个洞。”

斯佳丽身后押送她的异教徒，似乎有些不耐烦了。她举起枪，似乎大有要将她当场处死的架势。

“等等……这位美丽的小姐，那个，呃。虽然她是罪不可赦的玛利亚派分子，但她还只是孩子呢，可不能这么哄。”

“圣灵的天之女陛下想要连系众生，那必然也有好生之德。”

“您就大人有大量，网开一面吧……呵呵。”

默卡连忙走上去赔笑，他谄媚的语言和帅气病弱的面庞，连醉心信仰的异教徒都很是受用。她轻轻哼了一声，算是默许了默卡的行动。

“还疼吗……？我帮你用魔法减缓一点疼痛。”

默卡来到斯佳丽身旁，伸手放在她的手腕上，想要施展魔法。

但默卡突然发现，斯佳丽的手上似乎拿着什么东西。

392章 女火神


“这是……头发？”默卡看着斯佳丽手中小小的一束头发，心中不可抑制的升起了某种奇妙的预感。

怀着某种不可置信的骇然，默卡轻轻的从斯佳丽手中撮起一束发丝。

默卡心中不免畅想。

乔治公爵的身体已经化为了飞灰。

按理说，现在这束头发，就是这个世界上附着着乔治的气味最多的东西才对。

那么也就是说，它变成圣遗物了吗？

怀着这样的想法，默卡微微的试着调动起头发里的魔力。

磅礴如海一般的魔力卷起了滔天的海潮，高高的略过了默卡的心口。

和战争公那种易于驯服，早已心悦诚服了的圣遗物不同。

乔治公爵的圣遗物，宛如天宫中追放云辰的天马，或是星云里碾碎晨光的望舒车辙。

这里面的每一滴魔力，都暗含着捅破云霄的桀骜，和足以使冷潭沸腾的不驯气息。

“默卡先生……你干什么？这是我母亲的遗物。”

“呜……我好不容易才从妈妈身上取下来的。”

“这是我最后的念想了……”

斯佳丽稍微止住了哭泣，出言打断了呆住的默卡。她夺过了他手里的发丝，宝贝似的捧握在手里。

她有些奇怪的看了一眼还有点愣神的默卡，皱了皱眉头，仿佛是意识到了什么。

“啊……这样啊，抱歉。”

默卡面露歉意，对斯佳丽赔笑，并道了个歉。

他没打算向斯佳丽索求乔治公爵的圣遗物，毕竟这可是人家的母亲的遗物。

“没事的，不要着急，斯佳丽。”

“遗物你先收好。”

“咱们的战友就在附近，我们会得救的。”

“等到时候回到家族里，再好好安葬你的母亲吧。”

默卡笑的很温和。他的笑容通常有一种融化冰川的魔力。

斯佳丽要是知道，当初在厄里斯堡后山对付的不是图灵，而是眼前这个男生，她肯定会大跌眼睛。

他居然非但没有记仇，还怀着一颗如此温柔到令人咋舌的心。

这是怎样一个善良到扭曲的人啊？

眉头微微一抽，斯佳丽稍微缓了缓，她擦了擦自己脸上的鼻涕和眼泪，整理了一下面部表情，深深地叹了一口气。

“算了，默卡先生。”

“看你刚才的表情，这应该是圣遗物吧。”

斯佳丽将默卡的手粗鲁的拽了过来。在后者惊异的目光中，斯佳丽将乔治公爵的头发弯曲成一个环，系在了默卡的手腕上。

“我本来也不想借助你的力量，毕竟你和图灵是一伙的。”

“但是现在，在俄狄浦斯的威胁下，这点小争小斗都已经没有意义了。”

“诅咒之子……只要有这个，你就有力量了吧。”

“我把我们高贵的蒙特克里斯托主家的魔法借给你……”

“你要赢，一定要赢……”

“将那个该死的女人……碎尸万段！”

斯佳丽抬头，望向远处骑着红色巨龙的米拉，眼中流露出残忍的凶光。

“……好。”

看到这样的斯佳丽，默卡有些动容。

他郑重的应下了承诺。

“我一定……”

突然，轰隆一声巨响，打断了默卡。

仿佛航空母舰缓缓发动的巨响，在天空中驶过。

暴虐的声浪和恐怖的火光，好像流星一样从空中爆闪而过。一道仿佛要劈开天地的究极闪光，从默卡的头顶极速飞过。

它好像神明的大手，极速略去的同时，将此间吞食天地的云雾，也被深深地劈开了一个峡谷一般的大口子。

就在默卡还根本没反应过来发生了什么事的时间，一片令人匪夷所思的风暴，跟在那束闪光的屁股后面，狠狠的压了下来。

黑云压城城欲摧。

这迟来的风暴，宛如末日之神的赠礼。

它惊叫着，高歌着，疯狂破坏着所能见到的一切。

“趴下！！！”

不知是谁突然喊了一嗓子，所有人都赶忙抓住周围各自的建筑物，卧倒了下来，准备抵御即将到来的风暴。

但这点小小的举措，在毁天灭地的末世景象中，却显得是那么的渺小。

瞬间，整条街区尚存完好的玻璃，全部如摧枯拉朽一般被震成了粉末。

有些人躲避不及，被高高的吹飞到了天上。眨眼之间，她们就被同样吹到了天上的废墟残渣，绞成了肉泥。

“炽莲……螺旋。”

神明的叹息，仿佛很远，又仿佛很近。

好像是在怜悯即将消亡的众生一般，默卡的耳边似乎幻听一般，吹起了飘零的咒语。

默卡心中大惊。他在暴躁的风暴里扒住了一处废墟的钢筋，勉强朝头顶看去。

默卡看到的，是在空中飘摇如火神一般的身影。

火神高举双手，分出了三把，仿佛是要融于岩浆的琉璃一般，散发着灼灼橙光的标枪。它们从喷薄着烈焰的闪光中激射了出来，笔直的对着米拉身边的三只天使飞了过去。

只是一个照面，三位天使就立刻融化在了璀璨的火光中。那轻描淡写的大场面，在火神眼中，就仿佛是飞蛾掉进了火山，鬼火融入了冥川。

唯一能证明三位天使来过的痕迹，那就是它们原来的位置上，仿佛可以直通地心的深不见底的大洞。

那位火神却似乎只是做了一件微不足道的小事一般，转头便划破云雾飞走了。

“那踏*马是啥……”

“那踏*马是啥！！？？”

和默卡不遑多让，波尔多现在也被那片直面而来的风暴，几乎吹掉了一条命。此时的她全身上下都是细小玻璃割出的微小伤口，有些还嵌在了皮肤里，让人很不好受。

“那是图灵呀……波尔多姐。”

“图灵的魔力波动你也忘了吗？”

看着天空中渐行渐远的激光，默卡对着身旁的波尔多姐狼狈的笑了笑。

他不好意思的挠了挠脸，也不知道现在是不是该为有这样的未婚妻，而感到自豪的时候。

听了默卡的话，波尔多微微一愣，随即神色变突然变得残忍决绝了起来。

“好，很好……”

“计划变了，默卡。”

“那三个天使死了，我们现在就去把那个女人大卸八块！”

393章 毒蛇


“现……现在吗？”默卡被波尔多的气魄有些震慑到了，他犹豫的问了一句。

“那当然。”

波尔多说罢，从怀里掏出了两幅与阿卡迪亚中世纪环境格格不入的现代防毒面具，向默卡和斯佳丽抛了过去。

“喏，这个给你们。”

“我的魔法是无差别杀伤的类型。战斗一旦打起来，我顾不上你们，你们自己小心点。”

波尔多话音刚落，一连串紫色葡萄一般，色彩病态的毒雾，从波尔多的四肢上的衣口处迸发出来。

滔天的毒雾混杂在云雾之中，白里透紫，紫里藏红。那仿佛打翻了调色板绘制而成的诡异颜色，让人看了就深感心里不适。

默卡和斯佳丽见了这仗势，丝毫不敢大意。她们立刻纷纷带上防毒面具，做好了出击的作战的准备。

“毒蛇，逆流而上。”

波尔多轻念咒语，随即周围的毒雾如海潮一般扩散开来。

比云雾还要更浓的毒雾笼罩了整个战场。

之前被风暴吹得神智还未完全清醒的异教徒战士们，一旦接触到了这种毒气，便纷纷在昏迷中丧失了生命。

波尔多只是缓缓走了几步，很快，以她为中心的数百米战场，立刻化作了和切尔诺贝利一样危险的毒场。

毒雾像是有意识一般，凭空长出了几只魔力眼睛。它们在周围大大小小的废墟中穿梭着，寻找着米拉的身影。

默卡和斯佳丽则缓缓跟在波尔多的后面，静待即将到来的战斗。 

“很疼吧，我帮你取下来。”

一边走着，默卡一边顺便把斯佳丽脖子上的铁环取了下来，同时也帮她做了一定程度上的治疗。

“这点痛……和弑母之痛相比，根本不值一提。”

“快走吧。”

斯佳丽加快了脚步，迈着碎步，紧紧的跟到了波尔多身后。

默卡只好无奈的摇摇头，同时也跟了上去。

跟着波尔多走过了破碎的废墟与断壁残垣，默卡发现，她们所到之处，全是失去了战斗能力的异教徒。

她们有的身体浮肿的像是皮球；有的身上则长出奇奇怪怪的结晶；有的甚至是变成了丧尸一样诡异邪恶的生物，直接起身开始残食同伴。

那些死相，要多凄惨，有多凄惨。

如此怨毒的杀人手法，默卡总是很难将它们与阳光开朗大女孩波尔多联系在一起。

“找到了。哼，我就知道，那个闪来闪去的家伙没那么容易被打中。”

操控着漂浮在空中的魔力眼，波尔多没过多久，便找到了一个被碎石搭建起来的，很适合隐藏的角落。

她指着废墟，停住了脚步，伸手将默卡两人拦在了身后，对两人说道。

“对付她，要尤其的小心。”

“据我所知，她似乎会一种短距离瞬间移动的魔法。默卡你们俩先在这等等，等到我先把这附近全都覆盖上我的毒气魔法，我们再出手。”

“这样就算她想要传送逃走，也定然会中我的毒。”

波尔多说着，就开始念咒，想要扩大毒雾，包围附近。

“不行！波尔多姐，咱们现在就上！”

“传送门是没有距离限制的，只是想象具体的场景需要时间！”

“我们直接上，她跑不掉的。你放心。我有阻止她瞬间移动的办法！”

默卡说罢，便玩了命似的向着角落里冲了过去，仿佛只要再过一两秒，那狡猾的米拉就会像泥鳅一样钻进土壤里跑掉了。

然而，就当默卡以为身后的波尔多会立刻跟上，配合自己干掉废墟里的米拉之时。

令人匪夷所思的事情发生了。

本来应该在自己身后的波尔多，竟在默卡的身前出现了。

她从废墟的角落里钻出来，对着默卡失声大喊道。

“小心背后！默卡！你身后那个是假的！”

什么？假的？为什么？

正在冲锋的默卡脑子一下子宕机了，数千种可能性立刻在脑海中过了一遍，但却怎么也得不出一个确切的结果。

小心背后？难道我正被攻击？

是天使吗？她扮成波尔多姐，就为了等到我毫无防备的时候，将我……

默卡的大脑飞速运转起来，想要想出个所以然。

同时他也怀着一颗恐惧的心，连忙转移魔力视野的关注点，向后看去。

但看到的却不是什么致命的袭击。

而是波尔多和斯佳丽那两张错愕的脸。

“完了……”

默卡这时才明白了一切。

他回过神来，想要将注意力转移到身前，回防正面。

但一切都已经晚了。

从角落里钻出的那个波尔多，露出了一丝残忍的微笑。

她飞身起跳，向刹不住车的默卡直踢了过来。

一阵脊骨断裂的脆响震彻当场，默卡控制不住的倒飞了出去。

394章 王车易位（低配版）


默卡被这石破天惊的一脚踢进了废墟，生死未卜。“桀桀桀……死吧！”

顺着默卡倒飞出去的路径，拥有着波尔多长相的女人瞬间显露出了天使的原型。她挥舞着手中的大镰，大跨步就跟了上去。

连着几个非人类的大跳，天使跃至高空，狠狠的对着默卡坠落的深坑，又是一脚蹬了下去。

但这一击却被波尔多接住了。

波尔多动作迅敏如风，瞬间捏住了半空中天使的下肢，奋力了朝着地上摔了过去。

恐怖的一声巨响过后，波尔多身边附近的整片地皮，都像是经历了地震一样，下沉了数十公分。

但天使却是在最后一刻用双手化作盾牌，撑住了地面，才避免了被波尔多一口气拍成煎饼的结局。

“你也太不把我当回事了吧……？”

波尔多瞪着一双怒火中烧的红瞳，死死地盯着嵌入地皮的天使，同时后者也对波尔多还以了充满战意的回瞪。

波尔没再多说。她抓着天使脚踝的手，轻轻的松开了一根手指。凶猛的毒气瞬间仿佛象征着波尔多无声的怒吼一样，从波尔多紧握着的手心中撺掇了出来。

它们像是某种炸弹的余波，又像是魔鬼的爪牙，在风中疯狂的飘摇，如同烟中恶鬼。

此时，被波尔多毒液浸染的天使肌肉，一下子像是落入了腐蚀的浓汤。它们从波尔多的握处极速开始溃烂，腐臭，凋零。

“你就和它好好玩玩吧，我先走了～”

正当波尔多想要痛下杀手的时候，米拉清脆悠扬的声音从波尔多身后的废墟角落里传来。

她身后飘摇着数十道幽兰色的锁链，缓缓的从废墟中漂浮起来，不屑的看着远处的波尔多，轻轻的笑了笑。

显然，波尔多刚才抓到的这只天使，并不是米拉，而是米拉放出的某种诱饵。

然而，就当米拉用力操控铁索将自己一拉的时候，她的胳膊却像是充满了气的气球一样，被拧成了几段爆了开来。

米拉瞬间瞪大了眼睛，一滴冷汗同时流了下来。要不是她刚刚收手迅速，恐怕她全身都会被她自己拧成碎片。

“百密一疏啊，米拉。”

“你大意了。”

默卡从米拉背后的废墟慢慢的走了出来，轻轻抬手，露出了他连在米拉身上的三根幽兰色铁索。

“你以为那一击能让我躺那么久吗？”

“我用乔治公爵的魔法，在地下烧出了一个直通你脚下的通道。”

“你专注于想象传送的场景，连乔治的魔力波动都没有察觉到吧？”

米拉面色骇然。此时她面对默卡，终于露出了一丝恐惧的神色。

她想要抬手，撤回自己的锁链。但又怕默卡动作比她更快一步，直接将她撕成飞灰。

尴尬而紧张的表情出现在米拉的脸上。

此时的她，就像是一个普通人被手枪抵住了脑袋，连动一下的勇气甚至都没有了。

“默卡，别和她废话。”

“根据我之前读取她的记忆来看，她还有一张底牌。”

“她让两只天使分别变小保存在她体内，用来保护她自己。”

“所以这两只天使才没被飞在天上的图灵发现。”

“刚才那只模仿波尔多相貌的窃皮者，就是她放出来迷惑人的。”

“所以现在她的身体里应该还有一只天使。”

“别西卜的分身太过强大，我们绝不能轻敌。”

“现在不是展示你仁慈心的时候，你必须立刻将她杀死。”

黑影从一旁废墟的阴影中浮现了出来，它厉声对默卡严肃的说道。

“我当然明白……”

“像这种肆意将民居化为战场的家伙，死一万次也不足惜。我根本不可能手软。”

默卡猛的扑向米拉，一只手掐住她的喉咙，另一只手使出全力拉动了铁索。

只一眨眼的功夫，米拉的大肠，小肠，肝脏，肺腑，全都像是毛衣上的起的毛线一样，被默卡顺着铁索，一股脑的拽了出来。

霎时，米拉惊恐的表情，定格在她临死前的一瞬间。随着默卡奋力挥舞手臂，将幽兰色铁索从米拉身体抽了出来，顿时，米拉整个人，都毫无阻碍的变成了漫天的血雨和肉糜。

默卡则是被飞溅的黑血倾泻了一身。他疲惫的单膝跪了下来，抹了抹眼角的血迹，低下了头，大口的喘息着。

一只长相宛如甲壳虫的怪物，从米拉爆裂的身体里掉了出来。它看见自己的主人变成了碎渣，似乎表现出了一副惊恐的样子，急忙张开翅膀飞走了。

但默卡此时也没劲去管它了。

“默卡，我要恭喜你。”

“在米拉的记忆中，俄狄浦斯除了自己，一共只动用了三股力量进攻波城。”

“一个是米拉和她的异教团，一个是别西卜，另一个就是萨麦尔。”

“你一个人就解决了其一，这下胜率想必肯定会大幅度增长了。”

黑影唐突的出现在默卡身边说道，语气里透露着些许喜色。

395章 金蝉脱壳


“……”浑身浴血，深陷疲惫的默卡没有心情具体听黑影的调侃。他彻底的在地上坐了下来，双手撑在身后，仰面朝天，大口大口的呼吸着新鲜空气。

“不过虽然我知道你确实很累……但现在可不是休息的时候。”

“俄狄浦斯到现在还没露面。我们最大的问题还是没有解决。”

黑影双手抱胸，缓缓的对默卡说道。

“俄狄浦斯没露面……？她不是一开始就露面了吗？”

“之前攻击不来梅音乐厅的，不就是她吗？”

默卡稍微缓了缓气息，一连歇了好一会，才对黑影慢慢开口说道。

“不，你错了。”

“俄狄浦斯是什么人？她会如此托大的出现在波城中央吗？”

“即使她不知道我们有氢弹的事情，她起码也知道，这么做会被群起而攻之。”

默卡看着黑影侃侃而谈，表情不禁多了一丝凝重。

“让我来根据米拉的记忆，来帮你从头到尾梳理一下俄狄浦斯的计划吧。”

“首先，之前发动恐怖袭击的就是米拉。”

“她通过随机的潜入贵族场所，来测试贵族的反应。”

“再通过测试贵族的反应这一信息，来使用预言窗预言我们的计划。”

“她就是这样知道我们拥有氢弹，和我们利用亚必迭制造武器这两件事的。”

黑影顿了顿，仿佛是在整理米拉错综复杂的记忆一般。他操着抑扬顿挫的语气，再次开口说道。

“其次，俄狄浦斯和米拉暗中联系。她通过米拉得来的情报，制定了计划。”

“她派出萨麦尔，用来打头阵，并牵制住图灵。”

“萨麦尔就是之前那个攻击不来梅音乐厅的人。”

“她当时，之所以行为方式和长相，都极像俄狄浦斯本人，是因为她被俄狄浦斯植入了自己的记忆。”

“只要植入了俄狄浦斯自己的记忆，萨麦尔就能完美的扮演俄狄浦斯，backdrop也能最大程度上的节省魔力。”

“到时候即使观察点再多，别人都认不出她来了。”

“俄狄浦斯希望以这种方式消耗我们的氢弹。但很遗憾，她目前还没有成功。”

“顺带一说，萨麦尔之所以能潜入波城，靠的也是这一招。”

“俄狄浦斯先用aside改造她的记忆，让她完美的扮作她人（拜蒙教授），然后再利用诅咒设定好程序，强制她在某个时间点，想起自己原来的身份。”

“这样就能堂而皇之的骗过城头上的一千多号警卫，从而做到瞒天过海的进城。”

黑影咂了咂嘴，似乎在感叹俄狄浦斯的光怪陆离的计谋。

“不过还真是符合路西法气质……她这一生就是一个骗局。她从出生起，她就一直在诠释这一点。”

“等等……黑影。”

“我有个疑问。你说有没有可能，俄狄浦斯根本就没进过波城？”

听到这里，默卡有些动容，他大脑极速的运转了起来。

自从他听了黑影的叙述以后，他总觉得俄狄浦斯的计谋里有某种漏洞，但却怎么也想不出来它究竟是什么。

迷离的醉感像是馋人的鱼钩，那香味和危险的铁锈味夹杂在一起，在默卡的嘴边上飘弥，可默卡却怎么也找不到它。

“不好意思，应该不可能。”

“虽然之前玛利亚那里有说，俄狄浦斯在拉克西丝城出现了，但那应该是吓人的。”

“米拉的记忆里，确切的有俄狄浦斯进入波城的计划，但她现在具体在哪，就连米拉自己也不知道了。”

“……”

默卡脑海中的疑云更加浓重了。

他突然觉得自己漏了什么很简单，很简单的事情！可是却怎么也想不起来。

…………

不对……我用不着考虑俄狄浦斯的具体计谋，那样反而入了她的圈套。

毕竟她擅长的就是骗人！

我得要超脱微观叙事，宏观思考这场战役才行。

黑影之前说，俄狄浦斯只动用了三方势力。

别西卜，米拉，萨麦尔。

……可是说实话，就算她们把玛利亚派的人全杀了，那也避免不了败北的结局。

因为除去别西卜以外，剩下的力量加在一起，也打不过图灵。

就算是加上俄狄浦斯自己也一样——毕竟她现在已经被机械降神划伤了。

这样看来，她就只能依靠别西卜的力量。

可是别西卜现在又已经分出去了这么多份，单看那些天使每一只的强度，可以预估别西卜肯定消耗了很多力量。

她就不怕阴沟里翻船吗？

万一图灵赢了，那她可是面临着满盘皆输的风险……

………

随着默卡思维的逐渐深入，细密的汗珠也从他的身体上滴了下来。

他的魔力和思考能力，此刻已经被他压榨到几近枯竭了。

但突然这时候，黑影似乎察觉到了什么，他俯下身，捻起了一撮之前米拉爆开时，在地上留下的血沫。

“这血好像有点太浓了……”

“这不是半天使的血，这是天使的血。”

黑影像是什么大侦探一样，只是搓了搓手上的血迹，就判断出了血主人的身份。

“什么……你是说米拉是纯天使吗？”

默卡被打断了思路，疑惑的问。显然现在他还根本没有搞清楚发生了多么可怕的事情。

“不……我是说，米拉逃跑了。”

“她自己扮成她身体里的天使，而让她身体里的天使扮成了她自己。从而实现金蝉脱壳。”

“刚才那个米拉身体里掉出来的甲壳虫才是真正的米拉才对。”

“而且最为可怕的是，刚才你碰到那个天使了。它肯定读取了你的记忆，并将情报告诉了米拉。”

黑影用淡淡的口气说出来一个可怕的事实。

“什……什么！？”

“这怎么可能呢？不，我是说，她怎么能那变成那么小的东西？而且攻击型也不能使用backdrop吧！？”

默卡不可置信的提高声音质问道。

“图灵也是半天使，她还曾经变得更小，进入你的体内呢，你忘了？”

“而且她刚刚没用backdrop，只是改变了身体形状而已。”

“她伪装的很拙劣，但你太累了，没有仔细看。”

黑影叹了一口气，对着默卡摇了摇头。

396章 最后通牒


“要去追吗？默卡。”“她好像是往城墙那里走了。”

”她可能是要去拔除玛丽亚设置在城郊的，那些隐蔽起来的导弹车。”

“不，不去了”

默卡向黑影回应道。他低着头，刘海遮住他如柳荫一样清爽湿润的俊脸，俨然一副冰冷的智将模样。

“既然俄狄浦斯已经知道了玛丽亚有氢弹这样武器，那么她就绝对不会让这枚氢弹落到自己的身上。”

“其实回想起来，一直以来不都是这样不是吗？”

“她是一个绝对意义上滴水不漏的女人……只要她所知道的事情，她就从来没有预防不住的事情。”

“她总是运筹帷幄，将自己立于不败之地。每次只要略施小计，就能将我们耍的团团转。”

“想要赢这种人……得要从她所不知道的地方下手。”

默卡猛的拔出了腰间腰间的扭曲魔杖，面带狠色的，朝着之前被传送门绞成一块肉团的天使走去。

“俄狄浦斯……所不知道的地方？”

黑影听到默卡的话，人性化的咽了一口唾沫。他迫不及的的想要读读默卡的心，看看这个聪明的小家伙脑袋里究竟装了些什么。

但黑影的嘴巴还是快身体一步的，将疑问向默卡抛了出来。

“她不知道的，就是你我啊，aside。”

默卡第一次向黑影叫出了他的真名。

他面向肉团，蹲了下来，对黑影挥了挥手，示意他凑过来一点。

“我刚才想过了。如果俄狄浦斯真的只靠你说的那点兵力，根本对图灵造不成威胁，更遑论要把图灵带回去了。”

“但别西卜现在又被分出了很多份。虽然即使这样，别西卜还是很强，但面对图灵，胜率肯定是降低了。”

“我觉得做事周密的俄狄浦斯，应该不会做出这么冒险的事情。”

“那么，俄狄浦斯就只剩下一个选择。”

“她肯定有某种方法，可以让别西卜分出去的天使，全部收回到它的身上。”

“这样才能百分之百的打败图灵。”

默卡信誓旦旦的说道。可他的推论，下一秒就受到了黑影的反驳。

“不对，你说错了。天使的分身除非死亡，否则不可能返回它的主体。”

“除非……”

黑影顿了一下，下一刻，它身体一震，就好像被闪电击中了一样。

默卡的聪明才智，仿佛一片刮着浑浊冷风的冻湖，让黑影冷不丁的打了一个寒颤。

“除非使用诅咒。”

默卡说出了黑影想说的的话。

“没错，我已经抓住了俄狄浦斯最终的命脉。”

“她不知道我和你的存在，这是只有我们才能给予俄狄浦斯的沉重一击。”

“但现在，我还需要最后一个证据，来支撑我的推论。”

“aside，你能改诅咒吧，那你肯定也能看见诅咒。”

“帮我看看俄狄浦斯到底给这团肉泥身上，施加了什么诅咒，好吗？”

默卡指着地上的天使肉泥，对黑影缓缓的说道。

“……我明白了。”

黑影把手轻轻的伸向了肉泥，并将五指陷没了进去。

没过多久，黑影便又把手抽了出来，对默卡肯定的点了点头。

“你说的没错，默卡。”

“俄狄浦斯确实给这些别西卜的分身下了诅咒。”

“其中有一项诅咒，设置了所有别西卜的天使都得听从俄狄浦斯的召唤。”

“只要俄狄浦斯一声呼唤，这些天使就会全部回到别西卜身上，与本体重新融合在一起。”

“但是这一点又怎么能打败俄狄浦斯呢？”

默卡没有回答黑影，他沉默着，手持扭曲魔杖，划开了身下那一坨肉的身体，并将怀里的机械降神拿了出来。

他用猫爪将机械降神包裹成了一个球，放进了那一坨肉的身体里。

“该说再见了，aside。”

“不对。如果我们能取得最终胜利的话……想必就再也见不到了吧。”

默卡将猫爪包裹的机械降神尽可能深的放进了肉团的身体，随即又用几个猫爪当做缝补用的手术线，勾住了肉团的伤口。

“原来如此……”

“既然别西卜终要收回它的分身，那么你就将计就计，在她的分身里设置一个机械降神。”

“等到她收回分身以后，你再释放猫爪，这样你就可以重伤她了。”

“……默卡，你真是天才。”

黑影在临消失前，终于毫无保留的称赞了默卡一次。

随着默卡的身体彻底的离开了机械降神，黑影的称赞声，也随风一般飘散了。

它黑色的身影，宛如黄昏里即将到来的夜澜，渐渐的淡出了默卡的视野。

397章 小鱼


默卡仰面朝天，看向天边的云霞。此时天空中的云雾，被图灵之前的极速行进带来的狂风，割裂出一个巨大的口子。

骄人的晚霞，透过云雾的口子照射下来，就好像一个害羞的姑娘，对着心上人露出了她粲然的微笑。

“默卡，抱歉，刚才处理那个天使耗费了一点时间……米拉你抓到了吗？”

波尔多带着斯佳丽姗姗来迟，对着默卡说道。

她们来到默卡身边，看着默卡周围鲜血淋漓，肉山林立的惨状，一时间不知道该说些什么。

“没有，她跑了。”

听了默卡的话，波尔多和斯佳丽面面相觑，有点不知所措的样子。

“没时间管她了。”

“……如果米拉真的读了我的记忆，她应该正在去摧毁导弹车的路上吧。”

“但是，现在最重要不是这一点。”

默卡看着天边如丝绸一般浅淡瑰丽的云霞，微微开口说道。

“……那最重要的是什么？”

波尔多好奇的问道。

“既然萨麦尔能靠修改记忆潜入波城……”

“那么俄狄浦斯自己也可以效仿这招。”

“她可以将自己的记忆改为普通无意识的天使，并用诅咒设定目的地，隐形成空气，潜入到波城最深处。”

默卡用一股忧愁的语气说道。

“什么……意思？默卡你在说什么？”

波尔多根本听不懂默卡在说什么，默卡说的这些，萨麦尔是一个字都听不懂。

但默卡没有急于解释，只是又对波尔多淡淡的说道。

“波尔多姐，你之前使用过对讲机联系玛利亚主教吗？你现在再试试看。”

“…………”

波尔多面色升起一丝凝重。她照着默卡所说的，拿出对讲机，拨通了玛利亚的号码，但对面却没有接。

“到底怎么回事，默卡？”

波尔多开始有点慌了。她知道，玛利亚现在应该是在整个波城最安全的地方——也就是孤山城堡的最核心的位置。

如果连那里都出了什么事的话，那么战斗恐怕也要进入尾声了。

“我们得赶紧返回孤山城堡了。”

“具体情况，咱们路上再说吧……我有一种不好的预感。”

默卡嘴角微微的撇着，面带忧愁的说道。

————————————————————————

“怎么，我的小金鱼。”

“不欢迎我的到来吗？”

“为什么要在我的面前接电话？”

孤山城堡的地下军械库里，俄狄浦斯一只手向着玛利亚伸出，击出了一串短促的火舌，直接洞穿了玛利亚手中的对讲机。

玛利亚却只是一副淡然微笑着的模样，就好像胜券在握一样。

孤山城堡，也就是蒙特克里斯托的本家城堡。

它品味独特，造制优雅，素有洁白礼貌的野兽尖塔之称。

当然，它可不只是长的漂亮这么简单。

它还配有复杂的城防系统，和以备某些不时之需的地下防空洞。

阿卡迪亚贵族最津津乐道的，便是孤山城堡拥抱着蒙特克里斯托家建成至今的两百多年历史，却一直都没有摒弃它的战略价值。

它是蒙特克里斯托家的骄傲，也是之前默卡和图灵，参加魔法师聚会来到的地方。

玛利亚将制造武器用的军械库，搬入了这座城堡地下的太阳魔坊。

由于不再信任自己的手下，玛利亚没有让自己的任何手下进入军械库保护自己，并让他们全都守在了外面。

但现在看来，这样的举措却似乎是搬起石头砸了自己的脚了。

“见到我，你似乎一点也不惊讶。”

俄狄浦斯从大门口走了进来，她微微的耸了耸肩膀，像一阵阴晴的云霞一样，美丽飘逸。

“那当然，我了解你，就像了解我自己一样。”

“你最喜欢斩首行动了，是不是？你肯定会奔着我来的。”

见俄狄浦斯靠近了，玛利亚却似乎一点也不慌。

她微微向后退了几步，退到了背后一个用黑布盖着的巨大机械面前。

“看你胸有成竹的样子……”

“难道你知道我是怎么越过外面重重守卫，突然出现在这里的吗？”

俄狄浦斯见玛利亚非但没有感到恐惧，反而还有心情和自己聊天，顿时来了兴趣。

她意识到，如今的玛利亚，可能和上次她对战的玛利亚有了什么本质上的不同。

“那个我不关心，也不想知道。”

“但我对你有信心。”

“我相信，或早或晚，你肯定会来到我这里的。”

“而且我也知道肯定是你来，不是别人来。”

“因为你期盼着能见到亚必迭，对不对？”

玛利亚突然笑了。

她笑的特别甜蜜，就像某种散发着诱人香味的彩色蘑菇一样，甜蜜到让人打从心底的感到畏惧，怀疑。

她猛地退后，拉开身后机械上披着的黑布，将整机械展现在了俄狄浦斯的眼前。

一座巨大的培养皿瞬间暴露在灯光底下。

俄狄浦斯带着一丝期待向培养皿望去，但培养皿里面的东西，却不是俄狄浦斯所期待的亚必迭，而是她所不认识一团又一团堆积起来的肉沫。

俄狄浦斯一下子面色阴沉了下来，原本的微笑也渐渐的褪去了。

“对！就是这个表情！”

“当初你杀死贞德的时候，我也是这个表情呀。你记得吗？”

玛利亚从机械上拾起了一把遥控器一样的东西，攥在了手上。

她面露凶光，神情激动。

熟识这位玛利亚教皇的人肯定不敢置信，她们所敬重的宽容仁厚的大教皇，居然还会露出这种表情。

“这才对嘛，这才对嘛。活要见人，死要见尸。”

“现在你看到了，我已经把亚必迭绞成了肉沫，碾成肉渣了！”

“我利用她制造了无数武器，将她百般折磨后——她终于可以安心的死去了。”

俄狄浦斯眉头微微皱了皱。

她一直以来所经营的扑克脸微笑，终于在玛利亚这里破了防。

看到俄狄浦斯不好受的模样，玛利亚竟哈哈大笑，毫无体面的坐在了身后的机械上。她的手里拿着遥控器，嘲弄似的把玩了起来。

“哦～哦，我劝你最好不要轻举妄动。”

“现在，我已经将机械降神混入了亚必迭的肉沫中，将她做成了一个终极大炸弹。”

“只要我轻轻按下按钮，整个孤山城堡都会被炸成粉末。”

“当然，也包括你我。路西法。”

渐渐的，玛利亚玛利亚收敛了笑意，同时语气也变得极为冰冷骇人起来。

“真是大错特错啊，路西法。”

“你也有失算的时候。”

“你没有将刻俄柏调遣过来，而是让她们牵制住我在拉克西丝城的手下们。”

“是因为你不想扩大战争范围吧？”

“否则，即使最后你胜利了，你也只能得到一片焦土的阿卡迪亚。”

“但你错了。”

“你太小看我了。”

“你没有出动军队，就想要兵不血刃的接手这个国家。”

“是你这辈子做过的最愚蠢的事情。”

398章 鱼钩


“呵呵……还真是够任性的。”“玛利亚，你真是越活越回去了。”

俄狄浦斯稍微收了收她凝重的表情，再次换上了她一直以往的意味深长的微笑模样。

似是不屑的瞥了一眼坐在机械上如小孩一般对自己发泄着憎恨的玛利亚，俄狄浦斯轻轻的发出一声嗤笑。

她也找到了身旁一块不知干什么用的大机械，靠坐在上面，不慌不忙的和玛利亚聊起了天。

“我们本可以和平相处的……”

“毕竟，你要是想推翻什么暴君，昏君，那也就罢了。但我可是贤君。”

“被像我这样贤明的怪物统治，有什么不好？”

“人民得安康，贵族知荣辱。百姓在我的统治下各司其职，社会也更加安定和谐。”

“而我，本来是想真心想放你一马……”

“可你却一而再，再而三的冒犯我。”

“你威胁我的生命，动摇我的统治，公然违抗我的政令，诱骗绑架我的女儿。”

“现在你又拿出你那可笑的玩具，想要借此恐吓我……”

“你简直就像是一个刚刚学会魔法的小女孩，吵着闹着要拿魔杖乱指着人。”

俄狄浦斯一只手轻轻的举起手指，指着玛利亚手中的遥控器，微微的点了点；另一只手则掩着面，憋不住笑了——笑的花枝乱颤，笑的百媚倾城。

“你那小玩意到底能不能杀了我，我不知道。”

“但我想，它一定能毁灭你自己。”

“也能毁灭这座孤山城堡里正在避难的难民，和保护她们的热血战士。”

“玛利亚，你到现在都没有搞明白，仅仅只是牺牲别人，是杀不了我的。”

“你始终没能牺牲自己，你把自己深深地藏在你那虚假的民族大义的后面了。”

“牺牲自己，可不简简单单是做好了同归于尽的准备这么简单…………“

“所以你永远无法战胜我——因为我付出过的代价，比你多的多的多。”

俄狄浦斯语速不快，但却极具攻击性和诱导性。

对于任何一个有情感的正常人来说，俄狄浦斯的语言都是非常危险的。

它就像鱼枪上尖利的弯锥。它可以很轻易的刺破你的心理防线，洞穿你的血肉，凿开你的骨髓，让你陷入自我怀疑，以至于万劫不复的境地。

但这对如今的玛利亚来说，已经见效甚微了。

“你难道就没想过，现在站在这里的人，可能并不是我吗？”

“可能是我的分身，或是某个天使，甚至可能只是我手下的半天使。”

“可你却把整座城堡的生命，都放置在了和我对等的天平上了。”

“你是多么的残忍无情啊。”

“我们俩到底谁才是披着人皮行事的天使？我竟一时有些分不清了～～呜，嘻。”

俄狄浦斯装模作样的假装掩面而泣，但玛利亚却不吃这一套。

她从机械上跳下来，将双手平举在身前，把遥控器死死的握在手里，对俄狄浦斯恶狠狠的说道。

“现在说什么都没用了，俄狄浦斯。”

“我不会再听你任何的妖言秽语。”

“你留着些口水，到地狱去和贞德忏悔吧。”

眼见玛利亚似乎下定了决心，俄狄浦斯又来了兴致。她像是看到了马戏团中某种余兴节目的表演，一边拍手，一边对玛利亚笑道。

“太对了，玛利亚小姐。”

“你仍然不相信我的好心提醒。”

“那你便按下按钮吧。”

俄狄浦斯耸了耸肩，仿佛是在劝告一位挚友一样，对玛利亚说道。

“……”

听到这里，玛利亚眼中，最后还是闪过了一丝迷茫。

但很快，她的这点迷茫，就被回忆里海潮一般徐徐涌来的憎恨所淹没了。

那冰冷的憎意，如卡在喉咙里的鱼刺，如破船龙骨下斑斑的锈迹，让人焦心，让人难忘，让人辗转反侧，彻夜难眠。

玛利亚像是海边的礁石，一整夜，一整天的受到这海潮的拍打，侵蚀。

不知不觉间，她冰冷的身体开始镂空。而且现如今，突然回首望去，她的身体内部已经镂空到了空无一物的程度。

残酷的时间，已经磨的她只剩下最后一口气了。

她知道，如果自己不立刻按下按钮，她吊着的最后一口气也会迅速离她而去。

“行啊……这是你自找的！”

“你去死吧！路西法——”

玛利亚对着手指发出了命令。

但手指却没有听她的。

猛烈的斩击从她的背后袭来，将玛利亚的手臂剥离了她的身子。

玛利亚惊恐的向后看去，一只唐突的大钳将她的身体刺了个对穿。

399章


“俄狄浦斯……你到底做了什么……”“你究竟做了什么啊？？！！”

被一副大钳贯穿了的玛利亚，被高高的扬在的空中，此时的她就像是一块飘摇的潮湿破布，悲惨的滴落着不知名的酸楚的血水。

她回头看去，发现贯穿自己的不是别的天使，正是自己的天使，力天使。

不可置信的睁大了眼睛，玛利亚吃力的念动咒语，想要驱使自己的天使，但后者却丝毫没有反应。

“………哼。”

俄狄浦斯冷笑着，她如少女般的面容微微的舒展开来，仿佛春风化雨，让观者刚刚感受到甜意的同时，随之而来的体会到一股发自骨髓的寒冷。

她缓缓的迈着曼妙的步伐，走到玛利亚断手的面前，动作轻柔的捡起了断手中的遥控器。

“早在你对我发起袭击的那一年，我就在你的天使身上种下诅咒。”

“只要你想要做威胁到我生命的事情，它就会瞬间的杀了你。”

“所以我说，你从一开始就没有一丁点胜算。”

“这不可能……！”

玛利亚此时已经七窍流血，嘴里也被涌出的鲜血几乎呛得说不出话，但她还是不甘心的撕扯着嗓子，对俄狄浦斯吼道。

“哪有这么好的事情……哪有那么方便的魔法！？”

“你难道就没想过，万一我没让自己拿遥控器，而是让某个别的手下守在我身边，帮我操控炸弹吗？”

“那样你的诅咒就没用了！”

玛利亚痛苦的在半空中低头看向俄狄浦斯。

她的身体开始痉挛，气血迅速流失，一众器官也发出不堪重负的咕嘟声，俨然一副快要一命呜呼的模样。

“小傻子，我还不知道你吗？”

“你被我吊在城头上折磨了那么久，却没有一个人来救你。你哪还会信任任何一个人呢？”

“更何况这还是一项要求牺牲自己的任务，你肯定会选择独自一人，面对我。”

俄狄浦斯淡雅的微笑着，她伸出触手，撑在地上，将自己往半空中的玛利亚那里，送了过去。

她宛如神灵一般轻飘飘的升到了半空中，怜惜的挽住了玛利亚残薄的脸颊，将她快速失去生命力的残躯搂入了怀里。

“可恶啊……我不相信……为什么，为什么会这样……？”

“我什么力量都借助了，什么代价都付出了，为什么还是打不倒你，还是杀不掉你……？”

“神明大人一次又一次的给我机会，让我碰巧苟延残喘下去……难道不是为了让我复仇吗？”

“难道不是为了让我为那个过去实验室里，没能做到任何事的自己赎罪吗？”

“为什么既给我希望……还要给我这样的绝望啊……”

玛利亚神情复杂。她仿佛第一次见面一般，端详着眼前抱着自己的俄狄浦斯，嘴唇咬的发紫，发烂。

她似乎是在贪恋什么似的，死命的拽着俄狄浦斯的衣袖，发丝，活像一个襁褓中的婴儿，初见她的母亲一样。

在生命的最后时空，她不断的诅咒着俄狄浦斯，声音越来越小，直到最后完全失去了意识，闭眼倒在了俄狄浦斯的怀里。

“真是个傻孩子……这个世界上哪有什么神明。”

“所以我早就说过了。”

“一直以来站在你身边从不是什么神明……”

“而是我。”

“安心合眼吧，玛利亚。”

“你就是我的登神长阶。”

“你的使命，已经完成了。”

俄狄浦斯面色微沉。她调动起身体里的魔力，将其粗暴的冲入了玛利亚的身体。

不多时，玛利亚的身体就被橙红色的火焰所覆盖，化作了冥糜的黑灰，逐渐消失在了空旷的房间里。

看着化为灰烬的玛利亚，俄狄浦斯此时的表情也罕见的出现了一丝惘然。

她偏过头，微微攥紧了手里的遥控器，看向房间尽头里那座大培养槽里的肉团，眼神不禁失神似的流露出一丝空洞。

但随即俄狄浦斯便反应了过来，回头朝房间的大门口走去。

“亚必迭……真是没想到，再见面会是这种情景之下。”

“天命所归很快你就可以安息了。”

“只需稍稍再等我一下就好。”

俄狄浦斯来到大门口，将遥控器揣进了怀里，用backdrop变作了玛利亚的模样，随即推开门走了出去。

400章 虚与委蛇之神


战争，战争，战争死亡，死亡，死亡

血肉的罗网和审判的炮火交织着，编织成一片又一片叆叇的云雾。

孤山城堡外，悍不畏死的战士们，与异教徒和天使组成的军队，战作一团。

黑红相渗的茫茫血海，漂浮着数不尽的人头，残肢与断剑像飞翔的鸟儿一样，在天空中翩翩起舞。

在这样血肉苍茫的背景下，很多玛利亚派的战士也杀红了眼。她们很多人见惯了同伴与亲人的死亡，情感在这种高压之下也开始变得麻木。

她们战意充沛。

枪打完了就用剑，剑断了就上去用魔法，魔力耗尽就肉搏，若是连手脚都断了，那就上去用牙咬，要是牙齿也咬碎了，那就拿头撞。

她们没有一个人退缩，没有一个人逃避。或许作为Eve和Adam这样崇高军人的后裔，阿卡迪亚人，生来就深深地隐藏着一股血性。

为了保护身后城堡里的男眷和孩子，阿卡迪亚人往往可以爆发出最泯灭人性的战意。

这世界上，没有哪个国家的人比阿卡迪亚人还要理解牺牲的含义。

梦络轻响，杀声震天。

血肉横飞的战场上，不知是哪里，传来了每个阿卡迪亚人童年都听过的摇篮曲。

陷阵之志，有死无生。

战士们肝胆俱碎，目呲欲裂。她们满含着恨意，憎恨的盯着那些疯狂的异教徒们。

想要与恶龙搏斗，不免就要成为恶龙。

她们巴不得食其肉，寝其皮——事实上，她们也确实是这么做的。

有些魔力耗尽的战士们三两成群，伏击的地面上，装成尸体，只等落单的异教徒一到，她们立马就一拥而上，砍掉异教徒的头颅，从脖颈处喰食她们的精血，嗜咬她们的筋骨。

大啖血肉的情景在这里随处可见，刀戈相交的战斗进入了白热化近段，令人血脉偾张的战斗，竟不知不觉的，趋同与大群野兽一般的猎食了。

这里——是波城的主战区，孤山高堡。

血肉填满了高堡脚下的湖景，闪光和爆炸充斥在天空中，几乎要把云雾炸散。

死亡的硝烟味倒处都是，血雾像是一层化不开的阴影，永远笼罩在你的眼底，要你发疯，要你癫狂。

巨龙盘旋于高天之上，吐出炮弹一样的吐息。

大型的史莱姆怪物和疯魇，在刀枪剑戟的丛簇里进进出出，宛如一台台巨型血肉收割机。它们或横冲直撞，或翩翩起舞，将地上一堆又一堆的活人与死人，像洒落满地的花瓣一样，高高的扬起。

大蛤蟆灰煞，带着巨型苍蝇潜尸，在土地里快速的潜行，遁走。它们通过改造地形，出其不意的出现在战场的各个地方，将瘟疫一般的辐射病带给战场上的众战士们。

燃情屠手则像是在自家花园闲庭信步的贵族，它将坚冰化作各式各样的武器，将敌人冻成冰块，刺成冰墩，灌成冰柱，一个个吊在巨大的冰树上，恐怖直至，叫人看了就丧尽胆气。

而灰心骑士占据了整个战场的C位。它凌驾于长天，肆意驱遣着雷云。它凌风舞蹈，如雷电的君主，左手招来雷电，右手擎住激光，将高堡脚下四通八达的战场，劈成零散的一块又一块。

但尽管敌人恐怖异常，玛利亚这边的战士们也未曾落入下风。

破冰的巨鲸尖啸着；如小太阳一般的火球四处炸响；死神一样鬼魅的幽影举着镰刀肆意杀虐——各式各样的魔法在战场上眼花缭乱。玛利亚派的魔法师们在这场高堡保卫战中，每个人都拼尽了最后一滴血，最后一丝魔力。

她们硬生生的抗住了异教徒们的强袭。

“玛利亚大人，您终于出来了？”

孤山高堡顶端的露天平台上，几个将军级别的指挥官焦急的看着陷入胶着的战场，愁容满面的讨论着什么。

突然，天台的大门吱呀一声响起，扮成玛利亚的俄狄浦斯，被几个军官打扮的女士簇拥着走了进来。

她们从大门口鱼贯而出，径直走向了天台边缘。

其中一位将军，终于见到心中千盼万盼的玛利亚，表情都舒展开来了许多。她冲将上来，热情的和俄狄浦斯握手，向她介绍现在的战局。

“如您所见，现在战况很激烈。”

“刚才我们呼叫您的对讲机，想要请求下一步指示，但没有得到回应。”

“我们本想直接到地下室去找您的……”

“可是又想到您之前嘱咐过，不要让任何人靠近军械库，于是只好作罢。”

“现在我们该怎么办？”

将军面露难色，神情慌张。显然她们这些和平时期临时任命的将军，实际上并不足以担此大任。

“现在，所有的幸存者……都已经被集中到孤山城堡里了吗？”

俄狄浦斯出言问道。

她的表情有些轻微的匆忙和疲惫。她那细微的表情，不动声色的透露出一丝忧国忧民的担心。

在扮演一个尽心尽责的主教这方面上，俄狄浦斯表现的完美无缺。

“没错，教皇陛下。”

“除了蒙特克里斯托家的大小姐斯佳丽，和家主乔治不知所踪以外……大部分的兵力和幸存者，都转移到了这座城堡里，准备进行最后的战斗。”

“不过刚才我通过对讲机，询问了在外负责游击的波尔多。她说斯佳丽现在在和她在一起行动。我想，她们暂时不用担心。”

将军说罢，微微抬眼，发现俄狄浦斯的表情有点微妙，连忙低头婉言说道。

“抱歉，属下无能……”

“没事的，你无需自责。这已经是很好的情况了。”

俄狄浦斯进一步走到将军的身前，凑着耳畔对他说道。

“我现在有一个魔法，可以驱散战场上所有的天使。”

“但对我来说消耗却非常大。”

“你可以帮我组织我们剩余的魔法师，将战场上的伤员全部带回城堡吗？”

俄狄浦斯亲昵温柔的嗓音，和圣洁的语气，让将军神魂颠倒。将军看着眼前散发着圣母气息的俄狄浦斯，吞了一口唾沫，连忙一口答应下来。

“当……当然……”

咻———————！！！

还没等将军把话说完，俄狄浦斯晃动身形，向后退去三个身位。她捏紧了食指和拇指，组成一个环，放到嘴边，吹响了一声嘹亮的口哨。

海潮似的魔力扩散出去，战场上还在不断厮杀的天使，此时一下子都像是中了邪一样，纷纷停下了动作。

它们看向遥远天空，仿佛收到了某种感召，一起朝着同一个方向飞了过去。

战场上的异教徒和战士见到这种奇妙的情形，顿时一下子都愣了神。遍地残骸的战场上少了天使的存在，一下子变得空旷了许多。

“这……这……”

在将军无比惊异的目光中，俄狄浦斯缓缓往空中漂浮而去，一直飞了近百米的高空，俄狄浦斯停了下来。

她似是睥睨，似是怜爱的看着战场上的人们，眼神来回扫视了几圈，精准的找到了战场上所有还没倒下的异教徒。

她抬抬手，几束火柱闪过，那些异教徒便连惨叫都来不及发出，就化作了灰烬。

“浴血奋战的阿卡迪亚子民们。”

“到城堡上来吧。”

“你们的勇气与牺牲，值得被表彰，值得被赞颂。”

浓重的迷雾随着天使们的退去，逐渐消弥，消散。此时的俄狄浦斯，漂浮在迷雾散去的高空，浑身散发着飘渺的金光，仿若神灵一般，开口向战场上的战士们说道。

那蕴含着神性的冥糜之音，震彻了所有战士疲惫的心灵。她们热泪盈眶，纷纷跪倒下来拜服天上恍若神灵的俄狄浦斯。

天上的俄狄浦斯，只是微笑着，拿出了口袋里的遥控器，静静的看着战场上的伤员们被救助人员一个个抬进了城堡。

直到最后一个人被送进了孤山城堡，俄狄浦斯轻笑着，按下了遥控器。

一瞬间，高耸入云的蘑菇云耸立了起来，整个城堡都在怒号的冲击波中化作了灰烬。俄狄浦斯则在高天之上，捂住了耳朵，像个孩子一样，狡黠的笑着欣赏眼前的杰作。

401章 小心头顶


“那是什么……？”另一边，敦刻尔克正飞驰在前往孤山城堡的公路上。

她惊讶的抬头望去，发现眼前的迷雾正如舞台上优雅的舞娘一样，缓缓的撤去了她的面纱。

虽然我们可怜的敦刻尔克已经下线很久了，但她却不是死了，她只是在寻找俄狄浦斯的过程中，迷了路。

不过尽管寻找俄狄浦斯没有进展，敦刻尔克却找到了图灵的踪迹。

虽然这让人很不可置信——但敦刻尔克还是在看到图灵的瞬间，就将她辨认了出来；

在波城上空，那束盘曲折叠的飞行着的，如流星般喷薄着火焰的极光……除了图灵，还能是谁呢？

敦刻尔克紧紧跟在这束极光后面，亲眼见证了它以一种匪夷所思的速度，一刻不停的消灭着躲藏在各处天使。

极光中心的图灵，握拳，抬手，挥下，仅仅是靠着这三个简单到不能再简单的动作，瞬间就会将一两只天使，或是一大群异教徒化作尘埃。

敦刻尔克心中惊骇，深感当初自己和图灵陪练的时候，图灵还是留手了太多。

没等敦刻尔克细想，突然，敦刻尔克发现，图灵似乎是感知到了更大群的敌人。随即她调转了方向，往孤山城堡疾驰飞去。

敦刻尔克虽然心有疑惑，但是也跟在图灵的后面，远远的赶了过去。

敦刻尔克心想，作为总指挥的俄狄浦斯，或许就藏身于更大群的敌人内部。

但赶了半天，还没等彻底到达孤山城堡脚下，敦刻尔克却见到了更加匪夷所思的一幕。

数不尽的天使化作肉团，张开翅膀，飞翔在天空中，极速朝着敦刻尔克身后略去。

它们方向相同，似乎是受了某种感召，一同往波城外围某个地方集合了过去。

随之退去的还有云雾。

铺天盖地的云雾，跟随着天使离去的脚步，不久便彻底的消散了。

远处的孤山城堡，如一块潺潺的阴翳，展现在了敦刻尔克眼前。

不，应该说，是曾经的孤山城堡。

黑压压沉浮的血海之上，哪还有孤山城堡存在过的痕迹？

遍地的尸骸与凝固的血浆，像是渔家用鱼肉压的严严实实的鱼皮冻，在孤山城堡脚下里三层外三层堆了起来。

昔日的孤山城堡彻底化为废墟。

剧烈的爆炸，随风扬起了满天的灰烬。它们如苍茫之萤火，在黄昏的照耀下栩栩生辉。

敦刻尔克极目远眺，简直不敢相信自己所看到的一切。

罪孽滔天的血腥味，和几乎要扭曲时空的杀气，隔着一两千米远的距离，狠狠地揉捏着敦刻尔克脆弱的大脑皮层，让她产生了深深的心理不适感。

“大家……都死了吗？”

疯狂的场景带来了巨大的心理压力。

敦刻尔克的心脏砰砰直跳，她只感觉自己脑子里好像有什么东西要断掉了。

唰——！

突然，音障破碎的声音，猛地轰击了敦刻尔克的耳膜。

她意识到，有什么东西到了。

敦刻尔克傻傻的抬头看去，发现漫天的云彩都被划成了两半。

有什么东西，突破了音障，从波城的外围悄然的到来了。

一抹诡异的红色身影，轻轻的降落在孤山城堡的废墟上。

那一瞬间，整块天空的云霞似乎都屈服于这抹身影的神威，深深的将身体拱伏了下来。

某种不吉的红色云彩，包裹了天空。

尽管黄昏将终，但此时黑夜却没有一丁点要来的意思。

天际的云崖与霞海，如岩浆一般翻滚着——深深的翻滚着。它们似是呕心沥血，吐露出那红得病态的赤灼的云彩。

为了恭迎那抹红色身影，整片天都仿佛变成了红色的海洋。

可怜的敦刻尔克，已然被无情的笼罩在这骇人的天地异象之中了。

她看向远处废墟上的那抹红色身影，目光停留在她那长长的，肥大的狐狸尾巴上，嘴巴张的大大的，半晌说不出话来。

“那是……别西卜？”

“小狐狸人格的别西卜？”

敦刻尔克冷汗直流，她颤颤巍巍的从怀里掏出对讲机，想要呼叫车队，进行远程的氢弹打击。

她的战意和念头，几乎都要被那抹恐怖的红色身影消磨完了。但即使如此，她还是没忘记玛利亚主教交给她的使命。

敦刻尔克立刻打开对讲机。

可是对讲机却没有信号。

她绝望的敲击着对讲机的键盘，却得不到任何的回应。

然而很不巧的，命运偏偏喜欢落井下石。

突然这时，许多幽兰色的铁索划破了虚空。

一个茕茕孑立女孩，唐突的出现在了敦刻尔克的面前。

她衣着破破烂烂的，浑身都是伤，嘴角却蕴含着止不住的笑意。

“所有的驻守在导弹车旁的守卫军，我已尽数处理掉了。”

“氢弹没人发射，便也成了废铁。”

“现在只剩下你了，守卫队的队长阁下。”

402章 欲渡黄河冰塞川


“你在开什么玩笑……？”“你在开什么玩笑啊？”

敦刻尔克脸色苍白。她皱着眉头，表情满是不可置信。

“五千名层层选拔出来的精英魔法师……”

“全被你一个人杀了？”

看到敦刻尔克如此惊骇的模样，眼前的米拉绷不住了。她眼神中闪烁着蔑视与不屑的神采，嘴角咧开，失态的直接捧腹大笑起来。

“那当然……哈哈哈！”

“那血肉横飞的美景……实在是太美了，我肯定永远也忘不掉～～”

“需要要我具体给你描述一下吗？”

米拉慢慢收敛了笑容，眼中凶光毕露。她宛如一只亟待猎物到来的雄狮，双手平举过胸，对着敦刻尔克摆出了架势。

“同为半天使……让我教教你真正的战斗吧。”

敦刻尔克见此，如临大敌。

她迅速张开了身体里的触手，将蜷缩在胸膛里的黑色肉翼缓缓铺开，并把肉翼上的长出的心脏全部对准了米拉。

彭——！

米拉先出手了。

但是出乎敦刻尔克预料的，米拉的攻击并不是敦刻尔克的正面袭来。

而是背面。

数支幽兰色的铁索从敦刻尔克的身后射出来，眼见着就能碰到敦刻尔克，将她绞成肉泥。

但是默卡一行人也恰巧在这时赶到了。

默卡抬手便弹出三根同样的铁索，缠住了从敦刻尔克背面射来的幽兰色锁链。

“波尔多姐，趁现在！！”

默卡大喊。

随着默卡话音刚落，一位口吐紫色火球的女子从天而降。她狠狠地骑在了米拉身上，将她压倒在地，并肆意把口中的剧毒火焰倾泻到了她的身上。

然而等到波尔多松开手才发现，自己竟扑了个空。

拥有预言之力的米拉，已经及时将自己转移到了波尔多的身后。她瞄准着波尔多的脑袋，高抬起腿，凶暴的踢出了一脚。

数之不尽的触手，随着米拉这一沉重的高位踢击，从米拉的腿部爆发了出来。

足以拧碎河曲的触手直冲向波尔多的脑门，仿佛势必要将波尔多的脑子戳个对穿。

“在下等的就是这个时候。”

一脸阴沉的玛利亚门徒骑士，马赛，呐呐自语道。不知何时，她已经突然出现在了米拉的身后。

她将手中的附着着浑厚魔力的长刀，挥了个满月，径直让剑刃撞上了迎面而来的触手。

唰的一下，米拉的整只腿都脱离了控制。米拉的大腿在剧烈的斩击之下，高高的飞上了天空。

米拉神情吃痛，错愕了一瞬。

一时间，失去了腿部的米拉，无法保持平衡，向后跌去。

“托卡马克环热模型•热核切割。”

“这一拳，报妈妈的仇！”

这时，斯佳丽突然出现。她早已在暗中等待多时了。

她眼见米拉失去平衡，立刻便冲到了米拉倒向的身后位置。她握紧拳头，对准米拉的心脏，狠狠推出手上燃着烈焰的小球。

巨大的火环轰的一声炸了开来，斯佳丽咳嗽着挥手拨开云雾，可是却没有看见米拉的身影。

原来米拉在这关紧时刻，用预言窗预言到了斯佳丽的攻击，并再次开启传送门躲了开来。

躲开攻击的米拉，高高的站在一片废墟上，睥睨的看着地上的众人。

她的神色有些疲惫，嘴里止不住的喘着粗气。显然，即便她拥有着天使的恢复能力，她现在也有点油尽灯枯的趋势了。

“默卡，你先去孤山城堡吧。”

“我们在这拖住这个疯子。”

“我看到图灵已经去了。她恐怕将要面临的是别西卜本尊……”

“那将是一场难以想象的艰难战斗……我们几个人倒无所谓，但作为图灵坚实后盾的你，在这种时候，必须要在场。”

在与米拉的僵持的过程中，波尔多微微挪动脚步，凑到默卡身旁说道。

“可是……她会传送门啊！传送门这种魔法只有我能反制。我要是走了，你们会很危险的……”

默卡的神情有些伤痛，也有些犹豫。

“叫你走你就走了！”

“男人在这里只会碍事，你不明白吗！？”

突然斯佳丽发话了。她大声的斥责声，搞得默卡不由得一愣。

她的嗓子蠕动了一下，眼角仿佛有清泪划过。

“对不起……默卡……”

“我和图灵小打小闹不断……”

“可到头来，竟还觍着脸请求你们的帮助。”

“我现在真的很后悔……无比的后悔。”

“现在我终于明白了，大难临头的时候……我平时那点小心思，小别扭，都是很微不足道的事情。”

“我多希望我现在所经历的一切是一场恶梦……”

“梦想时分，我一定再也不敢仗势欺人，任性妄为。”

“我一定善待姊妹，听母亲的话，认认真真的学习课程。”

斯佳丽哽咽了一下，一边抬头憎恨的向米拉望去，一边咬牙切齿的对默卡说道。

“可是那些都是不可能实现的呀……”

“发生了就是发生了，错过了就是错过了。”

“我永远不可能听到妈妈再叫我一声红红了。”

“但我只希望，你不要像我一样失去了才后悔……千万不要等到死的时候，连自己最重要的东西都搞不清楚！”

“你走啊！图灵需要你，我们这儿可不需要你！”

斯佳丽提高了音量，对默卡吼道。

“谢谢……谢谢你们。”

看着前方几个人安稳如山的背影，默卡一咬牙，张开翅膀，径直向孤山城堡飞去。

403章 死人，活人，与黑如大地的天空


俄狄浦斯和别西卜站在孤山城堡的废墟上，窸窸窣窣的在小声谈论着什么。别西卜双手抱胸，身体放松的站着，就好像她现在不是身处在战场，而是厄里斯堡的后花园。

突然，一道红芒闪过。

图灵降落在了两人不远处的地面上。

“俄狄浦斯……”

图灵开口轻吟。她的眼神宛如一把尖利的弯刀，架在俄狄浦斯的身上，仿佛要将她千刀万剐。

“图灵，你来了。”

“好久不见，你已经长成大姑娘了。”

别西卜面带笑容说道。

她的笑容不含任何的讽刺意味，就好像她是真的在为图灵的成长感到高兴一样。

“只是，年龄虽然长了，本事倒是好像一点没长啊～～呵呵。”

刚刚还好像一位温柔大姐姐似的别西卜，立刻又对图灵出言讥讽。

别西卜的情感变化之快，让人根本抓不住她的真情实意。

“别西卜，你让开。”

“我不找你。”

“俄狄浦斯今天一定要死。”

图灵的魔力波动，控制不住的从身体里爆散开来。它们宛如魔鬼的爪牙，在空气中肆意的飘摇着。

但别西卜却好像是听到了什么好笑的话一样，捂着肚子笑的前仰后合。

“来波城差不多一年了。”

“就学会了窝里横吗？”

俄狄浦斯在别西卜身旁，浅淡的笑着说道。

“连要母亲去死这种话，都能毫不犹豫的说出来。”

“你真的让我很失望，图灵。”

“你比这个世界上最坏的儿子还要坏。”

“既不孝顺，也不听话，更不聪明。”

“唯一值得一提的学习能力，也是我继承给你的。”

“你到底有什么用？”

图灵怒容满面。

她这次不像以前。面对俄狄浦斯的三言两语，图灵磅礴如沙的战意非但没有被击垮，反而越来越壮实了。

她死死地盯着俄狄浦斯，一字一句的开口说道。

“住嘴！卑鄙的小人！”

“我是女人！是默卡的未婚妻！也可以是敦刻尔克姐的徒弟！或是约克郡的朋友！”

“唯独不可能是你这个丧尽天良的禽兽的儿子！”

“我再也不可能被你贴的标签所影响了！”

“我定要让你也尝尝，失去一切的痛苦！”

图灵猛地从身体里抽出了黑白剑，摆好架势，架在胸前。

一黑一白的两把阔剑，被图灵恐怖的怪力挥出了爆裂的琴音。

图灵的气势滔天而起，直指俄狄浦斯。

“别和她们多说，俄狄浦斯最擅长的就是操控人心。”

默卡姗姗来迟，他从图灵的身后出现，并撤去羽翼，降落下来，紧挨着图灵说道。

“默卡？”

图灵惊呼一声，没想到能在这时候见到默卡。

她心中微动，看到默卡那温暖又熟悉的脸颊，图灵原本对战俄狄浦斯和别西卜两人的紧张的心，也渐渐的缓和了下来。

默卡微微伸出手，将手搭在图灵紧握剑柄的其中一只手上。

“还记得红港那一天我对你说的吗。”

“我会一直陪在你身边的。”

搓了搓图灵紧绷着的手，默卡侧脸，对着图灵狡黠的笑了。

“让我们来力挽狂澜吧。”

图灵不自觉瞪大了眼瞳。随即她反应过来，对着默卡重重的点了点头。

“圣子降临。”

呼哧一声爆鸣，默卡身上升腾起一串剧烈的白火。只一瞬间，这白火又立刻传到了图灵的身上。

图灵浑身的衣物，和头发，瞬间都被这白色的火焰染的像雪一样刷白。

被白火轻轻的托举起来的图灵，仿佛从盛放的白莲中诞生的新娘。

图灵微微睁开眼瞳，昔日的蓝瞳绽放出了黄金般赤忱的决意。

然而看到这一幕，别西卜竟更是摇晃着大尾巴，憋不住的放声大笑了起来——甚至连眼泪都被笑了出来。

“真是两个不知天高地厚的小鬼。”

“你们根本没见过真正的强大……”

别西卜一边笑着，一边似是无奈的摇了摇头。

“你们……飞往过月球吗？”

“接近过地球的中心吗？”

“在太阳里游过泳吗？在火星上喝过茶吗？”

“这些，我都做过。”

别西卜撇了撇嘴弧，收敛了笑意，突然对着图灵心平气和的说道。

“而对于你，我可怜的图灵。”

“我一直以来对于你，都只是睁一只眼闭一只眼而已。”

“要不然红港那一次，我早就一标枪射死你了。”

“这样的你……居然还好意思……”

“还好意思登鼻子上眼！！？？”

别西卜的身形突然暴涨，她骨骼里深藏红色肌肉和狐狸毛发，像雨后的春笋一样，从她的皮肤里突破桎梏，钻了出来。

五米，十米，十五米，二十米，别西卜的身高不断的暴涨，仿佛要将深红的天空捅出个窟窿。

连俄狄浦斯也不得不微微挪动脚步，退了许多距离，才避免被她那巨大的体型误伤。

骇人听闻的庞然大物，出现在了默卡和图灵的视野中。它狂啸着，那铺天盖地声浪席卷而来，仿佛要将世间的万物震碎。

穹顶的红云，此时也很配合的进一步压了下来。

九颗如尾巴一般长条状的心脏，突然出现在了别西卜的上空。

仿佛末日一般毁天灭地的九根血柱，从九颗心脏里迸发出来，将浩瀚如海的血液疯狂的泵入了别西卜体内。

九座瀑布，将仿佛满世界的黑血倾盆倾泻下来。

图灵眼中，那满眼的，宛如噩梦一样黑红色血浪，陨落九天，直直的冲往别西卜的背部，刀子似的射进别西卜内部。

突然，不知道是不是哪里擦出了一丁点火星，整整九座瀑布，全部化为了一场在空中盛大开场的火海。

别西卜在这怒浪涛天的火海中微微探出了头，睥睨的看着脚下的图灵与默卡。

“这…这就是九尾狐吗？”

此时连一向沉稳冷静的默卡，看到这令人不可置信的情景，也不禁张大了嘴巴，不由得呆住了。

挥舞起如山岳般庞大的手臂，破开火海，别西卜大吼一声，整个波城都如地震一般剧烈的动摇了起来。

别西卜庞大的躯体，伸出了数百只粗壮如火车头一般的触手，狠狠地插入了波城的地面。

它们在地下势不可挡的疯搅着，翻滚着，导致全波城的楼房都开始塌陷，崩坏。

“这是……临别的馈赠。”

别西卜用野兽一般低沉的语气，带着笑意，对图灵微微说道。

霎时间，图灵只听到轰隆一声，整个天都黯淡了下来。

图灵吞了一口唾沫，抬头看去。

【……咦？】

【奇怪，我什么时候飞起来了？】

【我怎么会朝着上空坠去？】

图灵看着上方离自己越来越近的地面，心中咯噔一声。

直到她不自觉的移动了一下脚步，她才突然意识到，自己仍在地上。

上方那同样迫近的地面，不是因为图灵离地面越来越近，而是因为真的有一片地面，朝着图灵压了下来！！！

别西卜竟然直接用触手掀起了半座波城，并将整个波城，如一张卷饼一样，翻了个对折！

“默卡！！！”

在波城即将像面团一样压成饼的最后一刻，图灵死死的抱住了身边的默卡。数不尽的触手从图灵的背部钻了出来，支起了一片数百米的触手城墙。

404章 死人，活人，与病变的决意


毁天灭地的一阵轰鸣声过后，如同终末日一般强烈的震感，源源不断的从地表上扩散开来，一直波及到数千里之外。半座波城被怪力乱神的触手掀起，又砸下。整座波城的地面，被分成了上下相距百米的两片地区。

被连根拔起的地面，散发着灼灼的火光。在这样的毁灭的灾景之下，恐怕连一只地里的蠕虫也活不下来。

但图灵却安然无恙活下来了。

她抱着默卡，艰难的从深埋的土地里爬出，攀伏在焦黑的废墟之上。

“默卡……默卡，你没事吧。”

图灵像哄孩子似的，将裹在自己自己触手里的默卡轻柔的拖了出来，对他说道。

“呃……没事，图灵。托你的福，暂时还没有死。”

默卡被图灵从她身上的触手肉团里挤了出来。他单膝跪地，大口大口呼吸着空气中的新鲜空气。尽管模样很狼狈，但他实际上没受什么伤。

相反，不远处的别西卜却捂着胸腹倒下了。她如软泥一般跪倒在地，嘴里不断的流出黑红如油的血水。

“默卡……这是你干的？”

机械降神粘着精血，缓缓的从别西卜的皮肉里，被她的触手推了出来。

此时的她，已经从宏伟如山的狐狸造型，变回了普通女人一般身高的狐娘。

“成功了……？”

看到俯身在地上喋血的别西卜，默卡心下不由得一喜。

“怎么回事，默卡？”

图灵也看到了别西卜突然倒地的奇怪现象，疑惑的向默卡问道。

“是这样的，我设了个陷阱。”

“我之前就猜测，那些别西卜的分身，肯定会以某种方式被别西卜收回。所以我提前在它们身体里埋下了机械降神，希望可以借此伤到别西卜。”

“现在，果然成功了。”

默卡缓缓的说道。

“按理说，被机械降神伤到的天使，实力最多只剩下十分之一。”

“但对于别西卜来说……”

默卡没有再往下说，因为他已经看到七窍流血的别西卜再一次从地上站起来了。

别西卜受了重伤，但她的神情却丝毫没有痛苦之意，反而是兴奋的咧开了嘴。

她微笑着，她那神情中，十分的欣慰里，充满了十一分的洒脱，就仿佛那伤不是出在她的身上一样。

“默卡啊，默卡，你总是给我这么多的惊喜。”

“若非你是个男孩，假以时日，你说不定能成长为不输于玛利亚那样的阴谋家。”

“只可惜，今日便要亡命于此了……”

说罢，别西卜收起了笑容。

她挺直了胸膛，头顶的猫耳倒伏下来，背后的尾巴挑衅似的低垂着，颤抖着。她整个人都进入了某种超然的战斗模式。

“狐姨……”

默卡第一次看到对待战斗如此认真的别西卜，心中不禁有了一丝错愕。

“火山模……”

“太慢了！！！”

默卡身旁的图灵刚想拿出真本事，使用火山模式应敌，却没想到下一个瞬间，别西卜火红的身影已经来到了图灵的身前 。

她像红缨枪上一梭迅敏如燕的枪头，瞬移一般射了过来。她高高的抬起了右脚，卯足了力，对着图灵的额头踹去。

一声泄了气的皮球炸响声，从图灵的额头爆发出来。别西卜红色流星一样身体，猛地击中图灵，连带图灵的身体一起踹飞出去。

“什……？”

直到一抹红茫从默卡身边闪了过去，默卡脸上的表情，才迟迟转变为不可思议的惊恐。

他回过头去，疯狂的展开魔力视野，想要去寻找图灵的脚步，但背后除了如狼烟一般爆裂开来的血雾，什么都没有剩下。

只是一眨眼的功夫，别西卜和图灵已经飞出了一两公里的距离——这远远的超出了默卡的视野范围。

“默卡小朋友，给她们一点叙旧的时间，让我来陪你玩玩吧。”

“和别西卜不一样。和我战斗的话，至少死法，我还是可以让你自己选的。”

俄狄浦斯淡笑着，从遍地废墟的阴影里走了出来。

她仍是淡笑着，仍是与默卡第一次在威斯敏斯特教堂里见到她时那样，优雅的淡笑着。

就好像从那时起，她就早已预料到有这么一天了似的。

405章 死人，活人，与昔日的虐雪风饕


“您要……亲自和我对垒吗？”“这是否有些，杀鸡用牛刀了呀。”

默卡的额角流下了一滴冷汗，视线不住的往地上那枚，被别西卜丢弃下来的机械降神看去。

虽然早就听说过俄狄浦斯现在的实力，已经大不如以前了。

但在默卡几近扭曲的魔力视野中，俄狄浦斯的压迫力一点也不比当初在法庭上见到的那一次要低。

在默卡的心目中，现在唯一的几个胜算之一，就是那枚机械降神了。

但，好巧不巧，就当默卡在想要不要奔上去，将机械降神捡起的时候，默卡却发现，俄狄浦斯的视线，正牢牢的锁定在自己通往机械降神的那条路径上。

默卡眉头紧皱，面容也不自觉的露出一丝苦笑。此时，别人不知道，其实默卡背后的冷汗，已经像是雨打一样，将他的衣服浸的透湿了。

“怎么，不打算过来吗？”

“也好，其实可以的话，我也不想总是用暴力解决问题。”

“我们来稍微谈谈怎么样？”

俄狄浦斯说道。

默卡攥紧了手心，目光紧张的直视着俄狄浦斯。

只要俄狄浦斯露出一丁点破绽，默卡就会立刻冲到机械降神那里，然后使用传送门，将机械降神塞进俄狄浦斯的身体里。

虽然默卡是这样想的，但俄狄浦斯接下来说的话却深深地吸引了默卡的注意力。

“你其实没那么喜欢图灵吧，默卡•克里斯托夫。”

“呵呵，别生气，我的意思是，你并没有把图灵放在你心中的第一位。”

“据我的猜测，在你的心中，你把天下苍生的福祉排第一，把图灵排第二，第三才是你自己。”

“我说的对吗？”

默卡心中大骇，他没想到俄狄浦斯如此轻易就点出了自己从来都不敢仔细思考的问题。

实际上，真要把黎民百姓的生命和图灵放在一杆天平上，默卡真的不知道该怎么选。

但轻微的动摇过后，随之涌上默卡心头的是止不住的愤怒。

他明白，俄狄浦斯要的就是这个效果。

“别着急，别着急。现在我说的只是个引子，重点在下面。”

“听我说，默卡。”

俄狄浦斯清了清嗓子，她那少女一般年轻明媚的脸颊之下，展露出来的却是极具蛊惑性的微笑。

如蛇，如虎，如鹰，如龙，俄狄浦斯清浅的微笑里，好像包含了无数人类的想象力所能及的恐怖形象——那深重的压迫感，和如魅魔一般伶俐鬼魅的诱惑感，让每一个直面俄狄浦斯的人，都经历了一种透彻的，仿佛碾骨碎肤一般的真实感受。

倏忽间，她开口了。

“你明白现在的国际形势吗？”

“国家之间相互制裁，相互掣肘。”

“现代的战争是经济的战争，是资本的较量。”

“可阿卡迪亚呢？都公元两千年了，却还在搞烟草，茶叶，这种老祖宗小农经济的那一套。”

“虽说我们的土地肥沃，粮食充足……”

“可是再肥沃的土地，终究是普通的土地。哪里比得过国外那种靠肥料滋润的土地呢？”

“你也知道，国外的那些产品在阿卡迪亚到底有多贵。”

“溢价几十倍，几百倍的都有。外面那些国家，这是把我们当冤大头了，你明白吗？”

“现在我们，起码还能靠着烟草稍微抵消一点贸易逆差……可是十年后呢？二十年后呢？”

“在复杂的国际形势之下，没有任何产业优势的阿卡迪亚，早晚会沦为诸多大国之间的玩物。”

“而作为保守派的玛利亚，不懂这个道理，她只知道窝里斗，只知道揪着我天使的身份不放——所以我把她灭掉了。”

“归根结底，谁来当统治者有什么区别吗？”

“难道，我让阿卡迪亚人民更加幸福安康的政绩，都没有玛利亚一句天使就该死的声音要大吗？”

默卡瞪大了眼睛，俄狄浦斯这些话，没有一句话不说到了他的心坎上。

他知道这些年阿卡迪亚在走下坡路，也知道红港那些经济特区置办的有多红火……但他却没想到，这些现代城市化的进程，是俄狄浦斯牵头举办的。

说来也是，这二十多年，阿卡迪亚政界根本就是俄狄浦斯的一言堂，如果不是她办的，还能是谁办的呢？

她见默卡沉默了，于是便迈着轻盈的脚步，往默卡这边缓缓的走了过来。

“归顺我吧，默卡。”

“必要的牺牲是不可避免的。一波城人的死，会铸就整个阿卡迪亚的新的辉煌。”

“虽然关于图灵，我确实不能退让。”

“但是我可以许诺，在我用得上图灵之前，我可以允许你们再过一段幸福快乐的日子。”

“还有诅咒之子……诅咒之子是你最关心的问题，对吧？”

“我可以答应你，承认诅咒之子是阿卡迪亚正式的民族，建立一个诅咒之子的自治区，并为他们搭建一个健康良好的贸易平台，让他们可以享受一个正常阿卡迪亚人应有的尊敬和富足。”

“……这些，就是我可以做出的最大让步，你呢？你意下如何？”

俄狄浦斯靠近过来，她那幽邃的体香宛如毒蛇的信子，让人血脉偾张，头皮发麻。

默卡的嘴唇微微的颤抖起来。他面色惨白，眼皮轻跳，连嘴唇也不可制的开始有些发紫。

巨大的压力压迫着他的神经，俄狄浦斯这些话给他带来的心里矛盾产生的痛苦，简直让默卡正面受别西卜一拳还要难受。

看着默卡动摇的模样，俄狄浦斯微笑越发的浓郁了起来。

她微微抬起手，想要拍拍默卡的肩。

但却被默卡挥手弹开了。

“开什么玩笑……这不又和当初那一天一样了吗。”

“牺牲小部分人，去成全大部分人的幸福……”

“这又和当初我在孤儿院的选择，一模一样了。”

“但是抱歉，我早已下定决心了。”

“我绝不会让孤儿院的那片大雪再次到来。”

默卡掷地有声的说道。

昔日，贞德在魔力视野里，飘摇淡去的身影，仿佛幽灵幻影，在默卡的脑海中若隐若现。

默卡咬紧牙关，尽量让自己不去想俄狄浦斯蛊惑的话语，重新审视起眼前这个狡猾如狐狸一般的女人。

“您错误的估计了我对图灵的爱，岳母大人。”

“图灵在我这里，早已经是排在第一位了……”

默卡的黑宝石眼中折射出了蓬勃的战意。

他猛地从怀里抽出了扭曲魔杖，抛至半空中。苍蓝色的分身凭空从默卡身上出现，并牢牢的捻住了这支魔杖。

滔天的剑意冲天而起，将默卡正上方的红云全都驱散了开来。

俄狄浦斯收起了笑容，皱起了眉头。此时面对这种程度的魔法，连她也不得不重视起来了。

“退一万步说，向强者摇尾乞怜，对弱者拔刀相向，以求庇护和发展……这样的民族的兴盛，不要也罢！”

“我绝无可能去牺牲图灵，来换取什么飘渺无期的民族的兴盛！”

“倒是你……”

“非我族类，其心必异！”

“准备受死吧，俄狄浦斯！”

406章 死人，活人，与魔共舞


“好啊，诅咒之子的小鬼。”“真是敬酒不吃吃罚酒。”

“让我来亲自告诉你，和我作对究竟是多么一件愚不可及的事情吧！”

俄狄浦斯冷笑一声，退后几步，拉开距离。

很快她随手一招，一阵癫狂的龙卷气旋屈居她的手心，形成了一根发了疯嘶吼着的火焰标枪。

看着眼前做出了抛投姿势的俄狄浦斯，默卡眉目微微一挑，陷入了短暂的沉思。

那是炽莲螺旋吧……

确实，威势比以前弱了许多。

这种程度的炽莲螺旋，还不如我以前和图灵对练的时候，图灵使用的那种。

仅靠这种魔法，按理说是挡不住战争公的魔法的。

我懂这个道理，俄狄浦斯难道不懂吗？

可她为什么……要和我这样正面对攻？

紧紧的盯着俄狄浦斯，默卡飞快的思索着，在魔力视野中，飞快的找着各种可能解读俄狄浦斯行为的线索。

对了，俄狄浦斯是能独自使用backdrop的……

难道说，她的目标是……！

默卡的思考时间转瞬即逝。俄狄浦斯拱起了蓄满弹性势能的臂弧，将炽莲螺旋狠狠地投出。

但这把标枪却没有飞向默卡，而是飞向了地上那块机械降神。

而默卡几乎也是同时挥下了魔杖，偏转了本来朝向俄狄浦斯的剑尖，转而将飞在空中的火焰标枪劈成了两半。

惊人的剑气如滚烫的蒸汽极速扩散过去，势如破竹的将俄狄浦斯的炽莲螺旋撞得粉碎。

“哦……？你猜到啦。”

俄狄浦斯眯着眼，微笑着说道。

“当然能猜到了……你会backdrop，几乎每十秒就能重新使用一次。”

“而我差不多只有用开海的魔杖，才能逼得你使用backdrop。“

“我能将你杀死的手段除了扭曲魔杖，就只有机械降神了。”

“只要把机械降神毁灭掉，然后你慢慢的消耗我的魔力，就能获胜了。”

闻言，俄狄浦斯吊起眼角，以一种玩味的目光淡淡看着默卡。

“……默卡，我真的太后悔了。”

“当初在法庭上的时候，没把你一巴掌拍死，是我最大的失算。”

————————————————

战场的另一边的战斗，则比默卡和俄狄浦斯这里要充满激情的多。

“来啊，图灵……向我展示你的成长！”

别西卜恢宏的烈焰兽爪好像一张璀璨的印泥，狠狠地印在图灵的头部。

剧烈的爆炸轰飞了图灵。一连串的炸响，好像机枪一样，不断发出喷吐火舌的突突声。

额头上传来的钻心之痛，仿佛将图灵的意识丢入磨盘，来回碾压。

【哈……开什么玩笑，十分之一的力量也有这么强吗？】

两眼一黑，一阵短暂的失神过后，图灵终于在撞碎了数十座横竖摆放的废墟之后，停了下来。

尽管兼具圣子降临和火山模式的图灵，此时的防御力已经提升到了一个前所未有的程度，但别西卜的攻击还是轻易的破开了图灵的防御。

此时，图灵的头骨应声裂了开来，黑红的脑浆和血液止不住的往外流，森然的头骨暴露在空气中，黯然昭示着别西卜这一踢击的猛烈。

图灵想要立刻站起，抵御接下来的攻击，但她两眼却再次一黑，险些栽倒。

【完了……我现在是火山模式的状态，暂时没法用恢复魔法。】

【只靠我作为天使的恢复力……能拖的住别西卜的攻势吗……？】

“尽管挣扎吧。”

“要不然你可真的有可能会死哦。”

图灵吃力的睁开双眼，从地上蹒跚着站起，但却没想到别西卜的声音竟从身后传了过来。

一股举世无双的恐怖力量，从图灵的后颈处传来。图灵脚底一阵虚浮，直接被这股巨力提了起来，被抡圆了一个周天，往地上重重的砸去。

“可恶……你胆敢小看我！”

别西卜迅猛的擒拿技，并没有打消图灵反击的心气。

她在空中受身卸力，翻了个身，避免头朝下受伤，同时双手翻折，一剑迅猛的朝着别西卜的脖颈刺去，另一剑向地面拍去，想要借此抵挡一些冲击力。

但别西卜的身体则是扭曲到了一个诡异的地步。她的脖子弯了一百八十度，躲过了图灵致命的一击，同时手上动作也丝毫没有停滞，把图灵直直的摔在了地上。

究极的力量，透过图灵的娇小的身体，猛地传到地面上。

别西卜石破天惊的怪力，顿时化作巨大的内能与形变势能，直接烧黑了附近一大片的土地，并将地面砸沉下去了数十米。

钢筋断裂的厚重闷响，从图灵身上传来。

图灵呛出一口鲜血，她的一对眼眶中，其中一颗眼睛也被这地动山摇的震撼所击碎，崩裂出了如宝石一般的裂痕。

裂痕里浸出汩汩的鲜血，痛苦让图灵紧闭上了一只眼睛，脑袋也被搞得晕晕的。

别西卜冷冷的看着深坑里虚弱的图灵，她在坑洞边缘坐下来，语气也开始变得有些老态龙钟。

“你其实并不喜欢战斗吧，图灵。”

“我们天使，都是天生的武器。”

“但你和我们根本就不一样。”

“为何要一直勉强自己做不喜欢的事情呢……？”

“那并不能说明你的价值呀。”

看着口吐鲜血，还打算从地上爬起来的图灵，别西卜似是有些心疼的皱了皱眉头。

“也罢，有些人就是不撞南墙不回头。”

“让我叫你永远也站不起来吧。”

407章 死人，活人，和无人挽留的遗花


别西卜从地上慢慢悠悠的站起，摆出一副野兽前扑的姿态。渐渐的，她脱掉了身上的衣服，原本的身体也开始更加偏向兽态；她的手臂，小腹，腿肚子，都被毛茸茸的狐狸毛发所覆盖。

她的一双狐爪暴涨，整条手臂充满了狰狞爆裂的肌肉线条；一双竖瞳如狼似虎的瞪着，昭显着狂野的**；更别提她那丰腴野性的身段了——虽有媚态，毫无媚骨，简直和真正的狐狸如出一辙似的，肆意的彰显着天生捕食者的威压。

“这一击，叫你粉身碎骨！”

别西卜爆呵一声，身体跳至空中，一个倒挂金钩，左脚在半空中狠狠地抡了一圈，宛如一把战斧一样对着图灵的腹部砸下。

又是地动山摇的一声，在别西卜的目光中，她的攻击扎扎实实地砸在图灵身上，周围数千米的土地都承受不住这一脚的神威，全数皲裂了开来。

山崩地裂，排山倒海的破空声在空气中炸了开来，以别西卜为中心的地面，陡然又沉下去了数十米。

可是令别西卜疑惑的是，入肉的触感却没有从脚上传来。

“抓到你了……！”

图灵的身影逐渐如镜花水月一样破碎，她真正的身影出现在了别西卜左脚左边将近十公分的位置，躲开了别西卜这一致命攻击。

原来是图灵提前用了backdrop，骗过了别西卜。

图灵要紧牙关，伸出手，死死的抱住了别西卜的脚踝。

“……旁门左道。”

近距离看见图灵浑身是伤的悲惨模样，别西卜丝毫没有怜悯之意。

她抬起右臂上已经附上火焰的狐爪，猛的往图灵的脖颈处刺去，顿时就在图灵的颈肩，剜出了一个碗口大的血洞。

见此，别西卜不由得一阵错愕。虽说血洞是她自己捅出来的，但她也确实没想到，图灵根本一动不动。

正当她怕一不小心真的把图灵杀死的时候，她却发现，浑身浴血的图灵，突然对着她抬起了手，指向了右边。

“什么……？”

别西卜刚刚往右看去，迎面而来的却是图灵重拳。

【看来即使是别西卜，也会中aside啊。】

【虽然刚才只是短暂的碰到了别西卜……但这么点时间，足够我使用aside制造幻觉了！】

彭！！！

河坝崩毁，大厦倾倒的轰鸣声，近距离在别西卜的头皮上炸响了，图灵看似娇嫩的拳头好像导弹头，又好像攻城锤，狠狠地轰击在了别西卜的额头上。

骇人的怪力将别西卜向身后击飞出去。

按理说，这一击起码也能将她轰飞出去数公里，但图灵的另一只手却迅速弹出了十几支气势磅礴的触手，勾住了别西卜的后脑，将她一时间又拉了回来。

“去死！”

又是结结实实的一拳，图灵钢筋铁骨的拳头砸在别西卜的脸上，爆发出一串猛烈的火星。

“再来！”

将反冲出去的别西卜再次拉了回来，图灵卯足了力，将自己满含恶意的拳头，再次朝着别西卜的眼眶攒了过去。

“再来！！！”

一拳，一拳，又是一拳！

在这两三秒的时间里，图灵一连在别西卜脸打了七八拳，每一拳都发出了震天撼地的响声——不知道的人听到了，可能还以为是哪座大型的钢铁厂在轧钢。

图灵微微喘了口气，停下了动作。

但这时她才发现，自己竟然只在别西卜脸上留下了几道淡淡的粉红拳印。

【不……不会吧？】

【平时我在我火山模式时使出全力的状态下，就是阿尔卑斯山，挨了这几下，也应该倒了……】

【而刚才我可是使出十二分的力量了啊。】

图灵心中大骇，松开触手想要远离别西卜，但却被她一把反抓住了触手。

图灵一咬牙，直接挥手将自己被抓住的部位斩断。

“惩戒！”

被斩断的触手爆发出凶猛的光芒，一时间，满天的的红霞，都被这冲天的光柱照的金碧辉煌。

一座闪着岩浆一般的深红血光的蘑菇云，暴怒的耸立起来，恐怖的冲击波以触手为中心扩散开来，将周围一切胆敢矗立在地面上的废墟，全部腰斩。

别西卜首当其冲，陷入这片小型核爆一样的蘑菇云之中，而图灵则是脚一蹬地，张开翅膀，一口气退出了这场爆炸。

图灵爆退出去几千米，想要退出这片蘑菇云的伤害范围。但突然，从浓稠黑烟里，极速探出的一只狐爪，却抓住了图灵的小臂，制止她继续这个动作。

“长的这么大了，就学会了逃跑吗？”

“亏你竟还打算成家立业，真不害臊。”

别西卜不屑的邪笑着。她一个大跳，从烟雾中飞了出来。她一把抓住图灵的小臂，将她向自己的方向狠狠地拽了过来。

在图灵的视角下，图灵惊恐的发现，别西卜遭受了那样猛烈的攻击，除了她那狐狸毛发有些凌乱以外，竟然几乎没怎么受伤。

她一脚踹在了倒飞过来的图灵的肚子上，宛如陨石击发的巨大声响，响彻云霄，将图灵猛地踹了出去。

半空中，别西卜锐利的脚爪，直接将图灵的肚子撕开一个大洞，连肠子内脏等器官，顿时都飘洒在空中，落了一地。

408章 死人，活人，和巨龙的苏生


“图灵……这就是你的全力吗？”图灵浑身是伤，腹部被撕开了一个大洞，大肠与肝脏零散的洒落在地上。

图灵的心脏和脏器，落在地上，连着血管，露在外面。

它们生机勃勃的鼓动着，宛如一颗颗光彩照人的红宝石，即使沦落在灰尘里，也仍然散发着如珍馐一般诱人的可爱光泽。

图灵简直快要疼疯了。

她勉强眯起一只尚还能使用的眼睛，撑开朦胧的视野，看见了别西卜正迈着达达的脚步，走向自己的画面。

她拔出白键，想要斩击别西卜。

但是图灵刚挥出的白键，却被别西卜更迅速一脚踩在了地上，动弹不得。

“你真的让我很失望，图灵。”

“你终究既没有选择成为天使，也没有选择成为人类。”

“你没有任何成长，你的灵魂沉浸在虚度光阴的幸福幻觉中，精神却始终惶惶不可终日。”

“你没能变得残忍，也没能真正心甘情愿的沦于平凡……”

靠近了图灵，别西卜眉头微微皱了皱，好像突然变得有些伤感起来。

她整个人身体低伏下来，轻轻的挽住了图灵的肢体，防止她另一支手暴起伤人，同时她也把压住图灵白键的脚，换成了手。

她整个人跨坐在了图灵断裂的腹部上，全方位压制住了图灵。

“我怎么没有……”

图灵咬着牙说道，剧烈的疼痛让她有些意识模糊。

疼痛对于现在图灵来说，尤其的明显。明明她以前并是不这样的。

不知何时，她比以前更加畏惧疼痛了。

“你明明就没有！”

“要不然你为什么没和默卡逃到乡下去，或者国外去？”

“你竟还傻傻的待在波城，和玛利亚玩信守承诺的过家家游戏。”

“那还不是因为你自命不凡，自以为是？”

“你以为你能战胜俄狄浦斯，解放什么仇恨的锁链？还是压迫的牢笼？”

“你以为默卡是你的真命天子吗？只要有他在，不管什么事都总会有办法是吗？”

“你一定是听信了他的什么花言巧语，要拯救什么诅咒之子，要拯救什么阿卡迪亚。”

“那些东西，是你自己的想法吗？”

“还真把自己当成救世主了！”

“可你看看，你看看这波城……”

“你能救的了谁？你看看，你能救的了谁？”

“你能管好自己的一亩三分地就不错了！”

别西卜一只手掐住图灵的小脸，凝视着她的眼睛，大声说道。

“太可笑了……”

“太可笑了。”

“你比蜮丫头当初还要天真，还要蠢！”

“你们母女俩，真是如出一辙的无可救药，无可救药！”

【为什么……】

【我也想要知道为什么啊。】

【为什么默卡可以那么义无反顾的，为不认识的人牺牲自己。】

【可是轮到他受苦受难的时候，却没有一个人愿意出来帮帮他。】

【我也不明白……】

【好人的结局，就该是一条路走到黑吗？】

别西卜撇了撇嘴，似乎对毫无反应的图灵有些厌倦了。

她一只手握住了图灵裸露在身体外的心脏，抬手想要将其扯断。

可是她的小臂，却被一只突然不知道从哪里伸出来的一只附着火焰的龙爪，狠狠地抓住了，导致她拉拽的动作再难前进分毫。

“你错了……别西卜。”

“默卡的愿望，就是我的愿望。”

“那不是像我讨好母亲一样，用于依附于他人的手段，而是我发自内心的真心情谊。”

“如果我在这里逃跑，那我便是辜负了牧羊人，辜负了伊丽莎白，辜负了莫斯提马，辜负了所有因为俄狄浦斯而死的人。”

“我和默卡一样，有着千千万万条不能舍弃普通人民逃命的理由。”

“我悦纳了过去，如此一来，我也该为过去负责！”

在别西卜惊诧的目光中，图灵一边说着，同时身体也在快速的自我修复。

一只火焰组成的龙头，张开血盆大口，从图灵背后涌出，咬住了图灵的同时，将她整个身体都覆盖的进去——图灵的身体瞬间就被一副龙人形状的火焰铠甲所附身。

“这是什么……究极元素？”

“你应该在使用火山模式的过程中才对，怎么会还能施展其他的魔法呢！？”

【默卡说的没错……我之所以能使用妈妈做的戒指，那是因为我有着和诅咒之子相似的身体性质。】

【我和诅咒之子一样，都可以使用圣遗物。】

【如今特蕾莎姐姐身消玉陨，剩下的最大遗物便是黑白键。】

【黑白键变成圣遗物，也是理所应当的事情。我只要通过圣遗物，驭使别的天使使用魔法，自然就不用受到火山模式的限制。】

“得道者多助，失道者寡助。”

“特蕾莎姐姐，即使已经逝去，也仍在保护着我……”

“龙人特蕾莎的厉害，就让你见识一下吧！”

409章 死人，活人，与幽兰色的双选题


默卡这边，几个试探性的魔法对招过后，双方都没有占到什么便宜。默卡没有拿到机械降神，俄狄浦斯也没能毁掉机械降神，她们以机械降神为中心，隔空站在了机械降神的左右两边。

“干嘛这么畏畏缩缩的？”

“这样的男人，我可没办法放心把女儿交给你。”

俄狄浦斯微笑着，出言说道。

但她不知道的是，默卡为了避免被她的话语干扰心态，他已经把用魔法把自己的耳朵封住了。

他现在只能朦朦胧胧听到俄狄浦斯在说话，却听不清她究竟在说什么。

…………

不行，不使用传送门的话，实在是很难突破俄狄浦斯的封锁，直接拿到机械降神。

默卡微微压低了身影，透过刘海的隐蔽看向俄狄浦斯的方向，无可奈何的想到。

但是我如果直接启用传送门，去拿机械降神的话。那么拿到机械降神后的数十分钟，我都没有魔力再使用传送门了。

在这期间……我要是被俄狄浦斯逮到了，我就连逃跑的机会都没有了。

不过反之……只要我不靠传送门拿到机械降神，我就可以使用传送门，直接将机械降神送到俄狄浦斯体内，从而一瞬间结束战斗。

那样的话，我就赢了。

一滴冷汗从默卡的头顶滴下，看着俄狄浦斯那似笑非笑的面庞，默卡不由得心悸了一瞬，同时深深地皱起了眉头。

不管怎么说，还是后者看起来胜率高一些。

冒险试试吧！

“四散奔逃吧，天边的羊群啊！”

默卡单手施法，口中念咒，磅礴的浓烟像是晚潮滚滚的海浪一样，从默卡的衣角中涌出，向俄狄浦斯袭了过去。

三道闪着苍蓝电弧的身影，带着风驰电掣的速度，从浓雾中冲了出来，分别朝着不同的三个方向往俄狄浦斯冲去。

它们一个手持扭曲魔杖，一个戴着乔治的圣遗物，一个手里捏着牧羊人的圣遗物，一同开始了施法动作。

“好牧者！”

“托卡马克环热模型•热核切割！”

面对左边袭来的绵绵不绝热浪，和右边蕴含着巨大能量的火珠，俄狄浦斯正面对上默卡率先冲上来的两个蓝色分身，只是微笑着，不慌不忙的抬起了手，轻轻说出了那句许久未见的台词。

“火山模式……！”

瞬间，金色的纹路在俄狄浦斯的每一寸肌肤上爆了开来，那充满了力量感和律动感的铭文镶嵌在俄狄浦斯的肌肉里，宛如火山石缝里蜿蜒淡淡岩浆，蕴含着数不尽的爆发力，冲击力。

两具分身兵分两路，前后夹击，狠狠地撞上了举起双手抵挡的俄狄浦斯。

但本该摧枯拉朽，势如破竹的攻击，却像是撞上了一座厚实的铁山。

叮的一声金属相交的脆响过后，两团炽热的火焰在俄狄浦斯的体表上爆发出来——可它们除了把俄狄浦斯烧的更红了一点以外，没有造成任何伤害。

很好……她用火山模式了，说明她暂时用不了魔法！

默卡心下想着，随即大声吼道。

“真相……扭转万物！”

三条锁链从烟雾中弹射起步，往着俄狄浦斯的方向奋力飞来。

同时，默卡那具拿着扭曲魔杖的第三个分身也已经到位，它高举起扭曲魔杖，丝毫不输上一次的剑意随之而至，将俄狄浦斯狠狠地锁定在了其中。

俄狄浦斯面色变得有些凝重起来，她想要甩掉身旁的两个分身，可是却发现身边的两个分身如牛皮糖一样黏上了自己，死死地抱着自己的胳膊，让自己无法脱身。

而现在的情况就是，俄狄浦斯只要用backdrop躲了开海的魔杖，她就会被传送门命中；如果她用backdrop躲开传送门，她就会被开海的魔杖命中。

这看起来是个死局……但令默卡惊讶不已的事，俄狄浦斯只一瞬间就破解了。

俄狄浦斯径直拽断了自己的胳膊，摆脱了两个分身的限制，直接从她那胳膊的缺口处，弹出了十几只蕴含着恐怖怪力的触手，并控制着它们袭向了手拿扭曲魔杖的分身。

那些触手每一支的端头，都握着一支燃烧着壮烈火焰的标枪。它们迅猛的向分身射来，直接将分身刺成了筛子，并打断了分身的施法 ，将分身手里的扭曲魔杖夺了回来。

同时俄狄浦斯也轻轻挥手，掀起了一大片的岩泥墙壁，将蕴含危险的三条锁链挡在了外面。

“什么……？怎么会！？”

“火山模式期间不能使用魔法了才对？”

默卡从散去的烟雾中走了出来，不可置信的质问道。

“不好意思，火山模式是我随便喊喊的，身上的纹路也是我用backdrop骗你的。”

“对付你，倒还用不着那么麻烦。”

俄狄浦斯清浅的笑道，似乎对默卡的一切行为都了如指掌。

“我之前交手的时候，我已经读了你的记忆。我知道，你那传送门每十分钟最多使用一次。”

“不过很遗憾，你刚才被我所骗，失去了唯一使用它的机会。”

“现如今，连扭曲魔杖，还有乔治她们的圣遗物，都已经被我收缴了。”

“你根本没有任何活到下一个十分钟的机会。”

俄狄浦斯手持着默卡的扭曲魔杖，身上长出触手，将默卡分身上的几个圣遗物全部卷集到了自己身边，牢牢的抓着。

现在，默卡只剩下三个圣遗物了。

“是吗……。”

默卡若有所思的轻吟道。

“但您看，这是什么？”

默卡香汗淋漓，风尘仆仆，但这不妨碍他的脸颊已经露出一丝微笑。

他拿出手中的机械降神，两根手指捏在其两端，将它完美展现在俄狄浦斯的眼前。

很显然，刚刚默卡的烟雾不仅仅帮助他的分身突破了俄狄浦斯的防御，也帮助了默卡神不知鬼不觉的悄悄拿到了机械降神。

“只要我将它刺在您身上，想必即使如神灵一般的您，也要身死道消了吧。”

“而且……您刚刚不也已经用过backdrop来骗我了吗？数十秒内，您已经没有幻象来抵御即将到来的攻击了。”

默卡笑道。

看到默卡的机械降神，俄狄浦斯却仍然是一副早有预料的样子，丝毫没有任何慌张的表现。

“那又怎样？仅凭你现在的力量，即使手持机械降神，也根本碰不到我。”

“就凭你剩下的那点魔法，你还能做什么？”

面对俄狄浦斯胜券在握的语气，默卡只是笑着摇了摇头。

“很遗憾……事实上，并不只有您会骗人。”

“您仔细看看吧，刚才那三根铁链，究竟是什么东西。”

“什么……？”

俄狄浦斯撤去岩泥墙壁，俯身看去，看到的却是脚边三根断裂的岩泥制成的锁链，而并非是象征着虫洞的幽兰色铁索。

“你刚才……没用传送门？”

俄狄浦斯终于动容了，此时她的话语中充满了不可思议的语气。

“将军了，岳母大人。”

“去了地狱，要好好为波城牺牲的黎民百姓赎罪哦。”

默卡微微抬手，瞬间三根幽兰色的锁链出现了。它们缠绕着手中的机械降神，在默卡手中如小蛇一般不断翻滚起来。

410章 死人，活人，与缱倦的双魂


“哦～～还真是不得不承认，确实被你反将了一军。”俄狄浦斯看着默卡手中，闪着幽兰色幻影的机械降神，意味深长的惊呼了一声。

她的一对柳眉挑了挑，一双桃目洋溢着饶有兴趣的色彩。

“但是很遗憾，你还是棋差一招。”

“你难道就没想过吗，站在这里的其实不是我，而是我的又一个分身。”

“还是说，你觉得我，真的会让自己身处如此的险境之中？”

面对默卡手中逐渐浓郁的幽兰色幻影，俄狄浦斯只是轻蔑的双手抱胸，不屑的轻哼了一声。

她微笑着，原地站定，就仿佛默卡丝毫不具威胁。

“Portal！”

然而，默卡却根本没打算管俄狄浦斯说的这些有的没的。

其实不管俄狄浦斯说这话究竟是真是假，默卡都会毫不犹豫的开启传送门。

因为现在默卡根本听不清她在说什么，甚至刚才的对话，都是默卡勉强看着俄狄浦斯的嘴型猜出来的。

作为响当当的欺骗家，路西法——如果说不出话，也不过是个普通的骗子罢了。

现在，似乎谁都无法阻止默卡杀死俄狄浦斯。

“等等，默卡！”

轰隆一声，九天之上，仿佛整个穹顶都如玻璃一般，被某种怪力直接震碎了。

覆盖长空的巨响，带着骇人的冲击波，远远的从天际向默卡压下来。

黑影的呼喊夹杂在这声巨响之中，随之传来，险些将默卡震一个脚步不稳，跌倒了下去。

默卡神色骇然，惊恐万分。他想抬头，但天空中迎面袭来的狂风，却吹得他睁不开眼。

“现在图灵的情况很危险，你不能把我用在俄狄浦斯身上！”

黑影突然出现在默卡身边，对默卡大声说道。

“什……什么？”

迎着风暴，默卡微眯着眼，不解的向黑影问道。

“可是……”

“这可是击败俄狄浦斯最好的机会了……”

默卡显然没有反应过来究竟发生了什么。

有什么足以令天地为之色变的洪荒怪力，已经悄然在远处图灵和别西卜的战斗之中，爆发出来了。

倏忽之间，伴随着无匹的冲击波，又是轰隆一声巨响，劈头盖脸的砸下来，震得默卡牙齿发酸，头皮发麻。

犹如闪电划破了苍穹，巨神撕碎了红海。图灵变作的红色龙人，化作流星，凶狠的撞在别西卜的身上，却被后者一脚踹飞了出去。

“……”

默卡无言的看着天空中的宛如世界末日的景象，不禁咬紧了牙关。

“要帮到图灵，我该怎么做？”

“你是想让我把你传送到别西卜体内吗？”

默卡的语气有些焦急，他紧张的向黑影问道。

“不行，别西卜的速度太快了，你的想象力跟不上她的速度。”

黑影摇了摇头，答道。

“但我有一个计策。”

“你只要把我传送到地下就行了。”

“你所站的地下，有玛利亚的军械库。”

“那里有很多玛利亚收藏的机械。”

“我可以利用它们赶到图灵那边去。”

“你只管把我弄到那里，剩下的就交给我。”

黑影对默卡斩钉截铁的说道。

十秒很快就过去了，就默卡和黑影商量的这么一段时间内，默卡已经错失了击败俄狄浦斯的最佳机会。

但俄狄浦斯却仍然微笑而立，仿佛不为所动。

“你们到底商量好没有啊？”

俄狄浦斯笑道。

显然她是看不到黑影的，但不知怎么，她似乎知道黑影的存在。

“我明白了，aside。我与图灵的身家性命，全系于你一身。”

“拜托你了。”

幽兰色的幻影一闪而过，三支铁索从默卡身后闪电般的弹出，将默卡手中的机械降神传送到了深层的地下。

“老妖婆，你来抓我吧！”

默卡眉头皱了皱，向着俄狄浦斯大声嘲讽道。

他的嘴角勉强的牵出一丝略带苦味的痞笑，随即他开启火焰列车，拔腿就往俄狄浦斯相反的方向跑去。

——————————————————

被火龙铠甲附着着的图灵，体型瞬间暴涨到两米五。

她形貌修长，四肢紧实，身后一条龙尾无比的健硕威武，整个人如一把带火长刀一样，尖锐非凡。

她锐利的气息咄咄逼人。

她的一对龙爪虚握着，松垮垮的自然垂落在她身体两侧，宛如两只台钳一般孔武有力。

她身上的火焰如刀子般飘摇着，巨大的火焰虚影在图灵身后若隐若现。旁人光是站在她身边，仿佛就能会幻听到那火刃入肉的滋滋作响声。

被别西卜骑在身下的图灵，从身体里分别弹出了黑剑和白剑，并用触手将其双双支在别西卜的两块肩胛骨之下，硬生生的将别西卜从自己身上抬了起来。

“吼！！！！！”

挣脱了别西卜的束缚，图灵猛地将一只龙爪盖在别西卜的正脸上，愤怒的发出了宛如龙王一般的怒吼。

411章 死人，活人，与熏熏如潮的甜月


“去死去死去死去死去死！！！”“你给我去死吧！”

图灵的吼声响彻云霄。

她的声音逐渐变得浑厚，逐渐从一个小女孩甜美的嗓音，完成了到龙战于野的狂啸的转变。

图灵本身的力量，再加上特蕾莎圣遗物的加成，仿佛巨鲸裹挟着数千层楼高的海啸，披靡而来，竟不知不觉隐隐有了压别西卜一头的趋势。

别西卜脸色一变，身体不由得被怼的往后退了一步。

可是就是这一步，别西卜就别再想踏回来了。

见别西卜颓势已露，图灵那副炎龙头盔上，一双火眼凶光毕露。她猛地挥手出剑，饱含恶意的刺向别西卜的脖颈。

这次是白剑。

宛如女妖惊叫一般；一声清脆欲裂的破帛裂吊声，随着图灵的刺击，数万捋清浅的早春芳华携夹在其中，从白剑剑身里蕴藏的琴弦里迸发出来。

没有多想，别西卜将脖颈以上的部位裂成两半，及时躲过了这一击。

但是图灵的攻势快如闪电。

还没等第一剑完全发出，图灵快速轮转剑刃，随即又是一道横斩，封住别西卜的退路，划破音障，在空气中点燃了璀璨的黑色萤火。

这次是黑剑。

宛如深海湍流一般，振聋发聩的沉重破空声，随着图灵的横斩，凝绝出幽咽的深邃魔音。那些琴音，宛如九幽的冤狱里探出的一根根阴邪利爪，从黑剑剑身里蕴藏的琴弦中迸溅出来。

说时迟，那时快。

这两道剑光的发动，前前后后不过隔了数毫秒。这对于没有动用魔力的别西卜来说，根本就反应不过来。

两道暴虐的琴音，夹携着游离的剑影，随风而至。

它们一前一后，一左一右，一高一低，一轻一重，一浅一深，一黑一白。

白剑虽然落空了，黑剑却结结实实的落在了别西卜的身上。

图灵的剑刃劈在别西卜身上的同时，猛地一振，瞬间将别西卜斩飞出去几十里地。

别西卜张开翅膀，飞向天空的同时，用空气卸力，并借此稳稳的停泊在了红云之端。

同时，图灵也从远处往别西卜这边赶了过来——两人的战场从地面上，转移到了高空之上。

别西卜揉了揉被黑剑斩中的腹部，那里微微散发着疼痛的讯号，并留下了一片微红的印记。

很明显，这点伤势连擦伤都算不上。

“这踏马……特蕾莎的琴音……还有造成幻觉的作用吗？”

“前后相忖，黑白相护。”

“这把剑原来是这么用的。”

“……也难怪特蕾莎可以伤到俄狄浦斯了，她恐怕是禁忌乐团里，除了战争公以外，实力最强的。”

别西卜脸色微沉，她现在的身体，还在因为机械降神留下的伤口隐隐作痛。

她本来是打算不动用魔法就让图灵屈服的。

否则，她可能不仅仅会伤到图灵，同也会因为强行调用魔力，更进一步重伤自己。

但现在的情况看来，已经容不得她留手了。

远处的图灵展开翅膀，猛然冲过来，数十里的距离对她来说几乎转瞬即逝。

她挥舞着两柄剑，将其架在身体两侧，在空气的湍流中，擦出了黑与白的萤火。

刹那间，黑白的萤火，从黑白键的剑尖上爆发出来。

它们如海峡*两岸两块巨大的陆地，宛如神迹一般，压迫感十足的朝着别西卜迫近过去，将孤身只影的别西卜夹在两片黑白萤火之中。

“阿耆尼之怒！”

别西卜举爪虚握，挽弓搭箭。

转眼间，她就将十几支威力堪比洲际导弹的箭矢，朝着飞速向自己疾驰过来的图灵，射了过去。

但是不知怎么，图灵手中黑白键发出的巨响，仿佛潜伏在草丛里不知何处的响尾蛇，竟让有着机械之心别西卜一阵心烦意乱。

倏忽之间，图灵飞速前行的身影一阵飘摇。

她宛如一条摸不着的小鱼一般，潜入了萤火之中，躲过了别西卜这十几支致命的箭矢。

唰！嗡嗡嗡嗡！

随着图灵将手中的白剑，像锤子那样高速旋转起来，它发出了尖利清脆的躁鸣声。在茫茫如海的萤火之中，白剑被图灵狠狠地掷向了别西卜的方向。

它在空中一边极速旋转着，一边搅集着萤火，并势如破竹的朝着别西卜飞了过去。

别西卜没想到图灵会将自己的武器直接丢出，略微一愣，但她立刻又摆正了姿态，伸出手，去接住了这一剑。

仿佛足以破虐万物的剑刃，才刚刚接触到了别西卜的掌心，瞬间就发出了一串狠戾的脆响。

但它却没有陷入别西卜的皮肤。

就当别西卜疑惑之际，又一发蕴藏着黯淡潜默琴音的斩击，随之而至。

黑如凝漆的剑刃，散发着蓬勃的暮色，狠狠地朝着别西卜的腹部斩了过去。

“你觉得我会受同样的招式第二次吗？”

别西卜余光不屑的一瞥，看都没看黑剑一眼，随即三道炽莲螺旋就轰了过去。

三只粗壮的触手，从别西卜身上覆盖着的毛发地方，凶猛的长了出来，它们分别擒着三根炽莲螺旋，往黑剑的方向暴刺了过去。

然而，却什么都没刺中。

“什么……？”

别西卜心下一惊，往黑剑的方向看去，想要找到图灵的位置。

但却什么都没看到。

正当别西卜环顾四周，想要寻找图灵的位置时，图灵竟然从别西卜手里握着的白剑之上，瞬间长了出来！

原来图灵之前掷剑时，就已经变成了一块触手，并将自己绑在白剑的剑柄上。

她通过一前一后相继扔出黑白键，骗过别西卜，近了她的身。

图灵粲然如月的身影，如一轮满盈的新月一样，在别西卜的视野中，光华毕露。

随着她的出现，海潮一般的红云，都随之如幻影般破灭。

她一只脚踏在别西卜的手臂上，一只脚轻轻的点在白剑的剑尖上，猛地伸出手指，指向别西卜反应不及的侧脸。

“尝尝吧，这可是特蕾莎姐姐的成名绝技。”

“究极元素……！”

412章 死人，活人，与遮天蔽日的业火


数只龙头顿时出现在图灵的指尖，它们随着图灵的手指极速探出，印在了别西卜的额头上。它们宛如手持烟花的末梢上，那些躁动不安的电火花一样，从图灵的手中交织出了无数狂躁的火光和雷暴，并带着无与伦比的气势，朝着别西卜碾了过去。

仿佛神明盗火的匕首一般，龙首粲然划过了别西卜的头颅，将她的头颅撞歪了过去。

“再来……究极元素！”

见别西卜似乎被火龙撞骨折了脖颈，图灵丝毫不敢托大。她迅速又抬起了自己另一只手，高高举起，并立刻朝着别西卜的颈部刺去。

璀璨的火星在图灵的指端，迅速幻化出汹涌波涛的火海。

数之不尽的龙影潜藏在图灵身后那片火海中，藏头露尾。它们眼中放出凶芒，仿佛在觊觎着对手的生死命陨。

“自以为是……凭你，也想杀死我？”

一只狐爪陡然出现，它几乎要撕破时空的限制，精准的抓住了图灵的那只使用了究极元素的手，让它根本无法再前进分毫。

别西卜已经骨裂的脖颈，慢慢的朝着图灵的方向转过来，几声咔咔的骨响过后，她的脖颈已经俨然恢复如初。

可是图灵看到，她的额头却已经被划开了一块狭长的小口子。

尽管这点伤口对于别西卜来说，很快就痊愈了。但这却是图灵第一次真正意义上伤到别西卜。

【该死……不会吧？】

【怎么会这么硬！？】

【到底为什么这么硬啊？这世界上怎么可能有材质可以达到这种程度的硬度和韧度？】

“你空有战斗的意志，但却全无置人于死地的勇气。”

“你根本不懂真正的战斗…………图灵，你还太嫩了。”

别西卜的语气带上了点愠怒，很显然，她已经许久没有和这种程度的对手较量过，更是许久没有受到过这种伤害了。

和图灵的战斗，让她想起了自己当初在实验室里血海滔天的杀孽。

“你我都是武器，但是武器之间亦有参差。”

“就凭你这种村口械斗拿来射石子的小弹弓……”

“就是来一万个，也不够和我这种足以夷平山川地脉的原子弹较量！！！”

别西卜身体如陀螺一般回旋，反身踢出一脚，猛地踹向了图灵。

但是这一击却被图灵用backdrop躲了过去。

心有余悸的图灵刚刚想要反击，别西卜又一发踢击已经到了。

这是一发贯通天地的高抬腿。

图灵的整颗头颅，包括脑壳，脑浆，还有各种各样杂七杂八的骨髓和血肉，全都在这撼天动地的一脚之下，被踹成了漫天的血沫。

但是图灵的脑袋虽然没了，身体却不退反进。

它迅速贴近了别西卜的身，身后弹出数十只触手，打算对别西卜实施裸绞。

图灵想要通过这种方式，避免与别西卜的拳脚正面交锋。

但别西卜两只孔武有力的狐爪，却宛如加特林枪口上的一对出弹口。任凭图灵生长触手的速度有多么迅速，它们都会精准的将其一个个在半空中斩断，碾碎，捏爆。

蓬勃的火焰从图灵空洞的脖颈处冒了出来，图灵的头颅瞬间恢复，并低头一口咬向了别西卜防御薄弱的胸口。

别西卜心下一动，微微往后挪了挪身子，避免了她那高耸的胸脯直接被图灵一口咬下来的命运。

但就是这一挪动，让别西卜分了神。

数十发触手从图灵身后涌出，绕了一大圈，偷偷的缠住别西卜的后方，并将她五花大绑的捆起来。

见此情形，别西卜抬手便射出了数十发炽莲螺旋，射向图灵的身体，想要破坏图灵的裸绞。

可是图灵却死死的缠绕在别西卜的身上；时而变大，时而变小，时而捆绑她的的身体，时而躲进她的毛发。

这使别西卜有力没处使，根本没办法正面击中图灵。

或者说，想要击中图灵的话，别西卜就很有可能也会击中自己。

“真是没礼貌的小鬼……”

“末都干支呼！”

数只如日冕一样，闪烁着耀眼光辉的蛇形火环，从别西卜的背后涌现出来，将别西卜衬托的如神话中的天使一样。

它们不断的蜿蜒在别西卜身上的每一处角落。受到恐怖的热量的胁迫，很快，图灵就不得不变回原样，从别西卜的皮肤上退了出去。

【……魔力居然见底了，】

【可恶。】

【特蕾莎姐姐的魔力，居然这么容易就被挥霍一空了吗？】

长时间高强度的战斗让图灵脸色有些苍白。但更让图灵吃不消的战斗，接下来才要刚刚开始。

“别给我发呆！”

别西卜挺身向前，收腹提气，一记轮爪从背后一口气提速到胸前，狠狠地由下而上，击出一发爪形的上勾拳。

图灵想退，但又发现别西卜背后的火环已经飘到了自己的身后，拦住了自己的所有去路。

无奈，图灵高举双剑，朝着别西卜提起的狐爪压了下去，想要盖住别西卜的攻势。

上万摄氏度的狐爪，随即狠狠地拍中了黑白键的剑身。

随着令人牙酸的热熔声和铁块的崩坏声连连作响，黑白键不堪重负的纷纷裂开一道纹痕。

【什么……居然？】

【居然连黑白剑都？】

图灵抽剑，一咬牙，卯足了力，一脚踹在别西卜的腹部，强行从末都干支呼的包围圈中退了出去。

温度不可估量的豪炎，瞬间焚毁了图灵身体最外围的所有皮肤和肌肉。它们将图灵焚化成炭火，将图灵如一块焦黑的炭石一样，高高的从九天之上抛了下去。

别西卜见状，没有丝毫怜悯之心。她的双脚踏碎狂岚，肢体划破风暴，转瞬之间就跟着在图灵后面，一起坠了下去。

“拥抱你的结局吧，臭丫头。”

别西卜屈指成爪，将一只手反手背到身后，仿佛在握住什么东西。

气势遮天蔽日的能量气旋，悄然降临了。

“大焱螺旋。”

一片浩然如海的巨大火团，源源不断的从别西卜身上涌出，转眼间就覆盖了整片天空。

别西卜将这片一望无际的火团，握在手里，近身飞向图灵，做出了抛投的动作。

半空中，虚弱的图灵睁开了眼——那片无边无际的火团，镶嵌在无穷无尽的浅红色天空中，就好像上帝睁开了它的眼睛，正淡漠的盯着自己。

413章 死人，活人，与贯通天地的双龙


死亡——铺天盖地的死亡，在别西卜的手上凝为实质，向图灵涌来。

贯彻天地的火烛，眨眼间便融化了一半。

它拼命的燃烧着，旋转着，在别西卜的手上化作了一根最纤细，最坚硬，最威武，最闪烁着无边无际耀眼光辉的螺旋长枪。

别西卜手持大焱螺旋，下坠的速度越来越快，一层层白里透红的马赫环已经被她远远的甩在了后面。

她凑的近了，对着不远处的图灵狠狠地掷出了长枪。

那一瞬间，好像全世界都顿了一下。

流云在这里终止，时间在此处停滞。

时间与空间的边界，好似被这怒浪涛天的火枪，捅出一个骇人听闻的大洞，其中散发出让人不寒而栗的能量，和常人难以接受恐怖信息。

似光，似电；似波，似粒；似辐射，似惶火，但不管怎么说，当能量大到这种地步的时候，其形式已经无所谓了。

无数的火蛇首尾相接，长短相连。它们一条咬着一条，组成了或粗，或细，或冥，或糜的密集的火枪，直奔图灵而来。

此时此刻，就连死神也不得不暂避锋芒——见了这一副情景，哪有人还敢称自己为真正的死神？

不管是再虔诚地信徒也好，只要当他真正见到这样的场景，他就会立刻笃信这样一个事实。

这个世界上根本没有什么神明。

只有生与死，只有物质的喧嚣与沉寂。

这宛如启示录里破灭生灵，消灭人理的绝命火焰，自上而下，经由别西卜的手，从整个苍穹的顶端，狠狠地劈下。

包括波城在内的地面，数万顷的土地在这毫无保留的天地异象之下，化作了岩浆和尘埃。

一座被极端灼热的红色焦土包围在中心，仿佛要直接连同地心的大洞，赫然出现在了别西卜的身下。

在这种离谱的火力之下，哪还有什么图灵？

在这究极焦灼里蒸发殆尽的一切的一切，仿佛都从一开始就不曾出现过一样，干干净净，透透亮亮，一尘不染——如同一碗澄澈的蓝冰。

使出这一招，就连别西卜也感到有些疲惫了。她漂浮在空中，微微喘着粗气，一只狐爪扶着额头，稍微缓了缓。

“不会死了吧？”

“不可能，那丫头坚强的很，怎么会这么简单就……”

“这你倒还真说对了。”

突然，图灵的那婉转动听声音，出现在别西卜的身前。如此温柔，如此婉转，如此让人贪恋不已。但这声音此时在别西卜的耳中，却显得无比的让人不寒而栗。

图灵一只手狠狠地揪住别西卜颈部的毛发，一双寒眸凑到别西卜的面前，死死的盯着别西卜的眼睛。

此时图灵的身上，丝毫没有经受了那发毁天灭地的一击以后应有的伤口，就好像别西卜刚才的攻击根本就没有打中一样。

“怎么可能……你怎么做到毫发无损的？”

别西卜不可置信的瞪大了双眼，满眼都写着惊讶和质疑。

此时的她终于有了一丝失态的意味。

“刚才和你肉搏的时候，我用aside修改了你记忆里的距离认知……”

“导致你错误的判断了我的距离，于是便打偏了。”

“只不过你的记忆实在太长了，为了尽可能和你的肉体接触，所以我才会和你肉搏那么久。”

“你自己都没发现，我在你记忆里动了手脚吧……？因为你的记忆实在是太长，太杂乱了。”

图灵的嘴角微微勾起，缓缓的说道。

“什么？可是就算如此，你修改我记忆的时候，我怎么会一点艾草味都闻不到呢？”

别西卜脸色微变，疑惑的问道。

“傻瓜，我一边修改的时候，一边用backdrop屏蔽你的认知不就行了。”

“要不是我没用backdrop，你刚才哪能打到我那么多下？”

图灵略微一顿，继续说道。

“话说回来，刚才我在搜寻你记忆的时候，找到了一些十分有趣的东西。”

“想要我给你展示展示吗？”

图灵阴沉着脸，玩味的说。

显然，此时的图灵，气势已经有隐隐压过别西卜一头的趋势了。

“该死的臭丫头！”

“螳臂当车！”

别西卜被图灵弄得有些恼了。她一只手拍飞了图灵揪着自己毛发的手，另一只手抓手拿颈，直直刺向图灵的喉管位置。

这一下，别西卜真真正正是动了全力，恐怕即使是泰山挡在面前，也要被这一爪削去一半。

但是图灵却丝毫没有闪躲的意思，她双手抽出黑白键，运起全身上下最后一丝特蕾莎的魔力，重重的将两剑击向别西卜刺来的狐爪上。

随着一阵灿烂的黑白萤火飘散而过，图灵手中的黑白两剑应声碎成漫天细小的碎片。

在如漫天的萤火虫一般闪烁着细小光芒的剑体结晶的掩护下，图灵近了别西卜的身体，再一次伸手抓向她的毛发。

她低声的嘟哝道。

“亿万万终章咒。”

“火神开道。”

414章 死人，活人，与神灵的忌日


图灵很难具体的描述自己做了什么。火山在她的体内沸腾，庞大到难以计数的热量在她的体内翻滚。

她几乎控制不止的大喊了出来，仿佛身体里有一只散发的炽热阳炎的三足金乌，在啄食她的心肺，迫切的要破体而出。

近乎无限的光芒，从图灵体内透体而出，洒满了方圆数十万里的土地，将万顷的烟云都照褪了去，甚至连远在克罗托地区的人，都不禁抬起头往天，仿佛对此有所感应。

图灵的火山模式爆发了出来，一只丝毫不逊于别西卜之前攻击威压的诡秘生物，从图灵的体内钻出，发出了宛如新生一般的啼哭声。

它的身形似虚似实，似红似黑，宛如某种大海深处居住的海洋生物那般，柔软且虚幻。

它的身上长着十三只眼，十三张嘴，十三只耳，十三只爪，十三根尾，和满打满算的十三张羽翼。即使是久经沙场的别西卜，见到了这种奇异之物，也不禁露出了一丝骇然的神情。

“这是……这就是火神开道的终极形态吗？”

毫无疑问，这是某种不存在于世间的神话生物。

这也是克格图亚作为一个国防武器的究极攻击方式。

须臾之间，这只诡秘生物似乎注意到了别西卜，它身上的十三只眼一下子齐刷刷的注视向别西卜的方向。

一阵飘弥着毁灭与死亡气息的剧烈火雾，从这只诡秘生物的翅膀上爆发出来。它们宛如火箭升空时点燃的尾焰，以不远处的别西卜为交织的中心，肆无忌惮的向天空深处冲去。

蕴含着赤橙黄绿青蓝紫的火焰，几乎占满了整个色谱。它们直冲云霄，捅破了大气层，直至深入宇宙。

在这种程度火焰的路径下，一切的事物与概念都将归于虚无。

可以想象，如果刚才图灵释放魔法的角度没有对着天上，而是对着整个阿卡迪亚释放的话，阿卡迪亚的整个国家都将惨遭覆灭。

浓郁的火雾逐渐褪去，图灵疲惫的喘着粗气，看着眼前蒸汽腾腾的景象，她终于露出了一丝释然的微笑。

“是我赢了……”

“太好了，我终于……我终于……”

“赢过妈妈……”

咔嚓！

一声骨骼断裂的声音响起。

图灵面带惊骇的神情，朝着声音传来的方向看去。

“这就是克格图亚神灵真正力量吗。”

“也罢，弑神的事情我也做了不是第一次了。”

别西卜并没有消失在火光之中，她再次出现了。

她露出了狰狞的微笑，一只脚踏在那只诡秘生物的身上，双手抓住它的两只尾巴，硬生生的将它撕成了两半。

此时的别西卜，全身看不出任何的生命体征——她的左半张脸已经完全镂空了，糜烂的眼球失去了眼眶的支撑，孤独的垂在断裂的鼻骨旁边。

她的身体和四肢几乎只剩下白骨和粘在骨节上面的烂肉，全身上下宛如骷髅，根本没有一处完整的部分。

但是即使别西卜已经残破如此，图灵也能看出，她那覆盖了全身的金色纹路——那是火山模式。

微小的火山核心，镶嵌在别西卜那已经完全暴露在空气中的胸膛里。它正缓缓的闪烁着微弱的火光，给别西卜的身体四肢提供源源不断的力量。

【最后一刻，她靠着火山模式加强了身体强度吗？】

【可是……怎么可能？即使这样，她也不可能挡得住这招啊！！！】

【这可是克格图亚的究极攻击手段啊！】

图灵惊恐的看着眼前的诡秘生物被别西卜暴露在外的骨爪撕成了碎片，自己身体却居然被吓得一动也动不了。

更让图灵惊恐万分的是，别西卜那种程度的伤势，居然只过了七八秒就修复如初了。

“别西卜……”

图灵想要对眼前的别西卜说些什么，但她却发现自己的上下牙床不停的在打着牙架，使她根本没法说出一句完整的话。

“妮子。”

“想的太多，见识太短。”

“就会是这种结果。”

别西卜的全身的兽毛此时已经完全褪去，露出了她那光滑如雪的肌肤。

此时，她浑身刻印着的金色光纹，和皮肤表面透露着的一层仿佛可以扭曲时空的灼灼热气，已经形成了一件最好的战斗服。

别西卜浮在图灵不远处的天空中，她单手叉腰，睥睨的看着图灵，烨然若神人。

看着宛如恶魔的别西卜，一滴冷汗从图灵的额头上垂落。图灵现在的神经非常疲惫，已经濒临极限了。

汗水划过眼眶，这使得图灵不适地眨了一下眼。

但当图灵再次睁开眼的时候，别西卜居然已经悄无声息的来到了她的身前。

“放弃吧。”

“你要知道，面对我，你已经做的很好了。”

别西卜反身，屈指成爪，将手握成狐爪的造型，突破时空的同时，以一个极为诡异的路径，朝着图灵的额顶，迎头痛击了过去。

保守估计，这一击恐怕已经达到了数千倍马赫数。

415章 死人，活人，与永不复行的黑夜


查。注意前车。左转进入。第二个右转。嗯。咔咔！

骨头相撞的响声，从图灵的脸颊处传来。

只一瞬间，图灵感到自己的整张脸都失去了知觉。

鲜血飞溅，脑浆炸裂，别西卜刻着金色纹印的拳头，像切豆腐一样切入了图灵的脑髓，一拳锤爆了图灵的脑袋。

“丫头，你太慢了。”

在别西卜风驰电掣的动作之下，周遭的一切都像是暂停了一般，停滞在半空中。

在别西卜逐渐逼近光速的恐怖拳影之下，连相对论都开始隐隐对别西卜产生了影响——它在微小的程度上拉长着她的时间纬度。

而图灵的身体则呆呆的，直到别西卜的拳头落到了自己的头上，才开始抬手回防。

然而，别西卜的下一道攻击很快又到了。

她提气收腹，挺直了腰板，迅速的转身，反身鞭腿，抽出一个回旋踢。带着无匹的狠意，她猛地抬腿横扫，扫向图灵的侧腹，想将她撕成两半。

但是肉体接触的感觉却没有传来，在别西卜惊讶的目光中，她看到一架大型的机械突然出现，挡在了图灵侧腹的位置。

它为图灵挡下了这致命的一击，并代替图灵被踢的完全变了形。

虽然心存讶异，但是别西卜脚下的动作却没有停。

她右腿猛地一振，连带着图灵和她身前的机械，一起用巨力贯飞了出去，将它们如陨石一般，踢向了满是焦土的地面。

轰隆一声，一人一物坠到了地面，砸出了一个大大的陨石坑。

此时的图灵，好不容易才靠魔力修复好了自己头部，但她脑袋里却还是晕晕乎乎的，导致她一时半会都没法从陨石坑里坐起来。

【默卡……呜呜。】

【我好痛苦啊……】

【我明明只是想和你在一起生活而已。】

【究竟我有哪一点做错了……】

【命运到底为什么要这么折磨我？】

图灵尝试了好几次，终究还是没能从陨石坑里坐起来。

她倒在坑洞里，浑身喋血，眼角也流出了一丝不甘的清泪。

此刻的图灵虽然魔力还有不少，但是身体和精神却已经几乎达到了极限，天使肉体的恢复能力也渐渐的开始疲软了起来。

两眼一晃，图灵疲惫的双眼里，满是老旧电视机里那种失真的雪花屏。

图灵感觉自己几乎快要看到走马灯了，仿佛只要眼睛一闭，就会永远的睡过去。

“躺着吧，丫头。”

“只要你躺着，我就饶你一命。”

别西卜从九天之上俯冲下来。她像一只恢宏的金色鹏鸟，收起肉翼，平稳的降临在图灵旁边，对图灵轻声说道。

图灵的嘴唇微微蠕动了一下，但却没有声音发出来。

图灵意识到，自己已经连发出声音的力气也没有了。

【别西卜……到底为什么这么强。】

【连萨麦尔的魔法也没能杀死她 ，我已经没有获胜的可能了呀！】

【可是，我要是和妈妈认输求情的话……她就可以放过默卡吗？】

眼神变得逐渐有些哀伤，值此万念俱灰之际，图灵的小脑袋里，竟真的有些投降的意思了。

斜着眼睛，图灵静静的看着矗立在自己身前，光辉灿烂的别西卜，图灵心里感叹，真心觉得她仿佛不可战胜。

但是在图灵身边的另一位家伙，却似乎没有要投降的念头。

“图灵，站起来。”

“我们再来过。”

刚才帮图灵挡住攻击的那块巨大机械生物，竟歪歪扭扭的站了起来，它伸出一根机械触手，卷住图灵纤细的胳膊，想将她从地上拉起来。

“你是……aside？”

见此，别西卜神情一愣，眉宇微微的皱了皱，低声惊呼道。

她已经焦急到几乎有些恼怒的地步了。当初来的时候，她可没想到，打一个图灵居然还有如此多的变数。

听到别西卜惊讶的语气，图灵定睛一看，向那块机械神物望去。

她惊讶的发现，这只怪物，竟与刚才自己释放出的诡异生物长相如出一辙。

图灵所不知道的是，那只神话生物，就是克格图亚的原初形态。aside之所以会利用机械变成那个样子，就是因为这就是它最习惯操纵的身体。

黑影操控机械，使机械包裹在机械降神的外面，让机械降神充当机械的核心。它自己则依附在机械降神上，借此与图灵对话。

“aside……是你吗？你是怎么过来的？”

图灵听默卡说过黑影的事情，只是一直以来没有真正的看到过它。

“我靠着玛利亚存留的大量机械，搭了个机器人带我过来的……不过这不重要。”

“图灵，我是来帮你打倒别西卜的。”

“这是我们的最后机会。”

“在此以后，我们将再也不能这么轻易的接近俄狄浦斯，更不可能接近别西卜了。”

图灵看着眼前被别西卜一脚踢的左一块右一块的aside，脸色有些阴晴不定。

“可是……我已经失败了啊。连我最强力的魔法都无法杀死她，我已经……”

图灵面露沮色，小脸微微撇着，难过的说道。

aside伸出触手，将图灵从地上勾了起来。

“所以我说了，还有我，不是吗？”

“把手给我，我来帮你变成更加强大的人。”

看着图灵犹犹豫豫向自己伸出了手的模样，aside的语气加快了一分，同时也不禁带上了一丝慈爱。

“你和阿卡迪亚的每一个人民，都是我的子嗣。”

“我永远不会放弃你们……”

aside似乎还想对图灵说些什么，但残存的那些话语，却被别西卜突如其来的触手打断了。

“你当我不存在吗？！”

就在图灵的手即将碰到aside那一瞬间，别西卜瞬间飞回来，背后弹出数根粗壮的触手，将aside撞成了满天飞舞的铁片。

但是这些飞舞的铁片，却又立刻化为了无数只在迷雾中翩翩起舞的蝴蝶，往图灵的方向飞去。

蝶翼扇动的机械香风里，图灵的发丝被温柔的撩起。

在这嘈杂的战场上，图灵竟好像从空幻的九幽之中，听到了迷蒙的呼唤。

“图灵，我愿你有幸福快乐的一生。”

“但你也必须接受起你作为武器的使命。”

“你要想起一切，接受一切，并坦然将那些痛苦与快乐，一并接受。”

“我从一开始就知道，你是优秀的人，是勤奋刻苦的人，同时也是命运深重的人机之子。”

“但在此之前，我知道，你首先是一个善良可爱的孩子。”

“我相信你那柔软甜美的身体，之所以能在血虐风饕的苍穹之上飞行，绝不是因为你有飞机那样冷冰冰的，硬邦邦的翅膀。”

“而是因为你太过温柔，太过温柔，以至于你像绵软的云一样，漂浮在天上……这世界的万物都愿意托举着你，为你登天的道路欢歌送行。”

“快想起来，快想起来吧……”

“当初和大家吃饭的时候，你曾凭空将勺子掰弯的那个感觉。”

冥想一般的超然状态中，图灵的大脑仿佛被子弹击中了一样，身体一下子变得格外澄澈透明。

她从未体验过如此畅快淋漓的感觉。

铺天盖地的血海，好像从地狱深处蔓延上来。图灵一不小心呛了两口血水，一下子沉入了谷底。

图灵飘摇着的发丝，顺着漫流而上的水流，如浮萍一般摇晃，生长。

渐渐的，水流吞没了图灵及腰的长发，和她纤细柔软的四肢，将她高高的托举起来。 

她不自主的拱起腰，迅速沉入血红色的碎梦。

象征着樊战的一片片血红色的氤氲之息笼罩了图灵，它们像是一朵朵刚刚在大战时绽放的蘑菇云——静谧，柔软，而香甜。

图灵感觉不知怎么，自己对于死亡，战争，暴力这些阴冷沉重的概念，突然熟络起来。

它们像是自己坐在咖啡馆里，阔别已久的老朋友。只等自己一声呼唤，这段由尘封多年的峥嵘记忆所构成的友情，就会立刻被唤醒。

血色的沉默中，图灵突然睁开了眼。

她想起了很多东西，包括特蕾莎的事，萨麦尔的事，玛门的事，戴安娜的事……

当然，还有埋藏在身体里最深处，那颗专属于天使的，好战之心。

图灵回到现实。

她看向不远处的别西卜，微微歪了歪头，同时也对着别西卜抬手，将手臂转动了180度。

“真相……扭转万物。”

昔日将勺子扭成螺丝的记忆涌上心头，图灵按照着印象里的动作，一字一句咬牙切齿的说道。

刹那之间，在别西卜惊骇的目光中，数千根幽兰色铁索撕碎时空，从图灵的身后抽打了出来。

它们迅速的驶过，周围一切能见之物一旦被它们碰到，立刻就会被扭曲成大大小小的螺旋状物体。

别西卜大惊，起身想要躲避。

可是她却没看到背后一条悄然靠近的锁链。

嗤的一声，别西卜躲闪不及，整只右臂都被铁索拧成了碎片。

416章 死人，活人，和宝匕与瑕玉


“图灵！！！”别西卜失去一条手臂，勃然大怒。

她想要反击，但是无数幽兰色的铁索如翻滚的海潮一样，堵住了她所有进攻的路径，导致她不得不暂避锋芒。

图灵则像是完全没有听到别西卜的呐喊一样。

她一言不发的瞪着双眼，死死地盯着快速移动的别西卜，操控着铁索不停向别西卜袭去。

她后颈的长发则柔软如玉，好似游离的水线，在空中如凤凰的羽毛一样，散发着少女桃红的色泽，肆意的随风招摇。

别西卜察觉到，图灵的气质突然变了。

现在站在她面前的，不再是从前那个需要自己暗中守护的小女孩。

而是汉尼拔军队里原汁原味的战斗天使。

别西卜暗暗咬牙，重重的跺了一脚地面，恐怖的极速瞬间席卷到她的身上，连大地都被踏的四分五裂。

刹那间，别西卜失去了踪迹。

幽邃的幻影在空气中彻底潜默了下去，神速的她快到连音爆都没来得及追上她，就悄然来到了图灵的身后。

她身体如打了摆子一样剧烈的一晃，右臂的触手爆开来，拟态成无数金光闪闪的大杀器——电锯，长枪，朴刀，巨镰。它们如电弧一样散发着灼人眼球光芒，带着无匹的杀意，朝着图灵的胸膛刺了过去。

图灵却连看都没回头看一眼，只是略一抬手。数支幽兰色的铁索，便立即从别西卜脚下的地里如藤蔓一样蔓延出来。

铁索将她绊倒的同时，直接把别西卜的脚踝给割的粉碎。

“什么……？”

别西卜的速度非常快。断了一只脚作为支撑的她，立刻就失去了借力点，身体两侧开始失衡。

而图灵则侧过身去，躲开攻击的同时，以一种非常巧妙的方式，将数十根铁索拧成了一把阔剑，并将它们提前摆在了别西卜的路径上，彻底的贯穿了别西卜的胸膛。

别西卜瞪大了眼睛。

被贯穿胸膛的她，口溢鲜血，侧身看向自己身旁面无表情，一言不发的图灵。

恍惚间，别西卜突然有了一种错觉。

记忆里图灵那双惹人怜爱的湛碧玫眼，根本不像什么宝石——反倒像一把剥人骨髓，吸人魂魄的匕首，看的别西卜心惊肉跳。

别西卜不明白，自己神鬼莫测的攻击速度，图灵究竟是怎么反应过来的。

但其实图灵根本不用反应过来，她是靠window预言出来的。

“死丫头！”

“这可是你自找的！！！”

别西卜双拳绷紧，数不胜数的触手从她身上铺天盖地的涌出来。

她化作一个勉强有着狐狸外形的巨大肉山，愤怒的挪动着她巨大的肢体，凶狠的朝着图灵的头顶砸了下去。

轰隆一声，又是轰隆一声。

大大小小的重锤砸在图灵身上，一阵阵宛如氢弹爆炸一样的动静不断的响起，将图灵彻底笼罩在烟云里。

但是雷声大，雨点小。

此时的图灵，已经将自己用铁链里三层外三层的围了起来。别西卜的肢体一旦触碰到这些铁链，瞬间就会被碾成碎片。

那些铁链缓缓转动，将图灵保护在内。它们如流水一样波动，荡漾，展现出一种惊世骇俗的美感。

她好像是一个完全由钢铁组成的幽兰色天使，被铁质的羽翼紧紧的包裹着，守护着。

“真相，扭转万物。”

图灵双手的高举在胸前，用力的做出了一个抓握的动作，随即将两臂猛地向两边摊开。

数千根幽兰色的铁链浪潮，一下子从别西卜两边的地面上弹了出来，它们死死的拽住别西卜身体两侧，将她向下对折掰成了两半。

“吼！！！”

别西卜吃痛的怒吼，随即身体也膨胀的更加巨大了，并不停使用触手冲击着图灵的防御，将她一会抽上云霄，一会又鞭进深邃的土地里面。

但依靠着window的预言，图灵始终可以避开别西卜试图击中要害的打击，以最小的魔力消耗持续着战斗。

图灵的铁链变得越多，别西卜就变得越高大。别西卜变得越高大，图灵就得需要更多铁链，才能刺破别西卜的皮肉。

一场如野兽搏斗般鲜血飞溅，血流成河的拉锯战开始了。

别西卜是想靠着这种方式，耗光图灵的魔力。

远远看去，别西卜和图灵的战斗，就像是一只巨大的触手怪物，在和蚂蚁打架一样，并且居然还打的有来有回。

417章 死人，活人，与高天之魍魉


野兽一般的战斗行径一直持续了半个小时，整片大地都被别西卜的血液染的黑如铁石。现在的别西卜，已有一片旷野的麦田那么宽阔，一座雪山那么高大。

图灵则像是一颗散发出幽光的小小玻璃珠，被巨大的别西卜玩弄于股掌。

不过尽管看似图灵落入了下风，但只有与之对战的别西卜才知道，真正落入下风的是她。

图灵每一次挥动手臂，都将搅动一片幽兰色的浪潮，把小山大小的肉块从别西卜身上削去；每一次转动手腕，都将扭曲一片黛绿色的时空，把别西卜的头颅，触手和爪牙连带着一并从她的身体上拧下来。

铁链上形变的钟表和如电弧星一般滋滋发亮的铁链交辉相印，图灵用铁链搭成的四通八达的场地，像是流光溢彩的夜店舞台，闪烁着狂乱而尖锐的光芒。

图灵迈着鬼魅的步伐，在铁链上肆意穿梭，闲庭信步。有了预言窗的加持，别西卜几乎很难碰到图灵，每次都是擦着图灵的身边飞了过去。

这样持续的消耗下，别西卜的状态，几乎快要接近油尽灯枯了。

可图灵却仍然面无表情，就好像她的魔力无穷无尽一样。

“你以为我是不敢杀你吗，图灵？”

“我现在，最后给你一次机会！”

“如果我是你，我肯定就会老老实实的躺下来！”

别西卜宛如地狱中索魂的恶鬼一样的声音响彻万里，她宛如一座移动的山脉，她挪动自己的肉身，狠狠地向图灵砸过去。

飓风骇暴，流云彳亍，但图灵只是淡淡的瞥了一眼身后恍若天塌地陷的末日灾景。她微微扭动自己的手肘，数不胜数的幽兰色铁索便从她身后拉住了她，将她彻底拉进了虚空。

刹那间，图灵便消失在了原地，别西卜毁天灭地的攻击落空了。

“死吧。”

长发版的图灵，突然出现在别西卜这只巨大怪物的脊背上，她顶着一张如冰山一般寒冷娇俏的玉脸，高高的抬起了自己的两只手臂。

她将两只手臂举起，随即对准身下的狠狠的压下。她握紧双拳，以至今为止最大的旋转角度转动了自己的手肘。

如海啸一般的幽兰色浪潮，如烟，如雾，以排山倒海之势呈螺旋形态包裹住了别西卜。

别西卜被数不尽的铁链拧成了一团巨大的麻花。

肢体的扭曲声剧烈的嘶吼着，咆哮着，成千上万宛如铁片弯曲的肉体破碎的炸裂声响彻云霄。

那仿佛吞噬天地，遮蔽星云的的怪异磅礴声响，足以让每一个侧耳倾听的人都陷入疯狂。

“你没有机会了！！！图灵！！！”

“我要杀了你！！！”

别西卜愤怒低沉的怒吼声让大地颤抖，云霞隐没，她现在是真正的动了杀意。

她巨大宛如山川大海的身躯里，长出了无数条血肉化作的翅膀，她将身上的图灵包裹在内，直接往天空飞去。

此时的别西卜，像是神话里的大鹏，它扑闪着翅膀，直奔平流层。

418章 死人，活人，与宇宙的浪漫主义


别西卜化作一座长了翅膀的巨大肉山，将身上的图灵裹进自己的皮肉里，将她带离了地面。被无数的血肉包裹了的图灵，飞速的运转着幽兰色铁链，用铁链围成一个两三米高的圆球，将别西卜的触手拒之门外。

那些触手凶猛，残暴，悍不畏死，无穷无尽，一茬接着一茬的冲击着图灵的铁索护罩。

带着骇人的怪力，触手不停歇的撞在图灵的铁链上，噼里啪啦的巨响声此起彼伏的响起，仿佛是某个洪荒巨兽在磨擦它的牙齿。

而此时的图灵，就像是在狂风暴雨的**大海里一叶小小的扁舟，无处停靠，任凭东西——图灵明白别西卜的力量有多么可怕，所以她只能集中精力完善着铁链的防御。

图灵蛾眉微颦。

她再次抬起双臂，将手掌交织在胸口，随即用劲的转动手肘，想要将身下的别西卜拧成两半。

但是脑内突如其来传来的一阵钝痛，打断了图灵这个行为。

霎时间，图灵的七窍都开始流血，指缝，毛孔，肚脐，都不同程度的涌出了黑色的鲜血。

【已经进入平流层了吗？】

【原来如此，她想要把我带离阿卡迪亚，让我受伤。】

【那一天我和默卡打算登月的时候，我身上也是发生了这种事。】

【难道别西卜也知道这种事？】

【不过最关键的是，她不也是天使吗？她身上难道就不会出现这种事情吗？】

图灵捋了一把脑后的长发，单手伸到胸前，虚空抓握了一下，召唤出来数道幽兰色铁链，打算扭曲时空将自己传送走。

【在空中这种状态对我太不利了，我得赶紧回到地面上才行。】

虽然大脑此时像是被重锤砸扁了一样疼痛，但是战斗型状态下的图灵，几乎免疫任何形式的疼痛与负面情绪，或者说，她会下意识的忽视它们。

但是随着海拔进一步提高，阿卡迪亚给予图灵的可不只是进一步的疼痛，还有对于魔力的限制。

由于对自己输出魔力的误判，终于，图灵还是露出了一丝破绽——原本被图灵操纵的密不透风的铁链圆球，此时俨然露出了一丝细小的缝隙。

一支和缝隙同样细小的触手抓住了这个机会，猛地弹射进了这铁链内部。

这只触手宛如黄昏太阳落下时，在大地上撒下的一道破碎的光辉细线，锋锐十足的同时，又象征着数不尽的衰微和不详。

它射进图灵的防御，当场刺入图灵的头颅，将图灵的大脑射了个对穿。

咔嚓一声脆响，这支触手在图灵的颅腔内炸了开了。

它像是一颗狂暴生长的海胆，在触手末端弹出了无数的细小触手，将图灵的整个头部顶的粉碎。

图灵无头的身体顿时失去了动力，跌坐下去，坐在铁链组成的球底，一时间昏了过去，不省人事。

一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了。

四秒，五秒，六秒，图灵的头部终于恢复了个雏形。

但还没等图灵呛出喉咙里的瘀血，一阵宛如油煎火烤的炙痛感便传遍了她全身。

现在的别西卜和图灵，已然到达了大气层最外层的边界，暖层。它们此时距离地面将近八十千米，除了人类，任何的生物都不能到达这里。

在如此生命罕至的高度的视野之下，地球已经展现出了它全部的轮廓。

一个湛蓝色的水球，展露出她瑰丽的美貌。那上面密布着的点点灯光，仿佛在倾诉着一个又一个文明的兴衰。

曾经图灵所渴望的月球此时也仿佛唾手可得，在图灵遥远的前方闪烁着徐徐流萤的光辉。

但图灵此时已经无暇顾及这些事了。

她浑身浴血，呼吸急促，胸口里的心脏像是烧开了水的铜壶，噗嗤噗嗤跳个不停。

图灵两眼翻白，意识也逐渐迷离。此时的她，真真正正的意识到，自己好像快要死了。

“其实也好。”

渐渐的，别西卜从肉山恢复成了原来的大小，轻声对着图灵说道。

她一只手擒住着图灵的脖子，将图灵对着雪白如璃的圆月举了起来。

冷清的月息贯彻大地，太阳明晃晃的日焰沿着地球的边缘洒满大气，随后轻吻月球。

究极的浪漫主义，从这日神与月神的水**融中，如初春的柳絮一样喷薄而出。

别西卜冷眼看着眼前的图灵，手中的力量逐渐加大，图灵的气息也慢慢的减小。

月光给她披上银装，太阳为她的衣扣嵌上金石，陆地的灯光将她的衣裙高高衬起。

它们一齐交汇在别西卜的身上，将这渺无人烟的太空照射得无比圣洁美丽。

“死亡，只是很简单的结局。”

“若你真的活下来，后续定要再受俄狄浦斯的万般折磨。”

“不如还是让我，为你的短暂而纯粹的一生，画下句号吧。”

别西卜身上专属于火山模式的金色纹路，一起爆发出璀璨的闪光，那威势，简直要与日月争辉，与星辰夺暮。

“你就和这富有诗意的圆月一同陪葬吧。”

“大焱螺旋。”

随着别西卜的念出了咒语的最后一个字，整个世界都归于了沉寂。

419章 噩梦，美梦，碎梦


【我要死了吗？】【死了也好。】

【死了就不用努力了。】

【……】

【呜呜。】

【可是默卡，可是，默卡。】

【我真的舍不得你……】

【你明明还和我约好了婚礼。】

【这些，那些，终究只是镜花水月吗？】

【呜呜，呜。】

【我爱你，真的爱你。】

【现在是，以后是，从一开始就是。】

【我无比的爱你，就像苍狼热爱它的满月。】

世界，安静了下来。

寂灭的宇宙展开它漆黑的五指，深深地刺进图灵的肋骨，撕扯出连绵不绝的爱意。

从大脑传来的剧烈疼痛，让图灵感受不到自己的四肢。

图灵痛苦的呻吟，痛苦的挣扎。她像是被嵌入了一个只有半人身那么窄的峡谷缝隙中，上不去，下不来，就连想死也死不掉。

渐渐的，痛苦褪去了。

一刹那的功夫，图灵感觉有成千上万的自己的身体，奔腾着，汇聚到了自己的体内。

命运和因果的循环，好像终于在她这里达到了尽头。

图灵不由得释怀的舒展了眉头。

突然，冰冰凉凉的水波，轻轻的冲刷到了她的细腻的指尖和光溜溜的小脚。

图灵以为这是死亡即将要降临了。

她松了口气，准备迎接彻底的虚无。

“嗯哼。”

“你这孩子，还真像我认识的一位故人。”

“居然在这时候都能安然入睡。”

听到声音，图灵突然猛地惊醒。

她睁开双眼，从地上弹坐起来，发现眼前是一望无际的清澈大海，而自己双手撑着的是一片金灿灿的沙滩。

图灵疑惑的循声望去，看到的是一位嘴里叼着雪茄，赤裸着上身，身穿泳裤，肩膀上却不合时宜的搭了一件华贵皮袄的年轻男人。

他倚靠着身后的一艘图灵从未见过的，富有未来科技感的浮空渔船。他目光遥望着宽阔的海面，闲适的吧嗒吧嗒的抽了两口雪茄。

如果默卡也站在这里的话，他一定会认出来，这男人竟长着一副Adam的脸。

“这是哪儿……我不是应该死了吗？”

“难道这就是死后的世界？”

图灵有些呆萌的眨了眨眼，好奇的打量着周围。

她迷茫的往身上摸了摸，没想到自己竟也和男人一样，穿着泳装。

已经十四岁的图灵虽然身材仍然称不上丰腴，但也绝对算不上贫瘠。她下意识的撩了撩头发，没想到一头的温柔似水的桃红长发仍然长在脑后。

这下图灵有些懵了，现在到底是和别西卜战斗之前，还是战斗之后？这里到底是精神世界还是现实世界？

【我到底是死了还是没死啊？】

“这里是过去与未来的总和。”

“世间所有因果的终点。”

“也就是科幻小说里常说的那种（四维空间）。”

男人将身上的皮袄挂在身后的渔船上，迈着碎步走到图灵跟前，随后在沙地上盘坐了下来。

“大叔，你谁呀？”

“你到底在说什么？”

男人像神棍一样的话让图灵有些不满。

“小丫头片子，我可是你祖宗。”

“想称呼我的话，你看看可以叫我backdrop。”

男人笑了。尽管他被图灵称为大叔，但他却一副很开心的样子。

“英文我不会，我就要叫你大叔。”

图灵白了一眼男人，有些不屑的说道。

“行行，随便你。”

backdrop宠溺的笑了笑了，伸手想要揉图灵的小脑袋。

可是他的手却被图灵拨开了。

“别占我便宜。”

“我问你，我是不是死了？”

图灵注视着男人，淡淡的问。

420章 火线，零线，地线


“死？”“怎么，你相信死亡以后还有死后世界吗？”

backdrop一只手捻着雪茄，吐出一口烟圈，笑吟吟的说道。

咸腥的海风吹拂着他那一头短碎发，他的甜蜜的微笑藏在刘海底下，恰似圆滑如镜的湖畔，害羞的躲进它茂密的柳树丛之下。

他的微笑很有默卡的感觉，图灵想道。

“图灵，死亡不会结束痛苦。”

“它只是会转移到挂念你的人身上。”

“不要贪恋死亡……不管生活有多么痛苦。”

backdrop顿了顿，又拿着烟抽了一口。

他的脸颊上依旧保持着迷人的微笑。

“我说了，这里是四维空间。”

“古往今来，每个神格都配备有量子计算器。”

“只要有预言窗和传送门，神格就可以近似的推测出地球上每一个人的未来。”

“自然，也可以推测出每个人的过去。”

“有能力跨越任意时空维度的我，自然可以算得上是进入了四维空间。”

“让我来向你展示……”

backdrop说着就要抬手握拳，数之不尽的残影从他的身上隐隐绰绰，仿佛即将爆发出来。

一种不妙的感觉从图灵心底涌出，吓得图灵连忙打断了他。

“等等，等等！”

“你先别和我说这些有的没的。”

“你倒是先和我解释清楚现状啊。”

“你说你是掌控所有天使的backdrop对吧，我姑且相信你。”

“但我是怎么过来的，战斗怎么样了，我都还一概不知呢！”

图灵心中有些不安，连身上绑着的泳衣带子都显得格外的勒人。她心慌慌的，一只手不自觉的整理着泳衣系带，尽管那里并没有什么不妥。

“哦，也对。你看不到事物的前因后果，我把这一点搞忘了。”

“不用担心，你在我这里时间是完全暂停的。”

“你和别西卜的战斗还在继续，只是现在战况不太乐观。”

backdrop略微挥手，有关别西卜和图灵战斗的画面就如全息投影一般出现在图灵的眼前。

她们的战斗，定格在别西卜最后使用大焱螺旋的一瞬。

“每个天使身上都留着我的后门。”

“当它们的情绪极度不稳定的时候，我就可以自动把它们传送到我身边来。”

“然后我会暂时接管它们的身体，帮它们处理一些处理不了的事。”

“还记得吗？梅莎酒吧那一次，我帮你出手，直接把整座酒吧都毁灭了。”

“要不然以你不稳定的情绪，你还不知道会做出什么事来呢。”

【原来是这家伙干的……害的我和默卡吵架。】

图灵眼皮耷拉下来，幽怨的看着backdrop，小嘴撅的仿佛可以挂个油瓶。

“那这两条线是什么？我身上为什么也有？”

图灵察觉到，全息投影中，别西卜身上被连了一红一黄的两条虚线，自己身上则是一红一蓝的两条虚线。

这些线图灵在刚才战斗的时候可没看到。

“这些线是当初我为了控制天使设计的。”

backdrop的话音很温和，特别能吸引人的注意力。图灵感觉听他说话，就像是当初在蔓生花园里听星期三叔叔讲故事一样。

“红黄蓝三种线，是我用来防止天使暴乱留下的后门。”

“红线代表火线，又被称作死线。天使按理说原本是不死不灭的。但只要有了这条线，当天使受到致命伤害或它们的主人死亡以后，它们就会被我强制召回。”

“黄线代表零线，又被称作生线。我用这条线来规定天使的行为准则。别西卜就因为身上有了这条线，所以不得不听命于她的主人，这是她作为天使的使命。”

“蓝线代表地线，又被称为绝望线。这条线可以阻止任何天使离开阿卡迪亚。我不希望阿卡迪亚再走上古时期对外征伐的老路。所以用这条线来限制天使。别西卜没有这条线，而你有，所以你在太空环境下才会施展不了魔法。”

“理论上来说，这三条线应该每个天使都有。”

“但你毕竟是人机之子，没有主人，所以也不会有零线。”

“别西卜的地线则是被俄狄浦斯用特殊手段剪下来了，只留下了零线和火线。”

侧脸看了一眼表情有些懵懵的图灵，backdrop会心一笑，伸手摸了摸图灵的小脑袋，这次图灵没有拒绝。

“这些听不懂吧，没关系。”

“你只要知道，俄狄浦斯身上还剩下一根死线就行了。”

“死线最难去除，也是最能限制天使的线。”

“她想活下来，所以才大费周章做了这么多事，那都是为了去除自己身上这根死线。”

“要不然她很快就要到死期了。”

【…………】

图灵心里有些乱乱的，不知道该说什么好。

现在整个世界的真相，已经近乎展露在她的眼前了。但不知怎么，她却反而没有那么高兴。

421章 瓷与枪


“所以……你把我叫到这里来，是打算帮我对付别西卜吗？”图灵轻轻一挑眉头，对backdrop缓缓开口道。

“不好意思，不是。”

“这取决于你等下的回答。”

backdrop扔掉的手中的雪茄，从沙地上站了起来。

他低头看着眼前恬淡的跪坐着的，绝美无比的女孩，心头微微的一颤。

他走上前，仿佛在害怕什么似的，小心翼翼的伸手抚上了图灵的脸颊——他那动作，轻柔的像是在触碰一朵娇柔的花朵，一块易碎的陶盏。

“太像了……你那碧蓝的眼睛。”

“我能从你的眼底看到一整个大海潮起潮落。”

“你比袅娜升起的明星还要美。”

backdrop微笑着，小声的自言自语，低声嘟哝道。

“嗯，你说什么？”

图灵歪着头，挑了挑眉头，表示没有听清。

“没什么，咱们上车吧。”

“我给你讲一个故事。”

backdrop走向身后的浮空渔船，打开舱门。他倚靠在甲板上，一只手伸向图灵，邀请她跟上去。

远方海水晶莹的柚金色纹路，透过阳光，如同幻影，折射backdrop的发梢上。

图灵犹豫的接过了backdrop递来的手，和backdrop一起登上了船。

船上的装潢光彩靓丽。每个家具都由某种未知金属打制，其上的信号灯闪着微弱的灯光，像是一个个眨着眼睛的小生物——这里的一切，都充满了图灵所不能理解的神秘科技感。

这里虽然不是图灵印象中的那种金碧辉煌，但她至少可以从那些家具井然有条的造制中看出，它们不是中产阶级或无产阶级可以用得起的东西。

backdrop随意的坐在图灵对面的一张电动长椅上，翘起二郎腿，挥手打开桌子上漂浮着的全息投影菜单。

他的手指放在眼花缭乱的菜单上，稍微操作了两下，飞船便缓缓的启动了。

图灵望向飞船窗外，湿润舒适的海风吹来，缭乱了图灵的长发。窗外透明如镜的大海不断的后退，远方细腻的白浪缓缓的涌来，像是一层薄薄的，甜到人心坎里去的奶盖。

“放松点，坐吧。”

backdrop一挥手，一张长椅从机械的地板中慢慢伸展出来。

图灵看了看那张椅子，又瞥了一眼正对面的backdrop，抿了抿嘴，乖巧的坐了下去。

看着窗外悠宜的风景，和眼前正襟危坐的小图灵，backdrop笑意渐浓，思绪也飘到了很久很久以前去了。

“在阿卡迪亚东方，一座魔幻的森林里。”

“住着一只吃人兔，和一只白头鹰。”

“它们的胃口特别特别大，每天都要吃很多很多东西。而且不只是吃动物，它们还吃树木，土壤，石头，甚至饿极了还会吃自己的肉。”

“渐渐的，森林里的资源不够吃了。它们划分出自己的领地，分别开辟出两只拥护自己的队伍。”

“其中，白头鹰的队伍里，有一个女孩和你特别像，图灵。”

“她也有个甜美的名字。她叫Eve。”

backdrop倚靠在飞船的窗户上，迎着海风，将手臂轻轻的放在窗框上，根据海风的节奏，缓缓的用手指敲击着窗框。

吧嗒吧嗒的声音充斥两人的空间中，显得尤其舒缓浪漫。

“你好奇我为什么要讲这样一个女生吗。”

“要不要猜猜看，她究竟做了什么？妮子。”

422章 希望与代价


图灵微微一愣，心里没由来的一阵心慌，嘟哝着想说点什么。但是backdrop却似乎没有要等图灵回答的打算。

他的语气突然沉重了下来，看着窗外斑斓的海色，惆怅的对图灵说道。

“她把一切都搞砸了。”

backdrop眉头微微皱起，双眼逐渐失神深邃起来，就仿佛昔日Eve的俏脸就在眼前。

“吃人兔和白头鹰的战争，把偌大的森林弄得乌烟瘴气，民不聊生。”

“树木被啃食殆尽，新鲜的草壤被犁成了荒原。小鸟失去家园，野鹿没了食物，就连吃人兔和白头鹰手下们，都饱受其害。”

“Eve觉得生命不该这样活着。”

“于是她擅离职守，选择去追逐自己的幸福。”

“吃人兔抓住了这个机会，大肆开战。”

“但是白头鹰当然也不是好惹的。”

“它们的斗的昏天黑地，最后同归于尽，整个森林也毁于一旦。”

backdrop顿了顿，他伸手操作全息菜单，桌子下面便立刻弹出一杯造型精致的小茶杯。

他拿起桌边奇怪的容器，往杯子里斟满了茶，往图灵的方向推了过去。

图灵看着backdrop，心神不知怎么，有些发怵。她闪烁着银泽的樱桃小嘴微微的颤了颤，接过茶杯，微微抿了一小口。

【好奇怪的杯子……】

【但是茶很好喝。】

“这个……这个Eve怎么这么的坏？”

“她只顾自己的幸福，丝毫不管别人的感受。”

图灵没有多顾虑，说出了自己的想法。

“图灵，你觉得Eve是坏的吗？”

“但要是我要告诉你，如果Eve不这么做。等待这座森林的结局，将会比毁灭还要可怕，届时你会怎么想？”

“要是Eve没有擅离职守的话，那么这片森林，将会迎来彻彻底底的寂静。”

“吃人兔和白头鹰的其中一方，将会通过常年蚕食另一方的资源，完全成为森林里的霸主。”

“到了那时，森林里所有的动物植物，都只是它的奴隶，它的宠物，它的阶下囚。所有人的自由与希望都会完全消失。而他们的生命价值也仅供高高在上的森林之王消遣。这将会是比死亡还要可怕的结局。”

“Eve或许是不负责任的。”

“你得要明白，追求希望本来就是有代价的。”

backdrop操控飞船，行驶至大海深处。

一座破碎的小海岛逐渐展露在了两人眼前。

那里仿佛像是出现了电子游戏里某种贴图错误的bug，数不清的黑幕与绿幕嵌插在小岛的上空，给人一种极为不实的虚假感。

图灵看着那里，心中的不知从何而来的焦急感更加强烈了。

“你说的这些……是过去的事情吗？”

图灵问。

“不，这是未来的事情。”

backdrop答。

“但对于这个历史不断循环的世界来说，当然也可以是过去的事情。”

图灵捂着心口，她感觉一种强烈的感同身受的感觉几乎要占据她的整颗心脏，让她几乎喘不过气来。

她急忙向backdrop问道。

“什么意思……你说未来的事情。”

“可是默卡和我说过，等到未来科技进步到一定程度时候，资源多的根本用都用不完。每个人都能吃的好，穿的暖，这个世界终究会达成按需分配的社会状态呀？”

backdrop面对图灵的质问，只是摇了摇头。

“很遗憾，不是那样的。”

“人生来就有剥削与伤害的秉性。”

“你看阿卡迪亚。即使我按照Eve的吩咐，将它做的这么完美，这么理想，终究不也还是有那么多痛苦，那么多绝望吗。”

“我们当初发明了折跃技术，解放了人脑的限制，连核聚变都被当成电瓶车的电源在使用。甚至只要我们想，连太阳也可以做成戴森球，将一整个太阳的能源收为己用。”

“可是我们还是摆脱不了奴役同族，残杀同类的结局。”

“如果不出我所料，外界那些国家，未来终有一天也会走上我们的老路。”

“我一直说了，这是希望的代价。”

“只要你追求希望，就必不可少的有人要陷入绝望。”

“当初Eve希望我制造一个没有痛苦的世界。”

“阿卡迪亚就是这个希望。”

“而你，图灵，你就是这个代价。”

backdrop操控飞船，将飞船降落到破碎的小岛上，对图灵轻声细语说道。

423章 支撑人类前进的是……？


“你什么意思？”“你到底什么意思啊？”

“你想说，阿卡迪亚这些悲剧，都是因为我才发生的吗？”

和默卡不一样，图灵是在情感上比较敏感的类型。

所以当她听到backdrop这种话，她总是会莫名的突然慌张起来，生怕自己什么地方又做错了。

她知道自己肯定没有默卡那么坚强，所以她总是先发制人，先一步质问对自己提出问题的人。

她其实比看上去的要脆弱的多。

“不……图灵，你误会我的意思了。”

backdrop从座位上坐起，他一边说着，一边打开了渔船的舱门。他对着图灵挥了挥手，示意图灵跟在他后面。

“我是说，你代替了我们所有人承担了这个希望的代价。”

“整个阿卡迪亚的痛苦都被你代受了，你就像神话中的圣子一样。我很感谢你。”

backdrop说的话态度很温和，语气很温顺，动作也很绅士，他是普罗米修斯与默卡那样的食草系男生。

但是这丝毫打消不了跟在他身后的图灵心中逐渐膨胀的躁动不安感。

“圣子……你说我是圣子，可是为什么要选我呢。”

“我根本不堪大用，默卡才会是更好的选择才对。”

图灵乖乖的跟在backdrop身后。

她越和backdrop对话，越发现自己在他身边宛如一个年龄极小的孩子。

她所知甚少，见识短浅，就连心性也如小孩子似的，极容易发脾气。

【明明我的愿望很小，欲望也很小。】

【为什么偏偏是我要来做这事……】

“默卡承受不了那么多的痛苦。”

“只有你可以。你们俩是两面一体的，你没有发现吗？”

听完backdrop的这些话，图灵渐渐的沉默了。

她知道backdrop说的有道理，可是她根本无法把自己的跟那么高尚的人联系在一起。

因为她的原因，特蕾莎，伊丽莎白，很多她身边善良无辜的人都已经死了。现在却告诉她，她所受的这些痛苦，都是因为她承担了一整个国家的希望，这叫她如何能接受呢？

backdrop走在图灵的前面，随着他渐渐的走进岛内，这片充满了扭曲与错误编码的黑幕，他的身形也逐渐从人形变成了一串黑影。

他的面容逐渐消失，皮肤也渗出了和aside一样的扭曲结构。

他回过身来，站在黑幕的另一边，看着图灵。

他的身体和黑幕一般黑，宛如黑幕中央一层微微泛起的涟漪。

“当故事临近结束的时候，我总是会想起故事的开头。”

“现如今，曾经被Eve津津乐道的，深藏在这阿卡迪亚底下富庶的资源，已经快要被消耗殆尽。”

“你看到这海岛上这些错误，你就会明白；我所剩的能量其实已经不多了。我甚至连模拟一个海岛都不太够。”

“能量不够，这意味着我要时不时的陷入休眠，连和aside的联系也时常无法维持。”

“图灵，你希望我可以帮你战胜别西卜。这倒是简单的。”

“但故事的结尾却得靠你负责。”

“我用预言窗给你推算一下未来的事情，你想看看吗？”

backdrop说罢，伸出双手，在空中抓握了些什么。

数不尽的层层叠叠的世界具象化在图灵的眼前，它们宛如书柜上一层层的书架，让人眼花缭乱，应接不暇。

此时的图灵终于知道自己在焦虑些什么了。

“不……等一下……”

她难受的捂紧了胸口。

她这是在为即将到来的真相感到心悸。

“如果你们最终战胜了俄狄浦斯，阿卡迪亚的能量仅够支持阿卡迪亚再运行三十年左右。”

“三十年一到，我将无法再给你们提供天使，你们也无法再使用魔法。”

“所有农作物将失去它们的活力，烟草行业也将一蹶不振。”

“其他国家的人终会如狼似虎的入侵阿卡迪亚，窃取阿卡迪亚的科技成果。待他们有了如此大规模杀伤的武器，这个世界还是会像两千多年以前一样，二虎相争，然后沦于毁灭。”

“而如果你们最终被俄狄浦斯打败了，俄狄浦斯将会获得克格图亚的整个神格。”

“到时等到别国大举入侵的时候，他们将什么也得不到。”

“虽然阿卡迪亚人就此要濒临失控发疯了……但是，这倒是能拖延外界的科技进度起码一两千年。”

“世界自毁重启的时间也会被拉长。”

“你想怎么选？”

backdrop化作朦胧的黑影。他身体的左边是世界大战后断壁残垣的世界，右边是阿卡迪亚人流亡逃难、食不果腹的世界。

数不尽的预言窗推算出的信息，通过aside，隔空传入了图灵的大脑。

图灵朦胧的感受到，backdrop说的没有错。

“……”

“如果我们被妈妈打败了，默卡会死吗？”

沉默良久，图灵问道。

“嗯，毫无疑问。”

backdrop轻轻的点了点头。

“那我就要赢。”

图灵仰着头，看了一会天，随后说道。

“喂，大叔。”

“你说世界是循环往复的……其实也不尽然吧。”

“要不然地下的石油怎么解释呢？我们的阿卡迪亚又怎么解释？”

“我想，悲剧的结局之后，我们总会积累下来一些东西。”

“即使现在看起来这些痛苦都是没有意义的……”

“但是总有一天……总有一天我们可以靠着这些积累，达到没有悲伤的彼岸。”

“再说了，总是以成败论英雄，也太势利眼了吧。”

“就算结局重复，那也不能说就没有意义了。”

“就……就比如我和默卡。我们在一起生活的时候，起码过的还是很开心的不是吗。”

图灵考虑了好一会，对backdrop说出了她的答案。

“哈哈哈哈哈哈哈！”

听到图灵的答复，backdrop愣了一小下，随即大笑了出来。

“你，你笑什么啊？”

图灵不知怎么，有点不好意思。她红着脸向backdrop嗔问道。

“没什么，是我想的复杂了。”

“我还是空活了这么多年啊，终究没搞清楚人类在想什么。”

“人类，是不需要宏观叙事也能活下去的生物。”

“图灵，你是真正的人类。”

backdrop对着拍了拍手，转身朝着黑幕里黑洞洞的地方走去。

他背过身子，朝着图灵摆了摆手。

“那么，说好了，就让我来帮帮你，是吧？”

“请你先回渔船里面暂坐，我去去就回。”

看着backdrop离去的背影，图灵突然感到有些心虚。

她连忙叫住了backdrop。

“喂，大叔，等等！”

“为了男朋友而决定一族的未来，是一件很糗的事情吗？”

backdrop听了图灵的话，没有回头，而是继续往黑暗中走去。

尽管他的身影已经逐渐的消失在了图灵的视野里，可是他的声音却越发的掷地有声的在图灵的脑海里显现。

“不，当然不糗，我讲真的。”

“支持人类长久以往进步的，绝对不是理性的思考。”

“而是浪漫的爱，孩子。”

424章 奇美拉


未来人类的武器，威力究竟有多大？毁灭一个城市？毁灭一个国家？毁灭一个名族？

不不不，这些都不够。

只能想到这些，说明见识还是太短了。

真的武器，不是用来攻击的，而是用来防御的。

你要知道，一切不足以毁灭地球的武器，都只会给敌人反击的机会。

只有手持彻底掀翻棋盘的力量，敌人才会对你忌惮，才会对你心存敬畏。

而现在的别西卜，就拥有这样的力量。

视角回到别西卜，她手持着那足以分离天地，切割星云的火焰长矛，狠狠的刺向图灵。

那乖离的烈焰和澎湃的火轮，在无声的太空中晕染出了一片大的望不到边的死亡火海。

地面上的人如果这时候看向夜空，看到的根本不会是月亮————

而是一轮有着太阳光环的巨大月轮。

毫无疑问，别西卜根本没有信口开河。

她这一枪真的可以一枪将月亮捅碎。

但是当别西卜将大焱螺旋投出去的时候，图灵的身影只是在壮烈的火海中飘忽了一瞬，火焰长矛便透过她的身体飞过去了。

长枪如一朵在空中绽裂的红莲，穿过图灵的身体，飞向月球。数十秒后，火枪紧挨着月球的边擦了过去，削下了一大片月壤。

别西卜看了看近在咫尺，却毫发无损的图灵，又看了看远处碎开一个口子的月球，不可置信的睁大了眼。

她惊恐的望着图灵，仿佛见到了什么最可怕的事情。

“怎么可能……你，你是怎么做到的？”

别西卜一只手肘挡在自己身前，手掌心张开朝向图灵。她眼睛睁的大大的，一双竖瞳所透露出的所有恐惧，全都都凝炼成了动作上的**的畏缩。

这是别西卜第一次遇到力所不能及的事情，这对她的世界观造成了巨大的裂痕。

“很难吗？”

“我只是用传送门把你所有释放的能量全部传送到我身后而已。”

被backdrop附身了的图灵，睁开了她逐渐变得殷红如血的眼瞳，嘴角含笑的盯着别西卜。

“那么庞大而杂乱的能量，怎么可能全都被你传送走了？”

“那得需要多强的运算能力……而且你还受到了地线的限制才对。”

别西卜突然明白了什么，她的一对剑眉紧拧下来，嘴角咧开，露出皓齿，身后的尾巴也迅速的炸了毛。

“你不是图灵！？”

别西卜挡在身前的手肘突然传来了剧痛。

她好像被什么东西突然狠狠地咬了一口。

“现在才明白。”

“已经太晚啦。”

———---•---———

以下，是大规模杀伤武器使用协议。

在此，为了全然解放图灵的限制，我再次将其复诵一遍。

你是雷雨

你是黄泉

你是黑云压城的最后一片黑云

你是雪虐风饕的最后一点虐雪

你是闪电

你是雷霆

你是蛇蝎心肠的诅咒者口中，咬牙切齿的字尾

你是末日宣告的天启者手里，庄严隆重的剑刃

你是武器

你是亿万年来人类最惧怕，最自豪的智慧结晶

你是死亡

以及任何不含修饰的死亡本身

———---•---———

“这是……这是……”

“奇美拉！”

别西卜吃痛的惊呼。她发现，图灵的攻击居然击穿了自己皮肤。

她低头看去，发现图灵咬穿了自己的皮肤的同时，已经慢慢的变成了一头难以言喻的恐怖怪兽。

她一瞬间便凑到了别西卜的跟前，脖颈上的其中一颗羊头张开嘴，死死地咬住了别西卜的胳膊，一时间鲜血飞溅。

426章 死人，活人，与永济的白昼


“这样……就结束了。”图灵撩了一把身后及腰的长发，从容的把一人身高的巨大火炬，从别西卜胸膛上的破洞拔了出来，并火炬其抱起，扛在了身上。

她抽出右手，抹了一把嘴角的血沫，将口中别西卜的血肉全都吐到了路边。

漫天的血雨如极速凋谢的彼岸花，淅淅沥沥的垂打在了火炬和图灵的身上，将两者身上袅袅飘摇的火焰直接打灭了下去。

一个腿脚不稳，图灵垂着昏昏沉沉的脑袋，深深地喘了一口气，拄着火炬，跪坐在了地上。

“确实，是该结束了。”

一个陌生沙哑的女声，宛如索魂的魔咒，在图灵静寂的背后响起。

图灵心头一颤，心中警铃大作，浑身的汗毛都树立了起来。

恐怖的气氛，宛如冻湖上炸裂的冰块，噼里啪啦的从凝固的水面上破土而出。

她迅速起身，想要有所反应。

但她身后咔哒一声脆响，一发犹如死神锋刃的子弹，经由细小的爆炸，迅速从枪管里闪电般射出，狠狠地击中了图灵的背部肾脏的位置。

按理说，别说子弹了，就是原子弹也很难在此时的图灵身上开个口子。

但是不知怎么，那枚子弹的末梢似乎有什么特殊物质，从而很轻易的划开了图灵的皮肤，直击图灵肾脏这个迷走神经最富集的地方。

难以言喻的疼痛，伴随着匪夷所思的幻觉，宛如一记重拳，直击图灵的大脑，将她当场撂倒。

她口吐白沫，白眼直翻，径直倒下。

“大小姐，您可真厉害。”

“不知不觉间，您真是成长到了一个只可远观，不可高攀的境地了。”

“虽然嘛……我是从来都不敢想，连那个宛如真神下凡的别西卜大人，居然也能有被打败的一天。”

“但要不怎么说，真不愧是俄狄浦斯大人呢。就连这一点，那位大人也预料到了。”

“该怎么说呢，正可谓是知女莫若母啊……”

图灵身后的女人，悠哉悠哉的走到了倒下的图灵身边，蹲了下来，伸手探入图灵的伤口，替她取出了肾脏里那枚弹头。

这枚弹头，赫然就是那枚镶嵌着机械降神的子弹。

随着弹头被取出，图灵类似癫痫的症状终于缓解了一些。她遏制着痉挛的身体，咬着牙，侧着身体向前看去，发现来人正是之前她在法庭上有过一面之缘的伦敦。

图灵皱紧了眉头，腮帮子都要咬碎了。她挣扎着想要站起来，可却轻易地被伦敦一脚狠狠地踩回了原地。

“大小姐，可别让我难做哦。”

“陛下马上就要到了，在此之前，您就稍微屈尊再等一等吧。”

“要不然，您也不想我在您的玉体上再填伤口吧。”

伦敦脚踩军靴，对准着图灵肾脏上的伤口，将军靴上的高跟，深深地刺入了图灵的血肉，并来回旋转着碾了几圈。

但图灵没有叫，也没有吭声。她只是像潜伏在丛簇里伺机而动的毒蛇一样，死死地盯着伦敦。

她的眼睛仿佛能吐出信子，就像俄狄浦斯一样。

“哦……？”

“大小姐，您还真是……”

“退下吧，伦敦。”

俄狄浦斯那勾人魂魄的声音，宛如幽涧的艾草，散发着似有若无的香气，从天空中突然传来。

她一只手像提小鸡似的，提着鼻青脸肿，半昏半醒的默卡，收起肉翼，从半空中降落到地上。

“遵命。”

伦敦见到俄狄浦斯，立刻尊敬而谦卑的半跪了下来，行了个完完整整的贵族礼，随后退到一边去了。

“图灵！”

随着俄狄浦斯安然落地，并轻轻的放下了默卡。原本迷迷糊糊的默卡一下子来了精神，三步并两步朝着图灵疾跑了过去。

“默卡……呜。”

图灵幼短的鼻翼动了动，似乎是嗅到了默卡的体香，下意识的低声喃喃咏出了默卡的名字。

默卡紧紧的抱住双目失神的图灵，小心翼翼的挽起了图灵的长发，眼泪夺眶而出。

427章 死人，活人，与不日凋萎的青稞


“默卡，是你吗？”“我的眼睛……好像看不见了。”

图灵嘴角溢出鲜血，疲惫的双眼迸出血花。

曾经可爱的如海湾的碧蓝色双眼，如今好像干涸皲裂的旱地，完全失去了它曾经应有的神采。

“是我……是我……呜，呜呜。”

默卡竭尽所能的紧紧抱着图灵，捧着她的俏脸，轻抚她的长发。

他心中无比的恐慌，无比的害怕。他敢发誓，当初面对别西卜，甚至就连天塌下来时，他都没有这么害怕过。

但他现在却控制不住的战栗。

他下意识的感觉到，此时的图灵像是一捧细碎的金沙。风暴来临，自己即使将她攥得再紧，护在手心，攥在怀里，都无法阻止她从指尖溜走。

“啊哈……没想到眼睛瞎了居然是这个感受。”

“感觉又理解默卡一点了。”

“好开心，嘻嘻。”

图灵尽力努着嘴角，撕扯着声带，满含着笑意，凑着默卡的耳畔极尽耳语。

她也不知自己是怎么了，居然这时候还有心情打情骂俏。

“别难过，默卡。”

“别让我伤心……好嘛？”

此时图灵，身上没有一片完成的衣料，她如一朵素描用的墨玫，静雅如午夜，氐惆似寐星。

她粘稠的黑血和身上皱巴巴的丝绸糅合在一起，伤口和肿胀的疤痕一个接一个的，像连绵起伏的小山一样，在她凹凸不平的身上涌现。

看了就让人心生涟漪，心口生疼。

默卡没有回图灵话，只是尽力抑制住自己的哭声。

可是图灵被枕湿了的肩膀出卖了他。

“妈妈。”

图灵轻声呼唤到。

“哟？现在知道叫妈妈了。”

俄狄浦斯站在图灵的身旁，像个母亲似的掩面笑了。

“你们继续啊，不用介意我。”

“当然，你们大可演的再悲情一些。”

“说不定我一个感动，就把你们放了呢？”

俄狄浦斯一边说着，一边笑的花枝乱颤，好像年轻了十几岁。

嘲讽失败者，这是她作为一个胜者最爱做的事情之一。

当然，这并不能带给她快乐。

但是观察别人的痛苦，确实给她带来了不少慰籍。

“妈妈，我错了，我认输。”

“我愿意为你参加比赛。”

图灵微微蠕动着她那被血液浸湿的可爱唇齿，轻声说道。

虽然她的声音很小，很微弱，但是俄狄浦斯却听得津津有味。

“你叫我比赛也好，叫我给你充门面也好，让我做牛做马都行。”

“但不过……你可不可以，把默卡放了？”

“你可以派人监视他，把他当做要挟我的砝码。只要你不伤害他，我都同意。”

“毕竟，你之所以没有杀他，就是想要拿他要挟我，对吗？”

俄狄浦斯听图灵说完，略做惊讶的挑了挑眉。

“哦？看来增长的确实不只是实力啊。”

“呵呵呵，我可爱的闺女，怎么，恋爱脑居然也有开窍的一天？”

“哼。”

说着说着，俄狄浦斯如少女一般的春光明媚的脸色，突然沉了下来。

她睥睨的看着图灵，仿佛在看一个给自己丢了脸的畜牲。

“……不过……你现在是不是搞错自己的处境了？居然还敢和我谈条件？”

察觉到俄狄浦斯言辞中的不善，默卡挣扎着爬了起来，挺身挡在图灵面前。他一双温顺的柳眉直竖起来，双眼死死地盯着面前的俄狄浦斯，仿佛要将她千刀万剐。

“俄狄浦斯，你要是敢动图灵一根毫毛，我……！”

默卡话还没说完，伦敦的身影却如影子般闪现了过来。

一只蕴藏着魔力，穿着高跟鞋的小脚，宛如刀子一样，朝着默卡的小腿踹了过去，径直将默卡的小腿踹成了三截。

默卡应声倒地，剜心的疼痛让他痛苦的嘶吼出来。

“你算是什么东西，这里有你说话的份吗？”

“攀上高枝，还真以为自己变凤凰了？搞清楚自己的定位。”

伦敦闪烁到默卡的身前，收起脚，又缓缓的走回了俄狄浦斯的身后，优雅的站定，仿佛做了一件微不足道的事情。

“别生气了，默卡。”

来不及去和伦敦计较，图灵柔声细语的对默卡说道。

就当默卡疼得几乎要在地上打滚的时候，图灵温柔的手臂顺过默卡的脖颈，将他轻轻的扶了起来。

霎时间，剧烈的疼痛，宛如被倾盆大雨浇灭了的山火，一下子便消失的无影无踪。

你完全不能相信，如此皎洁如月，浩白如雪的温柔臂弯，就在不久之前，居然还是分裂山河，撕碎星辰的凶手。

那股温柔的劲儿，好像一整座长满了蒲公英的小山坡。它们轻轻的托举着你，仿佛要让你飘起来才好。

很快，受到了图灵的治疗，默卡的伤便好了七七八八。

“你说过的，这都是没有办法的事，对吧？”

图灵低声凑在默卡的耳边说道。

没有办法的事……什么没有办法的事？

听到这儿，默卡惊恐万分，他想要回头去看图灵的表情。

但他却发现图灵勾在他身上的柔软胳膊，此时仿佛却硬的像是大理石，让他根本无法动弹分毫。

剧烈的恐慌感随着强烈的PTSD涌上默卡的心头，此刻听到贞德熟悉话语的他，深怕一回头看到的不是图灵，而是贞德那副熟悉的面容。

他奋力的挣扎着，仿佛缺氧一般大口的喘着粗气。

“图灵……图灵，西西，不要……”

“不要这样……”

“我求求你……”

“别丢下我……”

428章 百转九折之死，肝肠寸断之生


“啧。” 看着眼前图灵和默卡你侬我侬的模样，俄狄浦斯索然无味的轻轻舔了舔嘴唇，似乎也没了开玩笑的心情。

她用她那阴冷的眼神看着默卡，不耐烦的向着默卡伸出了手。

“不过也罢，我让你活着也可以。”

“你以为你是个什么救世主，其实在我这里，你什么都不是。”

“对于我来说，养你和养个玛利亚，没有本质上的区别。”

“伦敦，帮我把他的圣遗物全都拿上来。”

“省的他再给我整什么幺蛾子。”

俄狄浦斯略微一拂袖，将手背到后面。伦敦随即会意，笑眯眯的走上前，蹲下来，一只手钳住默卡的手腕，一只手向默卡戴着耳坠的耳垂探了过去。

伦敦的力气很大，她将默卡的手指并拢，把他捏的五指生疼。

噗嗤一声骨头断裂的闷响，伦敦没有丝毫犹豫的，连带着默卡的耳垂和上面的圣遗物，直接将其一整片从默卡的侧脸上撕了下来。

“呃！！”

默卡痛苦的蜷曲着身体，咬着牙低声呕吼。

“不痛……不痛，昂。”

“不痛，昂。呼，痛痛都飞走吧。”

图灵像个母亲似的，轻抚着默卡的胸膛，对着默卡的失血的侧脸吹了口气。没过一会，肉芽渐渐长了出来，原处又长出了一只新的耳朵。

“还有，他脖子上的那个。”

俄狄浦斯伸出白皙的纤纤细手，朝着默卡的脖颈指了指。

伦敦的目光转向默卡的胸前，发现了那串闪着金光的项链，对着俄狄浦斯微微点了点头。

她再度伸手，用力一拉，项链硬生而断。

数不尽的金条金粒掉进了地下废墟的缝隙中，转眼间便消失不见了。

“不，不要……那是木兰最后的……”

默卡的身体微微的挣扎起来，但是图灵什么也没说，只是伸出触手，温柔的揽着默卡，不让他离开。

她身上蔓延出来的触手，好像浸满了波斯菊花香的枝条，蔓延在默卡的身上，啜饮着默卡脑海里的最后一丝神智。

图灵那阵浓浓的体香，好像什么最先进的镇定剂，不断的舔舐着默卡疼痛不已的神经。

“还有最后一个，他那双眼睛。”

“那是贞德的圣遗物，也拿来。”

俄狄浦斯冷冷的说道。

伦敦听罢，玩味的挑了挑眉。她转过身来，伸手就要探向默卡的眼眶。

“不行，不行……只有这个……”

默卡是真的被吓坏了。

看着伦敦即将伸过来的手，默卡的大脑飞速运转，转而望向不远处的俄狄浦斯。

默卡眼睛充斥着无尽的不甘与死志。

他不断的推算着，自己如果现在冲上去，到底有几成几率可以和俄狄浦斯同归于尽。

可是他越动脑子，脑子就越疼。

默卡曾经灵活的大脑，像是被痛苦凝结成的石块，卡住了齿轮。

他面色惨白，目眦欲裂，大口大口的呼吸着，肺部却仿佛丝毫吸不上来气。

他感觉自己的心脏跳的太快了——就好像甚至连他的肺部，也被这不断膨胀的心脏占据了空间。

时间转瞬即逝，还没等默卡想出个所以然来，伦敦的手已经触及默卡的眼角。

但是图灵却凑过来，扼住了伦敦的这只手。

伦敦看了眼图灵，又疑惑的回头看了一眼俄狄浦斯，似乎有点不知所措。

图灵强撑着身体，从地上站起。

她浴着花香的温暖怀抱，也从默卡的身上慢慢的抽离了出去。

默卡错愕的仰头看着图灵的测颜，他感觉自己的灵魂仿佛也随之被抽走了一部分。

“妈妈，留一个圣遗物给默卡吧。”

“要不然他连东西也看不见……”

“反正只有这点魔力的话，他对你也产生不了什么威胁，对吧？”

图灵语气很淡，仿佛在和一位完全不认识的人说话，而不是自己的母亲。

“请求你的母亲的时候，应该怎么说？”

“我应该教过你吧，做一遍我看看。”

俄狄浦斯微笑着，一双眉目缓缓流转。

她那双秋波泛滥的美目，仿佛星河斗转的极光，湖畔葱茏的倒影。

听到这，图灵娇小的躯体微微一怔。

随即，她宛如一只被上了发条木偶一般，抚胸，屈膝，提腿，收腹，微微俯身，做了一个完美的贵族礼。

“尊敬的母亲大人，您的孩子向你致歉。”

“她祈求您……祈求您的原谅，并宽恕她的自不量力。”

默卡瞪大了眼睛，他膛目结舌的看着和俄狄浦斯对话的图灵，嘴微微的张着，却一句话也说不出来。

荒诞的现实宛如一把匕首，将他的精神世界剜成一块一块的碎片。

图灵……不要这样。

不要这样。

我们说好了的……

我和你说好了……

我不会离开你，我不会，我不会……

——————————————————————————

“我绝不会再让你……”

“绝不会再让你回到那夜不能寐的过去。”

酒吧里的默卡，坐在吧台的高椅上，喝的伶仃大醉。

正醉酒说着梦话的他，一个失足，从高椅上跌落下去。

他手中的酒瓶子没有拿稳，重重的落在他头上，砸出了一片赤红的血花。

429章 最终回的序幕


“党魁先生。”“党魁先生？”

“您现在就醉成这样，等下还怎么演讲呀。”

酒店里，一个女孩面带浓浓的笑意，弯腰看着跌倒在地的默卡。

她丝毫没有要扶起默卡的意思，单单是这么看着他。

“施坦格尔……已经到演讲的时候了吗？”

默卡抹了一把自己的额头，摸到了一手血。

他狼狈的擦了擦脸，撑着桌子站了起来。失血的窒息感和酗酒带来的眩晕感一起冲上脑门，差点让他又一次跌坐在地。

疲惫的揉了揉眼睛，默卡朝酒馆吧台的正中央摆放着的电视机看去。

那里仍在播放两个月前，图灵在射击比赛（第五个比赛）上取得冠军的画面。

画面里的图灵的成绩一骑绝尘，遥遥领先于比赛选手众人，无人可以望其项背。她那飒爽的的英姿，让无数的女人小鹿乱撞，让无数的男人魂牵梦绕。

但在领奖台上领取名次的时候，她却又是如此的面无表情，就好像一具提线木偶一般，仿佛世间的任何荣誉与欢愉，对于此时的她来说，都失去了意义。

看到这一幕，默卡神情有些扭曲。他痛苦的抓住了自己的心口——那里仿佛有一个黑洞，在源源不断的吸收着他所有的活力与生机。

默卡知道。

失去了图灵的他，已经彻底丧失了微笑的能力。

他失去了幽默感。

沦为了一个闷闷不乐，苦大仇深的普通人。

距上次惜败俄狄浦斯，已经过去了三个多月。

图灵被软禁在俄狄浦斯的城堡里，成为了专供母亲赢得比赛的机器。

而默卡作为失败者，被俄狄浦斯放回了克罗托城自生自灭。

玛利亚剩下的私兵和麦克纽杜的保守派残党，杀的杀，死的死，投降的投降，逃跑的逃跑。

在刻俄柏军队三个多月的蚕食和消化中，宗教失去了所有的力量，默卡也由一个门徒骑士再度变成了平民。

甚至于说，连平民都算不上。

因为俄狄浦斯已经开始流血针对诅咒之子的大清缴。

由于清缴的预备工作做的很妥当——所有的诅咒之子的生存环境都被限制在了孤儿院附近，所以屠杀工作进行的很顺利。

现在的默卡，极有可能是最后的诅咒之子了。

在俄狄浦斯的暴力司法政权之下，阿卡迪亚成为了教权合一的国家。

享受了太多和平时光的阿卡迪亚长老和政员，大多都是软骨头。她们没怎么抵抗，很快就纷纷否认曾经玛利亚作为教皇的正当性，转投了俄狄浦斯的麾下。

而剩下的，克罗托城平民中唯一的一些硬骨头……都齐聚在了这家酒馆里。

她们认为阿卡迪亚绝不能开封建帝制的倒车……起码，就算改革，也得是英国那样的君主立宪制。

于是她们成立了党派，认默卡为党魁，想要推翻俄狄浦斯的统治，另立图灵为女皇。

没错，图灵在阿卡迪亚人民心中的形象很好，地位很高，她们愿意尊图灵为王……

但是俄狄浦斯的统治却是旨在要把图灵献给神明的，这与她们的想法背道而驰。

“党魁先生……？”

画面切回来，被默卡称作施坦格尔（为了方便称呼，以后一律叫施坦）的女孩，疑惑的看着默卡呆呆的盯着电视机的侧脸，奇怪的问道。

默卡看着图灵比赛的画面，心中越发作痛。

随即目光一扫，他看到了酒馆里，那些一边喝着啤酒，一边笑着对电视机里比赛指指点点的男人和女人们。

他怒火横生。

“把棒子给我……快点。”

默卡伸手向一旁的施坦略带愠气的说道。

“什么棒子？”

施坦朝着默卡手指的方向看去，看到了酒吧角落里的一个无人问津的棒球棍。

它狰狞，恐怖，油光发亮，无时不刻散发着让人胆战心惊的张力与气魄。

在这嘈杂的酒馆中，它叛逆且不拘一格。

“啊～～好啊。”

“看来我们的党魁是想要来个震撼人心的登场。”

施坦兴致盎然的笑了，她蹦蹦跳跳地走了过去，把棒球棍捡起，向默卡递了过来。

默卡嘴角紧闭着，眼底微微的颤抖着，曾经他那最擅长微笑的面部肌肉，此时也紧缩起来，迸发出了一股如狼撕咬一般的狠戾。

他抄起球棒，三两步走到酒馆中央，抡了个满月，一棒子狠狠的砸下去，将电视机砸了个稀巴烂。

电视机破碎的玻璃落在了默卡身上，给默卡如狼似虎的身影镀上一层银纱。

看到这个比起女人还要魄力十足的男人，在场的看客都是一脸震惊。他们面面相觑，一个个的放下了酒杯，连大气都不敢出。

俄狄浦斯……是你的所作所为，造就了我这只怪物。

我要你后悔没能杀死我……

就像当初实验室那些人没能杀死你一样。

默卡轻轻闭上眼，仰面朝天，调整了一下心情，准备开始演讲。

430章 鸿鹄之志


“你们很好。”“越来越有长进了。”

“到了这个紧要关头，你们还在看一个十四五岁的小女孩，因为她的母亲所迫，不得已才在比赛场上挽弓搭箭的模样！”

默卡死死的握紧球棒，丝毫没有注意到自己额头上的鲜血，已经顺着侧脸淌到了他的右臂上。

他平举手中的球棒，轻轻的将其所指的方向略过在场的每一个人。

他拍了拍破碎的电视，大声道。

“看着这样一个完美无缺的背影。”

“你们是不是心里很安慰？”

“你们是不是在期盼一个救世主？”

“是不是等一个横空出世的救世主，把你们从专制与独裁之中救出来？”

“可是就是这个可怜的小女孩，现在踏马的连自己都救不了了！”

“她连自己的午饭吃什么都没办法选，入睡还要被千般万种的噩梦折磨！你们却要将希望都寄托在她身上！”

默卡一双横眉富有侵略性的微微立起。

他的目光扫光酒馆的众人，停留在了最后几排一个坐在角落里，戴着贝雷帽的女人身上。

默卡将球棒指向她，大声对她吼道。

“来，你过来。”

“我刚才坐在一旁，清清楚楚听到了你说的话。”

“你刚才是不是说，俄狄浦斯其实管理的也不错，只是阿卡迪亚即将要变成帝国，让你有点无法接受？”

“我这里有几张报纸，是关于最近宪法改革的。你过来读一下。”

默卡将球棒放到一边，从怀里抽出一沓黑白报纸，放在手上展了开来。

带贝雷帽的女人似乎有些害怕这样的默卡，她留着冷汗，从座位上站起，一步一颤的来到了酒馆中央。

她拿起默卡手中的报纸，嘴唇微微蠕动着，声音比飞蛾的嘶叫声还要小。

“进口关税调整至……”

“我踏马让你大声读出来！”

默卡隔着报纸，狠狠地拍了一下女人的手背，厉声呵斥道。

突然这么一下，女人像是被针戳了大腿，一下子就精神抖擞起来。

“今日！有关电子产品的进口关税上调至百分之三百，所有港口将会关闭七成！以防外部势力渗透……”

“听听看，听听看！”

默卡打断了女人。

“高高在上的俄狄浦斯陛下，觉得玛利亚之所要反她，是因为外部势力渗透，是因为玛利亚对至尊首长的位置图谋不轨！”

“这反倒成了我们的错！”

“你们有些人会心想，这怎么可能呢？俄狄浦斯可是维新派，改革的宪法会毁了我们！”

默卡的脸色阴沉，他的手抬到半空中，奋力的握着，好像在与看不见的魔鬼角力。

“阿卡迪亚要是没了国外的帮助，连一块彩色的玻璃都造不出来！”

“孩子学习会用不起白纸！女孩子穿不起洋裙！男孩子买不起玩具！而大人连吃饭用的瓷盘都没有！”

“我们会彻底退化成外国人眼中只会战斗和种地的，未开化的野蛮民族！”

“你们难道不明白吗？”

“她就是要毁了我们！压垮我们！”

“她根本不是什么维新派！她是独裁派，保皇派，是踏马的恐怖分子！”

“她为了维护自己的统治，不再出现波城那样的战争！她甘愿阿卡迪亚的发展史倒退十年，五十年，一百年！”

“但是这其中的罪魁祸首究竟是谁？”

“是谁让我们沦落到这班田地？”

默卡双手奋力的举过胸前，胸腔憋着一团烈焰，大声的怒斥道。

在酒馆昏黄的灯光下，他说的口沫横飞，额头上青筋微微爆起。

而台下的许多人也已经被这狂热的氛围所打动，渐渐的开始变得躁动不安了起来。

“是你们！”

“你们这群在台下鼓吹绥靖，委身妥协的懦夫！”

“一群酒囊饭袋！俄狄浦斯这条毒蛇，都把牙齿伸到你的脑袋上了，你们还要去和人家谈条件！”

默卡说到这，整个酒馆彻底沸腾起来，战意与暴戾的使命感充斥在每一个人的心中。他们怒吼着，咆哮着，以默卡为中心高声欢呼着。

而施坦只是靠在酒馆最后的墙壁上。她眼神透露出一丝迷离，迷恋的望向酒馆中央慷慨激昂，陈词辛辣的默卡，舔了舔嘴唇。

“反抗这些压迫，把那自以为是高高在上的自私的家伙从皇位上拉下来，难道不是我们这些阿卡迪亚公民的责任吗？！”

“那么你们还在等什么！？难道在等一个十四岁的小女孩，来给你们每个人救赎！？”

“你们错了！你们错了！”

“阿卡迪亚的公民，不只有贵族有血性，有智慧，有魔法！”

“让我们也去拯救贵族一次！”

“把我们亲手把我们的新女皇图灵……从叛国者俄狄浦斯的手中救出来！！！”

431章 警惕新式民粹主义者


“哈……哈。”看着眼前这些人群被彻底扇动起来，似乎要忍不住披甲上阵的模样，默卡疲惫抚了一把额头上止不住淌下的汗水，深深地叹了一口气。

夹杂在嘈杂的欢呼声中，他吃痛的按住汩汩流着鲜血的头顶，找到了附近一个座位坐了下来，动用魔力稍微给自己治疗了一下。

“又是一次精彩的演说呢。”

“果然，党魁先生，您真的很有人格魅力。”

“现在您的事迹都在年轻人之中都传开了，他们都已笃信您的领导为荣呢。”

当然，也有很大一部分女人，只是犯花痴才来追随您的。我和那些肤浅的人比起来，可完全不同。

施坦穿行过躁动的人群，静悄悄的来到默卡身边，弯着腰，欣喜的对默卡恭喜道。

不过她心里藏着的后半句话却没有当面对着默卡说出来。

默卡只是斜着眼瞥了一眼施坦，没有多说什么。

默卡微微的喘着气，他那性感的锁骨之下，胸腹微微起伏着，透露出一丝深藏在食草动物身体里的朝气蓬勃的野性。

他接过了施坦递过来的毛巾，稍微擦了擦汗，随即将其随意的放在了吧台上。

“施坦。”

“我们不能再扩大组织规模了，否则会被军方发现。”

“一个月后，我们就对厄里斯堡发起袭击，把图灵救出来。叫那些愿意和我们一起上的同志，在此之前稍微准备准备。”

听到这，施坦微笑着，尊敬的行了个礼。

“遵命，党魁先生。”

默卡点了点头，随即一边往门外走去，一边对施坦说道。

“这段时间我要出一趟远门，党派的事情你先帮我处理着。”

“我感谢你。你的努力……会为革命事业起到至关重要的作用。”

———————————————————

波城废墟之上，默卡拿着探雷器在昔日的战场上默默的搜寻着。

夕阳涂抹在这黑蛋糕一样的土地上，给这片令人唏嘘的断壁残垣喷上了一层橘红色的糖霜。

波城重建的进度非常缓慢，虽说阿卡迪亚有魔法师，但这对于被毁灭的如此彻底的波城来说，这点效率只能算是杯水车薪。

幽邃的氛围里，默卡孤独的影子被夕阳拉的很长很长。

他像是大海岸边，被橘红的浪潮任意撕扯的一根水草，被不断深入骨髓的寂寞与痛苦浸没了全身。

现在的默卡也会开始做噩梦了。

他时常感觉自己的梦境与图灵是相通的。

每天睡醒，一睁眼，仿佛自己还住在波城的那栋别墅里，而图灵呢喃着梦话，还是那样紧紧的抱着自己，就像一个孤独无助的小女孩，紧紧的抱着她的父亲那样。

这些错觉让默卡白日做梦，灵魂生疼。

“在找我吗？”

一块如独角仙一样大小的机械昆虫，嘴里叼着机械降神，从土里爬了出来，爬上了默卡的裤脚，攀到了默卡的肩头。

黑影的影像也随之从默卡的影子里爬了出来。它伸长了四肢，动作优雅灵活宛如蜘蛛一样，走到一片小山头坐了下来。

“你还好意思出来？”

“图灵被枪击的时候，你怎么不在？”

默卡皱了皱眉头，向黑影问道。

“我那是保存力量。”

“俄狄浦斯有对付我的手段。我要是出来了，肯定现在连渣都不剩了。”

“再说了，你不是活下来了？”

“我对你有信心，只要你能活下来，我们肯定还有办法打败俄狄浦斯。”

423章 大雪纷纷何所似


“别贫嘴了。”默卡皱了皱眉头，没像以前一样接黑影的话茬。

他矗立咸腥的夕阳里，宛如一尊晒干了的白陶。

“我想要带图灵出国……这需要你的力量。”

“现在你还可以将图灵转变为战斗型吗？我想要和图灵直接从阿卡迪亚传送出去。”

默卡将手中的探雷器插在地上，淡淡的问道。

“……不行。”

“我的编程发生器在那场战争中被毁灭了，现在的我，没法改变图灵的形态。”

“骨我倒是有，魂也可以拿机械降神代替……”

“但是，没有肉啊。”

“没有肉的话，我没办法再做一个编程发生器……”

黑影犹豫的说道，但当他看到默卡胸有成竹的样子时，心底又流露出一丝惊讶。

“肉我能弄到。”

默卡说道。

“我打算去玛利亚的老巢偷她的生活用品。”

“玛利亚的尸体都被炸的粉碎了，现在她的气味最重的东西肯定她的生活用品。”

“那里会诞生新的圣遗物。”

“只要有了玛利亚的圣遗物，我自然就能召唤出力天使。到时候想要肉的话，我只要割力天使的肉就行了。”

黑影听罢，微微一愣，随即情绪也有些激动起来。

“你要和图灵远走高飞？”

“可是……默卡，你答应过我要消灭俄狄浦斯的。”

“你要违背你的承诺吗？”

“阿卡迪亚这几千万人，你都不管不顾了吗？”

黑影很明显有些慌张了，他立刻拿出阿卡迪亚的几千万人作为要挟。

在黑影的印象里，默卡定然不会放弃他们。

但是黑影这次错了。

“…………俄狄浦斯的统治不是挺好的吗。”

“虽然我在酒馆煽动年轻人的时候，说了那种话。但不可否认，她已经是相当出色的领袖。”

“是我和图灵多余了。”

“虽然不知道你和俄狄浦斯究竟有什么仇，不过你还是另寻高明吧。”

默卡的语气很淡，但在黑影的眼中却比任何的浓墨重彩都让人震撼。

曾经那个心系天下的默卡哪去了？

那个光靠微笑，都能俘获无数女人芳心的默卡哪去了？

黑影不可置信地对默卡大声说道。

“另寻高明……开什么玩笑！”

“我找过禁忌乐团，找过玛利亚，还找过很多很多人……它她们都没能扳倒实验室，也没能打到俄狄浦斯，都差得远了！”

“你是距离胜利最近的一个……你叫我怎么可能放弃你？”

默卡不置可否的摇了摇头，似乎是在叹息黑影的顽冥。

“晚了。”

“这么多年了，我和图灵已经受够了折腾。”

“我赢不了俄狄浦斯，我认输了。”

“你也放过我吧。”

说罢，默卡放下了探雷器，转过头就要离开。

“等等！”

“你仔细听我说……你不是一直很好奇我为什么要置俄狄浦斯于死地吗，我现在告诉你。”

黑影似乎有点慌张，他慌忙的追上默卡的脚步，拉住了他的肩膀。

“上古时期遗留下来的能源，我们已经差不多快要用完了。”

“很快……四十年，不，大概三十年，阿卡迪亚的魔力就会全部被收回。”

“到了那时，所有的阿卡迪亚人都会死啊，我是说所有！所有！！！”

黑影的声音很激动，仿佛要是他此时有嘴，那么立刻就会有唾沫星子溅出来。

“……你在说什么？”

“你踏马到底在说什么！？”

默卡揪住黑影的脖子，将其一口气将它提到了自己的胸前，愤怒的吼道。

“这有什么好奇怪的！”

“早在上古时期，我就将自己的肉片注入到土地里，再将其由烟叶吸收，最后让肉片进入到阿卡迪亚人的身体内。”

“所以阿卡迪亚人全都有天使血统！因为只有这样去，我才能在你们内部调控你们的基因，让你们变得更强壮，更美丽，更聪明！”

“阿卡迪亚本来就是近亲**诞生的民族，更何况你们的祖先先天就被人为的设置了各种遗传病。我想要让你们活下来，就非得通过这种办法不可！”

“如果俄狄浦斯真的得逞了，克格图亚将会变成战斗型，所有剩下的魔力都会被收回！”

“到那时，没了天使肉片帮你们调节身体，所有阿卡迪亚人，都会死！都会死啊！”

黑影的声音很大，但传到默卡心中却越发的虚无，以至于默卡全身都变得冰凉。

“你*妈*的……为什么到现在才说……为什么！”

默卡抬膝，狠狠的顶在了黑影的肚子上，一脚将它踹在了地上。

“我都已经失去一切了，都已经失去一切了！”

“现在要我来当救世主……又要我来当救世主！？” 

默卡扶额仰头长叹，弥天的鹅毛大雪幻觉般的在默卡的眼底飘忽闪过。

图灵那清纯可爱的脸颊，伴随着默卡若有若无的幻痛，在白雪中若隐若现。

默卡自嘲的笑了，眼角有清泪划过。

他以为自己再也不会历经风雪。

现在他才知道，自己的一生都是风雪。

433章 一蓑烟雨任平生


“你究竟是什么意思……你给我说清楚！”默卡三两步走到被踹倒在地的黑影身边，他单膝跪地，单手扼住黑影的脖颈，怒目直视它的脸。

“要是你说的是真的，那岂不是不管我们赢不赢，阿卡迪亚人都会灭亡？！”

“俄狄浦斯死了，阿卡迪亚多存活三十年。”

“俄狄浦斯没死，阿卡迪亚就存活到下个捧花仪式结束。”

“这到底有什么区别？！”

“而且我不也是阿卡迪亚人吗？”

“到时候我也会死！和他们一样！”

默卡愤怒的咆哮着，倾泻着自己的不满。

他忽然感觉，自己着一生都在别人的谎言里度过，被各种人，各种天使耍的团团直转。

或许自己对于黑影来说，就像玛利亚对于俄狄浦斯来说一样。

自己只是它养的一条金鱼，不管做出什么举措，都在它的预期之内。

“多活三十年有什么不知足的？！”

“阿卡迪亚都圈养在这个西方极乐世界，兀自享受了多少年，多少代安康富足的生活了！”

“你以为外界在进入第二次工业化革命之前，有多么羡慕你们的生活。”

“他们尊你们为神人眷属，仙人遗孤。”

“Eve所期望的完美世界，我已经完成了。”

“是你们这群不知好赖的蛀虫，自以为是，把这里搞得一团糟！”

黑影如同黑色木乃伊一样，它那张绷带缠绕着的脸颊，如同一张漏风的大嘴，嘎吉作响。

和默卡一样，它也有些激动起来。

作为一名引导AI的它，几千年无人诉说的孤独和委屈，在这一刻爆发出来。

它开始有些憎恨自己的制造者。

他们把它造的太像人了。

“而且……你以为你是阿卡迪亚人吗？你以为你会跟阿卡迪亚人一起死吗？”

“真是想得美！从来没抽过烟的诅咒之子，根本算不上阿卡迪亚公民。”

“你们连神格给你们配发的账户都没有。”

“没有受过基因编辑的你们，天生体质就比别人差，基因也较为残缺，所以才会出现这么多残疾的肢体。”

“而你们之所以可以用别人的圣遗物，也就是因为你们连账户都没有。”

“天使不认识你们的气味，判断你们没有账户，所以你们才能用别人的账户。”

“图灵和你一样，她作为人机之子，也没有被分配账户，所以她才能用的了特蕾莎的圣遗物！”

黑影看着眼前错愕的默卡，进一步加重了语气，开始火上浇油。

“稍微带点感激之心吧……修道士小子，你连你自己的神都不信了。”

“本来应该在黑暗的边狱里万劫不复的你，现在已经重见光明了！”

“可你还如此恬不知耻……如此恬不知耻的要求更多的希望，更多的光明！”

“你好好想想吧！”

“这些难道不要代价吗？！”

“你以为要和图灵这样完美的女孩在一起，居然是免费的吗？”

“相比起实验室的那些人，你是不是更加不要脸一些？”

黑影反将默卡一军，将默卡说的哑口无言。

它拍飞了默卡紧紧掐着自己脖颈的手，从地上做了起了。

默卡则是在一连串的语言攻势下，被说的呆住了。

他舒展了眉头，双眼无神的看着远方即将落下的夕阳，沉默了好一会。

他抚了一把脸，掐了掐疲惫深凹眼眶下面的鼻梁，一屁股坐在了地上，深深的叹了一口气。

远方天际，黑夜张开了它瘆人的五指，对着夕阳伸出了它邪恶的爪牙。

大地上残存的红辉渐渐的远去，它们撕扯着默卡的肋骨，血肉，还有心脏。

那股淡淡的刺激和温暖的感觉，像是图灵的拥抱。

图灵那毫无保留的爱意，和全身心投入的拥抱，比最美的大餐都要可口，比晚澜的潮汐还要美艳。

“……”

“我答应你，我会消灭俄狄浦斯。”

“但你要给我留后路。”

“万一没能打败她……阿卡迪亚这些人我就不管了。”

“我要带图灵离开这里。”

沉默了好一会，默卡似乎是认命了，他淡淡的说道。

“……可以。”

黑影犹豫了一下，他用aside测了测默卡的内心，发现他是真心要打败俄狄浦斯的。

那么黑影就没有拒绝的理由。

“但是，我还有一个疑惑。”

默卡随即说道。

“我和图灵飞离过一次阿卡迪亚，当时她直接七窍流血，然后晕倒了。”

“对于天使来说，这是个正常现象吗？有什么方法可以避免吗？”

听罢，黑影想了一下，很快就答道。

“图灵身上被backdrop留下了远程控制的程序……其名为绝望线，或者地线。”

“这玩意每个天使都有，它可以将天使限制在阿卡迪亚，让她们永世不得逃脱。”

“你可以找到backdrop本人帮忙删除这条线……不过我也不知道它现在在哪，可能就在中心城吧。”

“他已经昏迷了，我可以帮你唤醒他。”

“但你得帮我制定确实可行杀死俄狄浦斯的计划，我才愿意帮你这么做……”

黑影话刚刚说完，随即一愣。

它在默卡的记忆里看到了些有趣的东西。

“等等，难道说……你已经想好计划了？”

434章 新手难度，大师操作，地狱时局


“没错，我是有个计划……”“但是他们配不配合就另说了。”

“如果顺利的话，我可以击败俄狄浦斯。那样就皆大欢喜。”

“但就算不顺利……我相信我这计划起码也能让图灵活下去。”

看着远方天地的交界地处，浸没在黑夜里的夕阳，默卡眼中喷薄着令人动容的决意。

——————————————————

时间又过去了七日。

画面一转，默卡和黑影来到了红港的机场。

默卡跟踪着从加莱赫家走出来的一队西装革履的人马，一路尾行到了机场。

看着远处那群人登机的身影，默卡默默的跟了上去。

黑影在默卡身后问道。

“这就是你的计划？”

“你觉得加莱赫家和外界私通？”

黑影跟在默卡身后，来到了空旷无人的机场。

机场不大，没有几架飞机。

整个机场，因为俄狄浦斯排外的政策，显得格外的萧索。

“不是我觉得，事实就是这样。”

默卡说道。

“以前我在厄里斯堡代替图灵比赛的时候，加莱赫有关国外的器械层出不穷。”

“那很明显就是和国外私通了。”

“现在俄狄浦斯加强了对外交流的管辖，加莱赫家的外国人肯定要撤走了。”

默卡一边和黑影解释着，一边张开翅膀，从飞机的视野死角飞上了飞机外壳。

他缓缓的躲避着飞机的窗户，顺着飞机的边缘爬到了飞机的舱门处，停了下来。

“他们可能觉得加莱赫家没有潜力……”

“但我可以趁着这个机会搭上这条线。”

“只要……我有他们想要的。”

他对准着舱门的把手反复用劲拉了几下，没有成功拉开。

虽然他想到过直接用魔法把舱门轰开，但是那样肯定会引起对方的激烈反抗，到时候就没办法交涉了，于是只好作罢。

“冷静一点……冷静一点……魔法师之手不是什么难度系数高的魔法。”

默卡仔细地回想着，当初使用巴斯苔特的魔法时，自己的嘴唇是如何念咒的，自己的身体是如何反应的。

巴斯苔特的魔法毕竟不是什么高端魔法，它只是对魔法师之手进行了改良。

所以经过默卡的努力，没过多久，默卡便从飞机的舱门对面制造出了三只猫爪。

默卡放出魔力视野，探测着飞机中舱门对面的环境，控制着三只猫爪，一齐捏住舱门的把手，用力将其拉了开来。

“开了！”

拉开舱门的一瞬，默卡猛然顺着飞行的力道滚进了飞机内部。

飞机内部几位坐在前排的保镖模样的人，一下子全都为之一振，他们如临大敌的纷纷举起手枪，对准了默卡。

“你是什么人！”

其中一个保镖模样的人手举着枪，对默卡大声质问道。

“别威胁我……你们应该知道，子弹对魔法师来说没什么用。”

默卡沉着脸，低声地回应道。

“你是什么魔法师，你连女人都不是！”

一个飞机中央，一个一边看报纸，一边吃中饭的首领模样的男人闻言，抬头看了一眼默卡，不慌不忙的放下了手中的报纸。

他将手中插着煎蛋的餐叉放在了盘子里，不动声色的瞥了一眼默卡身后的蓝色猫爪，随即收起来报纸，对周围的保镖们做了个手势。

“他说得对，把枪放下吧。”

“小伙计，你是什么人？”

他微笑着，和蔼的向默卡问道。

“我没有敌意，我只是想和你们做个交易。”

“硬要说的话，我个雪中送炭的人。”

默卡看着几位保镖似的随从放下了枪，随即他也把目光转移到了这位男人的身上，开口说道。

“有意思……雪中送炭，你倒是会说。”

“现在大夏天的，下的什么雪，送的什么炭，你倒是说说看？”

男人很有深意的笑了。他优雅的拿起餐桌旁的香槟，喝了一口，静待默卡的答复。

默卡皱了皱眉头，他知道对方没把他当一回事。

外界人通常都是这样的，他们觉得阿卡迪亚是蛮荒之地，阿卡迪亚人是野蛮的种族，他们与阿卡迪亚人的交流总是带着这种固有的偏见。

一滴冷汗从默卡脖颈处流下。他知道，仅靠三言两语打破眼前这位男人成见，并取得他的信任到底有多么的困难。

“……1945年，德国战败。”

默卡想了一会，随即开口了。

“但是它非但没有颓落，反而顶着巨额的战争债务，在战后腾飞发展。”

“你们战胜国，包括英国，美国，中国等一些国家，忌惮德国的卷土重来，于是暗中相互制约，明面上冷战不断。”

“最终，在偶然的研究中，你们发现，世界边境的阿卡迪亚的魔法，并不是魔法，而是某种古代存留下来的某种高科技。”

“于是，明白魔法之强大的你们，便立刻展开了对这高科技疯狂的追求。”

“你们这些国家，之所以明里暗里的安排人参加阿卡迪亚组织的实验室，干涉阿卡迪亚主权问题，就是为了可以得到研究阿卡迪亚魔法的机会。”

“你们展开了针对阿卡迪亚的研究的军备竞赛。”

“你们都知道，绝不能让其它国家先一步取得成果。”

“如果是德国最终破解了魔法之迷，那么战争将重新遍布整个大地，并且届时，德国将战无不胜。”

“如果是你们战胜国获得了魔法的秘密，那么你们将与德国拉开巨大的科技差距，他们也将永无出头之日。”

“我猜的对吗。”

435章 蓬莱此去无多路


默卡说罢没一会，男人便惊讶的鼓起了掌。他一边拍着有节奏的掌声，一边赞赏似的不断无奈的摇着头。

“………太有趣了。”

“我还以为阿卡迪亚人都是安于现状的蠢货，没想到你却居然说的八九不离十。”

男人暧昧的笑了，他对默卡说的很感兴趣，但语气却仍旧不急不慢，这是顶级的谈判家的表现。

“但是，雪的含义你是说对了，那你有炭吗？”

“你一个十七八岁的小男孩，难道真有我们想要的东西？”

听完男人的话，默卡轻轻的摇了摇头。

“不，比你们想要的还要好。”

“只不过……现在不在我手上。”

见此，男人微微皱了皱眉头，对默卡问道。

“你什么意思，你要给我空头支票？”

“具体是不是空头支票，我得离你近一点才能告诉你。”

默卡没有多说什么，他只是解释了一句，便立刻双手举过头顶，示意自己没有携带武器，并慢慢的朝着男人走了过去。

“不准再靠近了！”

那些保镖们神色通通紧张起来。

他们重新举起手中的枪械，对准了眼前的默卡，仿佛他们面对的不是什么小男孩，而是一只巨大的凶兽。

很显然，他们见识过魔法师的厉害。对于魔法师来说，即使是双手举过头顶，一瞬间击杀十几人，也是完全有可能的事情。

“我说了，子弹对我没用。”

“你们应该有更强大的武器对吧？为什么不拿出来？是在考验我吗。”

默卡眼睛一扫，发现周围的男人们手中举的只有手枪，连步枪都没有。

可是实际上，默卡刚才已经通过魔力视野扫视了整个飞机。他分明就发现了飞机内部不仅藏着枪，还有很多类似科幻片中那种激光枪械的武器。

默卡知道，那不是玩具，那肯定是真的。

“你……在说什么？”

这下那些保镖真的开始慌了，他们都没想到自己本来都要启程回家了，现在却碰上了这种硬茬。

“你们以为阿卡迪亚人都是不会思考的虫豸？”

“我早就看出来了。”

“你们在阿卡迪亚的上空，设置了无数的无人战斗机对吧？”

“我想，那是为了防止阿卡迪亚突然对外发动袭击。”

“毕竟阿卡迪亚人很容易取得制空权，这对外界来说太危险了。”

“但无人战斗机那种科技产物，显然不是现在你们的科技能制造出来的吧。”

“我认为……那种程度的科技，起码要比现在提前了五十年。”

“我认为，外界多半是对我们实施了科技封锁……你们是不是想要联合起来骗我们，深怕我们学习了你们的技术，脱离了掌控？”

默卡柔和如泉的嗓音传到现场几人的耳中，却宛如冬日的寒风一样切肤刮骨。

他甚至没做什么，单靠语言，就让人开始呼气变得急促，以至于产生了底气不足的感觉。

“我的上帝啊……这……这……”

听到默卡的话，深感底牌暴露的保镖们，气势顿时都弱了一截。

“呵呵，真不错。”

“看这位小兄弟机智过人，不卑不亢，胆气十足，想必也是阿卡迪亚新生代中的人中龙凤。”

“在其他国家，像你这个年纪……本该应是在花团锦簇的花园里茁壮成长的花朵才对，真是让人既佩服，又惋惜！”

和心生退意的保镖们不同，男人一只手撑着侧脸，饶有兴趣的望着默卡，说道。

“也罢，你有什么东西，尽管过来告诉我吧。”

“就算我死了，那也是为国捐躯。”

默卡看了一眼四周再次把枪放下的保镖们，没有丝毫犹豫客气，直接大步走向了男人。

“黑影，帮我用aside给他注入记忆，就注入有关星之彩的那一部分。”

默卡小声对着身后的黑影说道。

“嗯……我明白你的想法。”

黑影立刻回答道。

默卡走到了男人的身前，伸手立刻触摸了男人的手臂。

数不清的记忆和不可名状的扭曲血腥的场景，一股脑的冲进了男人的大脑。

刚刚还一副一切尽在掌握的样子的他，立刻就撑不住身体，一只手揪住了默卡的袖口，侧身跌落来下去，痛苦的在地上打起了滚。

“啊……啊……什么？！啊！！！这是什么？！”

男人哀嚎着，一位保镖想要冲上来救驾。

可是还没等他举起枪，默卡巨大的魔法师之手便将他的枪口和身体一并掐住，牢牢的卡在了飞机内部的天花板上。

周围的保镖见状，一下子个个都脸色大变，他们有的呼叫增员，有的在准备武器，但不管怎么样，还没等他们有所反应，男人已经渐渐的恢复了过来。

他躺在地上长舒了一口气。他的冷汗直冒，整个人像是从水里捞上来的一样。

“哈……哈……咳咳，原来如此…天启山洞吗？”

过了好一会，男人终于恢复了一些神智。

殊不知，他的口水都已经流了一地，把地上的红色毛毯都染的透湿。

“阿卡迪亚境内，居然有一副可以与克格图亚相媲美的神格……而且还是完整的！”

“虽然已经损坏了，但是用来研究，肯定是上好的材料。”

男人从地上坐了起来，稍微缓了缓，欣慰的对默卡说道。

“小伙计，你帮了我们大忙了。”

默卡皱了一下眉头，随即回复男人。

“……我可没说要白帮你们。”

“想要得到天启山洞的位置……你们得答应我的一个要求。”

436章 子非鱼，安知鱼之乐


“默默，你说……”“那些天使，为什么对成为人类的事情，都如此趋之若鹜呢。”

“人类哪有那么好……他们既自私，又高傲，总是贪得无厌，偶尔还会麻烦的不得了。”

“可是玛门姐姐，萨麦尔姐姐……还有妈妈她们，却总是对人类津津乐道的。”

“这到底是为什么呢？”

——————————————————

一座破碎的建筑，静静的矗立在无边无际地废墟中央。

它如巴别塔一样孤独的耸立着。虽然它只有四层，但在外人从地面上看来——这座散发着奇怪威压的建筑，仿佛高耸入云。

图灵和默卡被困在了这座高塔的某一区域，无法逃出。

这里血海滔天，风雪密布，急冻的寒霜将默卡和图灵的脚趾牢牢的冻在了地上，让两人无法动弹。

深深的血迹，像是被染成红的蜘蛛网一样，从两人的脚底蔓延出来。血液立刻浸染了周围的地面，并迅速被冻成了一根根血色根茎。

赤红的雪地里，深藏着腐败如林的枯朽尸骨，和势如破竹的血肉怒河。

默卡的眉毛几乎都被冻掉了，他的怀里紧紧的抱着一只金属球体——从外观上来看，那个球体正是backdrop机器。

而图灵则仿佛是被眼前的场景惊呆了一样。她不可置信的微张着小嘴，双目不住的失神，麻木的看着默卡。

尽管此时，在图灵身后，就有逃出这片区域的大门，可是两人却被一条汹涌波涛的血河隔了开来。

而且更为奇怪的是，即使在温度如此只低的地方，这片血河非但没有结冰，反而像是被什么东西煮沸了一样，越发激烈的翻滚了起来。

一只巨大的，宛如小山似的黑色黯影从默卡的背后缓缓的透露出它的真身，向着默卡走了过来。

轰隆，轰隆，轰隆。

它那宛如打雷一般的脚步声，不断的敲打着两人寂灭的心。

一只巨型天使，在这样的寒冷的极冻之地默默的燃烧着，彳亍着蹒跚的脚步，一步一晃的走着。

它来到了默卡身后，对着默卡，举起了它起重机一般的大手。

“图灵。”

“到最后时分了。”

默卡对身后的天使置若罔闻。

他微笑着，举起了他手中的金属球

——就像当初，他和图灵在安魂湖的午后，一起打雪仗时所做的那样。

“我爱你。”

“我可以向你交出，我已有的，和将有的一切。”

“我愿意为你承担，世间最不幸的命运和苦楚。” 

“对于我，你仿佛没有遮盖的夜晚。”

“仿佛清澈的黎明。”

“但你该自由了，图灵。”

“你实际上，并没有像我需要你那样，需要我。”

“你不该在我身上，延续你童年在长辈身上受制于人的遗憾。”

“我将不会做任何人的新郎。”

“你也不要成为任何人的妻！”

默卡用开朗的声音，大声对图灵笑着喊道。

他面带笑容，高举起一只手臂，对着图灵抛出了金属球。

他看着在空中划出抛物线的金属球体，就好像一位看着孩子远去的父亲。

默卡的笑容很甜。

图灵很难解释那种纯粹的甜美。

那种甜蜜，就像是凝聚了一整个夏天的西瓜，吃一口，如麻醉一般的馨香，会从口腔传到心房，在心房里娇柔造作的打滚。

“带着我的爱意，走吧，西西！”

“你要痛快的成长，享受自由，直到天荒地老！”

默卡话刚刚说完，他背后的巨大天使，便奋力的挥下了它手中的那只魔鬼般的巨爪。

狰狞的魔指划过默卡的脖颈，将他的头颅从脖颈上割下，并高高的抛起。

咣当一声，金属碰撞的声音从图灵的脚下响起，终于将图灵从失神的状态中惊醒。

默卡抛出的那枚金属球，跨过了宛如冥河一般散发着死亡的血，滚到了图灵的脚边。

图灵看着脚边的backdrop机械，惊恐的睁大了眼。

———————————————————

“哈……哈……哈。”

图灵突然从噩梦中惊醒，在自家豪华精美的大床上醒来。

离开了默卡，图灵又开始做噩梦了，甚至于分别多年了的黑眼圈，都有了回来的迹象。

“混账东西……混账东西！”

图灵环顾四周，发现这里正是自己住了十多年的闺房，自己仍然被软禁在厄里斯堡中。

噩梦带来的起床气和残酷的现实，激起了图灵心中的怒火。她一把抄起床头柜上的台灯，狠狠对着卧室里的墙壁砸去。

“噫！！”

嵌着宝石的琉璃台灯应声破碎，吓坏了坐在角落的烟铃。

“大……大小姐。”

“您又做噩梦了吗？”

烟铃怯怯的走过来。

她小心翼翼的坐在图灵的床边上，关切的向图灵问道。

437章 仲夏夜之梦


“烟铃……是你啊。”看到自己身边烟铃，图灵的脾气一下子便蔫了，渐渐的变得温和了许多。

烟铃轻轻的皱着眉头。她看着图灵疲惫但又含情脉脉的眼神，感觉自己心都要化了。

她只恨自己为什么不能为图灵分担痛苦，为什么要眼见着这样一位优秀的女孩，承受远超她年纪和承受范围的苦楚，却只能束手无策。

烟铃意识到，图灵现在，已经变成了一个很温柔的女孩。

但这，却反而让烟铃觉得无比心痛……

本来图灵为了家族的比赛，就强迫自己受了许多苦，就连本应享受快乐的童年也被剥夺。

可现在却还要求她，对其他人都要保持和颜悦色，这是不是也太残酷了一点呢？

烟铃这么想着，从随身推来的小铁车上取下了一张湿润的毛巾，坐到图灵身边，轻柔的为她擦拭着冷汗。

“大小姐，您别胡思乱想折磨自己了。”

“像小时候一样，放轻松一点，不好吗。”

“对自己宽容一点吧……我真的很心疼您。“

烟铃一边为图灵擦拭着被汗渍浸透的身体，一边像是母亲一样，对图灵喋喋不休着说些不痛不痒的关心的话。

烟铃的手法很温柔，不知不觉，她已经帮图灵擦的差不多了。

她为图灵换了衣服，并将毛巾放回小铁车上的水盆中。

“烟铃，帮我把俄狄浦斯叫来。”

静静的等烟铃擦了一会，图灵抓住了烟铃的手，示意她不用再擦了，随即说道。

【虽然我现在和俄狄浦斯一样，已经被机械降神所创伤。】

【但我有自信，现在的我，肯定还要比她还要强。】

【只要她敢出现在我面前，我一定要以迅雷不及掩耳之势…………】

【击杀她。】

“唉……”

“大小姐，您不能直呼您母亲本名的，更何况她现在贵为一国之君，那就更不能了。”

“陛下现在忙于政事，不在厄里斯堡，您还是好生修养身体……”

“如果把自己气坏了，那才叫得不偿失呢。”

【不在城堡……？】

【为什么就留我一个人在厄里斯堡。】

【难道她的心真有这么大吗？】

【我不相信。】

图灵那一张可爱的小脸，逐渐被忧愁的情绪所占据。她一只手伸到嘴巴跟前，伸出拇指，焦虑的啃着指甲。

【即使我现在比之前弱了许多，那也不是厄里斯堡里那些普通魔法师护卫可以比拟的。】

【难道她还留了刻俄柏的人吗……？】

【那也不够啊。】

【即使她把刻俄柏的所有精锐留下来……】

【就算我现在打不过，起码也跑的过吧。】

【难道说……除了别西卜，她还有其他底牌吗？】

图灵忧虑的看向窗外，不知道在想什么。

烟铃见状，委屈的抿了抿嘴唇，坐的离图灵更加靠近了一些。

她轻轻的抱住图灵，搂住图灵纤细如雪的腰，缓缓的吸啜着图灵身上罂粟一样柔软成瘾的香气。

她轻轻的摇晃着图灵的身体，就像是对待一个坐在婴儿车上的小孩子一样。

“您和母亲吵架了吧。”

“真抱歉，就凭我一介小小的女仆，对于您现在的情况，我只能理解到这儿了。”

“但您不能用对母亲的怨恨来惩罚自己……真的。”

“您已经好几天不吃不喝了。”

“看着您，我仿佛感觉自己也在忍受着这些煎熬。”

“大小姐，您就当是可怜可怜烟铃，好吗，别想那些东西了。”

烟铃的眼角好像闪着晶莹的光，图灵没敢仔细去看，深怕自己破功。

图灵撇过头，默默的望向窗外厄里斯堡的蔓生花园，一言不发。

“您要是想做什么的话，我什么都可以陪您。”

见图灵一句话不说的样子，烟铃以为是自己说动了图灵，连忙加把劲继续说道。

“您想吃巧克力吗？想不想和烟铃一起玩拼图游戏？”

“还是说，要不要我像您小时候那样，给您讲点童话故事？”

“您那时候可爱听这个了，每晚都……”

“烟铃。”

图灵打断了烟铃。

“能不能带我去庭院里走走？”

438章 代代相传的痛苦


“嗷……好吧。”“但是陛下说了，最多只能在城堡和庭院里走哦。”

“您答应我，到时候可别突然飞走了，好吗，不然的话，等到陛下回来的时候，我肯定就惨了。”

烟铃将图灵从床上缓缓的扶了起来。

她牵着图灵，走向梳妆台，温柔的将图灵按在梳妆台的椅子上，为她编头发，洗脸，浅浅的化了妆。

烟铃很熟练，没一会功夫，便为图灵梳妆完毕。

很快，一位堪称贵族典范的闺秀女孩便新鲜出炉了。

“大小姐，您要穿水红色的衣裳吗？”

烟铃从衣柜里拿出几件衣服，语气里藏着几分激动和兴奋。

她已经很久很久没有和图灵一起出门了。

“随便什么衣服都好。”

“但不要水红色的……”

图灵瞥了一眼烟铃手中的裙子，随口说道。

她似乎对此并不感兴趣。

外冷内热的图灵，天生就有一股冰山美人的气质。

“啊，也是哈……水红色是陛下喜欢穿的颜色。”

“不过我觉得水红色和大小姐还挺配的……来着。”

烟铃不好意思的笑了笑，随即将水红色的裙子放回了硕大的衣柜里，拿出了些其他类型的衣服。

“不用为我费心这么多，咱们只是简单出去走走。”

图灵没有多说什么，她走过来，随便从烟铃手上拿了一件衣服，三下五除二便穿好了。

她对烟铃做了一个招呼的手势，然后径直走到了房间的门口，推门走了出去。

烟铃傻眼了，她甚至没反应过来图灵已经半只脚迈出了房门。

她没想到自己才和图灵分别了几年，图灵现在已经不需要自己服侍，也可以这么迅速的做一些照顾自己的事情了。

图灵回来的这段时间里，烟铃可以察觉到，图灵身上多了一丝普通贵族没有的烟火气息。

“啊，大小姐，等等我！”

烟铃连忙迈着小碎步跟上了图灵。

———————————————————

过去的一个月时间里，图灵和俄狄浦斯在她的办公室里吵了一架。

“俄狄浦斯……你又想删除我的记忆了吗？”

“我都已经说了，我会为你比赛的，你要做什么我都答应，你还要怎样？！”

一个月前，射击比赛前夕，图灵和俄狄浦斯对峙道。

图灵的语气很火爆，这让一向对人摆着扑克脸的俄狄浦斯都有点挂不住了。

现在的图灵，就像是一只小刺猬，不管俄狄浦斯是想和她交流，还是命令她去做某些事情，她都会炸毛，并且大发脾气。

而曾经的图灵则像是一只小猫咪，不仅对俄狄浦斯百依百顺，而且还十分依赖她这个母亲。

或许是这么大的反差，让俄狄浦斯这个做母亲的有点反差，所以俄狄浦斯在自己的办公室重新画了阵，想要删除图灵有关默卡和其他朋友的一切记忆。

但这却遭到了图灵的剧烈反抗。

【开什么玩笑……！】

【要是连记忆也被删除，那我连翻盘的希望都没有了。】

【我还有什么存在的意义？】

“是呀，我不放心你。”

“毕竟，我知道我的女儿有多优秀……”

“就和当初被关在实验室里的我——一样优秀。”

俄狄浦斯顿了顿，她从腰间取下烟斗，用手指点了火，缓缓的放到嘴边抽了起来。

“狼和狗不一样，狼是关不住的。”

“即使你把它喂的再好，它也会还是往林子里跑。”

俄狄浦斯坐在办公桌上，一边侧脸看着窗外陨落的夕阳，一边闲适的抽着嘴里的烟。

她的烟枪吧嗒吧嗒的发出声响，清明而富有禅意的云雾，从俄狄浦斯淡红的薄唇中吐出，将周围地上画着的狰狞恐怖的法阵，蒙上了一层面纱。

“你以为你能删的干净……可笑！”

图灵狠狠地盯着俄狄浦斯的背影，仿佛要将眼睛瞪出血来。

“我发誓，默卡的记忆存在我脑海里的每个角落。”

“我有信心，在过去六年的时间里，我无时不刻不在想他！”

“除非你想让我的智商倒退回到八岁，否则，你绝无可能删完我有关默卡的记忆！”

“到时候你就让只有八岁智商的我，去参加比赛吧！”

439章 碧蓝禁锢


“哼哼……哈哈哈。”俄狄浦斯笑了，她的笑靥，宛若青草山涧里粉到发绿的冬笋，让人心神恍惚。

她轻轻的抖了抖手上的烟斗，微微歪头，对着图灵笑弯了眼。

“哟，妈妈还真没看出来，养了十几年的小畜生，居然是个大情种。”

“关于这一点，你和妈妈真是一点不像。”

“一点都不像。”

俄狄浦斯闭着的双眼，微微露出一条缝，仿佛有多么柔情的目光蕴含在那里，控制不住的透露出来。

“不过，你这么爱他，人家难道也一定爱你吗？”

“有没有可能，你所认为的两情相悦，只是你的一厢情愿而已呢。”

看着眼前图灵丝毫不为所动的坚定眼神，俄狄浦斯无奈的摇了摇头，清浅的笑了。

“既然你这么相信他。”

“要不咱们打个赌怎么样，我的乖女儿。”

“……赌什么？”

一听到俄狄浦斯要谈条件，图灵原本鼓起的勇气顿时泄了一分，心里也立刻有点发怵。

她已经被俄狄浦斯算计了太多次了，每次她与俄狄浦斯交流的时候，一但涉及到这种文字游戏，她总是要吃亏。

但是现在已经不容图灵多选择了。

毕竟，她现在也已经没什么好失去的了。

“就赌……他会不会来救你。”

俄狄浦斯回答道。

“如果他愿意来救你，并且成功的和你见了面，那我就不软禁你了。”

“而且今后随便你去哪。”

“阿卡迪亚也好，国外也好，我都不管。”

“当然，比赛的时候你还是要回来的。你还要为我参加捧花的仪式呢，这我不能退让。”

仿佛从俄狄浦斯口中脱口而出的随心之言，却在图灵心中掀起了轩然大波。

她膛目结舌的看着俄狄浦斯，一双碧蓝的眼睛折射出无比惊异的色彩。

【为什么？她为什么要这么做？】

【我不明白，她难道不怕我逃跑吗？】

【难道她是在故弄玄虚……或者说是在骗我，想要和我打心理战？借此击溃我的心里防线？】

【可是没有必要啊！】

【我都已经输了，比赛也没剩几场了。】

【她到底为什么要做出这么不把稳的决策？】

额角滴下一滴冷汗，图灵冷哼一声，

“那你真是赌错了。”

“默卡肯定会来救我，也肯定会见到我的。”

“俄狄浦斯……”

“要说我们俩谁最能威胁到你，那肯定不是我。”

“而是他！”

图灵信心满满，一字一句的看着俄狄浦斯说道。

俄狄浦斯听罢，不置可否的微微一笑。

“好啊。”

“那让我们拭目以待。”

———————————————————

图灵和烟铃迈着柔缓的步伐，在蔓生花园里慢慢的走着。

花园里，铺满石子的小路上，图灵走在前面，双手背在身后。她的眉目凝视着小路两旁盛放的花朵，一副心事重重的模样。

烟铃则小步跟在图灵后面，一副小鸟依人的样子。

此时正直盛夏，正是波斯菊盛开的好时节。

图灵紧锁着眉头。望着这些，她曾经和玛门以及萨麦尔玩耍的物是人非的角落，慢慢沉浸在了自己的思维世界里。

之前和俄狄浦斯奇怪的约定，让她每天都格外的心神不宁。

【花园里没有守卫。】

图灵放出魔力视野，回头望向小路尽头城堡的方向。

眼神巡视的左右看了看，图灵和一个小花庭里坐着的女仆对上了视线。

图灵神色自然的微微一笑，算是打了招呼。后者则俏脸一红，赶忙举起手臂，挥了挥手，对图灵做出了热情的回应。

【来时路上只看到了女仆和管家。】

图灵望向天空，同样发出魔力视野。

但是没有出现任何可疑的身影。

【空中也没有巡逻的魔法师。】

【我要是现在飞走的话……应该没人拦得住我。】

【可是，这可是那个俄狄浦斯啊。】

【她怎么可能对我一点防备都没有呢？】

【或许……或许现在正是逃跑的好时机！】

【可是，万一我又失败的话……】

图灵咬着牙，攥紧了拳头。

她仰望着无暇的天空，感觉自己从没距离蓝天如此的远过。

440章 王牌


“……”图灵仰头看着天空中冥糜的云泥，陷入了深深的沉默。

【不过说到底，我现在之所以身陷囹圄。】

【终究还是因为我不够强罢了。】

【究竟怎么样……才能获得足以打败俄狄浦斯的力量。】

【我究竟还有哪里做的不够好……】

【究竟还有哪里比不上她的？】

“大小姐，好像要下雨了……我们回去吧。”

“您又开始胡思乱想了？”

烟铃看着图灵的侧脸，心中莫名的抽痛。

零星的雨点打在烟铃的身上，她愣了愣，伸手望向深空。

望着天空中那不停翻滚着的阴云，烟铃小声对图灵说道。

但图灵只是一言不发的看着天，丝毫不管天空中那渐渐开始淅淅沥沥的雨点。

哗啦啦

雨一下子大了起来，打湿了图灵和烟铃的头发。

冰冰凉凉的雨滴，像是在天空中盛开的花朵。它们在天空中绽放，凋零，最后将花露的的印记刻在行人的身上。

盛夏的夜雨尤其的动人，勾人情欲。

“大小姐！回去吧！”

“再这样下去要感冒了！”

见图灵丝毫没有要动弹的迹象，站在图灵背后的烟铃，两三步快速向图灵扑了上去，从图灵的背后抱住了图灵。

这个已经年满十八岁的姑娘，站在在图灵的面前显得是那么的高大，但当她紧紧的抱住图灵的时候，却又显得像是小孩子撒娇一样娇小。

“我知道大小姐很厉害……我也知道我的一介人微言轻的婢女，肯定没能力，也没权利插手您的事情……”

“可我多希望您能依靠一下我呀！”

“或是依靠一下我，或是依靠一下陛下，我祈求您，真的别再像以前一样，一声不吭的就走了好吗……”

“我真的好担心，我真的好害怕……”

“自我被陛下大人安排到您卧室的那一刻，我生命的意义就是您，我生命的意义就是您！”

“我活下去的唯一价值，就是做您的仆人，大小姐……”

“要是您有个三长两短的，我，我，我……”

“呜呜。”

不知道是泪水还是雨水的清流，浸湿了图灵的衣领。烟铃微弱的哭声混在雨点淡淡嘀嗒声里，仿佛在奏一段图灵鲜有听闻的琴音。

图灵转过身来，将她那疲惫魅惑的眼神从天空中转移下来，投射到了烟铃的身上。

她看着眼前哭的稀里哗啦的烟铃，嘴角微微抿了抿，反手抱住了烟铃。

“不哭……不哭。”

“我不会走的。”

图灵说道。

【……】

【我也想依靠你啊。】

【可是那怎么能够呢？】

【我不能把你承受不起的命运分享给你……】

【依靠别人……依靠别人……】

【如果我像俄狄浦斯一样，有自己的天使……】

【当我当然可以依靠别人……】

……………？

突然，图灵脑子灵光一现。

她察觉到，自己好像已经达成了某种胜利的条件。

【对了，我为什么没有自己的天使可以使用呢？】

【虽说我是半天使……但阿卡迪亚人本质上不也是半天使吗？】

【为什么只有我没有天使？】

【明明连天使都可以有自己的天使，连巴斯苔特都可以有自己的天使…………】

【我和它们之间，究竟有什么不同？】

441章 碾碎现实与虚幻的磨盘


倾盆的大雨从天上灌溉下来。图灵和烟铃被淋了个透湿，不得已躲进了蔓生花园里欧式的小亭子里。

图灵优雅的坐在石椅上，翘着二郎腿，一只手轻轻的卷着头发，拧着水汽。

她一双杏桃一般波澜的碧眼，看向窗外，好像在无声的埋怨大自然的坏心眼。

磅礴的大雨非但没有让图灵变得狼狈，反而更加是衬托了图灵的美丽。

淡淡的水汽弥漫着图灵销魂的体香，薄薄的衣裙经由淋漓的雨水，透露出图灵衣服内宛如皓月一般金肤玉脂。

此时，就算是借来一万匹马，都拉不动烟铃忍不住看呆的眼神。

她有阿佛洛狄忒一般，足以稳居庙堂至高的美貌；也有波斯菊夜月闻香的气质；更为人称道的，是她礁石一般风雨不动的秉性——这些，让所有与图灵稍微有些交集的人，都不由得由衷认定，图灵是古今中外，独立于世的顶级艺术品。

图灵，是古典英雄主义和现代浪漫美学的终极产物，只是她自己却没注意到这一点。

她的意志，宛如海明威小说里主人翁那般坚硬热辣；面目却又像是最纯洁，最无私的圣母那般美丽可人；她无时不刻透骨散发出来的中性美，是迷倒众生的完美毒药。

通常美人，是没有驾驭自己美貌的力量的。

但是图灵有。

这让那些觊觎她，嫉妒她的那些奸邪厉鬼，魑魅魍魉，有余心而无余力。

看着图灵，烟铃不由得呆住了。

“……大小姐。”

“我可以叫您姐姐吗。”

“只此一天就好。”

烟铃同样和图灵坐在石椅上，并稍微离图灵坐的近了一些。

她仿佛是漫不经心一般，一只手不老实的攀上了图灵的肩膀，小心翼翼的对图灵说道。

图灵没有察觉到烟铃心中剧烈的感情波动，她仍在考虑自己为什么没有天使的问题。

“嗯。”

图灵微微点了点头，眼睛看着窗外，默许了烟铃的动作。

就好像烟铃在图灵的世界里，是如此微不足道的东西一样。

看着图灵心不在焉的样子，烟铃感觉身体好像有些隐隐作痛。

但她却又找不到疼痛的地方在哪里。

她吧唧吧唧嘴，好像嘴里嚼了黄连一样苦。

“……额呵呵。”

“克格图亚大人，可真是个主观的神明呢。”

“是吧，姐姐大人。”

“每当我心中感到悲伤的时候……”

“现实世界也总是会出现一些意象，来烘托我内心中的悲情。”

“就好像那伟大的神灵，不是住在天上，而是住在我的心里一样。”

“这是每个人都会有的错觉……不是吗？”

烟铃的言语里不乏酸楚和寂寞，但传到图灵的耳朵却是完全另一副意思。

【主观的……神？】

【对啊！神多半就是主观的呀！】

【克格图亚的aside和backdrop，都是作用于人的主观的技能。】

【而且当天使被植入了女人的记忆，它们立刻也就有了天使。】

【而巴斯苔特觉得自己应该是人类，那么他也就有了天使。】

【这么说来……只要我觉得我自己是女人的话，我也就会有天使了吗？】

【但我本来就觉得自己是女人才对啊……我和那些先天的女性没什么不同才对。】

图灵轻轻的偏头，看向身前的烟铃，两眼一紧。

“怎……怎么了？姐姐大人。”

烟铃心下一喜，以为是自己吸引到了图灵的注意力。

其实只不过是图灵想通了问题罢了。

【我明白了。】

【我的意识深处肯定觉得自己不是女性，甚至不是人类。】

【在阿卡迪亚，只要我觉得我是女人，我就有天使；只要我觉得我是男人，我就没有天使；只要我觉得我是半天使，那么我连克格图亚安排的账户都不会有。】

【每个人的经历构成了这个人的主观】

【而神就是主观的。】

【阿卡迪亚的神，是虚幻与现实杂糅在一起的神。】

442章 当你吹响号角的时候


“太棒了！”“烟铃，你又帮了我一个大忙！”

想通了的图灵，兴奋的抓住烟铃的肩膀，手舞足蹈的说道。

【我有办法了。】

【我只要先删除有关自己男性生活的记忆，让自己以为自己生来就是女生，我就能获得天使。】

【不过虽然那些记忆不堪回首，但终究也是我的一部分。】

【如果想到时候再要回这些记忆的话，我可以将这些记忆记录到本子上，时时翻看，最后肯定也能全都想起来……】

虽然烟铃对于图灵为什么突然兴奋起来一头雾水，但她看得出来，图灵变得比刚才高兴了许多。

这让烟铃也很开心。

“呃，大忙？”

“人家帮的嘛？”

“好……好啊，太好了。”

烟铃嘴角咧开一丝笑容，她由衷的为自己能帮上图灵感到高兴。

———————————————————

夜深了，猫头鹰们蛰伏着，从树洞里探出身子。

一队血气方刚的男男女女们，总共约五六十人，集聚在通往厄里斯堡的大街上，整装待发。

他们着黑袍，戴黑纱，和黑夜融为一体。他们宛如黑夜的使者，遮蔽在乘着午夜起飞的猫头鹰的羽翼之下，默默的行进着。

“党魁阁下，准备好了吗？”

听到施坦的问话，默卡轻轻点了点头，擦了擦手上的球状物体，将放进了自己的怀里。

这个圆球便是玛利亚的backdrop。

默卡在玛利亚的领地了搜寻了很久，寻找究竟是玛利亚的什么东西变成了圣遗物。

最后他才找到，变成圣遗物的居然是用来释放backdrop的backdrop机械。

只能说，看来玛利亚也曾利用它做过不少事，所以在它身上留下了气味。

不过按理讲，俄狄浦斯是不会留下这么危险的东西作为隐患的。

但可能是因为俄狄浦斯没有默卡那么了解玛利亚吧，她似乎终究还是没能找到这只圆球的藏身处。

“嗯，走吧。”

“等下走的时候，我们在路上一起唱圣歌。”

“唱的时候大声一点。”

“看看还会不会有人跟我们一起来了。”

默卡看着街道两旁禁闭的窗户，对着身边的施坦轻轻的说道。

“好，遵命。”

施坦点了点头，面带笑意的说道。

随即，她似乎想到了什么。她表情微微一动，伸手从口袋里取出了一把匕首，递给了默卡。

“对了，您托我办的事情，我已经办好了。”

“虽然不知道您有什么用意……但是按照您的吩咐，我已经托人将这枚小黑石块钳在了这把匕首的刀刃上了。”

默卡接过了匕首，一眼望见了匕首上镶嵌着的机械降神，满意的点了点头。

“没事，这个你不用操心。”

默卡知道，虽然厄里斯堡从外面看起来，是一座优雅宁静的贵族花园。

但实际上，却是养满了天使的可怕地狱。

表面上毫无防备，但其实那里却固若金汤。

这把匕首，能为默卡突破厄里斯堡的防御起到很大的作用。

———————————————————

厄里斯堡内，图灵坐在她卧室的窗前，无言的依靠着窗棂，看着窗外飘零的风景。

长夜将近，但图灵却怎么也睡不着。

由于不敢面对睡乡里的梦魇，于是图灵便一个人偷偷起了床。

她点亮了床头微弱的灯光，来到窗前，复习着已经看了一遍又一遍的厄里斯堡的夜景。

图灵阴影重重的闺房中，一只多手多足，无面无首的精壮怪兽，静静的站在图灵的身后。

它像是一个保镖一样，乖乖的蜷曲着身体，窝在图灵的衣柜旁，看着图灵的背影。

很显然，图灵成功了，她也有了自己的天使……

但，这是她以男性记忆为代价换取的希望。

如今，她已经全然忘记自己幼年时期有关男性身份的一切。

现在失去了童年部分记忆的图灵，少了一份男性的狠劲，多了一份俄狄浦斯似的女性优雅气息。

她单手捧着自己给自己写的传记，一边心不在焉的看向窗外，一边浅浅的看着书，回想着书中有关自己童年的情节。

图灵的心中有些悸动。

就好像今天将要发生什么了不起的事情一样。

【我像是个主演悲剧的女主角。】

【仿佛我的一生只是在演戏——不管我演的多么好……剧本中却根本没给我安排大团圆的美好结局。】

图灵想道。

她最近时常会有这种感觉。

一种对于悲剧近乎预言的直觉，慢慢的袭上了图灵的身。命运像是一颗距离图灵忽远忽近的彗星，正在不可避免的从远地点向近地点靠近。

443章 让我亲吻你，我的末日之星


咚咚咚冷清的脚步从图灵门外的走廊传来，图灵竖起耳朵听了听，心中立刻开始警觉了起来。

“莎白，快躲起来。”

图灵对自己的天使说道。

“是……姐姐。”

阴影中，精壮的怪兽回应了图灵一声，随即隐没在了黑暗之中。

没错。

为了让自己天使拥有像别西卜一样的自主战斗的能力，图灵给它植入了一点有关伊丽莎白的记忆，并给它取名叫莎白。

但由于图灵对伊丽莎白了解的也并不算多，所以植入的这点记忆，导致天使智商也不是很高。

“哦？图灵。”

“这么晚了，还没睡吗。”

天使前脚刚刚消失，俄狄浦斯便提着一盏夜灯，悄然推开了图灵的房门。

她笑吟吟的走进来，迈着无声的步伐，走到了图灵的窗前，和图灵一起看向窗外。

“幸亏你没有睡，要不然就要错过好戏了。”

图灵狐疑的瞥了一眼蒙蔽在阴影之下的俄狄浦斯的脸，不明白她什么意思。

“图灵，你看，远处是不是有火光。”

俄狄浦斯俯下身子，把夜灯放在图灵身边，一只手撑在窗框上，向厄里斯堡大门外的森林指去。

图灵将视线投向俄狄浦斯所指的方向。

深夜中，远处点点的火星宛如群星的光环，它们舞动，飘忽不定，宛如一群群红色的萤火虫。

图灵眼神聚焦看去。她登时发现，那里哪里是什么火星，分明是许多举着火把的人！

他们身着黑袍，宛如一堵堵黑墙一般，杵在厄里斯堡的大门外，和守在大门口的女仆们无声的对峙着。

这些女仆或躲在暗处，或守在明处；她们有的手执刀剑，有的紧握魔杖；无不是面色不善，严阵以待的看着这群兵临城下的不速之客。

如果仔细看的话，还可以看出这群女仆里还有几位穿着刻俄柏军服的女人。显然俄狄浦斯没让她的那些手下闲着——同样派了好几个来参加这场厄里斯堡的保卫战。

“图灵，你知道吗，他们是为了你来的。”

俄狄浦斯的笑容好像奸计得逞的魔鬼。

她故作亲昵的将一只手轻轻的放在图灵的身后，和颜细语的说道。

“那是……默卡吗？”

图灵有些激动，她把手上的书一下子抛在一边，抓着窗户就想翻出去。

但是俄狄浦斯那只手却按住了她。

“等等，你可不能动。”

俄狄浦斯伸手摁住了图灵躁动不安的身体，凑在她耳边轻声说道。

“在勇者斗恶龙的游戏中……”

“被拯救的公主怎么能自己动呢。”

“是吧？”

俄狄浦斯侧过脸来，她那危险的碧瞳好像一下子有了汹涌波涛的大海之势，仿佛随时就会将自己吞没。

图灵心中一紧，手指轻微的动了动。

黑暗中的莎白也一下子绷紧了浑身的肌肉和触手，仿佛只要图灵再轻轻挥动一下手指，它就会像离剑的弓矢一样，对着俄狄浦斯疾射出去。

图灵紧紧的皱了皱眉头，看着俄狄浦斯的脸，缓缓的吐出一口浊气，放下了手。

她没有害怕。

只是现在还没到万全的时机。

她不知道俄狄浦斯是不是还准备了机械降神，也不知道这个女人到底为什么愿意和自己玩这么奇怪的游戏。

如果现在就把自己的底牌用光，自己很有可能就此陷入万劫不复的禁地……

【……该死。】

图灵没觉得这是自己多虑了……

对于俄狄浦斯这样的对手，再怎么谨慎也不为过。

俄狄浦斯见到图灵复杂的表情，对着图灵笑了笑，毫不在意，仿佛一切尽在掌握。

“这才是我的乖孩子。”

“我想要和你好好玩个游戏……但你要是不守规矩，我也就不会再有心情和你玩了，明白吗？”

图灵的眼神中，不可控制的流露出一丝深深的憎恶。

虽然她心中丝毫不想再受这个女人的任何言语控制了，但她还是心下决定看看情况再说。

444章 死亡之夜


爱人，我的爱人你是否会爱我，当我一无所有，只剩下阵痛的灵魂，和支离破碎的心。

你是否会爱我，当我年华已逝，花容凋零，连记忆也开始斑驳陆离。

夜咏大江，晨贯山林。

星河破碎，人心腐锈。

我亲爱的主啊。

在这烈火陨灭世界的前夕，请一定，一定，一定，再给我一点时间。

我只愿亲吻你，我的男人，我的末日之星。

我真心爱你，真心恋你。

我试图将这整颗沾满了淋漓鲜血的真心，送给你。

让它作一个闹钟，放在你寂灭的床头。

为你下一次的觉醒与重生，嘀嗒倒时。

——————————————————————————

“杀！给她杀进去！”

不知是谁大喊了一声，一只凝炼的火球撞破了厄里斯堡的大门。

澎湃的火花像是一团瞬间绽放的花苞，将大门的两块门板撞飞了出去。

穿着黑袍的默卡和施坦领在队伍前面，狠狠地顶在冲阵的最前方。

数个女仆拦在了城堡门口。她们面如寒霜，身上涌现出魔力，伸出燃着恐怖火焰的刀枪剑戟，对准了第一排的侵略者们狠狠地刺了下去。

施坦面对着剑尖探过来的火蛇，头猛地向后一甩，后仰过去的同时，滑铲进入女仆们组成的刀剑阵型。

“风力绳。”

施坦是一名混混，平时靠着国家的低保，整天在大街上不学无术，没少调戏过良家少男。

为此，她没少和别人打过架。论起战斗经验，一般的魔法师可能还真没她丰富。

她凭着在她矮小的身材，和街头巷尾混战习得的灵巧身法，利用魔法师之手贴着地面爬行，不断的用风力绳，将数个女仆的脚踝连在了一起。

“不能让她过去！”

有的女仆瞬间就慌了，她们意识到杀死侵略者不是主要目的——拦住所有侵略者，不让她们见到大小姐，才是主要任务。

于是，为了抓住这像泥鳅一样的施坦，她们顿时奋力走动起来，想要用枪去刺她，用刀去砍她。

可这却正中了施坦的下怀。

施坦趁乱，猛地一拉风力绳，她们瞬间一下子纷纷倒在了地上，被杂乱的细线缠在了一起。

见状，施坦拔出别在腰间的长刀，跳至空中，对着其中一位挣扎着想要起身的女仆，狠狠地刺了下去，并开始念咒。

“炎息！”

一阵猛烈的火团从施坦口中喷出，直奔女仆而去。

但施坦料想中女仆被烧成焦炭的情景并没有出现，反而是一个怪物缓缓的从烈火中站了起来。

怪物身上招展着触手，在火焰中睁开了猩红的双眼，好像一棵燃烧着的小树。

施坦惊讶的睁大了眼睛，眉头紧锁，不可思议的喃喃自语道。

“这是什么鬼东西？”

就在施坦愣神的一瞬，一只触手猛地鞭了过来，朝着施坦的眉心袭去。

就在施坦仿佛要一命呜呼之际，那触手却又在离她的头颅还有三寸远的地方收住了力，停了下来。

施坦惊魂未定，侧脸朝着怪物的方向的看去。

她这才发现，默卡正蹲在那怪物身上，已经用那只她给的匕首，将那只怪物给割了喉咙。

“别停下，继续往前冲。”

默卡只是对施坦淡淡的说了一句，便立刻起身冲向了远处的城堡。

厄里斯堡门口的花园，距离大门口大概有两三千米，就是无人阻挡，跑也要跑一会。

无数的魔法师在这花园中战作一团，每时每刻都有人在黑暗与火光中殒命。

现实是残酷的，默卡临时组建的这群革命军，在厄里斯堡由天使组成的女仆团队面前，几乎是一面倒的惨败。

但默卡和施坦两人却穿行在杂乱的战场中，一口气将近走了一半的路程。

“那种怪物……你知道吗？那到底是怎么回事？”

看着默卡被黑袍完全遮住的身影，施坦忍不住发问了。

“……你用不着费心想这些，专心跟着我就行了。”

“那些怪物生命力非常顽强，几乎无法杀死。你只需要帮我吸引注意力，我来给予它们致命伤。”

默卡用他那清脆的少年音回应道。

“……嗯。”

施坦不知道该说什么，她轻轻的嗯了一声。

她总觉得眼前的默卡看起来离她很近，其实却又已经飘到了很远的地方。

他仿佛天上的月亮。

看起来很近，却又永远无法触及。

445章 王车易位（平替版）


夜渐渐的乏了。崔嵬的夜魔睡了。

现在，是凌乱的杀戮时光。

“哈哈！再来！”

配合着默卡的进攻节奏，施坦隐藏在心中的嗜血之心，彻底被激发。

原本她杀人可能还有些罪恶感，但现在却从杀人变成了杀怪物，她可以说是彻底甩开了膀子，大张旗鼓的干了起来。

她吸引着这些触手怪物的注意力，肆意的舞动着像水蛇一样灵活的身姿，协助默卡击杀了一个又一个的天使。

默卡手中那镶嵌了机械降神的匕首，划在天使身上简直像是热刀砍在豆腐上面。

在这死神丛生的战场，鬼魅的默卡如入无人之境，硬生生的开出了一条前往厄里斯堡的通道。

“烟铃……！你看那里！”

“她们快要接近大小姐那里了！”

一个女仆余光发现了快速突破防线，向城堡冲去的默卡两人，大声的朝着身边的烟铃提醒道。

“什么！？”

正在战场奋力搏杀的烟铃，脸上沾满了血污。

她瞪大了猩红的双眼，猛地朝着默卡的方向望去，心中怒火中烧。

她一眼便认出来默卡——这不正是和她有过一面之缘，当初大小姐口中男朋友吗？

“该死……诱骗大小姐的狡诈恶徒！”

“我怎么可能让你见到大小姐！”

烟铃一剑架开了眼前的黑袍战士，左手高举，喷出火焰，当场就将其烧成了焦炭。

“我去追他们，你帮我守在这！”

烟铃撂下一句话，立刻就拔腿向不断深入厄里斯堡腹地的默卡追去。

前有狼后有虎。

尽管在烟铃看来，默卡看似是快要到了。

但其实在默卡眼中，他们到了厄里斯堡大门口的时候才发现，这才是算是个开始，刚才那些战斗都只能算是个开胃菜。

“诅咒之子……你的旅途算是到此为止了。”

伦敦翘着二郎腿，坐在厄里斯堡金碧辉煌的台阶上，微微的努着嘴，睥睨的看着眼前的两人。

而且除了伦敦以外；爱丁堡，伯明翰，曼彻斯特，利物浦，这些穿着刻俄柏军装的女人们，或站或立，或卧或坐，纷纷扎根在厄里斯堡御前的台阶上，宛如一座座神像一般。

她们神采奕奕，神色怡然，看向默卡的眼神，无不透露出轻蔑和不屑的色彩。

就好像默卡不是一个人，而是一条砧板上的鱼。

“我早就很好奇……诅咒之子的肉，是不是和阿卡迪亚人的一样可口了。”

伦敦掏出怀里的手枪，将枪口放在自己的嘴边。她的舌头则像蛇一样，轻轻的探出她的嘴角，舔舐着手枪的枪身。

“呵……呵呵。”

施坦如释重负的叹了一口气，她的魔力已经差不多用完了。她并不认为仅凭他们两个人，能在刻俄柏的军官手底下翻出什么风浪。

对于她来说，作为一个阿卡迪亚底层出生的街头太妹，能和阿卡迪亚正规魔法师周旋这么久，已经属实不易了。

“看来还是失败了，不过这也是预料之中的事情。”

“不过呢，党魁先生，最后能和你一起死，勉强还算是件幸运事儿。”

和那些被默卡的演讲骗了的热血小姑娘不同，施坦自认为自己算不上傻。

她不是像她们那样，为了阿卡迪亚飘渺无期的希望而奋斗……………

她是为了自己的希望。

施坦不动声色的看向默卡的方向，卸下了自己黑袍上的兜帽，透着月光，露出了自己的脸颊。

与平时那张玩世不恭的脸颊不同，现在她的这张脸，仿佛点燃了蜡烛的灯笼——白皙的皮肤下甚至微微透着点腮红。

“拥抱我……好吗？起码最后让我看看你的脸……”

施坦走到默卡身边，伸手掀开了他头顶的兜帽……

可得到的却不是默卡平时那张清丽如玉的帅脸。

而是由猫爪组成的蓝色头颅。

“什么？”

“分身？什么时候……”

施坦话音还没落下，宛如神话中定海神针一样粗大的激光，便瞬间贯穿了两人。连一点一丝的粉末都没能留下，只一刹那，激光便将两人烧成了飞灰。

“MI6军式•终极闪光指刺。”

“呼～～～”

看着自己在地上留下的大洞，伦敦装模作样的对着手枪的枪口轻轻吹了口气，并将手枪放回了枪袋。

“威力这么大，看来我还威风不减当年啊。”

446章 大啖今日，啜饮未来


（默卡能使用猫爪分身是因为自己学的，并不是因为有了圣遗物。魔法师之手不是很难，默卡可以靠自己学会。之前进入飞机舱门的时候，默卡就用了猫爪，那时候我就埋了伏笔。）—————————————————

“默卡呢……？”

浑身是伤，精疲力尽的烟铃紧紧的赶来。

她迈着一瘸一拐的步伐，嘴里喘着粗气，来到厄里斯堡的台阶前，四下张望，寻找着默卡的踪迹。

她神情肃穆，动作僵硬。显然，她觉得，把默卡放过来，是一件很失职的表现。

“默卡死了，和跟着他的那个小女孩一起。”

伦敦偏了偏头，看向远处的夜空，轻松写意的说道。

曼彻斯特似乎有些心疼这个模样的烟铃，她几步走下了台阶，扶住了摇摇欲坠的烟铃。

作为半天使，她可能更加能感同身受的体会到，这些纯种天使情绪不稳定的痛苦。

“赶紧回城堡休息一下吧，这里有我们守着呢。”

烟铃吐出一口浊气，点了点头，跟着曼彻斯特的脚步走进了城堡。

然而，刚进城堡，还没走几步路，一声尖利的女声便打破这和谐安宁的氛围。

“那不是我！肯定是默卡！”

烟铃的身影再次出现在厄里斯堡底下。

她从嘈杂的战场中冲了出来，宛如一道闪电一般，直奔厄里斯堡。

“什么？”

曼彻斯特这才反应过来，但是已经晚了。

她扶的哪里是什么烟铃，而是用backdrop隐藏了自己的默卡！

此时默卡变回了原型，他高举匕首，瞪着一双仿佛蕴含着千年雪山寒意的寒瞳，冷着脸，对准曼彻斯特的头颅扎了下去。

还没等曼彻斯特反应过来，锐利的匕首便让她的头颅像西瓜一样被开了瓢。

这一击，彻底叫她失去了行动能力。

“可恶……该死的！”

烟铃比其他刻俄柏军人更快的反应过来，她像子弹一样射进了厄里斯堡内部，直取默卡的项上人头。

但默卡一击得逞，丝毫没有停留。凭借着对厄里斯堡的熟悉，他直奔厄里斯堡二楼而去。

对于在厄里斯堡呆过一个多月的默卡来说，找到图灵的卧室，比他回自己家还要轻松。

“毛头小子，你也太把我们不当回事了吧。”

默卡刚上二楼，金发的利物浦宛如一串金色的黯影，径直捅破了二楼走廊的地板，从一楼窜了上来。

她浑身丝带飘摇，蹲伏在地上，散发着金色微光，仿佛一只阳光照射下的金钱豹。

“力天使！给我杀了她！”

“什……？”

默卡怒吼道，一只长相无比丑陋，身材臃肿，浑身肌肉的不可名状之物，突然出现在了利物浦的左侧，猛然对着利物浦拍出了一拳。

这宛如起重机一样，蕴含着怪力的重击，顿时就将利物浦，从厄里斯堡二楼的玻璃处击飞了出去。

姗姗来迟的伦敦和烟铃刚好上了二楼，见到了这一幕，心中无不震悚。

“完了，那种东西居然被这小子拿到了。”

“当初就应该一脚踹死他的。”

伦敦看着站在默卡身边的力天使，不禁苦笑道。

但默卡可没再给她反应的机会，他一只手抚在力天使的背上，咬牙切齿的回身盯着伦敦说道。

“圣子降临……”

“给我挡住她们，力天使！”

宛如白莲一样的血肉，从力天使的身体里绽放了出来，它的身体迅速缩小，逐渐变成一人身高的白色蜡像，头顶上也展露出一圈光环。

“我来挡住它，你先去抓住那个诅咒之子小鬼……呜！”

“熔炉之心！”

伦敦话音刚落，力天使就已经来到了身前。

伦敦挥舞双手，放出入海潮一样的岩泥。

可力天使张开的，宛如螳臂一样蕴含着怪力的两只巨手，覆盖了整个走廊，将伦敦高高的撞飞了起来。

一时间，伦敦的五脏六腑都被撞得粉碎。

447章 潮落之悲歌


没去管身后被撞散架了的伦敦，默卡迅速的跑了起来，其身影宛如在夜空中闪动的闪电。给自己附加了圣子降临的他，身体四肢快的都挥出了残影。

他喘着粗气，眼神迷离，心思则飘向远方，飘向很远很远的地方。

他身体的左侧是不断闪过的落地窗，右侧是一间又一间枯燥儿乏味的木制房门。

眼前的光景快速的略过，宛如红港步行街两侧招摇的霓虹灯。

默卡的心气却在这过程中逐渐的被消耗，被啃食。

疲惫蛀空了他的内心，麻木吸吮着他的大脑，孤独则像是秃鹫一样，在他的头顶上盘旋，等待着他扑通一声跪倒在地。

默卡的眼神中闪过一丝深深的怀恋。

此情此景，他又一次回忆起，当初和图灵在安魂湖打雪仗的日子。

他多恨自己没再多抚摸她的脸颊。

多恨自己没时间在她的脖颈上，再多留下吻痕。

“图灵！”

终于找到了自己记忆中图灵的闺房，默卡纵身撞开房门，一眼便瞥见了坐在窗台的图灵。

她如画里的仙子一般，嵌在窗台的画卷中。

她恬淡，典雅，端庄。

静美如诗的她，一如默卡初见时的美丽。

此时的图灵静坐着，淡淡的看着窗外，好像一只因为好奇，而探头望向窗外的金丝雀。她的双手局促的绞在她白皙的大腿上，仿佛在忧虑着不知何时归来的丈夫。

她那一头桃红色的及腰长发，宛如颓唐的夕阳晕染在满天雪地上一撇长长的橘红——在黑夜里，那头长发仿佛淡淡的透着虹光，让人根本离不开视线。

而她的侧脸上镶嵌的一颗碧蓝色的眼睛，则好像天上摘下来的星辰，闪烁着忧心忡忡的斑斓星光。

真的不能再多加修饰了。

默卡想道。

言辞根本不足以描述眼前人的熏陶万年的美颜。

她的美丽像是一尊清甜的古酒，让人稍加品尝，就会醉倒在她的石榴裙下。

甚至听的人会醉，闻的人会醉，就连描述她的美的人，都会摇摇晃晃的醉倒。

默卡一开门，呆住了，还以为自己看见了长夜将终的启明星。

“图灵……”

默卡委屈，痛苦，后悔，心疼的感情一齐涌上心头，对图灵的思念一下子压垮了他心中最后的心里防线，驱遣他快步走上前去，去拥抱他的挚爱。

他快步走向了图灵。

听到默卡低声的喃喃细语，正看向窗外的图灵打了一个寒颤，回头看了过来。

“我终于……终于又见到你了。”

默卡情不自已，半跪在图灵的面前，拢住图灵的双手，不断的轻吻着。

他的眼角聚拢着晶莹的泪滴——它们宛如璀璨的碎钻，折射着主人复杂的心理状态。

但是不知怎么，图灵身体却有些僵硬，似乎有点拘谨。

“默卡……你看后面。”

听到图灵轻声的提醒，默卡机械的转过头去，看到了坐在房间角落里的俄狄浦斯。

她清浅的微笑着，翘着二郎腿，坐在一块精致的板凳上，就好像一切尽在掌握一般。

“没事，你们不用管我。”

“小两口好不容易见了面，亲热亲热不是很正常吗。”

俄狄浦斯的笑容，仿佛在晴空之下一块宛如峡谷般巨大的隐蔽，看了就让人心惊胆战，心生涟漪。

“图灵，你看，我们的赌局，是你赢了。”

“只不过，默卡，对于你，我是真的很失望……”

“你终究还是长成了和玛利亚同一路货色。”

“牺牲身边的人……自以为是的成全自己，偏偏还一点成绩都做不出来。”

“亏我之前还真以为，你真的能做出点什么，以至于威胁到我的事情。”

“事实证明，你的器量，就到这里了。”

俄狄浦斯轻轻的举起手，将拇指和食指轻轻聚拢在一起，做出了一个类似ok的手势，玩味的看着默卡说道。

听到这里，默卡浑身肌肉绷紧，全身上下仿佛被蜜蜂蛰了一样疼痛。

他错愕的看着俄狄浦斯，脸颊一下子全然失去了血色，变的无比苍白。

448章 抓马运动


“大小姐！奥驰亚陛下！”烟铃姗姗来迟，出现在了图灵的闺房门口。

看着房内三人对立的场面，烟铃一时间愣住了，不知道该怎么办才好。

“烟铃，你来了。”

“正好，帮忙把门关一下，你站在外面就行了。”

俄狄浦斯的话让烟铃的心中产生了些许疑虑。

“可是……”

烟铃刚想要说点什么，但是却被俄狄浦斯打断了。

“别担心，这里有我呢。”

俄狄浦斯温柔清明的语气，打消了烟铃心中的疑虑。后者微微倾身鞠了一躬，退出门去，并同时关上了门。

“坐吧，我们好好谈谈。”

俄狄浦斯随性的坐着。她那看不出深浅的诡秘微笑，让默卡如临大敌。

默卡冷汗直冒，面色差的好像刚生了一场大病。

他尽量克制自己，不去想刚才自己究竟一举带领了多少阿卡迪亚年轻人，走向死亡的事。

这几乎要在他的心口剜下一块肉，成为她的心魔。

他勉强的从地上站起，支撑起身子，挡在图灵的面前，丝毫没有要坐的意思。

他把黑影做的编程发生器推到了图灵的手里，眼睛紧紧的盯着俄狄浦斯，提防着后者任何可能会发出攻击的动作。

“这是……什么东西？”

图灵眉头微皱，疑惑的看着手里的编程发生器，语气轻柔的向默卡问道。

“这是编程发生器。”

“在与俄狄浦斯战斗之前……我们得先留好退路。“

“我们要找到backdrop，为你把绝望线给剪掉，这样我们才能逃出阿卡迪亚。”

“aside会利用这东西把你改造成攻击型的天使……到时候我们就靠你的传送门，一口气从这里逃出去。”

“……一直逃到中心城。”

“中心城你知道吧？我和你说过的，backdrop大概就被压在中心城纳骨堂的地下。”

默卡压低了声线，对图灵悉心说道。

“怎么样，西西。你可以做到吗？”

图灵茫然的眨了眨眼，眼神从手中的编程发生器，慢慢的移到了默卡身上，迷茫的表情下透露出一丝不知所措。

默卡两三句话说的很快，根本没有给图灵完全理解的时间，但图灵却清楚的听懂了两个字——逃跑。

【逃跑……逃跑……】

【一路颠沛流离，现在居然又告诉我，一开始就选择了的逃跑，反而还是最佳答案吗？】

【又是这样……又是这样……】

【那我这一路的成长又算什么？】

“我，我……”

图灵支支吾吾，手里攥着那块编程发生器，手心开始不住的出汗。

“干嘛这么紧张……默卡。”

“我和图灵约好了，本来就打算放你们离开的。”

看着在自己面前商量对策的两人，俄狄浦斯轻轻挑了挑眉，饶有兴趣的晃了晃她那条翘在右腿上的左腿。

但她得到的却是默卡的厉声咆哮。

“闭嘴！我不想听你那巧言令色的花言巧语！”

“黑影，快点准备！”

默卡反手掏出匕首，狠狠地指向俄狄浦斯。随时准备对敌的同时，默卡同时也喊出了藏在机械降神里的aside。

“明白了。”

“图灵，你准备好了吗？”

黑影从黑夜中幽静的阴影中迈出，一把从图灵的背后抱住了图灵。

它用它那富有磁性的声音，轻轻的对图灵说道。

见状，图灵眉头微微一皱，稍微慌了一下，但很快她点点头，进入了状态。

她的双眼爆发出精光，数不胜数的幽兰色铁索从虚空中爆发出来，拉住了图灵和默卡，将他们朝着同一个方向拽去。

“下次见了，俄狄浦斯。”

“届时……一定取你的项上人头。”

随着默卡的身体渐渐被铁索拖入虚空，他最后瞥了一眼俄狄浦斯，并一字一句的，恶狠狠的对她说道。

一道磅礴的幽兰色幻影闪过，默卡和图灵瞬间消失了踪迹，图灵的闺房里顿时只剩下了俄狄浦斯一人。

“口气倒是不小……”

“哼哼，就是希望你到时候进入无烟区的时候，也能有这样的底气。”

俄狄浦斯丝毫没有惊讶于默卡使用传送门的手段。她悠哉悠哉的坐在原位上，缓缓的点了一支烟，默默的抽了起来。

449 月梦归葬之穴，群星枉死之地


幽兰的微光闪过，数不尽的铁链，如潮汐一般缓缓的退去，将图灵和默卡两人送到了未知的地方。“到了吗。”

“这里……不是中心城，这里是哪里？”

默卡从地上颤颤巍巍的爬起来，晃了晃昏沉沉的脑袋，极目远眺向前方望去。

眼前的景象震颤着默卡不安的心灵。

无边的噩夜，泛滥着斑斓的碧波，一直蔓延到远方的极远处，被海天一线所分割。

一望无际的海浪，像是一座连着一座的小山坡，拍打在黯淡的沙滩上。

晦暗的沙子参杂着海水，浅浅的浸在沙滩上，宛若婴儿的皮肤一般细腻。

悲恸的圆月垂挂在悠久的海天之上，好似一只碧蓝毛发的乌鸦，站在海潮的最顶端，不住悲哭。

“这里，到底是哪里……？”

默卡不可置信的跪在晚风瑟瑟的沙滩上，两只拳头撑在沙地上。

他瞪大着眼睛，无力的抓握着面前如水一般流溺的黄沙。显然，现在的默卡，精神方面已经濒临崩溃的边缘。

“我们应该在中心城才对……我不该，不该在这种地方浪费时间啊！”

“我都已经牺牲掉那么多人了……那么多人，都因为我死掉了……”

“我却还在这里不知道在干些什么……”

“呜呜……嘤。”

“她们也都是父母亲爱的孩子，本来正是应该享受青春的年纪……”

“都被我，都被我毁了！”

参杂着咸腥沙粒的海风，吹在默卡麻木的脸颊上，针扎一般的触感，仿佛刺激到了默卡的泪腺。

两行无声的清泪，从默卡璀璨的黑眼瞳中汩汩流出。他一遍又一遍的捶打着沙地，捂着头，抱头痛哭，即使是沙子进了眼睛他也不管。

可怜的默卡，已经被俄狄浦斯可怕的压力压垮了神经。他的心理状态也在这重压之下，变得格外扭曲变形了起来。 

他所不知道的是，当初玛利亚也经历过这个阶段，甚至比他更甚。

“难道我什么东西弄错了……？”

“我又在哪里弄错了？”

“可，可恶啊，该死，该死！”

“我就不该惹到那个该死的女人……”

“我，我……会死的……我会害的图灵也死的！”

“可恶，可恶啊，我不要，我不要……到底为什么要这么对我……”

默卡的双臂交叉抵在沙地上，头颅无力的垂下，架在手臂上。他一边疯癫的自言自语，一边旁若无人捶胸顿足，抓耳挠腮。

没有正面对战过俄狄浦斯的人，不会理解那种仿佛与死神为敌的无力感。

到现在，任何一个神智正常的人，看到这里，都会认为默卡要疯了。

但图灵只是拽住了默卡的衣领，一口气将他提了起来，用力扑倒他的怀里，伸出触手狠狠地钳住他，深深地吻住他的嘴唇。

默卡一下子愣住了，随即安静了下来。

图灵吻的很深，她那馨甜的嘴唇灼灼发烫，仿佛要在默卡的牙齿上留下烙印。

“怎么样，冷静一点了吗？”

图灵缓缓的将脸颊从默卡身上移开，以一种极粘腻的，充满爱意的语气，眼神迷离的看着默卡斑驳璀璨的黑宝石眼说道。

“看来没好……那么再来。”

图灵看出来默卡似乎还心有余悸，想要说些什么。但图灵这次没给他机会，立马又毫不心软的拥吻了上去。

这一次图灵的热吻，宛如野虎扑食，更加热烈，更加毫无保留。

她小蛇一般的软弄嫩舌，缓缓的伸进了默卡的嘴唇——那娇小的香舌，宛如一把不断试探锁孔的铁芯，温柔的撬开了默卡的唇齿，不断的深入默卡毫无防备的更深的腹地。

很奇怪。

原本在心口处不断叫嚣着的焦躁与不安，一下子被图灵灼烫的法式热吻，扫除了个七七八八。

默卡心港肆虐的混乱风暴，渐渐的平息。某种遮天蔽日的伟大之物，缓缓的从远处驶来，安息着默卡千疮百孔的灵魂与隐隐作痛的精神。

霎时间，一种被热烈的爱着的幸福感，在默卡心中油然而生。

默卡穆然的从图灵甜蜜的拥抱中挣脱出来，不知所措的咽了一口唾沫，疲惫的小声喘着粗气，仿佛一个做错了事的孩子，不知道该说些什么。

“冷静点了吗。”

“我勇敢的好男孩。”

图灵微笑着，她的眼神仿佛可以望穿山海，泯灭大疆。

她眼中那几乎无垠的爱意，深深地震慑了默卡。

450章 无烟区


“谢谢你……图灵，我好多了。”默卡挣扎着，双手撑着地，从图灵的怀抱里抽了出来。

他那张枕着图灵胸脯的女性化的俏脸，已经开始微微泛红。他一只手不知所措的捻着大腿底部的沙子，一只手扶在图灵的大腿上，腼腆的笑了笑。

他察觉到自己刚刚的失态。

“已经好了吗？”

“如果想多待一会的话，也完全没关系哦。”

图灵狡黠的微笑着；一双暗送秋波的碧眼，一块纤小可爱的琼鼻，还有那张在午夜潮汐蓝辉之下泛着晶莹光泽的樱桃小嘴，在默卡惊讶的眼光中，透露出近乎无限的女性魅力。

见默卡要走，图灵伸手要去抓他。

几只如海潮一样温柔的触手缓缓的推袭过来，挽住默卡的手臂，并向默卡的手臂之上蔓延过去。

让人很难相信，这些曾经足以碾碎山峦，破灭江河的触手，现在竟像无害的微风一样，轻轻裹挟着默卡。

“哎呀……哈哈，图灵，痒。”

“我知道了，我知道了，我不走。”

一阵嬉闹过后，两人的下半身都裹上了一层黄金般的细沙。

默卡被图灵拖拽过来，躺在图灵的怀里。

他单手握着图灵柔若无骨的粉嘟嘟的小手，后脑则枕在图灵的小腹上，抬头仰视着图灵的脸颊。

图灵微微低垂着眸子，满眼怜爱的俯视着默卡，就好像画中的圣母一般。她桃红色的长发垂落到沙地上，宛若一串又一串激起了涟漪的桃红色紫藤萝，让默卡流连忘返。

默卡睁着他那斑斓的黑眼睛，犹如一双倦怠的死星，缓缓的盯着图灵的双眸，仿佛想要通过魔力欣赏图灵的灵魂。

“图灵……你好像有什么地方变了……”

“但我说不上来，究竟是什么地方……”

默卡凝视着图灵的脸颊说道，他的眼神中满含着期待与惊喜。

“怎么，你不喜欢吗？”

图灵明白默卡的意思。

她亲昵的一笑，故作矜持的侧过头问默卡。

她的发丝像一席华美的绸缎，垂落在默卡的脸颊上 

“喜欢，当然喜欢。”

“只要是你的话……怎么样我都喜欢。”

默卡诚恳的答到。

但他没有敢和图灵说的是——图灵现在和俄狄浦斯真是越来越像了。

她兼具了俄狄浦斯那种女性内核中最富有侵略性的魅惑感，和宁静如水的优雅气质。

但是和她相处，却不像和俄狄浦斯相处那样。图灵在与默卡的交往的一点一滴中，剔除了自己和俄狄浦斯一般，最危险的毒蛇气质。

也许普罗米修斯当初在俄狄浦斯身边的时候，交往到的就是这样的女孩吧。

这样的爱意，好像是世界上最珍贵的宝藏。

这是多么美妙的一件事啊。

仅针对你一人敞开心扉，仅针对你一人灌溉爱意，仅针对你一人浸注温柔。

再也没有什么，能与这样最无私的宠溺与之相提并论的行为，能够体现人类的浪漫主义气息。

默卡真心愿意永远在这温柔乡之中沉沦下去……

只不过……现在还有更重要的事情。

“图灵，我已经没事儿了。”

“这里是哪里，你把我们传送到哪里了？”

默卡捏了捏图灵的小手，对图灵问道。

图灵微微颦蹙，抬头望向悠远的海面。

“这里是我在梦中和backdrop见面的地方。”

“虽然你说要传送到中心城……”

“但我当时心里想着backdrop。想着想着，不知不觉就传送到这儿来了。”

图灵遥望海潮，若有所思的说道。

【这里和我当初与backdrop相见的情景一模一样。】

【除了不是白天以外。】

“要不我再试一次？”

图灵低下头征询默卡的意见。

她的小嘴微微撇着，就像小猫咪一样。

“你说什么梦境……但那终究是梦啊。”

默卡不禁汗颜。

他至今还感觉，图灵会时不时展现出来符合她真实年龄的一面。

“不对，默卡。”

“backdrop真的在这。”

黑影不知什么时候，已经从机械降神中走了出来。

它的身影从阴影中缓缓透露出来，对默卡说道。

它的手慢慢的举起，指着沙滩尽头一座怪异的黑塔。

形态诡异仿佛充满了不可名状诅咒的黑塔，矗立在悄无声息的流沙底部。

那凝炼为石的肃穆与寂寞，好似被无数无形无色无声的吹奏者所包围着。

它们拉奏骨髓为琴弦，谱写血肉为乐章，用亵渎的话语，赞美世间出离每一粒尘埃中的无序与癫狂。

“你看那里。”

“我在那里感受到了backdrop的魔力波动。”

黑影说道。

“呃，为什么啊，我不明白……”

默卡看着远处仿佛一座活物的黑塔，心中微震，惊愕的说道。

“backdrop不应该还在中心城吗？”

听到默卡的话，黑影摇了摇头。

“应该是俄狄浦斯把backdrop转移过来了吧。她也许是觉得把backdrop留在中心城，太容易被你接触了。”

451章 重返伊甸园


“那座黑塔……到底是什么地方？”默卡遥望着视野中那座扭曲变形的奇妙黑塔，身体仿佛自发的想要远离那里，同时心中不可制止的萌生出退意。

他很震惊。自己还没有进入，身体就已经开始发出畏惧的信号，这很不符合常理。

“那里是实验室的最高研究院——无烟区。”

黑影将无烟区的故事娓娓道来。它那悠长的语气，仿佛在谈论一篇无人传颂的史诗。

“那里封印着数不尽的天使……”

“保存着实验室所有可记载的研究成果……”

“阿卡迪亚的一切秘密，都可以在那里得到解答。”

“……同时，那里现在，估计也是整个阿卡迪亚最危险的地方。”

“这可能也是俄狄浦斯为什么要把backdrop放在那里的原因。”

“那里不仅仅是客观世界上的危险，还有主观世界上的危险。”

“在那里，谈论现实与虚幻的区别是愚蠢的。”

“虚幻就是现实，现实就是虚幻。”

“你最为恐惧的梦魇，会从你梦中的深井里攀出，前来索你的魂。”

“而那些被封印起来的天使们，则都暗自磨尖了獠牙，等待着造访者的到来。”

“图灵。”

黑影将视线从默卡身上移向图灵。

虽然不知道它是不是在对图灵微笑，但默卡看得出来，它的言辞之中满含着的善意和温和。

“呃，前辈，您在叫我吗？”

图灵挑了挑眉，小心翼翼的歪过头，试探的向黑影问道。

刚才黑影和默卡说的那些话，图灵其实没听懂多少，她觉得这些东西，默卡代自己了解就行了。

“对。”

“丫头，这是你考验你内心的最终站了。”

黑影和蔼的对图灵说道，就像是个教导后辈的老奶奶一样。

“这无烟区对于内心全无迷茫的人来说，毫无危险。”

“但是对于你来说，其危险程度甚至远甚于与别西卜那一战。”

“记住我说的话，等到你进去以后，千万不要骗自己。你要卯足勇气，直面自己的内心。”

“不要骐骥不属于你的希望，也不要贪恋不属于你的命运。”

“不要像eve一样，直到死的时候还……”

轰隆！

突然的一声巨响，从远处巨大的海礁上传来，打断了正在津津有味听黑影说话的默卡和图灵，吓了两人一跳。

“那是……什么？”

默卡惊疑的向海礁望去，对着黑影投去疑惑的目光。

“应该是潮汐发电机吧。”

“阿卡迪亚繁荣数千年，光靠石油燃料，已经不太够了。”

“所以在很久之前，我跟backdrop在人迹罕至的西海岸，建了一些用来产生能源的发电机。”

黑影的身影一闪，出现在了远处的海礁上，对默卡和图灵喊道。

“要不要来看看，上古时期的发电机，很壮观哦。”

“……”

默卡微微一愣，和图灵对视了一眼，随即跟了上去。

一黑一红两个小可爱，漫步在洒满了蓝辉的沙滩上，印下了的一深一浅两行脚印。

虽然按理说现在的情势刻不容缓，但默卡认为，既然黑影这么邀请自己，肯定也有它的原因。

它不会做没有意义的事情。

“什么……？”

跨过海礁，见到那巨大无比的发电机，默卡才意识到，黑影口中的壮观可不只是说说而已。

数千英里的触手蔓延在海面上，组成了默卡仅凭现代科学知识，完全无法理解恐怖机械。

那些触手漂浮在海面上，机械的随着海浪消长缓缓起伏着。

莫大的魔力波动从那些触手身上暴涨出来，宛如一根根直冲天际的钻头，笔直的插入沙滩旁边那座黑塔顶端。

“你也看到了吧。”

“那是无线充电技术，可能对于现在的你来说，还无法理解。”

“但你只需知道，你只要跟着这些魔力波动的线头，就能找到backdrop了。”

“去吧，默卡。”

黑影拍了拍默卡的肩膀，低声说道。

“我知道，你的内心要远比图灵强大的多。你肯定能闯过这座悲寂之塔的。”

“记得要照顾好那孩子，她需要依靠你。”

452章 慈母手中剑


“……我明白了，谢谢你的提醒。”“我会保护好图灵的。”

默卡双眼微眯，看着远处的那座黑塔，朝着黑影郑重的点了点。

“等等，前辈。”

“我有一个问题。”

站在默卡一旁的图灵，望向黑塔的方向，对黑影说道。

她同样放出了属于自己的魔力视野，看到了默卡眼中那种魔力波动的轨迹。

“我发现这些魔力波动，显然是追踪到那个黑塔顶端的吧。”

“这是不是意味着，我们用不着爬塔，而是只要飞到塔顶，从顶端破坏出一条道路，就能直接找到backdrop了？”

“虽说我现在不是全盛时期吧……但是打破一两座墙壁的自信还是有的。”

图灵侧过脸，撩开她那散发着粉红光晕的侧发，用余光瞥了一眼黑影，继续说道。

“您觉得呢？”

“……”

黑影叉着腰，没说话，似乎是在思考一样，站在礁石顶部，望着远方稍微沉默了一会。

“好像是可以这么做。”

“但我觉得这样还是会有点问题……”

“要不你们还是乖乖的，从塔底下往上爬怎么样？”

图灵望着海面，听到黑影的话，略微挑了挑眉。

她那碧蓝宝石一般的眼睛，在月光下微微闪烁着，仿佛海面倒映的月影。

她转头看向黑影，嘴角掀起一个好看的弧度——她像是在笑，但又像是在饶有兴趣的欣赏一个自己未曾蒙面的艺术品，咧嘴思考一样。

图灵这样的打量，让黑影心中警铃大作。

“神灵先生。”

“我确定一下，您就是当初在aside机械里面，帮我修理有关加百列那段记忆的人，对吧。”

“……之后和默卡确定以后，我就想明白了。”

“您说您能降临在一切克格图亚所创造的机械身边，所以当初加百列帮我修复记忆的时候，您才能出现在我的脑海里，顺手帮我一把。”

“可是当时，您对我的态度，可和现在可完全不一样啊。”

听到图灵明显不善的语气，黑影竟畏惧似的后退的一步。

它身上黑色的线条渐渐凝噎变缓，仿佛猫咪粗糙的毛发失去了光泽。

图灵如萤火一般清丽可爱的刘海微垂下来，轻轻的盖住了她金玉容颜。

月光洒在她的侧脸上，透露出一丝如毒蛇般的阴冷意味。

“默卡……”

黑影转头看向默卡，轻声呼唤，似乎是在寻求默卡的帮助。

“咳咳，图灵，不要这么说嘛。”

“aside虽然也确实曾做出很多让我难以接受的事情，但我相信它是诚心想要帮助我们的……”

图灵双眼微闭。她傲娇的抬起她那白皙的小下巴，眉宇间似乎有些愠怒。

她缓缓抬起手，五指并拢，手心朝向默卡，示意默卡不要再说了。

“亲爱的……一直以来，你是不是有点太信任这位……神灵先生了？”

图灵没去多看默卡，她仿佛是在施压一般，沉稳的对着黑影踏出了三步。

“有句话说的好……”

“永远不要感谢苦难。”

“虽说结果是好的……”

“但在我的印象里，当初帮我修复记忆时，你可是阻碍我的多，帮助我的少。”

“你所有对我的帮助，都是你见证了我的勇气，或者说，发现了我的资质以后的事情。”

图灵一只手抚摸着自己的下巴，一边说道。

“不好意思，请原谅我这些不动听的话。”

“我只是有一点疑惑……”

“当初你一开始是不是觉得，如果要阻止俄狄浦斯的大计，杀死我，是个更好的选择？”

“多么的荒谬呀……如果这个事实成立的话，按照我现在的论断，你只是在权重我们对战俄狄浦斯的胜率，然后决定应不应该对我下手。”

“而现在，我们与母亲角逐的胜算再次降低了。”

“你找到默卡，把我从厄里斯堡救出来，只是想要方便杀死我。”

“不是吗？”

“要不然，按照你之前的说法，你明明可以穿梭在你制造的所有机器之间，那么也包括那些潮汐发电机。”

“你肯定早就注意到俄狄浦斯把backdrop（魂）放到这儿来了。”

“你之前又说……默卡肯定可以登上这座塔，并得到backdrop（魂）。”

“但你没有选择直接告诉他，而是让他找到我以后，再告诉他无烟区的事情……”

“其目的很明显，就是要我跟着默卡一起进入这座塔，不是吗？”

“你，希，望，我，死，在，塔，里。”

图灵一字一句的说道，她的眼神中辐射出咄咄逼人的精光。

453章 那劝诱你吃下红色果实的蛇


“当然……空口无凭。”“究竟怎么样……”

“一测便知。”

图灵以迅雷不及掩耳之势，出手探向黑影。

黑影如临大敌，瞬间消失在了原地。

“果然！”

“默卡，把机械降神丢了！”

图灵转身牵起默卡的手，娇小的肉身爆发出强横的力量，一脚便蹬碎了海礁，冲天而起。

黑如点漆的肉翼从图灵的脊背上像喷泉一样涌出，带着图灵一振千里，极速向黑塔的顶部略去。

默卡被图灵一双纤细的藕臂紧紧的勾着，回头望去。

原本成片成片如海藻一般，漂浮在海面上的触手，瞬间暴动起来。它们卷起狂风，撕裂大海，直冲图灵而来。

“这是……怎么回事？！”

常年和图灵磨合出来的默契，令默卡的身体先大脑一步做出了反应，迅速将镶嵌着机械降神的匕首抛了出去。

至此，黑影与默卡的联系完全断裂了。

当然，这也意味着，黑影不能再通过读取默卡的记忆，知晓他的行动和计划了。

“我刚刚想要碰它，用aside读取它的记忆。”

“我本来只是想吓一吓它……因为它的记忆肯定很长，我一时半会估计也搜不出什么东西来。”

“但它显然是心里有鬼，所以先露了怯。”

图灵一边向默卡解释道，一边拉着默卡在滔天的海啸和触手的猛袭中穿梭着，直奔黑塔。

触手的速度很快。

它那如传说中海怪克拉肯一般遮天蔽日的躯体，丝毫没有因为海水的阻力而尾大不掉，反而像是在浴缸里打滚一样，将它那粗如星斗的长鞭直破海水，甩了过来。

不可名状的触手宛如海天巨兽的牛角，瞬间击出了音爆，裹挟着海啸暴突过来。

但图灵则要比它们更快。

她将默卡拉倒自己的怀里，护在自己柔润的胸脯底下。

图灵的触手暴起，在前方形成一把把弯刀。

她的身姿绽裂开来，在空中极速飞行，宛如一把剜心的烈刃，仿佛要破碎时空一般，在肉眼可见的空间中，刮出了一道狭长巨大的红色疤痕……

——并将拦在自己面前的海啸与触手尽数切碎。

“我们一口气飞进塔顶，找到backdrop就走！”

“嗯……好！”

远在沙滩尽头的黑塔逐渐展露在眼前，图灵紧紧的抱着怀里的默卡，凑在他的耳边，大声的说道。

周遭的狂风如海峡泄洪一般轰隆作响，默卡眼见着愈来愈近的塔尖，大声的向图灵回应道。

他皱起眉头，魔力视野紧盯着视野中不断扭曲变化的黑塔，双臂肌肉绷紧，两只手掌朝着地面，做好了迫降了准备。

“默……”

轰隆一声巨响，剧烈的冲击波正面对着默卡袭来。

尽管他已经用魔力保护住了身体，但烟尘还是将他炸了个灰头土脸，一连打了好几个滚，才卸掉了暴力着陆带来的冲劲。

飞沙走石的噪杂环境短暂的把默卡弄得有些晕头转向。在他的记忆中，他好像在最后一秒钟听到了图灵的呼喊，但是仔细回想起来，又不太确定那究竟是不是图灵的声音。

“咳咳，我这是进入黑塔了吗……”

“那些大触手……应该没有跟过来吧。”

“咳咳，咳咳。”

剧烈的烟尘呛得默卡喘不过气，一连咳嗽了好几声，才终于能狼狈的站了起来。

拨开眼前的迷雾，默卡放出魔力视野，但却没有看到图灵的身影。

他一下子就开始有点慌了。

“图灵！图灵！”

“西西！你别吓我好不好！”

这……这里是……？

慌乱间，默卡仔细地向周围打量过去。

他竟突然发现，这荒无人烟的海岸一扫之前的破败之景，突然变得繁华热闹起来。

小孩子穿着泳衣在海边嬉戏；

几座海边小店搭建在金灿灿的沙堆上，吸引着游人驻足观看；

数位穿着白大褂的研究人员模样的男男女女，则坐在小店旁白色的塑料椅上，享受着海边的风吹日晒。

透明色的大海倒映着蔚蓝的天色，缓缓的冲刷着沙岸的金灿，这一切的一切，都是那么让人心情大好。

但是在默卡眼中，这就开始有点恐怖了。

他转头向黑塔看去……黑塔倒是和刚才一样，只不过默卡已经不知不觉的，从塔顶到了塔底。

“亲爱的，你喊谁呢？”

“啊～～好啊你，不会是在想别的女孩子吧？”

“有我这么一个超绝无敌美少女，做你的女朋友，你竟然还不够呀？”

一只……哦不，一位脸颊上镶嵌着浅浅的蛇鳞的女子，突然在默卡的身后出现。

她身着与沙滩极不相配的，某种未来科技的紧身衣，眼框里则睁着一对喷薄着邪异光芒的蛇瞳。

默卡深吸一口凉气，心中的警戒调整到了最高。

454章 因果倒置之蛇


“来。”约莫十七八岁，如小蛇般身姿的女子，一边将后脑的头发盘起，一边将手中的饮料递给眼前的默卡。

“好啦好啦，不开你玩笑了。”

“怎么还呆愣着呢？“

女子举起纤细的手臂，在默卡的面前晃了晃。

“看来我们的默卡先生，和女生相处的能力，并不像他的聪明才智一样强呢。”

女子调笑着，眼角眯成了一条缝。

她梳着墨绿的发髻，身材极好，珠圆玉润，笑起来唇齿留香，有媚态而无媚骨，优雅而不失少女的灵动活泼，活像是一只蜿蜒在清冽小溪上的竹叶青。

“你是谁……图灵呢？”

默卡见过太多危险的漂亮女人，他戒备的往后面退了一步，没有接过女人手中饮料。

“我是你的女朋友，莉莉丝啊，你怎么了？”

自称莉莉丝的女人眉毛微微一挑，好像是听到了什么不可思议的事情，玩味了凑到默卡身边，想要抱住默卡那只结实的手臂。

然而被默卡躲了过去。

“好呀，原来你想玩这种游戏是吗……”

“嘻嘻，玩挺大，我喜欢。”

默卡眉头微微皱了皱，深深地瞥了一眼身后女人，没再搭理她，径直往无烟区走去。

“嘿！等等我呀，说好的我来当你的向导，你怎么这么猴急呀？”

默卡来到无烟区的塔楼底部，黑漆漆的大门感应到来者，直接自动打开。

“别装了好吗。”

默卡面露冷色，他步入充满了冷气无烟区大厅，打断了身后一直在喋喋不休着无足轻重的废话的莉莉丝。

“玛利亚的圣遗物可以控制天使，所以也对天使的气息十分敏锐。”

“你明明就是天使，说什么我的女朋友……”

默卡两句话一说，当即把莉莉丝说的沉默的下来。

默卡疑惑的回头看去，却发现莉莉丝调皮的吐了吐舌头，无奈的摇了摇头。

她缓缓走到的面前，对默卡做了一个鬼脸。

“哦豁！”

“看来，小哥哥真的不喜欢这种玩法呢。”

“我原本还准备了一系列剧本供你玩耍……”

“不过既然情景扮演不喜欢，我们就来玩即时推理，怎么样？”

“只怕你……玩不起。”

莉莉丝轻轻的指了指自己的嘴角，默卡下意识的往自己的嘴唇摸去

——没想到竟摸到了一手的血。

惊诧之下，默卡动用魔力，想要治疗自己，但经过这么一治疗，鲜血却反而越发变本加厉的从口鼻中涌出。

宛如是被什么尖锐之物刺破了喉咙的动脉一样，巨大的血崩让默卡跪倒在地，头也越发的眩晕起来。

“默卡，你已经死了。”

“但正如你所推测的，你现在正处于幻觉之中，所以你还没意识到自己已经死啦～～”

“你有十分钟，找出自己的死因。”

“千万不要因为害怕就放弃了哦。”

“让我见识见识人类的韧性哟，好吗？”

莉莉丝猛然跳至空中，化为一条浑身青翠的巨蟒，撞破了一旁实验室的墙壁，大摇大摆的从墙壁的破口处拱了出去。～

455章 枭神食子


“我死了……？”“什么意思……我不能理解。”

默卡无力的瘫倒在地上，鲜血像是断了口的水龙头一样，从他的口中不断溢出，染红了大厅里雪白的瓷砖地板。

剧烈的眩晕感宛如搅浆的大棒，在默卡的大脑里肆意翻滚，几乎要将他的意识从天灵盖剥离体内。

面临着这样的险境，默卡也不禁对莉莉丝口中仿佛信口开河的话信了几分。

如果我会死的话……我想怎么死？

“当然是老死了……呵呵。”

默卡咧开嘴，苦笑一声，翻了个面，仰倒在地上。

他现在全身上下的所有力量，都要被流失的血液抽干了，深深的疲惫感占据着他的脊背，犹如有十层楼压在他身上那么重。

他伸手按压着自己身体的各处，但却没有没有任何地方发出疼痛的预警。

这种感觉很奇怪，他没发现自己身上有伤，但自己的生命力却是在实实在在的缓缓流失。

默卡深吸一口气，把嘴中剩下的瘀血一口气吐到了地上，强迫自己冷静下来。

他开始用魔法给自己治疗，为自己补充气血，从腿部开始，一点一点往身体上侧治疗过去。

突然，治疗到肾脏的时候，默卡立刻又吐出了一大口鲜血。

“哈……哈，咳咳咳咳！”

默卡痛苦的绷直了身体，大口大口的呼吸着空气，就好像被什么东西打了一拳一样。

哗啦啦的鲜血打在了地板的瓷砖上，好像水盆从桌子上倾倒的声音。

“是我的肾脏出了问题吗……但是，是什么导致的？”

周围的环境，渐渐从暖色调变成了冷色调，斑驳的阴影从每一处可怖的黑暗中袭来，它们像无孔不入的青苔，侵蚀着默卡脑海中残存的印象。

门外沙滩若隐若现的嬉闹声也沉寂下来，默卡脑海中的嗡鸣声突然消寂不见，一种好像即将要发生什么事的凝重氛围，充斥着整个房间。

默卡咬紧了牙关，忍受着莫大的痛苦，低头向下看去。

他看到一只猫头鹰，倒映在自己的血液汇成的血泊里。

它毛发粗糙，羽毛如豺狼爪牙一般狂放。它的爪子勾在默卡不远处的桌子上，静静的看着默卡。

它的眼睛大大的，喙突弯弯的，面色却如老谋深算的既得利益者一般阴沉。

说来也奇怪，正当默卡抬头望去，想要仔细看看它时，默卡竟发现自己的血液缓缓的蔓延着，竟从桌子底下的地面倒流而上，流到了桌面上。

猫头鹰则像人似的，啄了啄桌子上默卡的血浆，横着一双大眼睛，死死的盯着默卡。

“你……是我的幻觉吗？”

看到一动不动的猫头鹰，默卡鬼使神差的问了这么一句话。

“怎么还在问这种无关痛痒的问题。”

“是不是幻觉，有关系吗？”

而更加恐怖的是，猫头鹰居然开口说话了。

它浑厚的男低音，像是死神在收割生命时吟诵的祷告。

默卡睁大了眼，他竟在一只猫头鹰脸上看到了些许笑意。

“所有的自我意识都是错觉，默卡。”

“人从出生的那一刻起，就已经死了。”

“你太嫩了。”

“如果不能理解到这一点，你终究……”

突然，默卡笑了，这似乎有些超乎猫头鹰的意料，打断了它说话的节奏。

“呵呵……听到你这句话我就放心了。”

默卡一只手捂着肾脏，一边低声笑着。

“嗯？”

猫头鹰表情略带惊讶，它眼看着默卡从怀里拿出了一颗闪着银光的金属球，不解的歪了歪头。

“既然我解不开幻觉……”

“那就让我陷入更深的幻觉之中吧！”

默卡将backdrop放在自己的额头上，轻念了两句咒语。

瞬间，默卡浑身一轻。

他用backdrop，强行让自己忽视了自己身上的伤。

456章 枭神夺食


默卡从地上站起，虽然身体仍然颤个不停，但已经全然没了虚弱的感觉。他隔着衣服，从上到下拍了拍自己的身体，发现没什么大碍，微微松了一口气。

默卡环顾四周，不安的摸索了两下自己冻的冰凉的肩膀，似乎感到周围大厅中的灯光更加黯淡了几分。

邪异，奸佞，乖戾，陆离，畸坏的氛围，如仲夏狂暴生长的蝇虫和孑孓。

它们膨胀，潮涨，在默卡的脑海里疯狂的繁殖，放大他的瞳孔，加重他的呼吸，将阴冷潮湿的冷空气放进来，用劲的刮食他头皮上的脑髓。

某种不可名状的恐怖，正手执镰刀和连枷，在光阴的指缝中迷走，在流连的罅穴中躬行。

在暗淡的，仿佛一蹶不振的灯光的照射下，连大厅四下原本清净如雪的玻璃，此时也好像模糊起来，仔细看去，仿佛有骇人的骷髅在对面无精打采的起舞。

默卡脸色吓得惨白，连忙往实验室深处跑去。

“呵呵呵……”

“你还真是选了个有创造力的死法。”

随着默卡进入更深的幻觉，逆流而上的血迹彻底消失，猫头鹰也不见了踪迹。

它浑厚的男低音，从越发黑暗，幽静的大厅深处中传来。

“吾名谓枭神。”

“所谓弑母食子，克害六亲，大伤妻朋，倒行逆施者。”

“须知光明蹇滞，混沌滋生，我便如鱼得水，趁煞夜抢滩上岸。”

“…………你的幻觉越重，心中越失清明，我便越发可怕。”

疯狂的窸窸窣窣的低语，摧残着默卡的意志。

它们从耳畔，从头顶，从后脑，从东，从南，从西，从北，从一切目光所不能及的阴暗角落里。

慌张的默卡来到走廊甬道尽头，却发现面前的大门紧锁，门锁和大门浑然一体，由熔母制成，坚如磐石，似乎只有刷实验室认证的研究员证件才能通过。

虽然默卡也不是不能靠魔法强行通过，但显然，走廊过道中越发凝结的阴翳，不会再给他这个机会了。

默卡眉头紧锁，透过大门上的小窗，向大门对面看去，似乎前方还有数不清的大门要开启。

仿佛从一开始，往这走就是个错误。

“完了……”

“……这不是死局吗？”

“不对，等等。”

“那个蛇女……好像在大厅门口的地方临走时撞开了一座墙。”

“难道她的意思，是叫我跟上她吗？” 

“可是……我都走到这里了，莫非还要我现在再往回走不成？”

默卡小嘴微张，整张脸都被吓得微微扭曲起来。

一种恐怖的，令人不寒而栗的，常人所无法理解的超自然力量屈居降临在了这里。

枭神那仿佛是被放在坏了的收音机里，挤压变形的声线，再一次从黑暗处传来，深深的摧毁了默卡心中最后一道心理防线。

“你不知道……”

“每当濒临黑夜。”

“我都会如雪崩再来。”

有什么东西，划破时空的限制，悄然到来。

突然，天黑了。

黑暗像是瀑布一样瞬间倾泻下来。

笼罩了整片走廊。

一双金色的鹰眼，洞穿了整片黑暗，向默卡瞪去。

唰。

突然，在万籁俱寂的黑暗中，一阵极为清冽的，羽毛划过空气的声音，从默卡背后响起。

“圣子降临！”

默卡猛咬牙齿，面色大变，急忙往身后攻击过去，想要先下手为强。

但是他附着了白色火焰的拳头，却瞬间落了个空。

倏忽之间，噗嗤一下，一阵爪牙入肉，鹰喙撕裂食物的血腥噪音，在噤若寒蝉的空气中暴响。

默卡惊骇的听见，那声音分明是从自己的心脏处传来的！

一只身穿西装，体型高大，身体细长，有一张空白、没有表情和特征的脸孔，并且背后长有多数触手的瘦长鬼影，突然从黑暗中出现，狠狠的掐住默卡的脖子，将其从地面上抬了起来。

“枭神夺食。”

“敬请欣赏。”

瘦长鬼影一只手狠狠的插入了默卡的脖颈，将默卡憋的面色通红。

他身后的触手肆意的飘摇，仿佛是在嘲笑默卡的愚蠢。

457章 胎动的绿魔


“该死……又是幻觉吗，为什么这么真实！”默卡挥舞手臂，想要抓住瘦长黑影钳住自己脖颈的手，但却像穿过影子一样，穿过了瘦长黑影的身体。

眼见着默卡就要被掐死了，他脸颊涨的通红，伸手抚向藏在自己怀里的backdrop。

“再来！backdrop！”

宛如银屏崩碎一般的重击，猛然袭击了瘦长黑影，将它像浓雾一般击散了。

默卡用backdrop隔绝了自己对瘦长黑影的认知。随即，恐怖的阴影瞬间退去，他也从半空中掉了下来。

重重的跌落在地上，默卡剧烈的喘了几口粗气，从地上狼狈的爬了起来。

“哈……哈。”

“那到底是个什么玩意……”

“和那个蛇女是一伙的吗？”

默卡甩了甩因为缺氧而昏沉沉的头部，深深吸了一口气。

空气中，死亡的衰败气息，好像已经集满了整走廊，连氧气也因此变得稀薄起来。

“得快点走！”

这次脱险以后，默卡丝毫没有大意，连忙招出圣子降临模式，加快了自己步行的速度。

他大跨步疾行在实验室走廊的甬道之中，有了魔力的加持，默卡每一步都能踏出几十米的距离，似乎连阴影都能甩在后面。

但周围的黑暗却比上一次来的更急，更凶。

如沙如海的阴影，钻破了墙壁之间的空当，瓷砖之间的缝隙，从默卡魔力视野探测不到的死角喷薄而出，竟隐隐有了汹涌波涛的趋势。

“跑吧，尽情跑吧。”

“你这十足狡猾的小鬼……”

“既在情感上受了刑，便一辈子都是囚犯。”

“你的命运浅薄，如同蜉蝣。”

“你的……爱如苇草。”

“恋止湖滨。”

“你的一切都是感情，都是过继过来的。”

“哼哼哼…………不知道你有没有发现这一点。”

默卡奋力奔逃，但仿佛不管逃到哪里，都逃不掉枭神那追魂夺魄的恐怖低语。

它一字一句，宛如凌迟的小刀，一道一道的，缓缓剜在默卡的心头。

“你的梦想继承自贞德，信仰继承自宗教，品德继承于修道院，性格则学的是孤儿院的每一个人。”

“你从奥瑟罗那里借了些担当，罗密欧那里借了些温柔，朱丽叶那里借了些坚强，又从哈姆雷特那里学到了些忍辱负重的坚韧品质。”

“而如今又像苇草一般，寄生于广阔如湖海的图灵，并赖以为生。”

“你的命格便是如此……”

“你把它们都克死了，并从他们身上继承些好的东西。”

“你将来也一定会为此克死图灵的…………嘿嘿嘿嘿。”

默卡一路狂奔，终于在黑暗追上自己之前，来到了之前莉莉丝捅破的那座墙壁。

枭神富有磁性的男低音，肆意蹂躏着默卡的内心。

默卡心中作痛，隐隐有些撑不住了，不禁破口大骂，企图让自己的内心稳定一些。

但得到的回应，却是虚空中枭神逐渐变质的狞笑。

“混账东西……”

“住嘴……住嘴！”

“我不准你再用aside窥探我了！！！”

默卡声嘶力竭，面色铁青，逃似的冲进了莉莉丝之前撞破的那面墙上的破洞。

破洞之内，是一处广阔的，诡秘的植物园。

巨大的玻璃罩，镶嵌在植物园表面钢筋铸就的钢铁骨架上。

透明如璃的玻罩，渗透着实验室外黑夜空中死气沉沉的雾霭，告寄不可言说的衰亡的死意。整座植物园，活像被困在一只风化成晶的钢铁巨兽的肚膛中。

扭曲的浓绿挣扎着，攮破了巨兽的肚皮。

在这里，平日青葱可爱的绿萝，竟狂暴生长的如摩天大楼一般高耸巨大；捕蝇草寄居在坚硬的磐石之上，钻破大地，仿佛可以吞吃大象；而隐蔽在破碎的水池旁的青苔，则像是一只只匍匐的巨蜥，仿佛噩梦中恶魔幽默的玩笑。

默卡站在各色千奇百怪的扭曲绿植前，一下子愣了神。

疯狂肆意生长的深绿，贮存着难以计数的病态畸形的生命力，一齐入了默卡的眼睛，仿佛要将他寄生，吸取，直到榨干变成渣滓为止。

458章 禅定，无畏，与愿


“你的意志不够强悍……心灵也不够平静。”“这样危险的外物，让我先替你收着吧。”

突然，数不尽的黑暗贴伏在地板和墙壁上，从默卡的身后紧紧的跟来。

它们钻进默卡的衣袖，刺入默卡的毛孔，在默卡的五脏六腑之间凝聚成一只长着狰狞口器的黑色怪虫，从默卡的胸口撕破一个大洞，顺势捅破了默卡黑袍，将他怀里的backdrop给顶了出来。

“咳，咳啊！”

默卡吃痛，眼眶充血，嘴角绽出血花，胸口像是被烙铁扎穿了一样，散发着火辣辣的剧痛。

看到怀里迸飞的backdrop，默卡心中一凉，想要伸手去接它。

但那银闪闪的球边却擦着默卡的指尖飞了出去，落在了距离默卡二三十米的地方，并且还在不停向植物园深处滚去。

“魔法师之手！”

默卡厉声喝到，一个拟态成飞鸟的蓝色琴仆，站在默卡指尖嘶叫着，奋力的飞了出去，张开双爪，要去抓落在地上的backdrop。

但就这么一停顿的功夫，默卡身后紧跟着的黑暗，已经吞没了植物园外的整座走廊与大厅。

一只触手，如沼泽中暴起的潜鳄，从黑暗弹出，勾住，并击穿了默卡的脚踝，将他绊倒。

穿着白衬衫，黑西装的瘦长黑影，整了整他领口的蝴蝶结，摆动着它那扭曲的，与身材极不匹配的四肢，从黑暗中缓缓踱出，慢慢向默卡走来。

它拄着拐杖，靠着身后如转轮一般缓慢扭动的触手和手里的拐杖，艰难的维持着身体比例失调所带来的不平衡。

它一降临，整个空气中就透露着一股怪异的优雅气氛，就好像他不是个吓得人屁滚尿流，到处乱窜的梦魇，而是个知性的，受过良好教育的绅士。

“你病了，默卡。”

“你的本事远没有达到你的见识，所以你才会被痛苦折磨。”

“简而言之，眼高手低。”

“心平气和的接受你的命定之死吧。”

“你该为你疯长的希望，付出代价了。”

枭神的话吸引默卡向后看去，他瞪大了眼睛，仿佛在这一刻，他重获了目睹光明的能力。

但光明，非但没有因为默卡视力的重生，如期而至，反而是在枭神逐渐模糊的轮廓和越发恐怖离奇的幻影中，破灭殆尽。

拐杖达达的击打声，宛如魔音，硬生生地灌入默卡的大脑。

默卡好像在黑影的平淡叙述中，看到了自己的死亡。

那一瞬间，他仿佛真的病了。

他看到他那原本完全称得上帅气的脸蛋，迅速的腐败成灰，泛起一颗颗尸斑一样的红点，完全闭合的上唇，因扭缩而露出牙齿，下颌则伴随着一下清晰可辨的痉挛而猛地下坠，使得嘴部门户大开，一览无余的伸长了那肿胀发黑的舌头。

那惨死的模样，分明是在比死亡还要恐怖万倍的病痛的折磨之下，失声尖叫，疯狂倾诉不可制止的衰亡的痛苦。

“来吧，孩子。”

“你已经无力承担更可怕的幻境。”

“身既死朽，该长睡了。”

枭神说罢，想要伸出触手，将默卡拉过来。

但它却惊讶的看到，默卡自目欲裂，当即咬牙，挥手将自己被勾住的右腿截了下来。

“哼……愚不可及。”

“力天使！！”

数支力若千钧的触手从枭神背后暴突而起，直奔默卡而去，但却被默卡面前突然出现的力天使挡了下来。

两边快速的交手，力天使筋肉爆满的拳头和鞭子般抽打过来的触手快速的撞在一起，叫人心惊肉跳的气爆声在半空中炸响，枭神的攻势被硬生生拦截了下来。

此时，默卡向前猛地爬了几米。终于捡到了backdrop的飞鸟也折返了回来，落到了默卡的手上。

默卡心中暗念咒语，驱动backdrop，命令自己的大脑强行忽视不远处的枭神。

瞬间，可怕的黑暗和枭神一齐褪去，默卡身上的伤也像从来不存在一样，消失的无影无踪。

459章 唐璜


“哈……哈……”“十分钟是不是快到了……”

“莉莉丝说我只剩十分钟……该不会是说我还有十分钟就断气了吧。”

默卡嘴角苦笑，双手撑地，吃力的从地上站了起来。

一滴鲜血从他的鼻尖滴落下来，默卡伸手向鼻尖摸去，这才发现，不知不觉间，他的鲜血已经染红了整片嘴部，乃至下颌。

虽然身体没有发出疼痛的信号，但逐渐消失的生命力却是实打实的。

“不过……说不定她的意思是，如果我十分钟还没找到我死亡的原因，她就会帮我找呢。”

默卡尴尬的笑了笑，卷起衣袖，快速的在脸上擦了擦，起身，并开始在偌大的植物园调查起来。

路边，两人高的罂粟，缓缓的，在无风的地带诡异的凭空摇曳，宛如平吊在树上的红秋千；病变的灰质吊篮，像是腐烂的死尸，默默的吊在路灯上，撅起它的嘴唇，狠狠地刺入地面；平日里温柔似雪的雪绒花，此时也张开了它的白色獠牙，对着默卡张牙舞爪。

路过这些超出日常认知的可怕巨植，默卡一边走着，一边观察着这些足以扭曲常识的狂暴绿魔，心中惊骇的同时，也感到疑惑不已。

“这些植物……到底是怎么种出来的？”

“不过，先不说这些植物是通过什么种出来的……”

“奇怪的是，实验室那些冷血的白大褂，居然还有闲情逸致研究植物。”

“他们不应该只对天使感兴趣吗？”

突然，一个躺在巨植旁边，悄无声息的尸体，引起了默卡的注意。

默卡眉头微皱，走向了那具穿着白大褂的尸体。

他本以为这里一个连像人样的东西都不会有，现在看来，是他判断错误了。

“穿着白大褂……你是研究人员吗？”

“不好意思，失礼了。”

默卡来到尸体面前，半跪蹲下，简单的做了个祷告礼，随即开始翻弄尸体的衣服。

不多时，默卡翻出了尸体身上的研究员证件。

“植物园观察室α级员工……？用这个应该就可以出入那些被关起来的大门吧。”

“这是好东西啊，先收起来吧。”

默卡扒下了尸体身上的大衣，上下摸索着，试图再找出什么。

一个类似诺基亚手机的小机器，从尸体的大衣上掉了下来，默卡好奇的将其捡起，在手上把玩了一阵。

没想到一整乱按，竟然把它打开了。

机器虽小，但屏幕倒是不小，默卡看着眼前散发着几个荧光点的屏幕，很快的认出来，这恐怕是植物园的地图。

地图上面的荧光点分为红点和绿点。

默卡参考着地图上红点和绿点位置，将视线从机器上移开，抬头望去，发现红点似乎标记的是植物的位置，而绿点则是植物园内某些建筑物的位置。

默卡跟着地图的指引，走到了离自己位置最近的一个红点。

下意识的抬起头，默卡看到了一株径直拔地而起的玫瑰。

这朵怪异的血瑰，被一圈巨大的玻璃罩保护着。而它的根茎植入地面，并被人为的强行嵌入了一块暗金色的名片。

上面刻着的字体，是令默卡无比熟悉，又无比陌生的英文字母。

实验体103号

耐久力 C

力量 C

敏捷 G

恢复力 B

可沟通性 无

理性 无

魔力量 E

经过第一千零七次的物理伤害实验，被子植物门的天使，相较其他变成植物的天使，恢复能力平均值下降了十个百分点。

经过第六百七十一次的本能压抑实验，被子植物在严苦极端环境下，显然表现出了情绪化旺盛的狂暴生长状态。这一点在任何形态的天使身上均有体现。

经过第六百七十一次的理性检测实验，植物类几乎无法以任何形式表现出智慧。它的一切行为，皆受生存为第一要义的本能驱动。

植物类天使实验进展缓慢，于今日暂停实验……为收回前期投入的实验资金，植物园的大部分植物天使将被用于可持续采伐的木炭能源。

——批准人，副院长，潘多拉•奥驰亚

这些表面上看上去古井无波，实则透露着实验室无比尖锐残忍气息的傲慢话语，深深地刺痛了默卡的眼睛。

默卡扶着玻璃墙，撇过了脑袋，失去了再继续读下去的心气。

“这些……这些植物难道是……天使吗？”

“可恶的贵族……又是你们，又是你们……”

不知怎么，默卡心中突然犯恶，扶着玻璃墙干呕起来。

一团黑色的污液，从默卡口中被喷出，粘在了玻璃罩上面，刚好将他镜子里的倒影遮盖了起来。

“你不就是贵族吗？我尊敬的门徒骑士。”

突然，默卡倒映在玻璃墙上的影子和污液融合杂糅在一起，开口说话了。

漆黑线条一下子从影子身上暴涨出来，一只被黑色西装覆盖着的，手从玻璃中猛地探出来，又凶又急的勾住默卡的后颈，一口气将默卡的头部撞在玻璃上。

一时间鲜血飞溅，恐怖的怪力施加在默卡的头颅上，将玻璃凹出一个大洞。

460章 恐怖游轮


此时，玻璃倒映出的枭神形象更加充盈完整。它头戴一副无比狰狞，黑白相间的猫头鹰面具，右手所持着的拐杖，也慢慢的长成一根散发着油漆一般墨色金属幽光的长柄小斧。

它面具眼眸处的圆孔中飘逸着幽深的寒意，小斧上则挂着一只造型古怪骇人的铃铛——每当它被微微挥动时，都会发出一阵枭翼略过地面的清柔响声。

天然的捕食者威压，狠狠地蹂躏着默卡逐渐濒临崩溃的内心，枭神死死的抓着默卡的头颅，那副枭脸面具探出玻璃，凑将过来，喙突几乎要割破默卡的脸颊。

“从实验室建成的那一天开始，我便没有将任何一个贵族放出这实验室。”

“你也一样，默卡。”

“我要你死……”

“死于非命的死。”

一抹浓烈的墨色， 从枭神面具的眼孔中爆闪出来。它一只手往回抡圆了小斧，像折返的游龙一般，直奔着默卡的脖颈砍去。

默卡瞪大了眼睛。枭神手上黑质的利刃，卷集着恐怖的气压，转瞬间便来到了他的眼前。

巨大的力量在空气中摩擦，仿佛迸发出漆黑的闪电。空气湍流崩坏的咔咔声，在默卡耳边响起，鹰喙一般的势不可挡的斧刃，就要顺着默卡的眼瞳刺下去。

然而，就在这时，力天使从默卡身后突然出现。

它四指并拢，抬手向枭神迎去。

它那好像巨型独角仙口器一样的虎口，重重的和枭神手中的斧尖绞合在了一起，爆发出雷鸣一般的滚滚闷响。

蹦出的火花射过来，默卡只得偏过头。他微张着嘴，气若蚊蝇。

他眼见着夺命的黑斧，在他脸颊近在咫尺的距离停下来，天雷盖顶一般的震撼感，震的他几乎肝胆俱裂。

默卡浑身浴血，但他此时顾不上自己已经被枭神开了瓢的脑袋，摇摇晃晃的往后退了好几步，退出了枭神和力天使战斗的波及范围。

要逃……我得逃跑才行！

但是我该往哪逃？

默卡吞了一口唾沫，内心忍不住的发颤。

自打默卡进入这诡异的实验室，他的肌肉和血液就一直在不停的分泌着反抗恐惧的激素，身体也不间断的微微颤抖着，对他发出撤退的信号，好像在打退堂鼓。

现在能支撑他前进的，唯有意志。

可现如今，这意志也开始动摇了。

默卡余光被什么东西闪了一下。他下意识的低头，看见手中手机模样的机械，似乎发出了什么信号。

电子地图上，默卡看到，一个距离自己不远的绿点，悄悄的闪烁着。

那仿佛是紧急出口指示灯一般的闪烁的绿色，一下子就抓住了默卡的注意力，那富有安全感的绿色，仿佛是勾引飞蛾的篝火，催促着默卡前去一探究竟。

枭神却没有给默卡多作思考的机会，它一只手狠狠地格开力天使的握掌，一脚踢在力天使的腹部。

这一下击在力天使城墙一样的腹肌上，非但没有伤到力天使，反而似乎激怒了它。

力天使像个猛兽一般，双手奋力张开，皮表的触手有力的摆动着。它嘶吼着上前，想要擒抱枭神。

它浑身的肌肉膨胀起来，宛如板甲，没有人会怀疑，即使是一辆游轮停在它面前，被它这么抱一下，也会化作齑粉。

枭神没有托大，微微欠身，让出了一个身位。

枭神背后那边被虚空浸染的区域，居然凭空冲出一位身形与力天使相仿的天使。

虽然身形相仿，但默卡很轻易的就能从它那奔袭的架势看出，那只天使无论是力量，速度，韧性，都要明显比力天使还要强上一截。

它漆黑的大嘴仿佛被什么东西撕裂一般咧开，嗜血的大笑。

它正面和力天使抱在了一起。它身上粗大的触手强而有力的勾住了力天使的四肢，仿佛要将力天使撕碎。

显然，当初勾住默卡脚踝的粗大触手，就是由这只天使释放出来的。

看到这一幕，默卡面色铁青。

能和俄狄浦斯本人角力的力天使，居然在这家伙面前落了下风。

默卡深知自己不能多留。它毫不犹豫的抛下了力天使，捂着汩汩冒血的脑袋，赶紧往地图上绿色的标点跑了过去。

461章 死枭


植物园里，巨植之间广阔的院径，被斑斓的黑暗撕成一条一条的细碎。默卡在稀碎的小路上拼命的奔跑着。他左一下，右一下的步伐踏在漆黑的瓷砖地上，仿佛踩进了污浊的泥泞。

默卡的腿软了，意识也渐渐的被疲惫拖入那不可言说的黑色深渊。黑夜那死寂的骨髓，渗入默卡的毛孔，默卡知道，自己但凡停下一秒钟，都会失去迈动下一个脚步的力量。

他恐惧着，惶恐着，一刻不停的朝着地图上绿色标点的建筑奔逃着。

突然，巨大的黑暗占据了植物园的整片天空。它宛如一颗陨石大小的墨球，从天空中迫近下来，把整个植物园碾成了破碎的黑域。

如海潮一般的黑暗，随着枭神马蹄般的脚步，积涌过来。它们逐渐的蔓延，扩散，覆盖植物园之下所有尚能下脚的地方。

如果要给恐怖片分场次，显然现在已经进入了下半场。

恐怖的氛围进入了白热化阶段，数不尽的幽邃邪影蛰伏在枭神的脚下，跟着枭神绅士的步伐，紧紧的朝着默卡赶来。

默卡不顾一切的放大着自己的魔力视野，提防着黑暗中蠢蠢欲动的骇人之物。

此时他的魔力视野，就好像一颗狂风暴雨中漂浮在天际的气象气球，在乱流的黑暗中不停的打着摆子，周围的一切都渐渐有了模糊不清的迹象。

默卡攥紧了手里的backdrop，手脚冻的冰凉。他感受不到自己的心跳，就仿佛他的心脏因为紧张而停跳了一样。

他咬紧牙关，只要一旦有什么东西冲出来攻击他，他立刻就会再启动backdrop。

尽管……再次启动backdrop，究竟会发生什么，默卡已经不敢再去细想了。

终于，默卡来到了一个数十人才能环抱的巨大橡树之下，他看到自己手上地图上的绿点和自己的点位已经完全重合了。

“到了……我应该到了才对，地图上显示的不就是这里吗？”

默卡低头，他认定自己已经到达了地图上标明的位置，但这个地方除了一棵巨大的橡树什么都没有。

等等……橡树？

默卡疑惑的抬头望去——面前这棵高耸入云，仿佛可以顶破植物园天花板的橡树的顶端，建造着一间巨大的木屋。

“莫非………在那里？”

默卡眉头微皱，张开翅膀，迅速腾空而起，贴着橡树的树干，极速朝着树顶的木屋略去。

此时的黑暗宛如潮汐，已经彻底吞没了地面。

它们卷起漩涡，不安的鼓动着。

几发势若雷霆一般的黑色线条，宛如闪电一般，从地面上狂暴的漩涡中射出，并对着默卡的背后瞬间刺了过去。

默卡咬牙，吃力的压下心中想要立刻使用backdrop的欲望，他用尽全力偏转了自己在风暴中弯折的羽翼，险之又险的避过了背后这串雷霆。

雷霆擦着默卡的面皮，向穹顶爆闪过去。

璀璨夺目的狭促闪电之间，划出了一道镜面一般的逼仄的璀璨通道，黝黑的镜面倒映出了默卡惊恐万分的脸庞。

“抓到你了。”

默卡在闪电中倒映出来的身影，被镜面中的枭神击的粉碎。他从闪电中探出身子，伸手想要去掐默卡的喉咙。

“力天使！！！”

默卡手中紧紧的握着backdrop，失控的大声呼喊道。

仿佛感受到默卡恐惧的情绪，力天使愤怒的咆哮着，从黑雾缭绕的地面奋力的跳了上来，一口气飞上了三四十米的高空，瞬间赶上了默卡身影。

它宛如一只有五层楼那么高的巨大黑猩猩，长着满嘴参差不齐的獠牙，高举着双拳，极速弹跳过来，将那陨石一般的双拳，径直捶打在了枭神的身上，把它捶进了橡树。

这是默卡第一次看见枭神吃了瘪。

轰隆一声巨响，整颗橡树都被拦腰折断。

整片园区的黑暗，都像是受了惊的狼群，一齐朝着默卡这边齐聚过来。

枭神在半空中不停的凝聚着死亡一般可怕的黑暗，仿佛大海里收割一切生命的死亡漩涡。

它站在即将折断并下坠的半块橡树干上，张开了它遮天蔽日的鸦翼。

这比黑夜还要黑，比深渊还要深的恐怖羽翼，遮蔽了从植物园区玻璃顶罩上透下来的任何一丝光彩。

“默卡……默卡。”

“你尽管用，尽管用backdrop吧。”

“马上，你就能见证比死亡可怕亿万倍的结局啦！”

462章 禁果


断裂的巨木掉落下来，仿佛要砸碎时空，从天空中直坠地面。枭神混浊的翅膀汲取着满天飘舞的黑暗，仍在不断暴涨，似乎有撑破整座植物园的趋势。

它只在半空中，将它那翅膀轻轻一挥。

吞噬万物的风暴便瞬间爆满了整座植物园。

默卡瞪大了眼睛，眼看着橡木顶端那座木屋，顺着破碎的橡木一起，径直跌落下来。

在湍流的暴风中，默卡飘忽不定，上下翻飞。

撕裂山河，卷犁万物的风暴，仿佛要将默卡五脏六腑都甩出去。

默卡的眼睛都不敢睁开，深怕这喜怒无常的狂风，当场便将自己的眼球从眼眶里扯出去。

“喂——！”

“帅哥！你想不想活下来啊！”

突然，在风暴顶端木屋的小门打开了。

莉莉丝那很有个人特色的小脸从门后探出来，像一只可爱的小松鼠。

她满头墨绿的发丝在空中狂暴的飘摇着，侧脸的蛇鳞则在昏暗的天空中浅浅透着幽光。

她对着默卡猛地甩出左手，一支数十米长的蛇尾从她身上暴涨出来，冲向默卡的身体，在半空中缠住了他的左手。

默卡本来以为这是来帮他的，然而，异变突生。

也不知道莉莉丝是不是故意的，在风暴重重的冲击到默卡身上的时候，蛇尾猛地上下拽了一下默卡，竟直接将默卡抓在另一只手里的backdrop抖了出去。

“你……！”

默卡惊讶的看着飞出自己掌心，泯灭在黑色的飓风之中金属球，转头怒视着自己头顶莉莉丝。

“哦哟哟，小帅哥，生气了脸可就不好看了。”

“你难道不想活了吗？”

“想活的话，你就答应我一个要求。”

“答应我就拉你上来。”

默卡看着莉莉丝那邪魅的脸，心中警铃大作。

他认识这种表情，这种女人他见了太多了。

这是胜券在握的表情。

但现在前有狼，后有虎，已经容不得默卡细想了。

必须立刻做出决断。

“那你有什么要求，快说啊！”

“你看现在是适合详谈的时候吗！”

默卡大吼道。他现在已经被莉莉丝手中牵着的蛇尾拽的东倒西歪了。

幸亏他没吃早饭，要不然他感觉自己连胃都可以吐出来。

“我要看到你吃下禁果的模样，默卡！”

“你答应我，到时候要吃禁果的时候，一定要在我的面前！”

禁果……禁果是什么？

默卡心中暗自心惊。

他真的觉得这个莉莉丝越发的奇怪了。

按理说，无烟区此时应该是一片死区才对。

但这个女人却莫名其妙的从无烟区里出现，又莫名其妙的说自己快要死了，还莫名其妙的把自己带到这里来。

真的不知道她的动机是什么。

如果她不是幻觉的话，难道是实验室里逃出来精神错乱的天使？

“好，好！”

“我答应你行了吧！”

默卡眼见着莉莉丝快要把自己甩下去了，连忙答应道。

但他并没有立刻顺着莉莉丝的蛇尾爬上木屋，而是背过身，在莉莉丝的视野死角里，暗中丢了一个琴仆下去。

463章 白日飞升


莉莉丝虽然从外表上看起来，是个什么拥有奇异力量的大佬，可她拉人的力气却小的像是蜗牛。她拼命的拉扯着自己默卡和连接的蛇尾，两只腿奋力蹬踩着门板，费了九牛二虎之力，终于才将默卡拖拽进了木屋。

一进到木屋门内，莉莉丝便果断冲上前去，关上了房门。

按理说，屋外这么可怕的风压，屋门按理来说关不上。就算关上了，木屋也理应会被风压撕碎。

但是这些都没有。关上了门的木屋，宛如坐落在地上一般安稳。

默卡之前在外面左摇右甩的，感觉脑浆都快被甩出来了。

一踏进莉莉丝的小木屋，默卡天旋地转的感觉竟在这里有所消退。

默卡踩在平稳的地面上，像是登船数个月，好不容易上了陆地的水手。他止不住的摇晃着身体，终于，左脚绊了右脚，单膝跌倒在地。

跪倒在地的默卡，不可置信的摸着地面，他居然一点也感觉不到地面的晃动了，就仿佛他们现在不是在空中，而是在地面一样。

“呼……总算上来了。”

“达令，你可真的有点重哦！要是剧烈运动的时候，还压在我身上，还不得给我压的喘不过气啦～～”

“看来你适合在下面呢。”

莉莉丝擦了擦额头莫须有的汗水，叹了一口气，魅惑的对着默卡舔了舔嘴唇。

听懂了莉莉丝没品的黄色笑话，默卡小脸唰的一下涨的通红。

虽然某种程度上，默卡早在波城和图灵相处的那段时间里习惯了调情，但莉莉丝这种款式的，和图灵可远不一样。

图灵的调情，是浓厚香馨的微醺饮料；莉莉丝的调情则像是混合着杂醇的高度烈酒，让人不知不觉就会招了她的道，一醉不起。

不过显然，见识过无数魅力女人的默卡，对“酒精”的免疫力显然和普通男人不可相提并论。

“你……”

默卡皱了皱眉头，他不高兴这人在这种紧急的关头，竟然还敢开他的玩笑。

“等等，等等。别这么看着我啊。”

“我知道你有很多东西想问的，但你先别着急嘛。”

“不如，先来跟我看看这个。”

莉莉丝对着狼狈的默卡指了指窗户的方向，对着默卡眯着眼睛笑道。

她的笑容很甜，非常非常甜。如此甜腻，以至于让人感到毛骨悚然的笑容，通常很难在一个心地善良的女人身上见到。

默卡吃力的站起身，捂着肾脏的位置，疲惫的拖着身体走到了莉莉丝所指的窗户旁边。

莫大的，难以用语言形容的怪异壮观的景象，透过狭窄的窗棂，展现在了默卡的眼前。

“这里是神灵受难的圣地，天使追放的失乐园。”

“无烟区。” 

默卡无暇顾及莉莉丝口中蕴藏深意的话，他已经被眼前的景象震撼的久久不能言语。

那种壮观的景色，仿佛上帝智慧的投射，贤者之石内泄出来的光霞。

整座无烟区，任何地方的一草一木，竟都已某种匪夷所思的形式呈现在了默卡的眼前。

或者说，你可以想象那是四维空间的横截面。很难理解的，默卡竟在同一个视角可以看到一个三维立体图形的全部信息。

“无烟区分为四层，第一层α区是，专门用来存放各种危险较小的天使。”

“第二层β区，则是无烟区的图书馆，用来存放各种需要保密的信息；第三层γ区，是一座器械室，那里甚至存放着许多足以改变阿卡迪亚国家格局的可怕工具……”

“第四层δ区，便是你此行的目的了。”

“backdrop会在那里等着你。”

莉莉丝看到默卡呆愣的模样，笑眯眯的对着他解释道。

她双手扶着窗沿，眼眸低转，像是在考虑什么心事。

“这间木屋是α区的观察室，它连接了α区所有的区域，包括植物园区，动物园区，抽象概念区，等等。”

“这里有你想的一切问题的答案，有你需要的一切力量的源头……”

“呵呵，但要得到它们，你势必得要经历难以想象的考验才行呢！”

“不过呢，你大可放心，从现在开始，我将作为你的向导。”

她那喷薄着奇异色彩的蛇瞳，像是引人拔地飞升的灵丹。

默卡一阵错愕，他突然觉得这人如此的熟悉，竟一时间看呆了。

“我不是撑船渡的卡戎，我是荷花畔的观音。”

“我当然可以引你，渡你……但是在此之前，你得证明，你有这个资格吗。”

464章 妄称神名的，神必不以无罪


“莉莉丝……小姐，你说你叫莉莉丝对吗。”默卡凝视扶着窗框的莉莉丝，开口说道。

“嗯，没错。怎么样，人家的名字好听吧。”

“咋啦，突然问我名字干嘛？”

莉莉丝一只手绕着额角墨绿的发丝，侧过头，对着默卡轻笑，好像梦中流露暗香的少女。

“我只是有点，呃，有点纳闷。”

“我好像在哪见过你，你可以给我提个醒吗？”

“比如……你认识Eve吗？”

默卡站在窗框前，和莉莉丝对视着。

默卡沉重而坚毅的眼神，像是背水一战的羚羊，深切的注视着它的饿狼。

经过他仔细的端详，他终于在想起莉莉丝这张脸为什么让他感到这么熟悉。

莉莉丝这张脸，分明和aside记忆里的Eve，是一个模子里刻出来的。

只是Eve相比起默卡眼前的莉莉丝，没有蛇鳞，没有绿发，更没有她这样魅毒的笑容罢了。

“…………”

默卡话刚说完，两人之间原本还算是活跃的氛围，一下子落入了深不见底的死寂。

仿佛警告一般，莉莉丝瞪着她那双妖冶的蛇瞳，气质一下子从温热降到了冰点，整个人好像一条草丛里伺机待发的恐怖毒蛇。

但是没过多久，莉莉丝突然又带上了一副活泼的笑脸，转变之快，让人应接不暇。

“讨厌啦，进展太快了吧，达令！”

“即使是长得帅，也不能上来就问东问西吧，女孩子会被你吓跑的！”

听了这话，默卡不动声色的皱了皱眉头。

他发现莉莉丝一直以来调戏自己的三言两语中，透露出了某种和阿卡迪亚传统道德相悖的奇怪恋爱观。

默卡不知道这代表了什么，只能暂且将其记在心里。

“不好意思，是我僭越了，莉莉丝小姐。”

默卡也一只手撑在满载着奇异色彩的窗框之上，正对着莉莉丝说道。

“那我们就先来谈谈正事。”

“你要求我吃的禁果，是什么意思？你之前还说我已经死了，这我也很不明白。”

“我姑且不把你当成是我的幻觉，而是一个真正存在的生命，并且当你说的都是真的。”

“但你说我死了，还要我在十分钟内找到自己的死因，这我实在有点不能理解…………”

“而且很遗憾，现在十分钟已经快到了，我也并没发现自己有什么要死的迹象。”

“能请你为我解答一下吗？”

默卡嘴上义正言辞的说着，心里却止不住的发慌。

他越往下说，却发现自己的身体越来越虚弱。

腿脚使不上劲，扶在窗框上的手也渐渐的失去了支撑身体的力量——可偏偏这种时候，他的心脏却跳的飞快，仿佛有什么匪夷所思的恐怖之物正酝酿在他的身体里，亟待破体而出。

默卡捂着肾脏，快要站不起来了。

“哟哟哟，瞧瞧，咱们的默卡小帅哥，怎么不牛*逼啦？”

“要不要姐姐扶你一把？”

莉莉丝笑眯眯的俯身，看着卧倒在地板上，无力的仰头看着自己的默卡，温柔的伸出了手。

可就当默卡默卡刚要抬起手，抓住莉莉丝的芊芊细手时，莉莉丝又狡猾的把手收了回去。

“算啦算啦，你还是躺在地上听我说吧。你还是这样子比较可爱。”

莉莉丝甜甜的笑着，一只手得意的贴在尾椎骨上，小幅度的轻轻摆着；另一只手握拳，弹出一根手指，放在嘴边，一副要长篇大论的可爱模样。

“禁果就是禁果，等到时间到了，你自然就会知道。”

“到时候你只要答应我，允许我观看你吃禁果的过程就行了。关于禁果的事情嘛……等有时间我们以后再说。”

“我们先来谈一谈我是谁，以及你为什么会死的问题吧。”

“我是无烟区的1000号实验体，也是唯一一个被植入了完全虚拟记忆的天使。”

“他们因为我有逆转因果的能力，故给我冠名因果倒置之蛇。”

“自这无烟区的研究员都死光了以后呢，作为剩余天使之中最强者的本小姐，就成了这里的大王，嘻嘻。”

“我不太喜欢外面那些尔虞我诈的人类。我所信奉的美学，是真正美丽，纯粹，外表与内在都无可挑剔的完美人类。”

“所以当初路西法走的时候，我就没跟她走。毕竟外面那些普通人类，真的很让人讨厌嘛！”

莉莉丝一边说着，一边心不在焉的将手放在流光溢彩的窗框上，伸出两根手指，模拟跑步的姿势，顺着窗框玩了起来。

“不久前，她把寄宿着backdrop神明意识的天使团块送到我这来。”

“说她的女儿总会追过来的，要我好好招待你们。”

“但我待在这荒无人烟的孤塔里面，确实也是无聊的紧，要是真的一下子把你们弄死，那也太无聊了。”

“而且我也没什么义务，一定要帮路西法，你说是不是。”

“于是，我想和你们稍微玩一玩。”

“赌注就是你的命。”

莉莉丝睁大眼睛，蛇瞳微光流转，微笑的盯着默卡。

“默卡，我逆转了你的因果。”

“你本来的命运是要死的，但我将你死亡的因和果倒置了。”

“现在，如果你什么都不做的话，就会被死果所蚕食，然后死去。”

“但如果你能找到你本来应有的死果，你就可以通过死果，转换到死因，然后活下去。”

“就比如；如果你接下来的命运是被刀刺死，那么你只要被刺死，就能转换到被刀所刺之前的状态。”

“而一旦你以其他形式死去，或者没能找到自己应有的死因，你还是会死。”

莉莉丝顿了顿，好像在积蓄言语中的力量与气势。

“那么，现在，你的生命也快走到尽头了。”

“告诉我，你找到答案了吗？”

465章 衔尾蛇


“……”看着躺在地上，喘着粗气，气息越发微弱的默卡，莉莉丝似笑非笑的摇了摇头，好像在叹息默卡的柔弱。

“达令真是的，一个大男人，竟如此的不堪大用。”

莉莉丝一边说着，一边无聊似的在小木屋里走了走。

小木屋里的设施非常紧凑，从批阅文件的桌子，到陈列信息的书柜，这里一应俱全。而且它们大部分都是简约低调的木制，透露着实验室浓浓的书卷公式风格。

莉莉丝随便找了个半人高的办公桌，坐了上去，翘着二郎腿，故作姿态的睨了默卡一眼。

“我看你也快死了。”

“人家就大发慈悲～～给你降低一些难度吧。”

“现在我给你三个选项。”

“猜对了就算你赢。”

“其一是………”

莉莉丝话还没说完，默卡便开口了。

默卡偏过头，他那目光因为虚弱而变得迷离，干裂的嘴唇轻轻撅起，仿佛在无声的微笑。

“是你杀的我吧……”

“莉莉丝小姐。”

“你给我下了毒，我应该是被毒死的……是不是？”

默卡话音刚落，莉莉丝脸色骤变。

她紧锁起眉头，脸上的笑意消失的无影无踪。

“什么？”

她不可思议的低头俯视着默卡，低声问道。

“为什么这么说？相比起我，你难道不认为枭神杀你概率大一些吗？”

面对莉莉丝的质问，默卡摇了摇头。

“枭神确实很恐怖……但是我和它过了几招以后，我感觉，它如果真要杀我的话，我连一块渣滓都不会剩下的。”

“但我发现，每当我给我的肾脏部位治疗的时候，我都会因为肾脏无法被治疗，而吐出多余的气血。”

“这么说来，我的死因应该只是肾脏被破坏，而不是其他地方。”

默卡看着莉莉丝若有所思的表情，心中松了一口气，随即继续说道。

“当时我和枭神作战的时候，枭神为了吓我，给我看了我的死状。”

“虽然我不知道那是不是真的，但我能看出来，那种死状留下的尸斑，很明显是中了氰化物的毒。”

“氰化物主要伤害的就是肾脏，是不是？”

“肾脏的疾病从阿卡迪亚上古时期传下来，一直便是危险的不治之症。"

“既然是我的死因，那么大概率便是我用圣子降临也治不回来的，这很合理。”

“再结合你这一身……毒蛇一般的身体特征，我觉得莉莉丝小姐给我下毒的可能性很大。”

默卡侧着脸看向莉莉丝，现在他已经快连抬起嘴唇的力气都没有了。不得已，现在只能期待着莉莉丝的施手搭救。

“仅凭这些……？”

“仅凭这些就认定我是凶手？”

莉莉丝微微咬着下唇，似乎对这个解释略有不满。

“我是蝰蛇，蝰蛇的毒是神经毒素，不是氰化物。”

“我的毒素可不单一作用于肾脏……”

“不过你还是猜对了，是我给你下的毒。”

默卡额头上冷汗直冒，但还是对着莉莉丝委婉的笑了笑。

他没有告诉莉莉丝，引导他猜出这个答案的还有一个原因。

莉莉丝长的和Eve非常像。

而她言语中所透露出来的恋爱价值观，很明显，和如今阿卡迪亚传统的女人追求男人的爱情观不同，但倒是和几千年前Adam和Eve相处的爱情观差不多。

自己恰好受伤的又是肾脏，当初Eve就是因为肾脏才死的。

这么多关联放在一起，要说莉莉丝和自己的伤一点关系也没有，默卡是怎么也不能相信的。

但默卡却不敢这么说。

刚刚默卡提了一嘴Eve的名字都要惹得莉莉丝生气，如果这么直白的说出来，指不定会被她怎么整治。

“不能承受肾脏衰竭之痛的人，称不上完美的人类。”

“虽然只是猜中了答案。不过既然达令能熬过来，我也算达令勉强通过了考验吧。”

莉莉丝跳下办公桌，大咧咧的走过来，骑跨在默卡的腰上，死死的拽住默卡的领口，俯身跪了下去。

她张开小口，对着默卡的脖颈，露出了狰狞的蛇牙，狠狠地咬了下去。

“衔尾之蛇，倒转天罡。”

466章 人为刀俎，我为鱼肉


“莉莉丝小姐……”“我是不是不用死了？”

感受到身体里仿佛时光倒流一般恢复过来的奇妙状态，默卡反手捂住脖颈处被莉莉丝毒牙留下的两个牙印，对莉莉丝疑惑的低声说道。

“死肯定是要死的……”

“但不得不说，你现在多了几种死法的选择。”

莉莉丝狡黠的对着默卡眨了眨眼，调皮的对默卡说道。

她从默卡的身体上站了起来，乖巧的站定，双手五指并拢，拍了拍膝盖上沾染的泥土。

“那么，燃眉之急解了，你也该出发去寻找下一层的道路啦～～”

莉莉丝将浑身还有点僵硬的默卡从地上拉了起来，轻轻的拍了拍他的肩膀，催促他赶紧出发。

“呃，你不帮我吗？”

默卡看着莉莉丝一双蛇瞳，不解的问道。

“当然不行了”

“我就在这儿等你。”

“虽说人家是你的向导，但刚才经过那一番闹腾，人家已经累啦，走不动啦。”

“我就在这观察室里等着你，给你加油。”

默卡面露难色，虽然现在莉莉丝劝他快走，但他现在真的不知道该怎么出去。

他深怕自己一开门，就看到枭神那张恐怖的猫头鹰脸。

“等等，莉莉丝小姐，一开始跟我一起进来的那个女孩……也就是图灵，你应该知道吧？“

“她现在在哪？她跟我一起进入无烟区里的吗？”

默卡低眉，眼中秋波泛滥，心中思念的湖水，被遥远处飘浮而来的氐惆的秋风吹拂着，掀起阵阵波澜。

他心想，要是图灵在自己身边的话，即使是枭神这种程度的天使……肯定也是手到擒来的存在。

“哎呀，你还担心人家，你还是担心担心你自己吧。”

“人家屠杀天使，和屠猪宰羊一样。你有啥资格担心的？”

“而且你们总是要上楼的。”

“无烟区内，相邻两层之间的通道，都不受幻觉的影响”

“如果你能活下来，你们肯定可以在那里相遇的。”

听到莉莉丝的话，默卡心里轻轻叹了一口气，稍微安心了一点。

“α层各个区域的信息都在那边的书柜里面。”

“包括α区囚禁的所有的天使的信息，也都存放在那里。如果有需要的话，尽管取用吧～”

“我先休息一下……哈啊——”

莉莉丝打了一个大大的哈切，她紧闭着眼，睫毛微微颤抖着，嘴巴张大，口中狰狞的獠牙微微弹出，仿佛还粘着唾液。

默卡不敢相信，这么长的东西，刚才居然扎进自己的脖颈里了。

她一屁股坐在了办公桌后面的沙发上，侧着身子躺下，合上了眼，嘴角也挂上了悠然自得的笑容。

“能去下一层的时候叫我啊，可别把我一个人丢下来了。”

这个女人…………

默卡不敢多说什么，心中腹诽，深怕她再给自己来个死亡倒计时。

没管呼呼大睡的莉莉丝，默卡来到了书柜旁，翻阅起资料。

他翻了翻，发现除了一些他看不懂的协议书和账目清单以外，这里最多的就是有关各种天使的介绍。

α区羁押的天使，大多比较温顺。

但是温顺可不代表就不强大。

像是别西卜，本来就被关在动物园区。

顺带一提，人形天使在这里，也是被关在动物园区的哦。

天使变作的人类，可不像真正的人类一样享有特权。

“枭神也在动物园区吗？……看来不在。”

默卡翻出动物园区的文件袋，快速的翻阅着。默卡本来以为这样可以知道枭神和莉莉丝的更多信息，但却什么都找不到。

“难道不在动物园区……是在概念园区吗？”

“啊，还真的有。”

默卡从书柜的最深处，将概念园区的文件袋抽了出来，吹了吹上面积的满满的灰尘，打开了文件袋。

没想到文件袋里面只有一页纸，就是关于枭神的。

但这上面只写了枭神身体强度与魔力数据。关于枭神能力的介绍，只有寥寥数句。

撰写者是——潘多拉•奥驰亚

————

枭神是自残之神，自杀之神，也是内视自省之神。

对于被枭神袭击的人来说，枭神会模仿受袭者人格和行为。

而受袭者则会陷入自己的人格缺陷之中，不能自拔。

最后，受袭者会分不清自己究竟是自己还是别人而死。

————

“它确实是尽捡我不想听的话骂我。”

“可是，模仿我……？它并没有模仿我啊？”

默卡看了文件里的解释，还是有些摸不着头脑，只好将文件袋放回去。

“咦……？”

就当默卡将文件放回书柜的时候，他瞳孔猛缩，发现一件非常怪异的事情。

书柜最深处，还有一个写着诅咒之子园区的文件袋。

这无烟区居然不只是研究天使。

还研究诅咒之子。

467章 宁做甘地，不做尼采


“这无烟区……还研究诅咒之子吗？”“…………”

默卡吞了一口唾沫，他的内心或许远比他自己想象的还要动摇。

他颤巍巍的伸出手，想要去抽出被压在书柜最底下的，有关诅咒之子研究的档案袋。

默卡将他那几乎都要被压变形了的小脸蛋，抵在堆的如小山一般的档案上，尽力的伸出手，用指尖，吃力的撩拨着最底层的那卷档案袋。

突然，一只小蛇，蜿蜒的爬过档案袋之间耸立起的沟壑，叼住那卷诅咒之子的档案袋，将其从里面拖了出来。

“这不是β层的资料吗？”

“不好意思，这种东西要是让你看了，你估计都无心继续前进了。”

“嘻嘻，这种资料嘛……对你来说，还太早了。”

小蛇咬着诅咒之子的档案袋，一口气被莉莉丝抽回了她的身体内。档案袋随之被丢到了莉莉丝的手上。

“你……这不让看，那不让看的，你到底什么意思？”

“你这样限制我，让我还怎么找线索，怎么进入下一层？”

默卡急火攻心，一时间语气也有些重了。

他从没想到过，诅咒之子居然还能和实验室有关系。

难道说，从前，他尚且年幼的时候所受到的那些苦难和非议，都有源头？都有原因？

这到底象征了什么，默卡不敢想。

他只知道，自己蒙受屈冤与不公的心，急需找一个发泄的出口……

这种想法，就像诱惑与堕落之神寄宿在酒吧惊魂午夜的红色粉末上一样，只单单一眼，就深深地刻在默卡的脑海里，挥之不去。

他伸手去抢莉莉丝手上的文件袋，但是莉莉丝的手不可思议的扭曲起来，躲过了默卡的突袭，丝毫没有刚才救默卡上来时那般柔弱的样子。

“这种线索，和你能不能进入下一层可没关系哦。”

“等到了β层级，有关诅咒之子的事情，你自然而然就会知道啦。”

默卡冷冽的目光照射在莉莉丝的身上，丝毫没有对后者造成什么影响。

莉莉丝只是轻轻的摇摇头。

她纤细的脖颈微微蠕动，并散发微弱的青绿色微光。

这个女人，外表看起来，就好像琉璃一般脆弱。你稍不注意，就会将她和某些人畜无害普通女人混为一谈。

“或者，达令要是实在心急的不得了……”

“要不自己去找答案，怎么样？”

莉莉丝笑道，伸手指向屋子出口的大门。

默卡狐疑的看向大门，并来到大门前。他发现大门的门把手上，有很多用英文写下的刻度。

默卡看得出来，那上面的英文分别是植物园区，动物园区，概念园区等等……

但是上面唯独没有默卡所预料当中的诅咒之子园区，取而代之的是一个非常简单的单词……

希望（Hope）园区。

“英文，认识吧？”

“我知道达令的英语水平，就和他勾引女孩子的能力一样强～～”

莉莉丝笑嘻嘻的走了上来，凑到默卡身后，按着默卡的手，将其放在门把手上面。

“你拧动门把手。不同的拧动程度，会把你送去α层级不同的区域。”

莉莉丝对默卡轻声说道。她那仿佛可以吐出信子的樱樱薄唇，紧紧的贴着默卡的耳根。

湿润的吐息复仿佛从天外的丹炉里飘来，要勾走默卡的魂魄，直引他飞升上界。

“人若不经过牺牲……即使坐拥再伟大的思想也成为不了圣人，成为不了真正完美的人类。”

“死于非命，在所不惜。”

“深知这一点的你，不会禁不住这么一点考验吧？”

莉莉丝低声说道。

随即，她控制着默卡的手，转动门把手，将其拧到希望的刻度之上。

她一把打开了房门，把默卡一脚踹出了木屋，并立刻关上了房门。

468章 恐怖小品一则


过去的某一天，无烟区还尚在运作之时。五个女人，围着中央关着枭神的玻璃罩，缄默的坐着。

她们有的盯着指示器上的数据，记录着今天枭神的情况；有的端着白瓷的马克杯，默默的喝着咖啡；有的则擦拭着手中的烟斗以及其他武器，以备不时之需——总之，她们没有一个人主动开口说话。

“……喂，大家怎么都不说话啊？”

“虽说工作不说话是很正常啦……但上头只是要我们监视实验体而已。我们五个人监视一个实验体，没必要这么严肃吧。”

“这几天，我看你们这帮人，不仅一直是一言不发的，还成天摆着个臭脸。”

“这样下去，即使我最后没被枭神吓死，我先要被你们这些家伙无聊死了！”

在无烟区仍在正常运作的时期，枭神的收容工作，是α层级中屈指可数严格的。

枭神造型为一只小巧精致的猫头鹰雕像，通常被收容在长三米，宽三米，高十米，体积九十立方米的长方体容器中。

容器内充满了能限制天使行动的冷却液，容器外则全天候配备有至少五名观察员，负责记录其一天的身体数据变化。

白天的枭神，是有形的雕像，夜晚的枭神则会像一块掉进咖啡的方糖一样，不可制止的溶于黑暗。

此时，它和黑暗融为一体。

黑暗中的枭神，非常危险。

它会模仿受害者的容貌和力量，并在恐惧中将受害者猎杀。

为了得到枭神确切的能力，并加以利用，实验室每个月都会派出五名观察员，强行让它们住在枭神所在的概念园区中，并留下生活记录，直到它们全部死亡。

当每晚的黑夜完全降临后，一直到第二天的晨曦升起，这五名观察员，都要和枭神玩击鼓传花的游戏。

枭神看上谁，谁就会被模仿，甚至被攻击。

但枭神通常只模仿那些人格有特点的人类。

“喂喂，二号观察员，陪我说说话嘛，我都快无聊死了。”

“你是怎么找到这份工作的？”

一号观察员的行为，很符合人们对初入职场小姑娘的刻板印象。

她坐在办公椅上，一边擦拭着放在大腿上的弓与箭，一边好奇的对着周围的同事们发出提问。

“你是不是和我一样，本来打算进无烟区当个保安啥的，结果魔法水平不够，最后被派到这种无聊的岗位上来了？”

“我啊，我的魔法水平虽然不太行。但你可别不信，我的弓术可是数一数二的好！”

“不是我吹牛啊，你可以在克罗托城十里八乡的打听打听，谁不知道有我这么一个箭术奇才。”

“我的弓矢配上火魔法，啧啧。想必就是奥驰亚家的大小姐——俄狄浦斯，在魔法祭时对上我，也不得不暂避锋芒。”

“只可惜哦，即使是像我这样的稀有人才，居然都被派到这么无聊的岗位上……这些管理层真是……有眼无珠啊。”

见周围几个人都各干各的，没人搭理自己，一号观察员无聊的撇了撇嘴，继续擦拭起她大腿上那宝贝弓矢。

其实她对这份工作没什么不满意的。

工资不低，又能当贵族的幕僚，面子也上过得去，其实这在实验室里，已经算是相当优质的工作。

只是无烟区强制要求你在概念园区生活一个月，吃喝拉撒都在里面，实在是让人有些难熬。

“一号，如果我是你的话，我一定会把自己的研究员证件含在嘴里，这样至少尸体被找到的时候，别人还认得出我来。”

二号看都没看聒噪个不停的一号一眼。

她躺靠着办公椅，两只**错着架在办公桌上，浅浅的抿了一口香浓的咖啡，用冷冰冰的语气回复她。

“你说什么……？”

一号一愣，随即气鼓鼓的皱起了眉。

她被二号这显而易见的嘲讽，弄的有点生气了。

一时间，一股淡淡的火药味，在安静的空间里升腾了起来。

“没看观察员守则吧，新人。”

“枭神会模仿你的人格，尤其是通过你的话语。”

“如果你总是这么大大咧咧的暴露出自己的性格，那么到时候第一个死的就是你。”

三号起身，简单开口打了个圆场。

眼神略微一扫，三号发现，一号鼓着嘴，显然还有些不高兴的样子。

她慢慢的走到了一号的办公区，来到一号身前，安慰似的拍了拍一号的肩膀，语重心长的说道。

“夜晚来临时，枭神会变得很危险。”

“我们每天晚上至少要有两个人值班。”

“我去进餐口拿一下我们的晚餐，今晚就你和我值班，新人。”

“记住，别多嘴。不该说的话不要说。”

——————————————————

“一号，我问你话呢！三号是怎么死的？”

“明明昨晚就你们两个人值班，你在耍我吗？！”

第二天众人醒来，发现三号已经惨死在了她的办公区。

她被十三根钢笔沿着脊椎钉了起来，钉在了墙壁上。她的脑子被开了瓢，整块大脑的脑浆在墙上炸了开来，在墙上组成一大片鸟翅的形状。

她的脖颈在空中诡异的旋转了270°，就好像传闻中的猫头鹰一样。

“对……对不起，我昨晚真的实在是太困了……一不小心就睡着了……”

众人看着跪在地上痛哭的一号，纷纷都黑了脸。

她们想不明白，怎么可能有人值班时，连同伴被杀了都没发现。

但事已至此，也只能先接受了。

——————————————————

“啊！啊！不要，别杀我！”

“我什么都没看到，求求您！噫！！！”

又是月黑风高的一天，嗜血的死神如期而至。

二号不敢面对暗夜中闪动的鬼影，抛下不知在面对着什么哀嚎的队友，连滚带爬的躲进厕所里。

厕所狭小的空间和致郁的白红瓷砖，不断的扭曲的二号脆弱的心灵。她听到厕所外面恸哭与哀嚎的声音渐渐的熄灭，但她恐惧的心却越发点燃了起来。

致命的压抑，凝结在空气中，催促她从容赴死。

“快死啊，快死啊，我怎么还死不掉，快让我死呀……”

“只要死了，就不用怕了！”

“呜呜呜！”

二号一遍又一遍的掏出随身携带的匕首，插向自己的颈动脉，希望自己能在被枭神抓住之前失去意识。

天蒙蒙亮了，泉涌的鲜血流了一地，二号终究还是没死成。

一号单薄的身影出现在厕所门口。她走上前来，为二号治好了伤。

“你这彪子……你怎么还没死？”

二号顶着着深凹的眼眶，扯着嘶哑的喉咙，向一号问道。

“我……我不知道，我什么都不知道……呜呜。”

“我太害怕了……我昨天只是躲在我的桌子底下，什么都没看到啊…………”

——————————————————

“该死……该死。”

“没事……没事的，前辈，撑过今天就好了。”

终于来到了本月的最后一天，一号和二号相互依偎着，她们脸上顶着黑眼圈，想要强行撑过这一晚。

只要撑过这一晚，无烟区就会放她们离开了。

一号手中搭起弓箭，疲惫的注视着黑暗中，每一片可疑的阴影之处。

她强行打起精神，准备和即将降临的枭神搏斗。

但二号却已经快要撑不住了。

在极度的恐惧与压抑环境带来的精神错乱之下，二号忍不住对一号愤怒的质问道。

“我说……该不会你就是枭神吧？”

“我早该想到的！”

“每次都是你跟着的人出事！”

“你不是枭神，你是什么？”

“肯定是枭神模仿了你，顶替了你的位置，把大家都杀了！”

“都怪你，第一天来的时候，嘴那么碎！”

“我当时就应该撕烂你那张喋喋不休的嘴！”

“我就应该……我就应该……呜呜呜呜！”

二号崩溃了，彻底的崩溃了。

在这深渊一般无边无际的黑暗之中，二号跪倒在地，泣不成声。

她双手抱头，匍匐着，仿佛巴不得要将自己深深的埋入土地才好。

“爸爸……妈妈……我想要回家……”

“我真的不该来这里的，无烟区这儿根本就是地狱，一座尸骨堆成的地狱！”

听到二号的话，一号一下子愣住了。

她觉得二号说的话很有道理。

但她真的不是枭神啊。

她怎么可能不知道自己是谁呢？

“等等，前辈，有声响，”

突然，一号听到了什么，她急忙低声对二号说道。

“什……什么声响？”

二号被吓到了，哭声都就此止住。

“你…你听……在那儿。”

“羽毛略过地面的声音，你难道没听到吗？”

一号拉满了手中的弓弦，她自认感觉到了枭神的气息。

她鼓起勇气，心想，说不定射击天使，和射击一只飞鸟的难度，也并不差多少。

“我听不到，我听不到啊！你到底在说什么呢！”

“你别吓我了行不行！我真的要疯了！”

二号崩溃的呐喊道。

但一号没管二号崩溃的呐喊，她对着自己听到的声响的方向，使出了吃奶了力气，绷紧了弓弦。

“别怕，前辈，我们主动出击。只要熬过了今晚，我们一定可以……”

满月的弓矢像是毒虫的爪牙一般致命，从一号的手中击发出去。

“喂！你的弓拿反了——！”

但射出的却是完全相反的方向。

“什么？”

弓矢朝着一号的反方向射了出去，笔直的射进了身后二号的眼眶。

刚硬的弓矢搅碎了二号的脑浆，在它坚硬的头皮上撕开了一个狰狞的大口子。

血浆与破碎的骨肉，从大口子里迸溅出来，和空气中疯狂扭曲的黑暗混杂在一起，仿佛猫头鹰威武而宁静的羽翼一般，在半空中徐徐展开。

意识迷离的一号，这时候才幡然醒悟。

枭神根本就不是一个有形的实体……而是一个概念。

资料上的全都记载错了。

根本就不是枭神模仿了我。

而是我被黑暗感染，从而成为了枭神。

469章 血崩


“唉……”“为什么我遇到的女人，偏偏都这么暴力又危险啊。”

默卡被踹出木屋，进入了一个陌生的新地带。

刺眼的光芒照亮了整个区域，让默卡一时间睁不开眼睛——在这儿，似乎任何黑暗都无处遁形。

这里到处都是味道难闻的医学器材；不知何用的装着药剂和试管的篮子，堆的像小山一样，一座又一座，让人眼花缭乱；白色的主基调透过墙壁和地板，渗透其中，使得偌大的区域看起来苍白而无力。

这里既像是仓库，又像是医院。

但是林立在大厅两侧的灰色的监狱，又让默卡不得不相信，这里似乎更可能是一个由现代钢铁丛簇搭建而成的地牢。

默卡小心谨慎的扫视了一下四周，没有看到枭神的身影。

他放下心来，尝试性的回头拧了两下门把手，发现已经拧不开了。

可能是莉莉丝在那一头将门反锁了。

默卡喉结微动，重重的吐出一口浊气，气息也有些颤颤巍巍的。

刚刚的濒死体验带给他的冲击实在是太大了，如果可以的话，他至死都不想再体验那种感觉。

“这个女人……该死的，连后路都不给我留吗。”

默卡低垂下眸子，万千的思绪，如缠绕植物根系的根瘤，在默卡的眼底缓缓萦绕。

默卡头顶LED灯所散发出的明亮的光芒，通过惨白的瓷砖与墙壁，折射在他的身上。

锐利且不健康的黄晕涂抹他的全身，仿佛在腐蚀他那逐渐衰弱的精神。

“……不行，我得打起精神来。”

“我得活着和图灵汇合……”

“我并不只是为我一个人才活着的。”

“图灵，亲爱的，给我力量吧。”

按照修道士的习惯，默卡做了一个祷告的姿势。

他想象着自己之前和图灵亲吻的情景，将食指放在自己的嘴唇上，闭上眼睛，虔诚的默念着祷告的颂词。

一时间，默卡气血加速流转，面色稍微红润了一些，心巢里也平添了几分勇气。

“……呼，再加把劲吧。”

默卡看向那些阴森的监狱，对自己打气道。

———————————————

视角转到图灵这边。

相比起默卡这里精彩纷呈的战斗与智斗，图灵这里则要简单的多。

“莎白，别杀了它，我们还要靠搜索它的记忆，来得知下一层的通道……”

噗嗤一声血崩的声音，打断了图灵的话。

“啧。”

图灵坐在动物园区的中心的一把长椅上，翻阅着不知从哪里得到的无烟区的资料。

她玉颈微垂，一双碧眼缓缓流转，浩洁的手腕轻轻压在书卷上。

她那优雅的气质缓缓铺陈开来，宛如午夜迫近的海潮，给人以淡淡的压迫感——现在的图灵，活脱脱是一个幼版俄狄浦斯。

图灵已经在这动物园区逗留多时了。

动物园区相比起其他园区更大，也更加壮观。

漫天的玻璃罩镶嵌在地上，空中，甚至是天花板上，隔离出一个又一个的小区域。

大大小小的玻璃罩除了供人行走以外，还划分出了动物活动的范围。

在这里，通天的电梯到处都是，机械化与自动化，是这里的主旋律。

无烟区为了电车行驶而设置的空中轨道，四通八达的连接着整座动物园区，科技感十足。

要不是那些玻璃罩子里关着的不是动物，而是天使的话，这里简直和畅想中未来世界的动物园没什么两样。

只可惜，这般光鲜的场所，已经被黑血染透了。

大大小小的天使，到处尸横遍野的躺着。

它们倒在大街上，挂在建筑上，陈在水池里。

这是图灵一路杀过来的勋章。

“可是……姐姐，它一直在挣扎诶。”

“呜呜……”

“要我既不把它捏死，又要不让它挣扎，这实在是太难啦。”

一只身形宛如传说中赫拉克勒斯的巨人，语气委屈的站在图灵身后。

它浑身的肌肉不自然的隆起，同时它身上长着的十三只眼睛，一齐看向正在长椅上恬静的看着书的图灵。

它语气谄媚，言辞举止中都透露着一股浓浓的可怜巴巴的意味。

它手上抓着一只已经被捏爆成浆，全身上下只剩一层皮的犀牛天使。

那惨样，只要是身心健全的正常人，都会不可避免的产生一丝怜悯之心。

“你这孩子。唉，算了。”

“在这无烟区……还真是举步维艰。”

“也不知道默卡怎么样了……。”

图灵放下手中的资料，神色凝重的看向远方。

470章 红粉佳人|･ω･｀)


“这些……都是诅咒之子吗？”默卡来到一间监狱门口，施展圣子降临，用他那附着了白色火焰的手，掰弯了监狱的铁栅栏。

铁栅栏里除了造型简单的厕所和床具，只有一个已经几乎腐烂成渣滓的尸体。

尸体穿着囚服，他那已经瘦成白骨的脚踝上套着镣铐。

镣铐上长满了钢铁倒刺，其长度有成年人的大拇指那么长，几乎插入尸体的骨髓之中，粗暴而有效的限制了此人生前的行动。

光凭这一点，实验室对于囚禁者的残忍虐待就可见一斑。这种程度的虐待，即使是对于诅咒之子来说，都足以称得上是严重触犯了《阿卡迪亚公民宪法》。

默卡将尸体翻过来，稍微检查了一下，没有在尸体上面发现任何可以象征身份的东西。

但是尸体的眼眶里没有眼睛。

光是这一点，默卡就能十有八九确定这是诅咒之子了。

“难道……这里的监狱都是用来关诅咒之子的？”

不知不觉间，默卡心中，一股无名的暗火默默的升腾了起来。

果然，默卡猜的没错。

他一连搜索了好几间监狱，几乎每座监狱里都关着一位腐烂成骷髅的尸体。

它们身上或没有眼球，没有耳朵，没有下巴，没有鼻子，即使是死了，也是一副迥异常人的怪物模样。

默卡在一具没有下巴的尸体旁半蹲着，微皱眉头。

不知怎么，他原以为自己会很愤怒。

但看到这里，如今可怕的心悸感，却压倒了这份愤怒，让他莫名颤栗起来。

“它们到底要拿诅咒之子做什么……？”

仓惶中，默卡余光一瞥，看见了监狱外面林立在大厅中央的一箱又一箱的试管和药材。

“莫非是拿诅咒之子试药……？”

“该死……该死。”

“在这群贵族眼里，诅咒之子就不算人吗？”

默卡来到那群摆放杂乱的大箱子旁，随便搬了一箱下来，取了其中的一些试剂，用指尖捏住，举在空中，透过天花板照射下来的灯光仔细的端详。

但是出乎默卡意料的，这里大部分的试剂都已经被用光，连残液都没有剩下。

光是这样的话，默卡也无从得知无烟区利用诅咒之子进行的是什么实验。

“……”

一连搬下来了好几个箱子，默卡都一无所获。

默卡看向箱子堆积的园区深处。

在那影影绰绰的，用箱子堆积出来的小山之间，好像隐隐藏着一条像长龙一般盘曲折叠的传送带。

默卡遥望传送带的尽头，看到了一座已经近乎沦为废铁的加工车间。

这座黑黄的巨兽，看着它的外形就能感到，昔日气吞山河，拖曳着数十条传送带的磅礴气势。

光看它的体型就知道，这是一只不输默卡印象中任何机械的可怕的效率怪兽。

远处，长长的传送带上，孤零零堆着几堆亚麻袋装的货物。

默卡没有犹豫，立刻跑动起来，前往视线尽头的那座巨大的加工车间。

他知道，现在自己但凡多停留一会，枭神都有悄然而至的可能性。

默卡来到生产车间之下，他这才明白这座车间到底有多大。

站在这座吞吐如江河的怪兽面前，连它吐出的传送带的高度，都比默卡高个两三米。默卡在在它们面前，渺小的像是一只大象脚下的小兔子。

他为自己附上魔力，爬上了停泊在传送带旁的一辆巨大叉车，随后又跳上传送带。

他在传送带上站稳，来到麻袋前，并割开了传送带上其中一个麻袋。

“这些……是红粉？”

袋子装的满满的红粉撒漏出来，铺满了默卡的脚底。

“难道这些全都是红粉？”

默卡大惊，他望向传送带尽头。

这么多的袋子里如果装的全是红粉，少说也够全阿卡迪亚的诅咒之子吸上七八个月。

光是这一袋，在诅咒之子之间，就能卖出无法想象的高价。

“为什么……？我不明白？”

“为什么这些红粉……会出现在实验室？而且还是实验室的车间上……”

“难道这种特殊的毒*品，都是实验室做出来的吗？”

默卡不可思议的遥望着这座庞大且诡异的车间。

他惊讶愣神的表情里，参杂着难以言喻的悲悯和痛苦。

默卡不禁陷入深思。

或许，诅咒之子和阿卡迪亚的关系，远没有他想象的那么简单。

突然，数声巨大的轰响，在默卡头顶上爆裂开来。

吊在天花板上的所有灯泡，瞬间一齐炸成了碎片。

整座园区，像是序幕开场的舞台，一下子暗了下来。

默卡的表情从惊讶刹那间就变成了惊惧。

他知道，这是它来了。

471章 梦中梦


“Take this kiss upon the brow.”“And, in parting from you now,”

“Thus much let me avow —”

幽咽的夜空，碾碎了洁白的天花板，从群星深处狠狠的怒放出来。

恐怖的枭神，宛如午夜的君主，从难以言喻的群星的缝隙中渗透下来。

粘着的漆水从空中滴落，划破了刹那与永恒的界限。

它如墨如漆，如露如电

——飘飘然执着那恐怖的，不可一世的恐怖的权杖般小斧的身影。

宛如睡神一般，从夜空中迫降下来。

它头戴猫头鹰羽毛丰满的面具，张开一双仿若黑夜眉宇的翅膀，莅临默卡视线尽头的车床。

无端可怕的画面涌入了默卡的脑海，几乎要压碎他的意识，吸干他的脑髓。

“你的死期已至，默卡。”

“除非……你还敢继续使用backdrop。”

“呵呵。不过，我可不建议你这么做。”

枭神低沉的嗓音里，似乎蕴含着一丝期待。

默卡闻言面色大变，急忙摸向怀里的口袋，想要找出backdrop。

但他这才想起来，backdrop之前已经被丢在植物园区了。

“完了……”

默卡面色惨白，猛地后退一步，抬手想要招出力天使，为自己争取一点拖延的时间。

但是没有任何反应。

他心中猛然一悸，这才想起来，backdrop就是玛利亚的圣遗物。

“妈的……”

默卡低声骂到，拔腿就跑。

圣子降临的白色煌火，瞬间引燃了他身体藏在肌肉细胞里的每一处能量。

默卡全力奔跑，像是被烧的火旺的煤炉肆意驱动的火车轮毂那样，大幅度的甩开双臂，直奔园区尽头的大门。

飞驰在光滑的瓷砖地上，默卡从来没想到自己还能跑这么快过。

“怎么……你所倚仗的外物丢在别处了吗？”

“真粗心。”

“呵呵呵……”

“要不，让我陪你去找找看呀。”

枭神冷冽的邪笑传到默卡耳朵里，好像催命的符咒。

没过多久，默卡跑到了大门口。

他急忙取出之前在植物园取得的研究员证件，放在大门旁的识别器上，想要借此打开大门。

但大门上显示的却是权限不足。

“非常时期，各区域紧急隔离。管理者权限以下的所有研究员，不得擅自离开岗位。”

默卡倒吸一口凉气，他现在终于明白了，这里面大多数研究员为什么没有逃跑，而是留在实验室里等死。

因为那些贵族，根本没想过要让他们活下来！

她们将这些研究员和天使一起关在这无烟区自生自灭，以免三大家族秘密掌控天使之力的行为被泄露，导致另外三个家族迁怒于她们！

“可恶的贵族……可恶啊！”

“让我出去！”

默卡将浑身的白色火焰聚集了手上，一拳轰在了由湖母所铸就的大门上。

但是只留下了一块盘子大小的白印。

“哼哼……别着急，别着急。”

“慌张的血肉，可不美味。”

枭神磁性低沉的声音从远处传来。

他一副猎人玩弄猎物的模样，坐在默卡身后堆成小山一样的箱子上，一只手潇洒的搭在大腿上，一只手撑在箱子上，玩味的看着默卡。

默卡微微侧过头，用余光瞟了一眼枭神。

他不明白枭神为什么还没有对他发动攻击，但他知道，这是他最后的机会了。

大脑飞速运作着，默卡紧张的环顾四周，看到了一辆之前见过的巨大叉车。

472章 骑士精神


“启动……启动啊。”“启动啊！”

默卡翻身爬上了有两层楼那么高的叉车，恰巧发现叉车的钥匙就插在它那钥匙孔里。

他拧开钥匙，像驾驶赛车那样，一遍又一遍踩踏着油门，熟练的对叉车进行行驶前的预热。

滚烫的热气宛如灼灼火炉的吐息一样，从它那老旧的，褶皱的，好像年迈火龙喉管似的排气管里喷涌而出。

这只宛如火车头一般庞大的钢铁巨兽，在默卡堪称极限的操作下，很快发出了不堪重负的吼叫声。

远处的枭神没有阻拦默卡，他只是遥望默卡，遥望着他身下这辆不断蓄力，不断辐射出狰狞灯光，气势持续攀升，仿佛隐隐要突破风障的叉车，若有所思的笑了笑。

“我喜欢看你挣扎的样子，默卡。”

“尤其喜欢看你狼狈的奔跑，踩在泥泞的雪地里，最后像是一块千疮百孔的破罐子翻倒在地，然后被大雪掩埋的模样。”

“你听着，默卡，让我偷偷给你剧透一下，你悲惨的死相。”

“名为疯狂的泥沼，会漂浮死亡的春潮上，将你吞没。”

“而你在濒临崩溃之前，在这死亡洪流里抓到的最后的救命稻草，就会是我。”

“哈哈！”

“我是你不可避免的恐怖之源！”

话刚说完，坐在高处的枭神瞬间像糖霜一样融化，并在半空中炸出一个恐怖的大洞。

那只漆黑的，散发着不详与浓浓恶兆的黑洞，仿佛是某只祸乱寰宇的巨枭，在世界树上叮啄出的树洞。

漆黑的潮涌，从涟漪的黑湖里剥离出来。

破灭的夜雨，从似梦似幻的墨之镜中透析出来，嘀嗒两声迸溅在地上，随后如同癫狂的暴雨一样，朝着默卡这里极速射过来。

震怒的，纯黑的狂澜，像是半山腰的草原上受惊的兽群。

它们冲下山坡，激起一道道成人身高般的虐浪——雪崩一般夸张的黑河，转瞬间就湮灭了一大片的集装箱和监狱交错堆砌的实验室建筑。

可怕的，仿佛沾染着沥青的黑色手臂，从黑河里伸出。

它们乘着极速奔涌的黑河，伸手就要去抓默卡叉车的后悬挂。

“我跟你拼了！！！”

默卡咬紧牙关，紧抓着叉车的车把，挂上最快的前进档，一口气将油门踩到底，狠狠地撞向湖母组成的大门。

轰隆一声巨响，一阵剧烈的震荡波直冲默卡的脑门。他坐在窄小的座位上，剧烈的摇晃着，感觉仿佛连脑子连通天灵盖，都要被一同甩出去了一般。

叉车撞破大门，穿越空中四射的飞沙走石，径直驶入了α层的连通园区的甬道。

叉车余势不减，它那令人牙酸胆裂的轮胎摩地的声音，像是角斗场里，勇士们手持长矛，狠狠挺入敌人肺腑时，发出的怒吼。

“太好了……成功了……”

“接下来……接下来，要往哪走？”

仓促之中，默卡丝毫不敢降低速度，他卯足了力气，踩紧油门，纵使他纤细的脚踝渗出细密的汗珠，浸湿了他皮鞋的鞋垫，都不敢有丝毫的放松，深怕被身后席卷而来的黑河，一个浪花就将他掀翻了过去。

默卡的喉头颤了颤，他余光看向后视镜，看到跟在车后紧追不舍的黑潮，心里止不住的发颤。

不知怎么，他感觉到，自己的身体仿佛是生病一般，浑身都有点使不上力。

他下意识的觉得，这奇怪的症状，可能就和枭神有关。

那恶心的，粘稠的黑河，仿佛看一眼就要人染上可怕的麻风病。

“终于找到了，通往下一楼层的路……”

“右转可以上楼……但是左转却可以回到植物园区吗？”

驱车疾驰在无烟区的甬道上，没过多久，默卡遇到了一个岔路口。

默卡抬头发现，正中央悬挂在天花板上的路牌，散发着淡淡的绿光，上面写着两边路口的信息。

右转通往下一层，左转通往植物园。

默卡没多犹豫，直接一脚驶进了植物园的方向。

在他看来，现在这个情况，如果不摆脱枭神的追杀的话，即使是上了楼也没用。

而想要摆脱枭神，则必不可少的需要backdrop的帮助。

他把backdrop落在植物园了，他现在必须得先将其取回来。

473章 飞跃疯人院


“咳咳……咳，咳！”默卡来到植物园的大门口，把紧了方向盘，开足马力，一头攒进了那扇年久失修的破损大门。

后劲不足的叉车，像是一只浑身着火，奋力奔跑，终于费尽了所有力气的欧洲水牛。在完成破门任务以后，还没来得及落地，在半空中就彻底报废，甚至整栋车头都在激烈的重击下被撞得凹陷了下去。

默卡一进植物园，便在飞舞的狂风中和植物园大门口嘈杂的灰尘撞了个满怀。他一时心慌，将灰尘全部吸进了嘴里，不由得剧烈的咳嗽起来。

但即使这样，他也丝毫不敢稍加休息，而是立刻跳下报废的叉车，径直朝着之前backdrop掉落的地方拼命的跑去。

他能感觉到，现在是该拼命的时候了。

枭神是心理层面上比俄狄浦斯更恐怖的对手。

“看到了！”

默卡一口气冲进了植物园遮天蔽日的大树林，在这。

此时的大树林，像是破败游乐园角落里被揉皱成一团的绿色模型，残损，破碎，到处都是倒伏的巨木和绿枝。

那些可怖的植物粉身碎骨，倒在地上，有的部分的断口甚至还长出了奇怪恶心的触手，光是看一眼都要消耗人的理智。

默卡蹒跚在大树林之间，一眼便看到了自己那已经被撕裂成两半的琴仆，和琴仆旁边的backdrop。

默卡赶紧三两步走上前，捡起了backdrop。

他将backdrop拿在手上的那一瞬间，默卡心中大惊，瞳孔猛地收缩。他突然发现，这曾经他最熟悉的铁球，竟被某种可怕的怪力扎出一个大孔。

至于backdrop制造幻觉的能力，经过默卡的测试，已经彻底失效了。

“这不是枭神的余波弄出来的……”

“这种光滑的孔洞，肯定是有人故意做的。”

“是枭神吗……我不明白，枭神只有斧子和触手吧？他为什么偏要故意扎出一个孔？”

“等等……backdrop反面也有一个孔。这究竟……这究竟是什么武器造成的痕迹，为什么形状这么奇怪……”

“该不会是……牙印吗？”

默卡摇摇头，赶紧把杂乱的思想甩出大脑。

他立刻驱动玛利亚的魔力，试着召唤力天使。

不过还好，玛利亚的魔力还在。毕竟天使只是靠气味认人，物体损坏了也没关系。

“想和我玩躲猫猫吗。”

“默卡宝宝。”

“但是这样简单的游戏，对于你这样的大孩子来讲，可不公平。”

“我要为你，适当加点难度才好。”

突然，低沉的魔音，仿佛地狱传来，从默卡的脊椎处，硬生生钻入了默卡的大脑。

默卡朝着植物园大门看去。

发现枭神正从那扇被自己撞得四分五裂的大门里，缓缓的踱了进来。

他悠闲的伸展着他那像灌木丛林里竹节虫一样细长细长的肢体，一只手扶着因破碎而变得锋利且佝偻的大门，迈将进来。

他轻轻的抓住门板，微微发力，整块白色的大门在他的手上，像是古老东方古国餐桌上皮薄馅大的饺子，轻易的被揉成了一团白色的纸团。

**着重达六七十公斤的“纸团”，他枭面上的鸟喙轻阖，像是在笑。

狂暴的黑海从他背后的破口瞬间一拥而入。它们诡异，壮观，神秘，宛如是人为的在高原垂直而下的怒江上开了一个口子，在其上倾泻下来的怒涛狂澜。

“逃吧！逃吧！”

“这辈子都一事无成的废物！”

枭神大笑。

漆黑粘稠的黑河铺满了植物园的大地，极速向默卡涌去。

同时，枭神抓紧了手上用铁门做成的球体，以一个匪夷所思的姿势后仰，并绷紧了身体。

唰！

他像是上世纪美利坚最炽手可热的棒球明星，对着默卡抛出了索命的铁球。

一串铁球的球影霎那间飞去，像是炮弹一样在天空中闪过，不偏不倚的砸中了默卡的后臀部，当场肢解了默卡的左腿和左侧臀部，瞬间在默卡身上剜出一个足球大小的血洞，并重重的砸进了地面。

大腿处飞溅来的模糊血肉，迅速略过默卡的余光。默卡还没有意识到发生了什么，身体便立刻失去了平衡，栽倒了下去。

474 飞越疯人院其二


默卡跌倒在地，痛苦的嘶吼着。他汗如雨下，腮帮子咬的直作响，吃痛的抱着自己那尚为完好的右腿，在地上缓慢的翻滚。

地上流出了一大片殷红的血泊，默卡表情扭曲，只感觉自己的屁股肿得无比厉害，仿佛有一只择人而噬的湾鳄，潜伏他精神世界的浅滩，狠狠的用它那凶暴的长吻，咬住自己阵痛的幻肢，死不松口。

“怎么，第一次死吗？”

低沉磁性的声音传来了，而且很近。

枭神的那对巨大的圆眼好像闪烁着轻蔑的幽光。他踩着他那得体的老旧皮鞋，踏着哒哒的脚步声，宛如践踏着默卡那所剩不多的理智上面一样。

默卡面色铁青，他分明看到刚才枭神还在植物园的门口……但只一转瞬，他就已经往自己这里走完了半程。

默卡无法相信，这种非人的速度，偏偏出自一个四肢过长，以至于走路不协调的怪物身上。

“该死……该死该死该死！”

“该死的贵族，你瞧瞧你们弄出来的恐怖玩意！”

“你们一个个的，真是活该在恐惧与战栗之中，被天使的诅咒与报复撕成碎片！”

默卡失控的怒骂道。

纵使默卡一向扮演的都是温文尔雅可爱男孩角色，此时也无力再坚持平时良好的教养。

他的脑子里仿佛有什么东西断了，这让他胸口好像泄了一口气，突然让他感觉这周围的一切，都是这样的恐怖难言。

“你知道吗，默卡。对于人类来说，死亡就像在和不喜欢的人交媾。”

枭神在不远处，看到默卡如此破防的模样，失声笑道。

“你要放平心态，拥抱它，享受它。”

“这样你才能心怀宁静，去往极乐。”

默卡没有仔细听枭神的鬼话，他死死的抱着自己的大腿处血呼淋啦的断口，聚集了全身上下的白色火焰，拼命的修复着。

伤口上像是沾了盐堆，涂了碘酒，在装有消毒剂的器皿里滚了一圈，疼的默卡呲牙咧嘴，香汗淋漓。但好在，肉芽终于肉眼可见的长出来了。

可即使是这样的治疗速度，想要修复好短腿，起码也得七八秒种。

这都足够默卡死七八回了。

疼痛之间，默卡拧着他那对温顺的柳眉，环顾四周。

他发现，之前自己进入过的研究员观察室，就倒在不远处。

虽然这栋房子从天上掉下来，彻底砸了个稀巴烂，但门却是仍然屹立不倒的站着。

木门身后的空间一阵扭曲，好像通往未知的领域。

默卡不知道这门还能不能用，但现在除了逃去莉莉丝那里，好像也没别的办法了。

“力天使……到检验你衷心与实力的时候了！”

“帮我拦住它！”

“一直拖延到我进入那扇门为止……”

一只有三层楼那么硕大身姿的人形天使，以一种蛮横姿态，唐突的从默卡身边的空间中显现了出来。

它张开了手掌，直接伸手握住了默卡。

默卡只感觉仿佛自己被一面城墙裹住了。

“力天使……？”

默卡不解，同时心中猛的一怵，好像预感到了什么不好的事情。

“你等等，力天使，不要……啊！！！”

力天使双腿稳稳的扎在地上，将默卡抓至空中，顺手轮了一个满圆，狠狠地将默卡往观察室留下的那扇门掷了过去。

默卡像是一颗由160mm口径迫击炮打出去的小型导弹，直直的朝着前方射了过去。

飞在空中的默卡欲哭无泪，他感觉自己头顶都要烧起来了。

475章 飞越疯人院其三


“什么？”看到被力天使投了出去的默卡，枭神显然有一瞬间愣了一下。

随即它没再留手，平举手中既似权杖，又似武器的小斧，猛地朝默卡的方向一挥。

热烈的黑潮好像绛星迫降的大海，激烈的掀起波澜，瞬间从枭神的身后暴起，漫过它的大腿，极速朝默卡涌去。

枭神则在这起起伏伏黑潮之间，逐渐消弭，和黑暗融为一体。

力天使大声的咆哮着，威武的张开它如古希腊传说中巨人一样坚实的双臂，站在枭神的必经之路上，宛如一座硬抵千潮万浪的海中礁山，激烈的擒抱黑潮。

或许是出于力天使的努力，又或许是默卡的智慧，甚至是枭神的松懈。

总之，在多方面的影响下，载着枭神的黑潮终究慢了慢了默卡一步。

终于，默卡先黑潮一步撞破了观察室的小木门，跻身进入了那片燃着篝火的小木屋。

他一口气撞入了观察室，并被身上残留的余力深深嵌入了观察室的木制墙面。

剧烈的撞击险些让默卡当场失去意识。

他疲惫的展开双眼，看向天花板。

他突然感觉，这被温弱灯光笼罩着的，粗糙简陋的小房子，竟显得是那么的温馨。

默卡浑身喋血，吃力的环顾四周，他用魔力吊着自己一口气，大声的对着屋内出声喊到。

“莉莉丝！”

“莉莉丝！！！”

“你再不出来，我可没法吃到禁果了！！！”

“你……”

默卡本想继续呼喊，但一只巨大的猫头鹰喙却突破了木门的桎梏，硬生生打断了默卡的话，狠狠地朝着默卡猛啄了过来。

同时，很多黑潮也随着巨大的鹰喙挤了进来，甚至有些直接都溅到了默卡身上。

默卡急忙撑起身体，侧过腰，躲过了这恐怖的一击。

巨喙宛如一辆小型游艇，目测长三四十英尺，高二十多英尺。即使七八个人伸长手臂，手拉着手环抱在一起，也难以围住这只鹰喙。

这种庞然大物，一个猛子扎进了观察室，当场刺在默卡身旁的木墙上，像是刺豆腐一样把木墙搅了个粉碎。

默卡倒吸一口凉气，心中震悚不已。

他分明看到这只鹰喙微微开启，仿佛有要张开的意思。

如果这样恐怖的巨嘴在这栋小木屋里直接撑开，莫说他默卡了，就是整座小木屋，都将面临分崩离析的结局。

“莉——莉——丝！！！”

“帮帮我！我真的撑不住了！”

默卡面色惨白，他拼尽肺部的最后一丝气，愤怒的大吼。

他心中猜测莉莉丝不会离开这座木屋的，毕竟她说好了会在这等自己。

那么她多半不会去别的地方。

果然，默卡赌对了。

“吵吵嚷嚷的……哪有一点圣人的样子。”

“达令真是杂鱼～～杂鱼杂鱼。”

“这种小天使都搞不定，唉。”

“也不知道你吃了禁果以后，究竟能不能带给我点启发呀。”

莉莉丝突然出现在鸟喙的一侧，轻抚着鸟喙。

鸟喙被她抚摸着，一下子就不动了。

仿佛整个小木屋的时间，都因为她的出现而瞬间凝结。

“衔尾之蛇，倒转天罡。”

莉莉丝说着，随即她那双魅惑的蛇瞳缓缓流转，绽放出墨绿的光芒。

她纤细的藕臂微移，往鸟喙的尖端轻轻一点。

霎那间，默卡本来不该出现色彩的魔力视野中，汇聚了无穷无尽的流光溢彩。

数不尽的，五颜六色的线条从默卡身后划过，直达莉莉丝的指尖。

那些好看的，彩色的细线，好像命运三女神手中永不停息纺织的命运之线。

它们交织，流转，汇聚成纱，融入时间长河。

突然间，它们倒转了。

那些织物，以一种匪夷所思的方法彻彻底底的倒转了过来。

从里到外，彻底翻转。

令人不可置信的时光的长河没过默卡的头顶，它们凝为实质，在默卡面前倒流而去。

476章 飞越疯人院其四


“世间万物，既成因果。”“上一秒是下一秒的因，下一秒是上一秒的果。”

“知晓一切是很无聊的一件事，默卡，你觉得呢？”

莉莉丝清脆甜腻的声音传到默卡耳中，宛如沾了蜂蜜和白砂糖的蜜饯一样，让人难以下咽。

面对眼前这一幕，默卡膛目结舌。

褶皱的，细碎的木片凭空而起，回到已经空无一物的门框上，重新组成了木门；之前爆涌进来的黑潮好像受到了难以言喻的引力作用，它们仿佛被远走天际的圆月催促着，急着退潮，纷纷退出了门外；巨大的鸟喙一阵踟蹰，终究抵挡不住时间长河的伟力，按照原本进门的路线乖乖退出了门去。

小到分子，大到游艇一般的鸟喙，全都在莉莉丝宛如乐队指挥一样的纤纤细手之下，恪尽职守的倒退回自己原来的路径。

默卡惊出一身冷汗。

恍惚间，可怕的幻觉仿佛在他耳边低语。

这无限森罗万象之中，好像都有一座宏伟无形的旷世之轨，将这所有的一切包罗其中。

任何的一切都无力逃脱这种恐怖的桎梏。

你所能选择的，不过前进，或者后退。

“ok啦。”

“又帮你摆平一件大事呢。”

“达令，你要怎么报答我。”

莉莉丝拍了拍小手手，蹦蹦跳跳的回到了默卡身边，蹲了下来。

她双手抱膝盖，略微宽大的衣服遮住了她全部娇躯。她偏过头，颇有灵性的歪了歪小脑袋——她那墨绿的眼睛睁大大的，瞪着默卡，仿佛积蓄着秋日里婉约灵动的湖水。

她故作娇态的对默卡问道。

“……”

但是别忘了，默卡现在可谓是半只脚踩在了鬼门关上。现在枭神终于退去，他一放松，简直相当于是抬起了迈入鬼门关的另外半只脚。

而且最为恐怖的是，之前沾染到了默卡的黑潮却没有褪去，反而一个劲的往他的虚弱的身体里钻。

一副破损的猫头鹰面具，已经隐隐的出现在默卡那张低垂的脸颊上。

默卡无力的靠着墙壁，长气短出。

莉莉丝对此却好像没看见一样。

“默卡。”

“你有点泄气，是不是。”

“你觉得，你所信奉的那些善良与正义……终究没法达成，终究没有回报，终究要落空，是不是？”

莉莉丝仿佛察觉到了默卡心情的低迷。她轻轻一笑，一只手轻轻按在了默卡的胸前。

“一个圣人，除了完美的人格与远优与常人的智慧与意志，最必不可少的就是苦难了。”

“让我为你治疗吧……”

“我由衷的期待你接下来的表现。”

就当莉莉丝即将输送魔力到默卡身体里，治疗默卡的时候，默卡突然抓住了莉莉丝的手。

他吃力的打开干枯的嘴唇，用尽全身力气，对着莉莉丝挤出了充血喉咙里噎着的话语。

“莉莉丝……不用治我。”

“反正……反正即使你治好我，我再和枭神搏斗……也一定会输。”

“他只会变得越来越强，而我却根本甩不掉它。”

“如果你真的想帮我的话……请你照我接下来说的做。”

默卡的声音越来越小，小到几乎听不见。

莉莉丝不得已只好将身子完全凑到默卡身上，将自己的耳朵放在默卡的嘴边，

她那弯曲的身体线条，好像水蛇一样，紧紧的附在默卡身体一侧，仿佛在丈量吃下默卡所需要的身体长度。

“莉莉丝……你能不能，倒转已经发生了的事情的因果啊……”

477章 飞越疯人院其五


这是哪里……我死了吗？

默卡现在睁不开眼睛，仿佛是真的瞎了。

他脆弱的倒在地面上，浑身酸痛，大脑也不清醒，挣扎了好几次，都没有爬起来。

混浊粘稠的流体，从默卡的头顶涌来。

它们如凝固的西风，对着默卡的头顶浇了下去——劈头盖脸的浇了下去。

默卡无力的撑起手肘，想要擦拭着这些几近粘在脸上的液体，可是却怎么样都擦不掉。

即使不用看，默卡也知道，这液体大概就是枭神所控制的那漆黑的黑水。

但是他现在没力气阻止它们的流动，也没心情阻止这种事。

突然，液体的流动变得很快。

默卡心中一阵虚浮。

粘稠的液体将他从地上托起，载着他快速行驶。

默卡乘着这没有目的的液体，快速漂流，就好像是一名在空中乘着滑翔翼，并丢掉了一切安全措施的飞行员。

他的心中一下子慌乱起来。

慌乱中，他的手下意识的胡乱挥舞。

在完全失却光明的世界里，他突然抓到了什么东西。

他像是抓住了救命稻草一样，紧紧的抓着这块半球形的，凹凸不平的神秘物体。

那一瞬间，默卡的眼中好像突然重现了光明。

他看到野马奔腾一般，气血如狼烟磅礴闪烁的黑暗。

那块神秘物体，在他的手中，绽放出了比周遭的黑暗，更为深沉十万倍的阴祟之黑。

它以一种不可名状的，无比亵渎的方式，直接照亮了默卡的双眼。

恍惚中，黑河停止流动。

那一刹那，默卡看清了它，它也回视默卡。

那是一块猫头鹰的假面。

破旧，残损，如同尸体。

———————————————

“呃……咳呃。”

“我这是怎么了……”

身着西服，头戴面具的默卡——或者说，枭神，颤颤巍巍的从地上爬了起来，浅浅的环顾了一下四周。

这里是无烟区入门的登记大厅。

一改默卡和枭神在追逐中将这里闹翻天了的场景。现在的大厅，光洁漂亮的好像一只襁褓中纯洁干净的婴儿。

“我变成枭神了？”

默卡抬起手看去，发现映入眼帘的不是那一如既往土掉渣的黑袍的宽袖子，而是两层极为肃穆得体的黑西装，外加白村衫。

大量属于枭神的信息，涌入了默卡的大脑，

默卡捂着他那张被面具粘着的额头，吃痛的叫出了声。

一阵痛苦的呻吟过后，无数关于枭神的信息涌入了默卡的脑海。

“原来是这样……”

“枭神并不是模仿别人，而是通过某种类似模因污染的方法，逐渐渗透别人的思想，从而让别人完全变成枭神吗？”

“我现在……哦，对了。”

“我要求莉莉丝小姐逆转我因果的顺序，让我变成枭神的这个结果，放到我还未变成枭神的这个原因的过去。”

“虽然我已经变成了枭神，而且意识也快要被同化了……”

“但是没关系。在这个时空，没有枭神会追杀我。只要我赶在被同化之前，赶到二楼，并和图灵汇合，我总有办法可以打败枭神。”

默卡一时兴奋，简直要跳起来。

但是过长的四肢和不平衡的身体结构，打断了他这个动作。

他疑惑的握了握拳，慢慢的走了两步。

“咦，奇怪了，我怎么好像没有真正的枭神那么厉害。”

“而且，我居然连那把斧子也召唤不出来……”

“这莉莉丝的因果律难道有漏洞……？”

默卡一边思考者，一边佝偻着身体，慢吞吞的往之前自己记忆中的二楼的阶梯那里走去。

皮鞋诡异恐怖的哒哒声，在静默的走廊中响起，为默卡渐进的思想打着富有节奏的节拍。

突然，默卡顿了一下，面具下的表情也变得不比惊恐。

“等等……”

“说到因果律，在我自己身上不是有一个最大的漏洞吗？”

“我现在才知道，人可以变成枭神。”

“可是我之前却对此，向莉莉丝提出了要求。”

“这不是因果颠倒了吗？”

478章 飞越疯人院其六


既然暂时想不出来，默卡也不再想了。反正要做的事情还是一样的。

“上次就是在这遇到岔路的吧……”

“上去看看。”

默卡来到楼梯口。他不熟练操控着枭神细长的四肢，往楼上摇摇晃晃的走去。

走了还没一小会，他来到了一个大门面前。

大门面朝地面，严丝合缝的与周围的天花板联系在了一起。

默卡抬头，双手撑着大门，仔细地观察了一阵，发现大门的角落写着“紧急时期隔离门”的英文字样。

默卡大概能猜的到，这一楼和二楼的通道，估计也是因为什么滑稽的理由，在当初无烟区失守以后，就被紧急关闭了。

默卡抚摸着大门的材质，心下了然。

他猛地抬起手，对着大门中央轰出了一拳。

但仍然只是留下了一个白印。

“虽然这是熔母做的墙。”

“但我记得枭神的力量，不该连熔母也打不破啊……”

默卡有些沮丧，但他没有气馁。

“那么，如果是以力量著称的力天使，又将怎么样呢。”

默卡伸手摸向胸口处backdrop的位置，轻声念诵力天使的名字。

“力天使，你在吗。”

默卡身后的黑潮，好像暴雨时期，冲破井盖，并湍流而出的污水，当街爆涌出来。

一个身体被众多触手缠绕着，身形足足暴涨了一圈的力天使从黑潮里爬了出来，俨然一个黑化版模样。

从它那邪异恐虐，长着鲨鱼一般层层獠牙的面相，和它被筋络包裹着的四肢与胸膛来看，现在的力天使，似乎比刚才强了不止一点。

默卡稍微一愣，随即面向力天使，指着头顶的墙壁说道。

“你能摧毁这堵墙吗？”

默卡话音刚落，力天使便狠狠地举着拳头，砸向了头顶的墙壁。

恐怖的巨响在默卡耳边炸裂。

那宛如起重机将一栋高楼大厦的地基，从地里狠狠地拔出来的可怕动静，将默卡的肝胆都震的战栗不停。

默卡差点以为整座楼都要塌了。

终于，摇晃感停了下来。

拨开呛鼻的烟尘，默卡轻咳了两声，眯着眼朝头顶看去，居然发现头顶的大门只是被砸出了一个小坑。

“开玩笑吧……即使是熔母，也绝不该这么硬……”

“等等，这是……”

透过魔力视野，默卡仔细看去，发现这小小的坑洞居然居然生出了几根细小的触手。没过一会，这细小的触手就将坑洞修复完全了。

被修复完毕的大门，看起来依旧毫发无损，仿佛崭新出厂的一般。

“这……原来如此，原来是这样。”

“实验室给天使洗脑，让它以为自己是熔母，然后把它放在这里当大门吗。”

“这样的大门，不仅无坚不摧，还自带修复功能……”

“居然还有这种用法，简直让人匪夷所思。”

默卡抚摸着面前的墙壁，叹了一口气。

“我要是也会aside就好了……这样我兴许可以篡改这只天使的记忆，让它变成别的什么东西。”

“等等，我现在不是快变成枭神了吗？”

“那我也应该变成天使了才对……或者说，半天使，就像图灵一样！”

“有意识的天使，应该都会一点aside和backdrop才对啊？”

默卡攥紧拳头，回忆着脑海中之前使用过backdrop机器和aside机器的感觉，不断的摆出施法的手势，并念出咒语。

可是最终发现，还是一点反应都没有。

“不行，还是不行。”

“还是先回到大厅吧……”

“只能先找图灵了。”

“如果找到图灵，这些问题都能迎刃而解。”

479章 飞越疯人院其七


默卡不敢相信，事情怎么会变成这样。就在一分钟前，他慢慢悠悠，闲庭信步的走在α层级的甬道里，默默的思索着图灵可能会达到的园区。

但是现实会很快就给了他一个大大的惊喜。

当他回到大厅的时候，他居然刚好撞见自己被莉莉丝亲昵的挽着，走进无烟区的画面。

他对此并非无法从逻辑上接受，只是这画面过于让人震撼，以至于默卡一时间甚至忘了藏匿自己的身形，甚至在慌忙躲藏的时候，被莉莉丝看到了一片身影。

默卡抹过头去，躲在大厅的角落，拼命的压抑着自己的呼吸声，捂住自己的嘴，不让自己发出声响。

实际上他不确定莉莉丝是否真的看到他了。

但是那恍如隔世的眼神的交互，仿佛直击灵魂。

就好像莉莉丝在看到他的第一眼，就洞悉了他的一切，看透了他的命运。

他从没想过时空穿越究竟是怎么样一种概念。

难道因果倒转所导致的时空穿越，指的不应该是变成过去的自己吗？

默卡不能理解，同一个时空，出现两个自己，到底是怎么样一种概念。

这是否会导致出现一些科幻片里经常出现的那种情景……两个相同的人汇合在一起，然后泯灭？

默卡忧心忡忡。

突然，扑通一声，从大厅中央传来。

默卡偷偷的从墙角探出脑袋，看向原先自己的位置。

发现当时的自己正倒在地上，口吐鲜血。

莉莉丝已经不见踪影，但这位默卡先生的脖子上，却已经多了几个毒蛇噬咬留下来的牙洞。

对于那时的自己来说，身体实在是太过疼痛，脖子上的这点伤痛几乎可以忽略不计，而且他的恢复功能，也很快将这种小伤愈合了，所以一时间没有察觉到。

“对了，这时候我被莉莉丝下了毒。”

“再这样下去我会死的……”

“我得出去提醒他一下……”

默卡犹豫了一阵，刚迈出去的步子，在地上稍微一磕，又收了回来。

“不……还是算了，等会真正的枭神就要出来了，我还是在这等一会。”

说是等一会，其实也不过等了一分钟。

过去的默卡在地上挣扎了许久，也没有爬起来。

反而在慌乱中，他越给自己施法治疗，他就会吐出更多的气血。

他已经在地上吐出一个小小的血泊了。

这让默卡一阵揪心。

“……”

就当默卡想要走出去的时候，默卡的脑海突然灵光一现。

他好像突然把这段时间以来，得到的所有逻辑碎片，拼成了一副宏伟的蓝图。

没错，或许根本就没什么枭神。

枭神终归是一种概念，档案上说，它只存于人脑之中，并不能真实影响客观世界。

那么……之前追自己的人，或许并不是枭神，而是变成了枭神的某个人。

当然，那个答案就是自己。

自己肯定不会想要杀掉过去的自己，所以他总是处处手下留情。

他之所以追杀自己，是因为，他想要逼迫自己使用backdrop！

只要自己越加使用backdrop……那么，他在这精神世界与现实世界杂糅的无烟区，也就能变得更加强大。

到时候，他——也就是我，就能获得足够的实力，打通去往下个层级的大门了！

默卡摇摇头，微微一笑。

他心中感叹，并发自内心的感到，真是没有比这更妙的办法了。

于是默卡按照自己记忆中枭神的做法，控制力天使变成了一只猫头鹰，打算去好好吓一吓这位……初入无烟区的可爱男孩。

480章 飞越疯人院其八


“所有的自我意识都是错觉，默卡。”“人从出生的那一刻起，就已经死了。”

“你太嫩了。”

同样的场景，在默卡的面前再一次上演。

默卡远程操控着力天使，对过去的自己说出记忆中枭神曾说出的话语。

他尽量保持着自己沉重而神秘的语气。

这样低沉且富有磁性的语气，配合上压抑的氛围，和幽深的恐怖场景，果然一下子将过去的自己吓得一愣一愣的。

在默卡的引导下，过去的自己很快就用出了第一次backdrop。

默卡被一股神秘的力量打进了虚幻的空间，但没过多久，他的身体又回到了现实。

果然，如默卡料想的一样，他变强了。

默卡抬起拳头，握了握，发现自己的力量变得更加强悍。

而且，不仅如此，他还掌握了控制黑暗的力量。

宛如九曲黄河一样磅礴的黑暗，从光影的缝隙中渗出，漫过默卡的脚底，汹涌的向过去的默卡暴涨过去，吞噬一切挡在路上的障碍。

按照记忆中的编排，默卡再一次追到了过去的自己。

“吾名谓枭神。”

“所谓弑母食子，克害六亲，大伤妻朋，倒行逆施者。”

“须知光明蹇滞，混沌滋生，我便如鱼得水，趁煞夜抢滩上岸。”

对付自己，默卡丝毫没有手软。

他知道自己最害怕什么，也熟悉自己记忆中那些最难以启齿的伤痛，所以他可以靠三言两语就很轻易的击溃过去的自己的心里防线。

果然，在默卡持续的重压和有意营造的恐怖氛围之下，这可怜的，尚未见识过无烟区恐怖的小男孩，很快又忍不住再次使用了backdrop。

和刚才一样，默卡又被某种神秘力量拉进了虚空之中。

过了一会，果然，当默卡再次出现在现实世界的时候，默卡的肉体又有了进一步的强化。

他的面具变得十分的凝实，权杖一般的小斧也可以召唤出来了。

默卡看着远处狼狈的往植物园区逃窜的自己，心中甚至莫名的涌出一丝恶作剧得逞的快感。

他一只手摸着下巴，心中微动。

他突然想到，如果把backdrop拿到手，自己手动操控backdrop，来篡改过去自己的幻觉世界，会不会让现在自己的力量增长的再快一点呢？

“跑吧，尽情跑吧。”

“你这十足狡猾的小鬼……”

“既在情感上受了刑，便一辈子都是囚犯。”

“你的命运浅薄，如同蜉蝣。”

“你的……爱如苇草。”

“恋止湖滨。”

“你的一切都是感情，都是过继过来的。”

默卡终于在植物园又抓住了过去自己。

曾经听过的话语，默卡不厌其烦的对着过去的自己又说了一遍。

他略施小计，就将过去的自己身上的backdrop撞飞了出去。

该说不愧是自己吗，虽然默卡已经算是下了相当的重手，但过去的自己仍然拿回了backdrop，并将其使用了出来。

一阵惨烈的追逐战过后，默卡没有再使用backdrop，而是拼了命的逃进了观察室。

肆虐的狂风几乎毁坏了整座植物园。

这一次，默卡的力量变得更加强大，而且甚至还取得了backdrop和aside的力量。

481章 飞越疯人院其九


“该死！”“怎么还是打不开这该死的大门……！”

一阵地动山摇过后，默卡在通往β层的大门上留下一个深深的坑洞。

他长长的，宛如竹节一样的手臂，狠狠地插入大门约莫三尺深的地方，之后便再不能寸进了。

默卡长吁一口气，缓缓的将血呼淋啦的手臂从大门中抽了出来。

他眼睁睁的看到，眼前这可怕的无机生物，竟攒积起触手，捡起地上散落的那些碎片，三下五除二便修复好了自己

“……”

对着大门沉默了半晌，默卡叹了口气。

他拄着拐杖，将全身的力气压在小斧的斧身上，气喘吁吁了好一阵。

这仿佛低血糖一样的令人昏厥的失重感，似乎要将冷水从他的裤管倒灌进他的衣衫，把他吊起来整整一天一夜。

他感觉现在自己的脑子越来越模糊了，思维越来越不清醒。

他意识到，再这样下去，没过多久，他可能就会变成一具行尸走肉。

“……嘶，哈。”

默卡拖着疲惫的身体，走下了楼梯。

他明白，他必须得再加把劲才行。

“我记得……现在的我，应该是去了诅咒之子的园区没错吧。”

“我得再靠他获取一些力量才行。”

事不宜迟，确定了目标，默卡很快就前往了希望园区。

在希望园区，默卡看到了过去的自己。他没有迟疑，再次故技重施，想要逼他使用backdrop。

“你的死期已至，默卡。”

“除非……你还敢继续使用backdrop。”

默卡像个反派似的，一边淡淡的笑着，一边对面前的自己施压。

他很了解自己，而且确定自己几乎不会以任何形式放弃斗争，所以他可以任意施加压力，绝不用担心自己是否能承受的住。

他所了解的默卡，会自己找到出路，从恐怖与有死无生的缝隙之中，坚持生存下去。

但是可惜的是，默卡忘了，此时此刻，过去的他，已经没有backdrop了。

终于，在对着自己一阵恐吓过后，默卡才想起来这件事。

但他又转念一想，既然自己已经获得了可以使用backdrop的能力。

为什么不直接利用这一点去抓默卡呢。

只要抓到默卡，再利用backdrop，自己想怎么变强……就怎么变强……

但是很遗憾，就默卡思考的这么一会功夫，又把过去的自己一溜烟放跑了。

两个人还是老样子，在广阔的无烟区一阵你追我赶。

默卡竟真的一时间追不上自己。

他实在是太拼命了。

不在客观视角上看一下，都不知道，自己原来竟是这样的难缠。

“等等……我怎么感觉，有什么东西不太对劲。”

“这趟循环之中……”

“我好像缺漏了什么……缺漏了什么细节。”

默卡恍然大悟，他终于想起自己一直以来都没有注意的一件事。

他想起来，自己在似乎在理解到枭神秘密之前，就拜托莉莉丝将自己变为枭神的因果倒置过来。

这件事的起因，极有可能是自己。

如果是他用aside，在过去自己的潜意识中留下了这个请求，那么一切就说的通了，逻辑也能得到闭环。

他不敢想如果逻辑不闭环，在这因果倒置的循环之中，究竟会发生什么事情。

会不会自己根本都不存在，甚至直接消失？

默卡一下子着急起来，急切的想要追上自己。

终于，在最后一刻，过去的自己飞进观察室的时候，默卡将身体一部分变化为巨大的猫头鹰，捅破了观察室的房门，将黑潮溅到了过去自己的身上。

并利用这黑潮，修改了自己的潜意识。

为这逻辑的闭环添上了最后一块砖。

482章 飞越疯人院其十


“嘶……哈。”“呕。”

做完了这些事以后，默卡杵在观察室的木门之外，一个晃神，当场跪倒下来，

巨大的黑暗，仿佛虔诚的教徒祈祷时从窗棂处所降下的圣光。它们唐突的，如暴雨一般，从天而降，将默卡的浑身淋得透湿。

恐怖的，仿佛油漆涂制的帷幕，劈头盖脸的拉下来，把默卡全身都覆盖，包裹起来。

默卡难以呼吸，好像喉管被某种尖锐的物体所洞穿，变得又窄又细。

他痛苦的扼着喉咙，脑袋无力的耷拉着，好像下水道里一根残破无力的污水管。

我失败了……？

默卡的混沌的脑海，好像一团浆洗着破抹布的泥浆。

他拼了命的想将自己脸上的面具摘下来，给自己提供一些新鲜空气。

但是面具就像长在他的脸上一样牢固，他焦急的，不安的抓挠着脸颊，反而将侧脸撕的血肉模糊。

“你好像很痛苦哦。”

“达令。”

莉莉丝从木门中缓缓踱出。

她双手抱胸，似乎早就知道枭神就是默卡。

“也难怪怠惰的枭神，会愿意离开他的园区，缠到你身上。”

“枭神最喜欢寄宿于智慧的人类了。”

“呵呵，不管在哪里，过于聪明都是原罪呢。”

莉莉丝行至跪倒的默卡身旁，居高临下的睨着默卡，好像睨着一只无家可归的小猫。

“呼……”

“帮帮我，莉莉丝……”

默卡无力的躺平的地上，痛苦的蜷缩的身体。

他的脖颈肿的好像怀胎十月的孕妇。一眼看去，就让人深感不详与凶恶，仿佛在孕育着什么胎动的魔神。

莉莉丝嘴角微微翘起，浅浅的勾起一个好看的弧度。

她脸颊上的蛇鳞淡淡的反射着悠悠的绿光，镶嵌在其上的一双蛇瞳睁的大大的，静静的反刍着墨绿的色泽。

她蹲下来，双手扶膝。

“不好意思捏。”

“你病入膏肓，已经救不了了。”

“现在的枭神与你浑然一体，即使我将你的时光倒退，它也仍然会粘在你的身上。”

她像是个邻家小妹那样，一边用食指卷着自己鲜艳的绿发，一边心不在焉的对默卡说道。

“不过呢，枭神终究只是存于你脑子里的一种概念。”

“你既已熬过肾衰之刑，又充分的经受住了智慧的考验。”

“想必你是有充足的圣人资质的。”

“你为什么不试着搭救自己看看呢。”

…………

枭神是只存于脑子里的一种概念？

默卡灵光一现，突然想到了什么。

他撑起不平衡的身体，对莉莉丝疑惑的问。

“那么，是不是说，只要我忘记枭神，它就不存在了呢？”

“呃？好像……理论上是这样的。”

莉莉丝略微一愣，随即答道。

“……aside。”

默卡没有犹豫，径直抬起左手，伸自己的头顶，想要释放aside。

但是一只漆黑的巨爪从默卡的背部升起，擒住了默卡的手臂，拦住了默卡的动作。

“至死方休，默卡。”

“你什么都没付出，也想要赢？”

枭神的那可怕的鹰脸，簇拥在漆黑的羽毛之中，从巨爪上生长出来，冷不丁的看着默卡。

483章 飞越疯人院其十一


“衔尾之蛇……噗！”虽然莉莉丝嘴上说着不会帮默卡，但是枭神出现的那一刹那，莉莉丝就开始念咒了。

只是很遗憾，枭神的反应甚至比莉莉丝还要快。

“滚！”

枭神发出了低沉的吼叫。

数十根巨大的羽毛，当即从枭神漆黑的身体上爆发出来。它们又粗又长，好像是插上了孔雀翎的铁棍，笔直的射向莉莉丝。

坚硬且巨大的弓矢，势如破竹的刺穿了莉莉丝脆弱的蛇皮。

它们射爆莉莉丝的皮表，仿佛是银针扎破水球。只瞬息之间，它们就将莉莉丝击飞出去，并将其牢牢的钉在了墙壁上。

眼见打扰自己的人消失了，枭神将它骇人的猫头鹰脑袋凑过来，宛如品味着食材的香味一样细嗅着默卡的味道。

“我把你的意识留到最后……”

“那不是因为我征服不了你，明白吗，默卡。”

“那只是我的一个小小的习惯……”

“一个小小的陋习。”

枭神张开漆黑的鸟喙，抵在默卡那缓缓蠕送着血浆的颈动脉上，低声开口说道。

“就像你愿意把三文鱼沙拉里的鱼肉，留到最后吃一样——”

“我乐意把最可口的过程，放在最后品尝。”

默卡怒目圆睁，眼睁睁的看着枭神的大嘴探过来，啃下自己的脖颈。

默卡那肿胀的，发黑的脖颈，断裂在空中，好像从地上探出头来的斑斓的蟒蛇。

混浊的腺素，顺着极速膨胀的血管和破裂的喉咙，输送入默卡的大脑。

濒临死亡之际，一切的求生意志在此触底反弹。

在黑夜一样阴沉的狂潮中央，默卡张大了牙口，顺着枭神咬过来的方向咬了回去。

“你给我去死！！！”

默卡大吼。

仿佛无穷无尽的黑暗能量，从默卡的身上激荡出来。

巨大的枭影，在漫空中凝实。

它像是从蛋壳中呱呱坠地的雏鸟，扑腾着翅膀，殊死咬住枭神的侧脸，势必要将它的脸颊啄烂。

枭神同样也凝结了他的枭影，以同法回敬了默卡。

漆黑的血雨好像海潮一样拍打下来。

黑暗笼罩了整块场地，孤独的死神爬至高空，掏空了他的肺腑，垂下它腐锈的大肠，遮蔽了所有的光明。

两只巨大的怪物，以最原始的方式缠斗在一起。

惨白的爪牙，如同闪电，在空中凝固，攮破了穹顶。

血肉，皓齿，暴虎冯河的大拳与树精一样狂乱生长的触手，粗暴的绞在一起，尽情角力，斗殴。

它们从地上打到天上，又从天上打到地上，从植物园区打到动物园区，又从动物园区打到甬道。

数不尽的墙壁被撞毁，道路被挤坏，天花板被压塌。

默卡好像杀红了眼，在黑暗的浪潮中狠狠地擒住了枭神的脖子。

死亡的夜澜拍打着四周的墙壁，垂死的黑潮湍流在默卡坚实的肌肉上。默卡扼住手中仿佛泥鳅一般的枭神，肆意加大着手上的力度。

“你杀不了我……嘻嘻。”

“意志越发强大的人，精神深处越会落下隐疾。”

“听我说，默卡。”

“你已经没有任何东西可以失去了。”

“这样的你，还能承受什么代价呢。”

“什么样的代价，才能换来足够击败我的希望？”

即使被按在身下，枭神也仍是一副胜券在握的语气。

他深知眼前的默卡是强弩之末。

过不了多少时间，它就会彻底被改变认知，同化为真正的枭神。

“不就是幻觉吗……你这该死的，该死的蠢鸟。”

“什么……？”

默卡的挑衅让枭神心生戒备。

枭神转头环顾四周，发现它们竟不知不觉来到了之前曾经来过的希望园区。

周围全是大袋子打包的红粉。

本来摆放在传送带上的它们，受到了两人战斗的余波，均匀的洒落在地上。

“要说起制造幻觉，有一样东西，比backdrop和aside可要强横的多了！”

“你说我承担不起代价？你居然说我承担不起代价？！”

“蠢鸟，你根本不了解我。”

“接下来，我要让你见识见识，什么才叫真正的死于非命，在所不惜！！！”

484章 飞跃疯人院其十二


“你……疯子！！”枭神终于反应过来默卡要做什么。慌乱中，它惊恐万分的弹出背后的羽翼，想要截断默卡往红粉袋子伸出去的触手。

然而还是晚了一步。

默卡的触手如两条鲜艳的大蛇，蜿蜒躲过了枭神的攻击，径直提起两个袋子，抓到自己头顶上拧爆了开来。

漫天的红粉从破裂的袋子中爆散出来，将默卡沐浴其中。

迷幻的红点，飘落在空中，好像嫣红的花雨。

默卡深吸了一口气，身形不由自主的倒退了一步。

魔幻的红雾，透过鼻孔，泵入血管，致使他一阵失神。

这柔软的，沁人心脾的红雾，好像酒吧吧台里灯光照射下的一杯透明的红色威士忌。

默卡眼神迷离，不胜酒力。光是看着这折射着奇异色彩的酒液，他的心中就不知不觉有些醉了。

他好像一个蹒跚学步的朝圣者。

摇摇晃晃，兜兜转转在迷幻的圣山脚下走了几千转。

终于看到了一点上山的路。

红色极光洒满在山间的小路上，神明大人在萦纡的幻影中若隐若现，对他说……

不是你的错。

不是你的错。

不是，你的，错。

—————————————

“哈，哈，哈……”

“嘶……”

默卡从波城别墅的大床上惊醒。

窗外飘荡着幽魂一般的鹅毛大雪，淅淅沥沥的冰雹砸在洁白的落地窗上，发出孩童呻吟般的低语。

可怕的雪乡闯入了他的梦境。

那个强*奸，毒*品，生离死别混杂在一起的孤儿院的晦暗长夜，至今还在默卡的脑海里，如报丧的疫医一样徘徊。

默卡抽出手臂，从柔软的席梦思和图灵温润的怀抱中抽身出来，他粘稠的汗水几乎能在被褥上拉丝。

“亲爱的，是不是又做噩梦了？”

“好了，好了，不怕哦，不怕……”

图灵也从床上坐起。

她盯着呆呆的默卡看了一会，随后温柔的抱住默卡，轻轻的拍打着他的脊背。

图灵本以为稍微哄哄就好了的默卡，眼泪却止不住的往下掉，濡湿了自己的半只胳膊。

出乎图灵预料的，今天的默卡，并不似往日一般坚强。

窗外的雨雪似乎触动了默卡最柔软的地方。它们以最残忍的方式，揭开他的伤疤，叫他全身上下都疼到颤抖个不停。

“图灵……对不起，呜呜，对不起。”

“我不知道该往哪走了……”

“我好辛苦，好辛苦。”

“我不知道究竟该怎么做，才能让所有人都得到幸福啊。”

“我不明白……既然总是要有人受苦的，为什么上帝要把这个选择受苦之人的机会，交到我手上……”

“既然大家终有一天要死的，那我的选择究竟有什么意义？”

“我根本没那个能力……”

“也没那个资格……”

“更没做好那个心理准备……”

“我真的不知道怎么办才好了……”

默卡哭的很伤心。

图灵很心痛。

图灵低垂下自己那红润的半块眼睑，半掩住她那宝玉似的蓝眼睛，氐惆的看向默卡紧握着被褥的双手。

图灵知道自己没法和默卡共情。

她们出身不同，性格不同，甚至种族都不同。

但是她爱默卡，默卡也爱她，这一点上，他们心意是相通的。

所以，图灵有自己的方法安慰默卡。

“没事，没事，冷静点好吗，你听我说。”

“当你不知道怎么走的时候……”

“记得往前走就行了。”

图灵语重心长的对默卡说道。

“向前走……？向前走是向哪儿走？”

默卡不解。

图灵微微一笑，一只手背到默卡的耳畔，对默卡悄悄的说道。

“让我来告诉你一个秘密吧。”

“对于坚强的人类来说。”

“不管向哪走，都是向前走。”

————————————

大量的红粉，碾坏了默卡剩余的所有意识。

和默卡的意识一同逐渐崩解的，还有默卡对于枭神的印象。

485章 沁沁氤氲，潺潺暗香


在枭神惶恐的视角中，默卡的身体逐渐膨胀起来。他的身上长出扭曲的触手，佝偻的脊背上骨质暴涨，并生长出许多不可名状的肢节。

蓬勃生长的触手，喷薄着壮如狼烟的气血。

默卡背后的脊骨过度生长，突破了颈椎的桎梏。他全身上下的肢体，似乎都如皲裂的冰块一样，不规则的暴突出来。

受幻觉的影响，现在默卡已经完全的陷入了神志不清的境地。

如今的他不仅忘记了枭神的存在，也几乎忘记了自己的存在。

不稳定的自我认知，让他瞬间长成了形状不确定的恐怖玩意。

“喂，小鬼，喂！”

“我算是服你了！”

眼见着默卡受到红粉的影响，陷入了完全无法唤醒的狂暴状态，枭神也没再选择继续和默卡缠斗了。

现在，默卡的脑海中，几乎容不下足以承载枭神的意识。

横的怕愣的，愣的怕不要命的。

枭神化作黑色的线条，从默卡的额头激涌而出，在半空中凝结出了坚实的人形。

留得青山在，不愁没柴烧。

枭神可不想寄宿在疯子的体内，最后和默卡的逐渐丢失的意识一起化作虚无的尘埃。

打定主意，枭神立刻就往园区外围跑去，想要脱离默卡。

枭神刚刚脱离了默卡的身体，很快就看到了默卡逐渐失去力量，转变回普通人的样子。

它深知，吸入了这个剂量的红粉，精神铁定会崩坏，甚至脑子里也会因此留下后遗症。

但是还没等飞在半空中的枭神安然落地，一只紫砂色的巨手就抓住了它。

枭神心下惊恐万分，立刻想要再次幻化成概念的形态，躲避攻击。

但是巨手上传来的魔力波动，迅速就如滚烫的开水一样，一瞬间浇灌了枭神的全身。

混杂着aside和backdrop的力量，当场就狠狠击在枭神的头颅之上——这力若千钧的精神痛击，仿佛是在枭神头上狠狠地来了一记重锤，险些将它当场击昏过去。

一只没有脸颊，没有头颅，浑身上下三头六臂，肌肉精壮宛如紫电一般的大型天使，仿若佛教神话故事中的阿修罗一般，赫然出现在了枭神背后。

它一只手撵着枭神，仿佛在碾一只小虫。

“就是这家伙把默卡哥哥弄的这么难受的吗，实在是可恶了。”

“姐姐，我们要拿它怎么办？”

和巨型天使身材很不相符的幼稚女孩的声线，从它的身体里传出。

图灵不知何时已经来到了枭神底下。她对着巨型天使——也就是莎白，浅浅的摇了摇头，抬手凝聚出一根耀眼的火枪，对准莎白手上的枭神，高举起手臂，微微绷直了腰杆。

“你帮我拿稳了就行。”

图灵清冷的语气里透着彻骨的寒意。

嗖的一声，图灵将火焰标枪投了出去。

随着她将手上这把火枪，像弓矢一样被弹出去的那一刹那，这股钻心噬骨的寒意便瞬间随着火枪疾走而去，连带着莎白的手掌，洞穿了枭神，并将它像一张脆弱的白纸一样燃成了灰烬。

被火枪刺穿了手掌的莎白，丝毫也不恼，反而傻乎乎的对着图灵鼓起了掌。

“哇，图灵姐姐真强。”

“姐姐的火魔法，不管看几次，都感觉好壮观哦！”

莎白谄笑道。

但它那傻乎乎的语气，配上它**一般的声线，非但不像在谄媚，反而是撒娇。

图灵没有太理莎白，只是瞥了一眼周围几乎都被犁了一遍的断壁残垣，对莎白说道。

“默卡现在情况有点糟糕，我要尽心治疗默卡。”

“你帮我守着门。记住，别让任何人进来。”

图灵走向晕倒在地的默卡。

她原本平静的心湖里，默默泛起心痛的涟漪。

很多藏在记忆深处的陈年往事，好像雨季里止不住的春水一样，从图灵的心湖底部，渐渐翻涌上来。

——————————

“向前……向前……我也想向前啊。”

“可是它们没给我这个选项……从来都没有！”

“玛利亚那些人把我当工具，俄狄浦斯那些人把我当猪猡。”

“那些贵族，从来就没给过诅咒之子努力向前的选项啊！”

香软的嘴唇堵住了默卡的舌头，也堵住了默卡泛滥着的，阴潮的心。

图灵扶着床沿，没有给默卡反应过来的机会，深深地吻了下去。

486章 悦己者容


【默卡。】【你是对的。】

【这世界是如此的不讲道理，不近人情。】

【但是也正因为如此……我也没办法责怪它。】

【因为它给我带来了最好的礼物……】

【那就是你。】

———————————

“呃……咳咳。”

“我这是……死了吗？”

默卡揉了揉眼睛，疲惫的睁开了惺忪的双眼。

他惊讶的发现，自己的身体不疼了，枭神依附在自己身体上时那种恶心的感觉，也一下子全部消失了。

而且吸入了大量的红粉之后，现在的自己非但不觉得萎靡，反而精神焕发。

要知道，即使是那小小一捻剂量的红粉，也足以一个成年的诅咒之子，在俱乐部里狂舞上一整天。

而且默卡当时可是当场撒了两大袋的量。

即使不说全都吸入了，那也是一口气吸入了十之三四。

默卡当时还以为，自己当场就会死亡。

可与推测大相径庭的是，现在去往了世界彼岸的不是默卡，反而是枭神。

在默卡惊讶的目光中，枭神那戴着着猫头鹰面具的死尸，脖子打了个结，孤独的挂在天花板的吊灯上。

它的死状狰狞恐怖，全身上下的血肉，都被某种可怕的存在彻底掏空。

此时褶皱如一张废纸的它，完完全全失去了之前追杀默卡的神气。它仿佛一张五脏六腑全被挖空的死皮，孤零零的打了个结，吊在天上。

说实话，默卡看到这一幕，心中真的很畅快。

但更让默卡感到畅快的，还另有其人。

一抹暗香突然出现，撩拨着默卡的鼻翼，在默卡的心头上轻轻的抓挠着。

默卡这才发现，一个非常熟悉，非常温暖，非常甜蜜的怀抱，正包裹着自己。

眼前的女孩，虽是一头柔软的红发。

但说是凝聚了整片大海的温柔也不为过。

“你是……天使吗？”

默卡看到眼前娴熟的抱着自己，靠在破碎的监狱门上的女孩，嘴上不禁带上了一丝笑意。

“呵呵，你倒好。”

“你确定你一定能上天堂，是吗。”

图灵笑了，故作嗔怪的问道。

“不，当然不……”

“但我知道，地狱里面，肯定没有像你长的这么漂亮的女孩。”

默卡看到图灵，不知怎么，心情突然就晴朗了起来。

原本压抑潮湿的感情，瞬间就被一扫而空。

“好了，好了，我的小机灵鬼。”

“你好好休息一会吧，这招对我没用哦。”

图灵将默卡搂着，靠在自己身上。

默卡能感觉到，她的身体很软，软的好像躺在一块花瓣填充的枕头里；但同时又很硬，虽然看起来脆弱，实际上却好像钢筋铁骨铸就的小床，怎么压都不可能压坏。

这完全相反的两种性质，构成了默卡熟悉的图灵。

默卡深深地眷恋着图灵的这一点，并将此视为自己的宝藏。

“图灵，你是怎么找到我的呀……？”

“还有，我记得我之前因为形势所迫，吸了很多红粉。这种化学药剂存留在身体里，应该不好治疗才对吧。”

“你是怎么做到的？”

默卡往图灵的怀抱里钻了钻，贪婪的**着她身体自然散发的，那吸魂夺魄的幽香。

他不自禁的闭上了眼，这种幸福的时刻，让他不由自主的想起当初，自己还未觉醒诅咒之子特质之时，和父亲相处的时光。

“这还不简单。”

“你们俩在这一层弄出这么大动静，即使我再迟钝，我也该找到你了。”

“至于我是怎么治好你的嘛……你看。”

默卡的视线顺着图灵的目光的方向看去，发现数十条纤如毫发的触手，从图灵的身体里延伸出来，静静的插入了默卡的皮表体内。

“我给你全身的体液都做了透析，把有害物质都剔除出去了。”

“我连分子级别的编程魔法都能使用，这点精细程度的魔法，对天使来说算不上什么。”

默卡微微一愣，他定睛一看，看着那深入自己身体的触手，缓缓的膨胀着，蠕送血浆的模样，不禁笑了。

他无奈的摇了摇头，笑的很开心。

“哈……原来是这样啊。”

“看来我又被你救了哦。”

“你真厉害……”

“还是和以前一样厉害。”

图灵看出了默卡心中的落寞。

但她只是微笑着摇了摇头。

“你也很厉害啊。”

“你看头顶。”

默卡抬头看去，看见天花板不知何时，已经破了一个大洞。

恐怕这大洞和周围的断壁残垣一样，是默卡和枭神搏斗时，不知不觉留下来的。

“我尝试了好几次，其他地方的天花板如果你企图用蛮力击破，都会产生强烈的幻觉，让你强行停止这个动作。”

“看来，只有你找到的这个园区，可以通过击破天花板，去往下一层哦。”

听到图灵的话，默卡不知道怎么回事，突然沉默了下来。

气氛变得有些缄默。

仿佛有什么凝缓的沉痛，噎在两人的空间里。

“…………”

“啊，那太好了。”

默卡别过脸去，慢慢说道。

仿佛是有些闹别扭。

对于这种情况，图灵其实有些明白，默卡为什么会这样。

但是又有些不太确定。

“默卡，你是不是心情不太好。”

图灵问道。

“没，完全没有。”

“为什么这么说？”

默卡其实是有点心情不好。

因为图灵和他实力上的巨大差距，总会让他想起，他们一个是高高在上的贵族，一个只是卑微到尘埃里的诅咒之子。

这让他觉得自己配不上图灵，让他心生不痛快。

以至于和图灵的相处过程中，总是有些不能释怀。

“……我希望你下次不要再做这种伤敌一千，自损八百的事情了，好吗？”

“我以前有过很长一段时间，也像你这样，虽然身体还在继续坚持前进，但脑子里却满是死意，一心求死，”

“……关于那段记忆，我现在也记不太清了。”

图灵紧紧怀抱着默卡，抬起她那幼俊的脸庞，眼睛望向远方，好像是在透过周围这些阴冷的建筑，回忆很久很久以前的事。

“但有些事情，我的印象却无比清晰。”

“默卡，你猜猜我那时，是怎么走出来的？”

图灵的脸颊凑在默卡的后脑上，狡黠的笑了。

“是靠你。“

“是靠你，和你在安魂湖午后那一场酣畅淋漓的雪仗。”

“或许对你来说，初春的下雪天，是顶可怕的回忆。”

“但我却靠着这点记忆里留下来的回甘，一直坚持到现在。”

“现在轮到我救你了，好吗。”

“你不妨也在手足无措，失去希望的时候，大声呼喊我的名字……”

“我一定会保护你……直到我生命的最后一刻的。”

487章 桃夭


保护你，直到生命最后一刻——吗？默卡嘴角勾勒出一丝笑意。

同时，他也很伤心的哭了。

他一只手臂掩着面庞，苦涩的泪水顺着袖管缓缓淌下。

温润的泪水，好像冰泉之下难言的涓涓细流。

整晚整晚的，诉说着夜不能寐的相思。

“我好想你……图灵，西西，我真的好想你。”

“好几次我都以为自己要死了，我都以为再也见不到你了。”

“我好怕，好怕。”

“要是当初在红港的时候，我听你的，一起逃跑的话，那该有多好啊……”

“真的……我情愿不淌这趟浑水，我情愿一辈子只活阿卡迪亚这省下来的三十年，为你做个操持家庭的男人。”

“你能想象那种生活吗，那种触手可及的幸福……”

“每天清晨的时候，我会给你烤好满满一盘的面包与煎蛋。”

“周末的时候，你会征询我的意见，然后我们在小山上野营。偌大的山林里，届时，只存在我们相互呼唤的呼喊声。”

“我会给你弹琴，给你画画，给你写诗。”

“只要你要求我，只要你的一句话……我都会给你做。”

“为了你的话，就是做一个男婢我也心甘情愿……”

“可是，可是……”

【…………】

看着如孩童渴求他的母爱一般紧紧抓着自己的默卡，图灵心中突然升起一阵错愕。

她感觉他们俩相处的模式，不知何时反了过来。

曾经一刻不停，宛如启明星一样在图灵心中指引方向的默卡——

现在已经跟在自己身后了。

图灵心中既有感慨，也有怜惜。

“呵呵。”

面对默卡深情告白，图灵轻声笑了。

默卡一时局促，他所酝酿已久的感情，在这笑声中，瞬间春风化水。

“你，你笑什么呀，我是认真的！”

默卡真的很认真。

对于阿卡迪亚的男人来说，再没有比听到伴侣郑重其事的承诺，要保护自己一生，还要令人感到自豪的事情了。

所以默卡也急于立刻说点什么，回应图灵。

“只是笑你何必要做男婢呢，做我的丈夫不好吗。”

“呃，我只是，呃，那只是一个比喻！”

默卡有点慌张，他从图灵的怀里正坐起来，直视图灵云碧色的眼瞳说道。

实际上，他的潜意识里，总是感觉自己要低图灵一等，所以他才会下意识的说出这种话，但他不希望自己这点小心思会被图灵发现。

“不过哦，我倒真是缺一个帅气的男婢。”

“你知道，我在厄里斯堡的时候，家里的男婢，要么就是男童，要么就是三四十岁的大叔。”

“嘿嘿，要是你当时能在厄里斯堡工作的话……即使什么都不做，那也相当养眼呀，是不是？”

图灵笑得很甜，眼睛眯起来，像是河流里微微颤抖的弯月。

但默卡却有点抵不住这弯月摄人心魄的魔力，不禁别过脸去，用侧脸抵抗图灵那灼灼的眼神。

“……不，不说这些了。”

“你进入无烟区以后，在和我汇合之前，有在无烟区发现什么了吗？”

488章 一切有为法


“我是跟着aside进入无烟区的。”“我和它过了两招，不过被它跑掉了。”

“它像虫豸似的，被我撵的到处跑。”

“现在估计正不甘心的躲在哪里，伺机伏击我们呢，呵呵。”

“阿卡迪亚摊上这么个不靠谱的神灵，还真是不幸哦。”

图灵一只手卷着她那似水的红发，双眼看向右上方，在脑海中搜索着自己在无烟区这段时间的见闻。

“至于发现嘛……”

“都是些不值一提的发现。”

【额呵呵，其实是因为我不懂英文，那些搜集来的英文资料，我都看不太懂。】

【只不过即使不看那些文书资料，应该也没什么问题吧。】

【反正只要达到顶层就行了。】

图灵望向头顶天花板的破洞，仰头想了一会什么，随即低下头，对默卡说道。

“哦对了，”

“你呢？怎么会把自己弄的这么狼狈……在无烟区这段时间，你都做了什么？”

图灵对着默卡微微歪着头，温柔的笑了笑。

她没有选择用aside直接去读默卡的记忆，毕竟这对本人来说，可以说是极大的不尊重。

“我，呃……”

默卡本来想一五一十的将自己的经历全部告诉图灵。

可是他转念又想到，如果这样的话，又势必会牵扯出莉莉丝这一人物。

一想到莉莉丝对自己那些近乎挑逗的话，默卡脸上一红，顿感自己的这些经历在图灵面前有些难以启齿。

“怎么了？”

图灵挑了挑眉，饶有兴趣的看着眼前为难的默卡。

“哦哟哟，这不是达令嘛！”

“半天不见你，我还以为你是被枭神吃掉了。”

“没想到居然是在这和别的女人打情骂俏呢！”

突然，一声娇叱打断了图灵的话。

莉莉丝双手叉腰，不知什么时候来到了默卡和图灵不远处的空地上。

她若有所思的看着园区里天花板上的破洞，心中默默思忖了一会，随即开口说道。

“我不是特意叮嘱过你，叫你到下一层之前要来叫我吗。”

“你该不是想要丢下人家，自己去下一层了吧？”

“看来你还不清楚，这β层级中暗藏的危险，对于天使来说，就像是盐巴之于蜗牛，火星之于木绒，豺狼之于牛羊！”

“要是没有人家给你做向导的话，保证就是小九尾狐来了，也要栽跟头。”

“更别提你那……人不人，魔不魔的小姘头了。”

说话间，莉莉丝似乎毫不客气的，轻蔑的瞄了图灵一眼。

图灵捕捉到莉莉丝一闪而过且略带敌意的神色变化，深深地皱起了眉头。

但比起话语，图灵更关注的，是莉莉丝言语里参杂的种种易于引人误会的话。

【“达令”，“别的女人”，“丢下人家”，“小姘头”。】

图灵深吸了一口气，心中一股暗火慢慢升腾。

她丝毫不怀疑默卡的忠贞。

但图灵只是没想到，这女人轻浮的语气，和她那尽显魅态，仿佛故意凸现身材一般的微小动作，竟让自己如此的生气。

“莎白，给我擒住她。”

图灵的语气仿佛突然骤降了一百度，和刚刚与默卡温柔交谈时，简直根本不像同一个人。

一串紫色的雷暴，突然在莉莉丝的背后炸响。

一只有三层楼那么高的无头天使，当即挥下了她那闪电般的大手，死死的将莉莉丝抓在手中。

“好啊，姐姐，要将她分成几块？”

莎白用天真的语气说出了恐怖的话。

“别杀她，用aside读她的记忆……”

“呵！路西法愚蠢的子嗣。鲁莽又浅薄，你简直比不上你母亲的一根汗毛！”

“我到要看看，没有我带队，你们怎么走出这埋葬天使的无烟区！”

图灵还没说完，莉莉丝便立刻大声对图灵笑骂道，打断了图灵的话。

她变成一条小蛇，从莎白的指缝中钻出，只一瞬间，就潜入了地面，甚至在地面都没有留下一丝痕迹，就径直消失了，仿佛从来不曾存在过。

“对不起，姐姐，我让它跑了，我没反应过来。”

莎白垂下身子，单膝跪在图灵面前，委屈的说道。

“没事，不怪你。”

“你读到记忆了吗？那一秒钟，应该够你读完她的记忆了吧？”

虽然莎白没有头，但她摇了摇脖子，以表否定。

“不好意思，姐姐……我什么都没读到。”

“这是我第一次使用aside感觉这么奇怪。”

“我感觉我好像不是在对着人类或天使使用魔法，而是在对着空气使用魔法一样……”

489章 不会再被举报的一章


“不好意思，亲爱的……我不小心把那个人赶跑了。”图灵眉头微微皱着，一张小脸因为后悔的缘故，看起来有点委屈。

她飞到园区天花板破洞的上方，先默卡一步飞上了第二层，并回头对同样飞过来默卡伸出了手。

“没什么，莉莉丝确实也不是什么安全人物，赶跑了也好。”

“我只是很好奇……为什么她能不被aside读取记忆。”

而且，最奇怪的是，她为什么不在图灵抓住她的那一瞬间逆转因果呢？

是用不着使用？还是有次数限制？或者说，逆转因果需要消耗巨大的魔力呢？

感觉都不太像……

我总感觉她说的那些话，是在故意气图灵的一样。

“小心点，这里碎石子多。”

图灵将默卡拉上了二楼，温柔的叮嘱道。

“不过这里的装修还真奇怪，这里还是无烟区吗？”

【作为一个研究院，在走廊摆这么多镜子，究竟是出于什么考量……】

图灵环顾四周，发现自己和默卡来到了一个陌生的走廊。

走廊两边，镶嵌的是浑然连为一体的长镜。

不明媚的，阴森的气氛，顺着走廊长长且笔直的过道，一只延伸到目力难以触及的地方。

脚下所踩的过道并不宽敞，甚至称得上是狭窄。约莫两米左右的窄走廊，配上难以言喻的潮湿尼龙印花地毯，透露出一股常人难以忍受的阴湿氛围，很容易就让人联想到恐怖片中的杀人现场。

图灵的头顶上，每隔六七步便会设置一个昏暗的小灯，它们预感到默卡与图灵的到来，滋啦的声响迭起，纷纷绽放出病弱的灯花，打在走廊两旁的镜子上。

这令人窒息的恐怖氛围，几乎让默卡喉头一窒，连心脏都停跳了一拍。

不自觉的，默卡呼吸加重了几分。

默卡得承认，这场景确实有点吓到他了。他甚至都不敢转头看向身旁的镜子，深怕镜子中的自己会做出和他不一样的动作。

“别怕，我陪着你。”

一只纤细的小手勾过默卡的衣袖，顺着他的手腕，将他的五指牵起。

一股图灵专有的，仿若大海一般，深沉悠久的暗香传来，一时间如醍醐灌顶一般，驱散了默卡心中的恐惧。

默卡心中大定，对着图灵的背影点了点头。

“嗯，走吧。”

图灵和默卡走的越来越远，远离了一开始上来的破洞，走向走廊的深处。

但这长长的走廊好像不能穷尽一般，怎么走也没有达到尽头的迹象。

走动期间，图灵也曾回头看去。

曾经他们上来的破洞，此时已经完全消失在了视野里，泯灭在幽深寂寥的黑暗过道之中。

现在的情况，对于两人来说，好像不管是往前走还是往后走，都变得有点尴尬了。

“再往前走一点吧，我的魔力视野好像已经看到尽头了。”

就当图灵想要对着两边的墙壁释放魔法，看看能不能找出新的道路之时，默卡开口了。

于是图灵点点头，继续往前走去。

大约又过了三十分钟，图灵和默卡终于来到了尽头。

一个卫生间模样的白瓷小门，矗立在了道路尽头。

图灵微微抿起嘴角，将默卡护在身后，速度不减的往前走去。

“默卡，不要逞强，要好好躲在我身后哦。”

“嗯嗯……”

图灵一只手拦在默卡与白瓷小门之间的必经之路上，另一只手向前伸去，牢牢的抓住了小门的门把手。

当她把门拉开的那一刻，一股新鲜的，宛如割草机在草坪上收割绿植的腐朽味道，朝着图灵迎面扑来。

一个女人。

一个和自己母亲长相如出一辙的少女，蜷缩着身体，倒在白瓷砖搭砌的台阶上。

她面色蜡黄，好像没上色的黄龙玉雕。

女人的裙子被割开一个大口，一道狰狞的刀口，顺着女人的肚脐，一路划到女人私密的位置。

破碎的大肠，仿佛是沾满血色的脐带，从她那镂空肚皮中泼洒出来。

她那失去了生命力的肚子，好像盛放着满篮鲜花的竹篮，一下子倾倒在了泥洼里。

490章 怀孕的处女


“俄……俄狄浦斯？！”看到自己记忆中那个最恐怖，最邪恶，最象征着强权与支配的女人的俏脸，默卡险些失声尖叫。

“不，她不是。她太年轻了。”

虽然图灵的脸色也有些难看，但是对母亲相处甚久的她，还是一眼就看出了这女孩不是自己的母亲。

“说不定……她是真正的俄狄浦斯。”

“但是也很奇怪，按理说，这么久了，尸体早该腐烂了。”

图灵吞了一口唾沫，上前一步，来到了女人面前。

看着女孩宛如剖腹产失败一样，开膛破肚的恐怖伤口，图灵伸手抚向女人的脸颊，阖上了她微睁的眼睛。

“不管是谁……请你安息吧。”

“在这无烟区死亡，肯定有难以瞑目的理由吧。”

默卡的表情有些萧然。

他也走上前，做了一个为亡者祈祷的手势。

“哇啊啊啊！”

然而，突如其来的异变，吓得默卡差点从台阶上跌了下去。

“呜哇！什么！？”

惊慌失措之间，图灵扶住了向后跌去的默卡。

默卡和图灵膛目结舌的看到，这本该死的不能再死的女孩子，竟突然撑着地板坐了起来。

她的眼睛睁的大大的，有神又有力，丝毫不像是一个死人的眼睛。

“你们是谁……？我怎么在这里啊啊？”

“呜呜呜，我的肚子好疼。”

酷似俄狄浦斯的女孩，捂着肚子，扶着地坐了起来。

她抚摸肚子的那只手，一时间突破了破碎的肚皮的限制，伸进肚子里，沾了满手的血浆。

“我的肚子，我的肚子怎么变成这个样子了啊！？”

“对了，我的孩子呢，孩子呢？”

女孩好像突然想起了什么，丝毫顾及不了疼痛，大声的哭喊起来。

“等等，女士，你……”

默卡下意识的摆起礼节性的微笑，凑上去，想要让女孩冷静一点。

可却没想到女孩迎面来的就是一巴掌。

默卡吃痛，连退了两步，退出了厕所的隔间。

听到招呼在默卡脸上的清脆巴掌声，图灵的脸上瞬间增添了好几条黑线。

“你，你们俩是谁？”

“是你们俩把我弄成这样吗？”

“你……你们……我警告你们啊！我可是奥驰亚家的嫡女！”

“你们敢这样对我，妥妥的死定了啊！”

女孩脸色惨白对默卡和图灵大吼大叫。

她捂着肚子，蜷缩在隔间最里面，一只手扶着墙面。

疼痛将她的面庞，扭曲成了一团褶皱的破纸。

【这场景……我怎么感觉在哪见过。】

【…………】

【只不过这女人，可比莫斯提马姐姐要聒噪多了。】

图灵嘴角抽了抽。

这仿佛怎么也无法挣脱的，和俄狄浦斯说不清道不明的联系，让图灵突然有点烦躁起来。

“给我别动……”

就当图灵刚想要弹出触手，把她从厕所里拽出来的时候，默卡从身后拉住了图灵的手。

图灵转头看去，看到了默卡正对着自己摇头的模样。

默卡越过图灵，来到女人身旁，虔诚的单膝跪地，降下身位，对她伸出手说道。

“来，放轻松，小姐……”

“您的伤口和我们没有任何关系……我们初次见面，无冤无仇，实在没必要这么做。”

“更何况，您可是尊贵奥驰亚家族的贵族小姐，我们岂敢对您不敬，您说对吗？”

“我们没有恶意，但您的伤势很严重，需要治疗……”

“您会治疗魔法吗？或者说，能允许我们为您的伤势稍做处理吗？”

女孩似乎被说呆住了，愣愣的接过了默卡的手。

她被后者搀扶着，坐到了厕所门口的位置。

默卡的颜值对年轻女孩有极大的杀伤力，他温柔的语气配上冷静有条理的言辞，很容易就能就能切入任何一位妙龄少女的心房。

这一点，对当初的图灵就适用，如今，对眼前同样自称是奥驰亚家大小姐的女孩，也适用。

491章 寂灭地


就在女孩接过默卡手的一瞬间，默卡猛地将她一拉，让她向着自己的方向跌倒过来。霎时间，女孩的后颈暴露在默卡的视野中，默卡抬起手臂，卯足了劲，狠狠地将手刀砸在女孩的后颈处。

女孩两眼一白，双腿瞬间没了力气。

默卡和图灵对了个眼色。

常年老夫老妻培养出的默契，让图灵瞬间就理解了默卡的意思。

她赶忙走上前，接住了倒下来的女孩，并用aside读取了她意识消失之前的记忆。

不出默卡所料的，女孩晕了过去。

图灵将女孩拖出了厕所的瓷砖地面，将她轻轻放在地上。

图灵温柔的半蹲下来，将纤若无骨的小手放在女孩的腹腔上，为女孩治疗起来。

只是转眼间，女孩那惨不忍睹的伤势就已经恢复的七七八八了。

“怎么样，你有在她的记忆里找到什么线索吗？”

默卡站在图灵一旁，好奇的问道。

“嗯……不好说。”

“就我探查的结果来看，她肯定是真正的俄狄浦斯本人没错。”

“但是这很奇怪，她最后的记忆断截在二十多年以前。当时实验室还没有解散，无烟区也在正常运作。”

“我不明白，这二十多年，她是怎么做到年龄上既没有衰老，记忆也停滞不前的。”

图灵用触手撬开地板，用地上的毛毯和石块揉捻出一个毛绒的硬枕头，垫在女孩的头颅底下。

她将女孩身上碎的七七八八的衣物整理了一下，从女孩的身旁站起来，双手抱胸。

此时女孩的脸色，相比初见时，已经好了太多太多。

“关于这孩子的记忆，你能说的再详细一点吗……？”

默卡一只手支着下巴，看着躺在地上，安静的好像睡莲一样的女孩子，总是感觉她和印象中的俄狄浦斯的性格不太吻合。

听到默卡的疑问，图灵仰着脑袋，略微回想了一会，随即对默卡点了点头。

“俄狄浦斯•奥驰亚。”

“莱布利兹魔法学院871期学院学生。”

“年仅十一岁，她就挫败了魔法大赛中所有的参赛魔法师。学院称其为百年来最天赋异禀的学生，认识她的贵族更是倾慕她的才华和美貌，都把她比做蔷薇色的烟火。”

“后来她应召母亲的要求，来到实验室工作，并贡献出了自己的天使，用以实验。”

“至此，她与烟火祭的冠军失之交臂，专心在无烟区负责天使们的心理调节工作。”

“在这期间，她爱上了实验室的理论教授，普罗米修斯，并怀上了他的孩子。”

“怀上外国人的孩子，对于阿卡迪亚人，尤其是阿卡迪亚贵族来说，是极大败坏常伦的事情。”

“而且这也是严重的血脉污染，会影响孩子的健康发育。”

“后来，她听说，这无烟区顶层，有记录着世界一切问题答案的终极解法。”

“她受到别西卜的怂恿，来到无烟区，想要寻求健康生下孩子的方法……”

“呜，嗯，就这些了。”

图灵侧脸瞟了默卡一眼，背靠着身后的镜子，踮起一只脚，轻轻的在地上点了点。

“还有就不清楚了，她的记忆有点模糊。”

“呵呵，本来还真是天之骄女的剧本，是吧。”

“只可惜因为我那发疯的母亲，晚节不保咯。”

图灵对着默卡优雅的笑了笑，很不合时宜的开了个玩笑。

她的笑容里透露着惹人怜爱的娇憨。

“嘿嘿嘿，确实。”

默卡也笑了。

这在恐怖的世界荒芜的角落，不知怎么，他们都不约而同的感到，只要有眼前人的陪伴，即使面对刀山火海，都像是去茶余饭后的散步一样令人安心。

492章 猛鬼街


“现在我们该怎么办，要带上这个女孩吗？”面对默卡的询问，图灵轻轻的撩了了一下自己遮住视野的侧发，对着默卡歪了歪头。

“你觉得呢？默卡。”

“我是打算就把她放在这里来着……既然她能这么多年不死，那么，就把她放在这里应该也没什么问题吧。”

看到图灵一本正经的回答，默卡有点奇怪。

他刚刚心下还认定了这个女孩肯定是无烟区幻觉的一部分，而且以为图灵应该也是这么想的，没想到却是他会错了意。

“呃，不是。我的意思是，这女孩难道不是无烟区制造的幻觉吗？”

“正常人怎么会活这么多年一点变化也没有呢。”

默卡摊了摊手，一只手隐晦的指向女孩，表达出了自己的疑惑。

“不，不对。”

“虽然不知道她是人类还是天使，但唯独幻觉，她肯定不是。”

“她有成体系且逻辑自洽的记忆，而无烟区的幻觉是读不出记忆的。”

“关于这一点，我在上一层已经证明过了。”

图灵摇摇头，确切的否认了默卡的说法。

默卡低头锁眉，仔细地思索着。

直觉告诉他这里面肯定有什么阴谋，但他又想不出来把这么一个人畜无害的女孩，放在这里，到底能对自己和图灵能产生什么威胁。

难道是女孩的记忆里掺了什么危险的信息……？

但是……

“图灵……啊。”

突然，随着一声电闸关闭的沉重响声响起，走廊里所有的灯泡都一下子熄灭了下来。

无边无际的黑暗，像暴雨一样，瞬间笼罩了整座走廊。

默卡小声惊呼，但很快，一只像花蕊一样温暖柔软的掌心牵住了自己的手腕。

图灵熟悉的嗓音从耳畔传来。

“没事，可能是电闸跳了。”

“刚才那女孩的记忆里有整个β层级的地图，我已经知道在哪才能抵达下一层了。”

“现在你跟着我，我们慢慢用魔力视野摸过去，肯定……”

“噗！”

灼热的黑血喷洒在默卡的脸上，血肉与钢铁交*合所发出的闷响，好像一根散发着幽光的钢锥，硬生生的钻入默卡脆弱的耳膜。

在默卡的魔力视野中，默卡惊讶的看到，印象中那无坚不摧，刀枪不入的图灵的躯体，竟被她身体一侧，那面看似普通的镜子中所延伸出来的一把水晶刀刃，刺了个对穿。

“图灵……你……”

默卡面色惊恐，无法言喻的担心与害怕噎在他的喉咙里。

关心则乱，印象中近乎全知全能的图灵，在他面前竟突然发生了这种事情。

现实与印象之间唐突出现的割裂感，让他一时间不知道该如何反应。

“呜，嗯……呵。”

图灵嘴角濡出一丝鲜血，随即她抬起右手，举到脸颊边上，紧紧握起，一根坚实的触手便立刻从她脊背上凶猛的弹出，拧断了栓钉在她身上的水晶刀刃。

“这是aside的手笔……之前在α层级的时候，它就是这么和我打游击战的。”

图灵眼神微微低垂下来，同时另一只手猛地发力，将插在胸口的水晶刀刃一口气拔了出来。

图灵吃痛的低声娇哼了一声。默卡心疼的扶住图灵的肩膀，为她施法治疗。

“aside……为什么？它怎么会有这种力量？”

默卡问道。

“不，它的力量并没有变化。”

“我们周围这些镜子……其实都是摄像头上的单面镜。”

图灵曲指成爪，用劲往墙上一挥，随即她那根长在脊背上的触手顿时活了过来，凶暴的插入了两边的镜面，瞬间割断了数十米的镜面，露出了藏匿在里面的摄像头。

“整座β层级的甬道，都设成了这种走廊的形式。他们为了防止天使出逃，将所有走廊都设满了监视用的摄像头。”

“这是我从那女孩的记忆里得知的……”

“而且既然这些摄像头是现代机械……aside就能操控，并且一定程度上将其强化。”

“我也是虎落平阳，被犬欺啊，呵呵。”

“连这种角色现在都敢招惹我了呢。”

图灵对默卡流露出一丝带着自信的苦笑。

493章 猛鬼街其二


惨白的，琉璃状的，宛若白骨一般好像根植着疫病与疼痛的水晶人偶，从两边的镜面上缓缓的长出。它们拥挤在逼仄的走廊里，有的紧握匕首，有的手持巨大的剪子，还有的甚至端持着某种类似油锯一样恐怖的大杀器。

图灵点着了手心的火，举手稍微将光源往前方送了一些。

数之不尽白花花的骸骨，凝聚起空间内所剩无几的光源，反射过来。

它们好像大雪山上无垠的，绵延数千公里的死地，无声的凝视着你，似乎光凭沉默就能吓住所有胆敢正面直视它的愚蠢之徒。

“亲爱的。”

“还想体验一次红港之行坐过的过山车吗？”

“老顾客可凭票根免费再坐一次哦——”

图灵熄灭了手心的火光，转头对默卡说道，语气里带着一丝轻盈的笑意。

“我不能退票吗……？”

默卡不禁挤出一丝苦笑。

“不行，本产品不接受任何形式退换。”

听到图灵狡黠的嗓音，默卡无奈的摇了摇头。

随即他回头看向仍然倒在地上的女孩，向图灵试探的问道。

“那……我们可以带上她吗？”

“没关系，用不着的。”

“aside找的是我们俩，她不会有事的。”

图灵绅士的朝着默卡微微弯腰，并伸出她那洁白的小手，示意默卡握紧她的手。

“注意，本产品运行过程中，请乘客关魔力视野哦～～”

“否则，任何在行驶过程中产生的眩晕，恶心，呕吐等不良症状，本司概不负责。”

图灵话音刚落，一支水晶材质的钢矛就从两边的水晶骷髅堆里面射了过来。 

图灵立即一把拉过了默卡的手，将其保护在自己暴涨的触手之中。

“喂……！”

一声轻呼过后，默卡感觉自己完全被裹在一颗滚动的雪球之中。

剧烈的撞击波从左到右，从上到下，从前向后，从里到外，从默卡每一处意想不到的地方传来，将默卡冲的七荤八素。

变成一颗海胆状刺球的图灵，彻底放弃了杀戮的优美性，专而扑向了杀戮的实用性。

她像一颗击发在钢筋上不停弹跳的子弹，肆意的射在墙面上，地板上，天花板上，无情的碾碎路径上的一切阻碍。

而夹在图灵体内的默卡，则像一块不断被揉来翻去的面团，拍在面板上捶打，然后又抛在空中，被飞在空中翻转腾挪的两双大手揉成一团不规整的球体，最后又一次被狠狠拍在面板上。

墙壁两面的镜面不断涌出更多更狂暴，更凶狠的尖刺，刺向图灵。

但图灵只是飞的更快，撞的更凶，原本只有两米宽的道路，被图灵这么一嚯嚯，竟活生生的碾出了七八米宽的大道。

似乎是aside也发现这样的阻拦方式是在是成效甚微。

它很快便放弃继续生成更多的水晶士兵，专而在道路的大前方缓缓凝聚出来一个巨大的，几乎要填满整个走廊的水晶骷髅。

它浑身的骨骼上长满了倒刺，像一只危险的豪猪，对着图灵愤怒的张开了它的刺甲。

“螳臂当车！”

图灵一声娇呵。

“奇美拉……”

随着图灵轻如幽铃的话语落地，图灵变作的刺球瞬间长出四足，结结实实的踏在了地上，奋不顾身的横冲直撞转变为了气势如虹的狂奔，速度分毫不减的朝着巨大的水晶骷髅撞了过去。

不一会，图灵在半空中完全变为了双头狮身的奇美拉的模样。

她像一头脱了轨的，彻底失去控制了的火车头，尖啸着，猛然撞向了面前这个脆弱之物。

她到来，宛如一轮冉冉升起的末日。

494章 猛鬼街其三


图灵宛若一座小山一样，对着骷髅劈头盖脸的压了下来。在图灵热血喷张的血脉驱动下，她的狮爪与兽蹄仿佛战车上挺直的钢针一样，狠狠地撞在了水晶骷髅的身上，当即将其势不可挡的撞飞出去，在空中裂成了无数的碎块。

但水晶上奇形怪状的倒刺，却在图灵的身上留下来数不清的细碎伤口。

尽管这些伤口没多久就被图灵治好了，但无数黑色的血液，仍从极速行驶的图灵身上迸溅出来。

它们参杂在紊流的疾风之中，像是在红海中凭空掀起的一阵火龙卷。

一丝血浆渗透到了图灵的体内，沾染到了默卡的脸上。

默卡不经意的舔了一口嘴唇，一股浓浓的油腥味直冲默卡的鼻孔，直到大脑。

“……图灵，你受伤了……？”

默卡很熟悉图灵这种血液的味道。

这种血浆与汽油味道混杂在一起的味道，默卡曾在波城闻过无数次——这正是天使所特有的血脉的味道。

默卡不可置信，他很清楚图灵的实力。

很难想象这世界上有什么魔法，可以轻易刺破图灵的皮表。

图灵是真的变弱了，这不是默卡的错觉。

那天从伦敦小手枪里击发的子弹，具备着远超默卡所预料的神秘力量。

它肯定不只是极大的削弱了图灵曾经“天上天下，唯我独尊”的强悍力量，甚至还连带着击碎了图灵人格中的某种成分。

图灵肯定因为这件事，独自一人忍受过了难以想象的痛苦。

“没有。”

“对付这种小喽喽，我还犯不着受伤。”

尽管听了图灵逞强的话，默卡很心疼，但他知道，现在不是做这种事的时候。

当务之急，是找出破局之法。

“图灵，你为什么不能使用魔法，直接把道路全部清空呢？”

“靠你的力量，可以做到吧？”

默卡忍受着图灵身体内肆意的颠簸，强行让自己冷静了下来，静心思考起对策。

“不行，这里太狭窄了。”

“我可不像以前那样皮糙肉厚……我的魔法威力都太大了，贸然使用的话，我会伤到自己的——而且，更重要的是，会伤到你。”

听到图灵的话，默卡沉吟了一会。

“……等等。”

“aside目的应该是要置你于死地才对，但它现在的手段实在是太温和了。”

“你的魔力现在还剩下多少？”

默卡突然察觉到了什么，低声对图灵询问道。

“……七成。”

“嘶。”

默卡倒吸一口凉气。

果然，aside的真实目的，和他料想的一样。

它并不是要直接杀死图灵，而是要操控那些机械，用以伤换伤的方法，将图灵的魔力消耗殆尽。

如果是让他来计划对付图灵的话，他也绝对会这么做。

图灵易怒，刚直，只要稍微一撩拨，很容易就会上套。

按照一层消耗三成魔力来算的话，绝对能在第四层杀掉图灵。

天使只要耗尽了魔力，失去了自我恢复的能力，某种程度上来说，就是待宰的牲畜。

“怎么了，默卡，我们还要上楼吗？”

察觉到身体里男孩子突然的沉默，图灵的心一下子提到了嗓子眼。

她原本无坚不摧的行进速率也稍稍慢了一点，似乎是在等待默卡开口答复。

495章 猛鬼街其四


“不，咱们不上了。”“如果不处死它，咱们再上楼，只会正中它的下怀。”

“咱们就在这里和它做出个了断。”

默卡的一双美目微微转了转，他双手撑在图灵的体腔内壁上，调整了一下身体位置。

“宝贝……让我透个气。”

听到默卡的话，图灵立刻将身体扩出一个小型的圆洞。

默卡扒拉着圆洞探出头来，朝着迎面而来的疾风，翻手就甩出了几只飞鸟形状的琴仆。

凭借着灵巧的飞行，它们穿梭在水晶骷髅士兵如入无人之境，很快就消失在了走廊的尽头。

“这一层看似是一望无际的直线走廊……”

“但实际上，我们走了那么多的路，如果真的是直线在这β层级里面穿行，那么早就应该到达墙壁的尽头了。”

“没错，这走廊其实是有弧度的。”

“这整个β层，实际上是由一圈一圈包裹起来的漩涡形状的走廊所组成的。”

“也就是说……这面略微凸起的墙面背后，肯定还有另一座走廊。”

默卡目光偏转，猛地挥手指向身旁光滑的镜面。

随即，力天使立刻出现。它咆哮着，全身肌肉隆起，直挺挺的将它那结实的臂膀，撞在了墙上。

霎时间，巨大的动静，好像一块巨石落入平静的水面。恐怖的激荡顿时传遍了整面镜墙。被震的稀碎的镜片，好像身披银衣的蝇虫，一时间飞得整片走廊到处都是。

果然如默卡所料的，镜面巨大破洞之后，赫然出现的是另一座走廊。

“这里灯光昏暗，镜面两边相互倒映着无数的走廊，普通人或许难以察觉到……这镜面竟然还有弧度。”

“但对于使用魔力视野的我来说，这种伎俩可没什么用。”

默卡拍了拍身下的奇美拉，对图灵坚定的说道。

“走，我们一边散布琴仆，一边直接冲向β层级的漩涡中心。”

“这样我们很快就能找到aside了。”

默卡突然想到了什么，随即补充道。

“啊，对了，你的魔力还是省着点用哦。”

“这种情况下，你就先让我用魔法。”

“毕竟到时候打那家伙的话，还得靠你呢。”

图灵摇晃着巨大的兽颚，微微晃了晃脑袋，吐出一股浓厚的，散发着血腥煞气的白烟。

“……明白了。”

用低沉的声音回应了默卡，图灵在地上点了点蹄子，随后猛然调转方向，朝着默卡轰出的大洞冲了进去。

图灵一路猛冲，一口气冲破数座走廊的镜面。默卡则从图灵的身体里，爬到了图灵的脖颈处，高举着右手，不断释放出用以侦查的琴仆。

默卡牢牢的抓着图灵宛如钢针一样坚硬的毛发，右手盈着苍蓝的幽光，在半空中划出一道璀璨的弧线。

它们在这β层横冲直撞，到处散播苍蓝色的小鸟，不一会，整座黯淡失色的β层，都开始出现了一阵苍蓝色的狂风。

图灵无坚不摧的漆黑身影，在苍蓝的幻影中拉出一道长长的狼烟，好像一颗拖拽着尾焰的凶星。

图灵背上的默卡咬紧牙关，他一边死死的抓着图灵的脖颈，一边近乎疯狂的消耗着脑力，来查询琴仆视野里是否出现了aside的身影。

剧烈的双重消耗几乎要默卡支撑不住自己的身体，从图灵身上翻滚下去。

“找到了。”

默卡抹了一把额头上渗出的冷汗，露出一丝计谋得逞的邪笑。

好在默卡在体力耗尽之前，他终于找到了aside。

496章 猛鬼街其五


“向前五十米左右，左转一直走到尽头。”“那家伙好像躲进镜子里去了。”

默卡的视野中，一只全身由机械组成的机器人似乎察觉到了默卡眼线。

它慌忙的钻进了墙壁的镜面中，而墙上的镜面也迅速掀起一阵波澜，将机器人吞入其中。

“我知道了。”

默卡攀附着的奇美拉，立刻发出了一声震天动地的嘶吼。

数十支野蛮的触手从图灵的身上生长出来。它们宛如一枚枚追踪导弹，迅速冲向默卡所说的方位，将路径上轰出一道巨大的隧道。

图灵沉重的身体在隧道中狂奔。她浑身的肌肉跃动起来，好像草原上此起彼伏的牧草，跑起来时，仿佛有万马奔腾之势。

很快，图灵就找到了默卡看到的地方。她对准了墙面，狠狠地一口咬了下去。

走廊的墙面当场破裂，但他们料想中的，墙面破碎的废墟，并没有出现。

幻觉破灭之后，取而代之的是一座巨大的房间，矗立在他们的面前。

入口的大门，已经被图灵的四五米长的巨颚夹成了铁饼。图灵甩了甩她的狮首，放下了默卡，变回人形，和默卡一起步入了面前这间看起来就不详的巨大房间。

巨大的房间，有着球体的墙壁轮廓。它仿佛身处于一个庞大蜂巢的内部，这里的墙壁到处都镶嵌着令人深感压抑的灰色六角形框架。

仔细看的话，还能看到那些六角形巢穴中，似乎蠕动着什么像胎儿一样的小肉球。

真是恶心到极点了，默卡不由得想到。

这场景，简直像极了外界某些和异形有关的科幻恐怖电影。

“这是……冰蜂。居然有这么多只吗？”

图灵似乎很熟悉这一幕一样。看到这些诡异的情景，她的表情显然开始变得有些惊慌。

“什么……？”

默卡疑惑的转头看向图灵。

“冰蜂，是用来监察园区的天使是否逃出收容的工具。”

“之前那个长得像妈妈的女孩，就有关于它们的记忆。”

“冰蜂通常被用来和杀人蜂放在一起使用。”

“冰蜂用以找到天使，杀人蜂用以定点狙杀。”

图灵面色阴沉下来，一边搜索着脑海中那个女孩的记忆，一边对默卡缓缓说道。

“该死的实验室。它们也是被植入了虚幻记忆，被用来奴役的天使吗？”

“他们还真是把这招玩出花来了啊。”

默卡呼吸开始变得有些沉重。他微微咬牙，看着眼前壮观且诡异的情景，一只手不禁捂住胸口。

他突然开始有些心悸，眼前的这些恐怖场景，给了他很不好的预感。

“不，它们不是天使。它们是半天使。”

“……它们每一只体内都植入有人类的器官，或是大脑残片，或是肢体，或是器官。”

“半天使相较天使来说，可以发挥天使最大的力量。和上古时期的Eve一样，半天使天生就是用以战斗的最佳形态。”

【而且……它们记忆也不是虚假的。】

【它们的记忆都是货真价实的……真实历史上所出现过的。】

【这似乎牵扯到了什么上古时代历史的秘辛。其中具体的详情，甚至连奥驰亚的嫡女，都不能知道么？】

图灵拨了一下额角的刘海，深吸了一口气。

“我之前还奇怪，为什么这一层为什么一只天使都没有。”

“现在看来，这一层的天使，很有可能都已经被它们杀掉了……”

突然，陌生的机械音打吸引了图灵和默卡的注意力。

“你们终于来了。”

一个身上长着十三只眼，十三张嘴，十三只耳，十三只爪，十三根尾，和满打满算的十三张羽翼的骇人之物，唐突的出现在了房间的尽头。

它浑身由机械紧紧包裹着，那臃肿而不规则的怪异模样，活像幼儿随意拼凑的乐高模型。

“不枉我费尽心思引诱你们进来……”

“要是你们去了下一层……我一时半会，还真想不到什么办法能制服你们呢。”

497章 冰河世纪


“在我们那个时代……”“大地凋敝，人心莫测。”

“雾蒙蒙的一片，不知是霾，还是人民心中散发出的绝望的雾气，终日笼罩在都市之子的头顶。”

“可怕的监察制度，好像一双无处不在的眼睛，无时不刻的监视着人民，让每个人都失去了说话的能力。”

“专*制，支配，和压迫——无孔不入的融入了每个人的生活，堵住了他们的眼，鼻，口，和每一扇人类用以感知爱的心扉。”

“冰蜂，就是组成这惨痛圆环的众多制度之一。”

“这来自远古的杀机。”

“我也让你们感受一下吧……”

那个由机械组成的怪物，一边说着，一边伸出触手，将房间尽头的轮盘狠狠地转了一圈。

霎时间，整座房间都轰隆隆的剧烈的响动起来。无数的肉球被墙面上六角形巢穴吐出来，摔在了地上，伴随着黏黏糊糊的汁液，那些恶心的肉球蛄蛹着，在地上一连滚了好几圈，甚至有一只肉球已经几乎滚到了图灵的脚边。

咔咔几声，那只滚的最靠近图灵的“生物”，一下子挣脱了肉球的束缚。

一根纤长的虫足，刺破了肉球的外壁。一只长着褶皱变形人脸的怪虫，当场破茧而出。它挥舞着像蝴蝶一样优美，仿佛蓝水晶一样的翅膀，对着图灵就极速掠了过来。

【这就是冰蜂……？】

【比我想象中的要慢的多。】

【看起来也没什么力道，但是……】

虽然冰蜂飞过来的行动，只不过发生在两三秒的须臾之间，但在图灵的眼中，它还是太慢了。

以防它打到身后的默卡，图灵没有选择躲开，而是正面用手去接。 

但下一秒图灵就后悔了。

【完了！我不应该硬接的！】

【那个女孩的记忆里，有关于它们的信息。我记得它们的身体里储存有……】

那只打头阵的冰蜂，硬生生的撞在了图灵的手上。

图灵的手掌当即像是断裂了一样失去了知觉。

海量的疼痛感，当即淹没了图灵的感官神经。一块巨大的冰晶，随着冰蜂的身体撞裂的一瞬间，在图灵的手上爆开。

一整难以言喻的极寒风暴，在图灵的面前好像横飞的瀑布一样倾泻出来。

前前后后，图灵只感到了被蜜蜂狠狠地蛰了一下，随后自己体内的魔力，便像是被路边见到肥硕果实的狗熊，狠狠地啃了一口一样，当场消失了一部分——将近5%！

图灵突然意识到，这是冷却液的功效。

急冻的冷却液，是实验室研发成功的瑰宝之一，其中有类似机械降神功效的成分，可以压制天使的力量，并大幅度的削弱天使的魔力量。

但是事已至此，既然自己已经被击中，现在才想起来已经晚了。

默卡被这股暴虐的寒风直接掀飞出了门外，而可怜的图灵则仍被手掌上不断膨胀的冰晶，固定在了原位。

“可恶！力天使！”

默卡立刻从地上爬起来，稳住身形，一只手指向了远处的aside。

力天使当即出现，猛然挺近它那凶暴的身姿，愤怒的冲向aside，甚至连整座大门都被撞得凹陷进去，并扩大了一圈。

“默卡，不要！！！”

图灵伸出另一只手，想阻止默卡，但已经来不及了。

“愿你们在这冰天雪地之中，去往无痛苦的彼岸。”

“我替接下来将继续苟活三十年的阿卡迪亚人民，由衷的感谢二位的牺牲。”

aside微微俯身行礼。

随即无数的冰蜂从它的背后挣脱虫茧。它们纷纷飞至半空中，带起几乎要在空中凝为实质的寒风，像导弹一样穿过aside，穿梭而来。

可怕的冰块像大海一样形成巨浪，对着图灵拍过来。

暴怒的冰河当场将房间里的一切都吞噬了下去，包括图灵，力天使，aside，全数湮灭在了那场蓝色极光之中。

498章 后天


“图灵！”默卡撕心裂肺的大吼，伸手抓向图灵的方向。

但是随着一阵洁白的蓝光满盈了小小的门框，一串壮丽的冰瀑悍然出现，瞬间将整座门框都给碾碎。

无数的冰蜂宛如肥大的蝗虫一样，奋力从门框的缝隙中挤出来，不出几秒，它们狂暴的身影就席卷了整座走廊，一刻不停的飞向走廊尽头。

狰狞的冷气沿着走廊迅猛蔓延。

原本凝实的空气仿佛一下子被抽空，换成了可以腐锈人肺腑的霜风。

只一下子，整座走廊都被覆盖上了一层薄薄的寒霜。

默卡吃惊的抽回了撑着地板的手，发现自己的手已经完全结上霜，指甲因为疼痛难忍的寒气开始皲裂，破碎。

恍惚之间，默卡感觉自己的手好像被架在火焰上炙烤，势不可挡的寒痛一口气扼住了他的喉咙，要他连呼吸的空气都凝滞在喉咙。

“嘶——”

“好冰——”

突然，成群结队涌出的冰蜂里，似乎突然有一只注意到了默卡。

它凑过来，绚丽的苍蓝色翅膀拍打出混浊的留银，缓缓的靠向默卡。

“喂，你怎么敢出声的，你不要命啦。”

突然一只宽大的外套突然出现，从上而下罩住了默卡，将默卡盖在了阴影之中。

一个红发碧眼的可爱小女孩，拽着外套，将默卡压在了外套底下。 

“我是……我可是奥驰亚的大小姐——你敢动我？”

之前那位自称俄狄浦斯的少女，昂着首，挺着胸，像一只面临危险的土拨鼠，高高的平举起双手，挡在默卡身前，和冰蜂对峙。

尽管她现在衣服都破破烂烂的，光滑的小肚皮也像是穿了孔的玉盘，透着微红的色泽，在破烂的布条之间若隐若现，一副羞怯的模样。

但她拿在手上的研究员证件，却是货真价实的。

精神卫生科——天使部门职员。

没去听少女口中叽里呱啦一大堆，冰蜂停在少女的证件面前，一下子停住了，似乎是在仔细查看证件上面的文字。

冰蜂头上那张褶皱的人脸，略微流露出一丝犹豫，不过终究还是展现出了要离开的意思。

少女松了一口气，随即语气也更加咄咄逼人起来。

“还不快走，去干你自己该干的事情！”

少女见冰蜂走了，大脑里神经一松，跪坐在地上。

无穷无尽的冰蜂终于跑光了，整座走廊都因为它们苍蓝翅膀撒下的冰霜，而结上一层坚硬的冰。

室内温度仍在持续不断的下降。

这可怕的极寒，默卡可以确定，从他出生起，就没有在任何一个冬天体会过。

“你……你怎么醒了？”

默卡不可置信的看向眼前救了自己的女孩。

“是啊，之前是你们救了我吧。所以本小姐现在也救你一命！”

“事后我会让我妈妈好好奖赏你们的……但是现在这里太危险了，你先跟我走吧。”

年轻版的俄狄浦斯，说着就将默卡拉起来。

可是默卡却第一时间跑向房门口，鼓起魔力，焦急的尝试用魔法打碎凝结的冰障。

“不行……图灵还在里面！”

默卡对女孩说道。

“我才不管什么图灵图不灵的呢，你在呆在这儿会冻死的！”

“这些冰蜂的举止很奇怪，他们平时不会胡乱攻击人类，而且也只会对天使产生威胁。”

“它们现在运转功率这么大，恐怕要不了多久，整片无烟区都会被冻成一座大冰雕……”

女孩自顾自的说道，随即，她好像又想起来什么，一张嘴惊讶的窝成圆形，并抬起一只手轻轻的罩着。

“啊，等等，你是说，你的朋友被冰蜂冻在蜂巢里面了吗？”

“没关系，你先跟我走，我男朋友就在这里工作的，他会帮助我们的。”

“他的实验室里有一大堆为天使而研发的工具，他肯定能把你的朋友从冰块里救出来的！”

499章 雕栏玉砌应犹在，只是？


“男朋友……什么男朋友，你觉得这鬼地方还会有什么人类……你在开什么玩笑？”“你都被人捅刀子了，肠子流了一地，你忘记了？这里根本不是二十多年前的无烟区了！”

默卡的表情一下子变得很难看，他停下捶打墙壁的动作，歪了歪头，面色不善的转头看向俄狄浦斯。

默卡眼前，比默卡略微高挺一些的俄狄浦斯，在寒风中微微的蜷缩着身体。

她的身体微微颤抖着，双臂紧紧环抱着她那比同龄人相比略显资本的身材。她可怜巴巴的低着头，两对脚趾头挤对在一起，互相搓着，一副很不可靠的模样。

默卡简直快疯了，她不想在图灵遭遇不测之际，还要照顾一个傻子。

“忘了？我没忘啊！”

“刚才本小姐脑子是有点混乱……可我现在都想起来了！”

“我来无烟区，不为别的，是为了保护无烟区的秘密来的！”

“禁忌乐团你知道吧，它们已经潜入到实验室来了。无烟区的这些骚乱，肯定就是它们搞的鬼！”

“我虽然在这无烟区权限不高，但我妈妈可是副院长呢，就凭这一点，你也该相信我吧？”

“哎呀，你跟我来，来了你就知道了。”

俄狄浦斯说罢，立马抓着默卡的手，在断壁残垣的β层级里面疯跑起来。

穿行在β层级，俄狄浦斯和默卡二人飞快的朝着β层级中心靠近。

她的脚丫子一下一下的踏在冰面上，连着她那双小皮鞋一起，凝结了一层厚厚的霜。

她嘴里吐出苍白而虚弱的白烟，两梢细眉挂上了薄薄的霜雪，但即使这样，她都没有丝毫减慢脚步的意思，仿佛是机器人一般不知疲倦。

默卡心中暗暗惊疑，他深感自己若不是因为魔力护体，这刀子般的寒气，恐怕会将自己冻的连走路都成问题。

但是眼前没有魔力的俄狄浦斯，居然还能拉着自己跑步。

默卡很想怀疑她是否是无烟区受囚禁天使的一员…………但是更让他困惑的是，实验室为何要做出一个记忆如此别扭的天使？这对她们来说有什么好处？

沉默的思考让默卡稍微冷静下来一点。

仔细思考过后，默卡认为，实力足以倒转天地的图灵，应该不可能被简简单单的几个冰块就给杀死了。

他决定暂时先跟着这个小姑娘看看，她是不是真的有对付冰蜂的手段。

“到了到了……呼呼，终于到了。”

一连跑了好一会，就在默卡不耐烦想要挣脱俄狄浦斯的手的时候，她却突然主动停下来了。

她径直走向一面结上厚厚的冰的镜面，但在她触碰到镜面的一瞬间，镜面便瞬间化作幻影消失了。

在俄狄浦斯的带领下，默卡进入了一个仿佛荒芜了很久的，渺无人烟的办公室。

这里科技产品不少，看不懂的书摆的到处都是，其中大部分是德文的，但也有英文的。

默卡本想随便捡起一本看看，但却落了一手的灰。

这里显然已经无人问津很久了。

“咳咳……”

默卡被吸入的灰尘狠狠地呛了两下。

他将魔力视野打开到最大，但房间里似乎一个人也没有。

“老公……普罗米修斯……？你在吗？”

俄狄浦斯现在的行为，像是在空无一人的房间里呼唤宠物猫一样。

她抬高声调，尽力提声音量，温柔的呼唤道。但空无一人的房间里，除了俄狄浦斯自己的回声以外，没有任何人的回应。

“怎么会……”

“难道，禁忌乐团把普罗米修斯也掳走了吗？”

“怎……怎么可能！”

“米迦勒她们再怎么说，就算是看在我的面子上，也不可能会做出这种事情来啊？”

500章 爱与被爱


“……”默卡不想理在原地陷入混乱的俄狄浦斯。他用尽全力打开魔力视野，在普罗米修斯的办公室肆意翻找起来，试图找出些有用的东西。

参考文献，交叉领域资料，先进领域期刊，还有档案袋，档案袋，以及无数的，堆成小山的档案袋。

跨过地上杂乱的障碍物，默卡用手指快速扫过地上摆放的那些书籍，并没有发现什么有用的。

无非是学术论文与研究资料，默卡看不懂这些。

而且有趣的是，这些书籍里面竟然还不乏一些讨论人生与人性的哲学书籍。

总的来说，普罗米修斯可能还是一个有着不小闲情雅趣的人。

很快，默卡就把周围的东西搜了个七七八八了。

他将目光移向盘踞在房间中央的一块巨大的正五棱柱办公桌，现在整座房间里，这剩下张办公桌没有检查过了。

面对这看着就仿佛暗藏玄机的黑色大桌，默卡走上前，伸手抚向桌面，仔仔细细探索桌面的每一处角落的同时，也对着桌子用魔力视野扫描起来。

终于，除去桌子里那些已经接近腐坏的日用品和纸笔，默卡在这张黑色大桌里找到一个隐蔽的暗盒。

暗盒里摆放着一支花里胡哨的电子手枪，和大把大把的钞票。

拿起藏在钞票里的手枪，默卡一眼便看出，这把手枪上所蕴含的科技感的造制和花纹，显然不是他所认知的当今外国科技可以造出来的东西。

默卡将手枪稳稳的握在手里，双手持平，打开保险栓，对着不远处的墙面开了一枪。

瞬间，手枪里冒出了滚滚的红烟。

一束激光笔直飞过去，消失在墙面背后。默卡操控魔力视野看去，这束激光似乎只靠一击，便连续射穿了十几座墙面。

默卡的手被这突如其来的威力吓得有些发麻。他吹了一口枪管里不断散发的红烟，将枪柄端到面前，仔细端详起来。

“Made In Deutschland……？”

虽然不认识德语，但默卡还是很轻易的按照英文的读音认出来，这是生产自德国的枪。

“外国的科技已经进步的这种程度了吗……？”

“难道它们在对阿卡迪亚藏拙？”

默卡心中有些犯怵，他小心翼翼的把枪身背后的保险栓重新按了回去，并把手枪暂时放进了自己胸口的口袋。

视线重新回到暗盒里，默卡双手齐上，试图将暗盒里的钞票全部掏出来，但是直到好一会，他才将暗盒里的钞票差不多清干净。

默卡保守估计，这盒子里起码装了五百万马克。

很难想象，一个阿卡迪亚聘请的外籍穷教授，怎么会保留着这么多德国钱币。

“等等，这些钱底下好像还有东西……”

默卡擦了擦额头上留下的冷汗，双手笔直插进暗盒底部，将底部的纸张抽了出来。

默卡抽出来发现，这并不是什么文件或稿纸，而是一张张已经开始泛黄了的信封。

摩挲着信封上用不熟练且潦草的阿卡迪亚文字写就的笔迹，默卡瞳孔不禁猛地微缩。

“致……图灵？”

默卡身体一阵哆嗦，甚至开始痉挛。

这几个大字带给他的震撼，丝毫不亚于爱因斯坦临死前竟然还给卓别林留下了祝福的赠语。

原本八竿子打不到的人，竟在这莫名其妙的地方产生了联系。

默卡迫不及待的打开了第一张信封，飞快的读了起来。

501章 月亏


图灵。图灵。

图灵。

原谅我笨拙却满含爱意的呼唤……身为一名远宿异国的间谍的我，至今还是很难相信，我居然要做父亲了。

我从来不敢奢求这样稀松平常的幸福…………光是想象一下你咿呀学语的可爱模样，我的心口就满溢着甜蜜的气息。

图灵，我的儿子……或是女儿。

这个名字，取自我故乡敌国最为优秀的科学家。

我希望这个名字，可以赐予你智慧，赋予你力量……和宽恕一切敌人的气魄。

呵呵，抱歉，说的是不是有点太远了？

有个外国人父亲就是这点不好，你知道，他们往往都太要强了，就像阿卡迪亚的母亲一样。

有两个母亲，可真让人吃不消，是不是？

但实际上，你的母亲也同意这个名字。

她深知宿敌的危害……也知道被压力碾的喘不过气来的滋味。

所以她也希望你，可以摆脱任何他者的期望，活出自己的样子。

她不希望你恨任何人……任何事，更不希望你因为这些虚假的憎恨，最后恨上自己。

图灵。

图灵……

图灵！

呵呵，真的想象不到。

简简单单的两个字，竟有如此巨大的魔力，让我光是在嘴上一遍一遍的呼唤，嘴角就忍不住的上扬。

我爱你，图灵，虽然我们未曾谋面。

如果你没被我固执而老派的丈母娘潘多拉打掉，现在你应该已经九岁了吧。

而到那时，我多半是已经死了，又或是回到了国外，再也不回来了。

索性阿卡迪亚是母系社会，父亲的血脉并不重要，我相信你如果真的成功出生，奥驰亚家会愿意将你扶养成人的……

我抽出工作的闲暇时间，一共写了十封信，寄托了我对你不同时间想说的话。

我拜托你的妈妈，从你九岁的生日起，每过一整年，就交给你一封信，希望我能以这种形式伴着你成长。

图灵，我要你知道。

或许你的出生充满着不幸与恶兆。

但你的的确确是簇拥在如花团锦簇的爱意之中降生的。

我相信，你的母亲会让你明白这一点的。

即使可能你的父亲无法陪伴你长大……

即使你的父亲作为一个间谍，曾经带着并不纯粹的目的，来到这个世界的边国。

但他确实爱你。

………………

第一封信写的并不长，普罗米修斯似乎还写了什么有关实验室秘辛的关键信息在下面，这让默卡没法细细品味普罗米修斯的情感，只能一目十行地草草看下来。

但正当默卡焦急的往下看的时候，俄狄浦斯却不知什么时候凑过来，两只手扒在暗盒之上，试图将默卡手中的信件夺过来。

“这是普罗米修斯留给我的——你还给我！”

她哼哧哼哧的，像是一只小野猪一般，骄哼道。

“你说什么？这明明是普罗米修斯留给图灵的，你没看到信封上的写的这几个大字吗？”

默卡没好气的将信件按在暗盒里，不让俄狄浦斯抢走。

但没想到俄狄浦斯的意志格外的坚决，她争抢起来的动作，同样也像小野猪一样蛮横。

默卡不想动用魔法，怕伤到她，可是这样却反而让自己陷入了下风。

“图灵……就是普罗米修斯给我们孩子取的名字呀！”

“你给我，你，给，我～～～”

眼见默卡死死的按着那叠信封，不愿意将其交给自己，俄狄浦斯干脆拽着默卡的手，开始撒泼打滚。

“你别傻了……你哪有什么孩子，你的肚子不是被剖开过了吗？那里什么都没有！”

听到默卡的话，俄狄浦斯的身体像是突然被闪电击中了一样，冷不丁的顿了一下。

但随即她又变得更加胡搅蛮缠起来，身体拉着暗盒的边缘，头部猛地向后仰去，势必要从默卡手里夺过信封。

“我不管！我不管！我，不，管！”

“快点把信给我，要不然……”

502章 光彩


突然，轰隆一声。俄狄浦斯全身的重量都压在暗盒上，而她作为着力点的两只手，更是直接将暗盒从桌肚里拉了出来。

默卡一时没刹住力，随着俄狄浦斯一起拽着暗盒飞了出去。

“啊！”

随着俄狄浦斯的一声惊叫，黑色的五棱桌好像触发了什么机关，应声解体。

在桌子内部塞的满满当当的资料，瞬间暴露在空气中，洒落在地上。

“喂，你……”

默卡眼睁睁的看着死不撒手的俄狄浦斯身体猛地弓起，直直的朝着身后仰去。

她两只小脚不停的扑腾着，一退再退，然后一头撞在身后的墙上，手中的暗盒也一下子脱了手，将里面装着的信件洒落一地。

清脆声响起，俄狄浦斯的后脑撞在了墙上。

剧烈的疼痛从她的头顶传遍全身，她不由得跪坐在地上，双头捂着头，痛苦的呻吟着。

“呜呜呜，本小姐头好痛……不会撞傻了吧。”

“要是孩子生下来也变傻了的话，本小姐可担当不起啊～～”

俄狄浦斯摇头晃脑的从地上站起来，身体摇摆不定，眼睛模糊不清，里面甚至好像还闪烁着无数的小星星。

“哎哟！”

终于，俄狄浦斯一个踉跄，跌倒在了地上。

默卡一阵汗颜，赶紧趁着俄狄浦斯还没反应过来，把地上的信封全都捡了起来，收在了自己身上。

“你看看你都干了什么好事……”

“普罗米修斯好好一张桌子，被你给……”

默卡一边装作若无其事的样子，将信件收进衣服口袋，一边从容不迫的走向解体的桌子，看向五角大黑桌子吐出的一地资料。

他随意的捡起一本，简单的翻看起来。

抚摸着资料的封面，他读出了资料的标题。

“｛终极幻咒计划｝……？”

“论｛终极幻咒计划｝的应用与实践。”

“…………这些资料，怎么全都是诅咒之子的资料？”

虽然名字取的很高大上，但默卡翻开一看，里面竟全是有关诅咒之子的研究。

而且，这一本并不是例外，这一整桌里的资料，全都是有关诅咒之子的。

默卡越看越心惊，越看越心生怀疑，他不明白，没钱没势的诅咒之子到底有什么研究的必要……

它们既没有正常的阿卡迪亚人强悍的身体素质，也没有正常阿卡迪亚人那样聪明的大脑。

那么他们究竟有什么价值？值得实验室如此大费周章……如此苦心竭力的为他们设置这么大的一个研究园区……

“嗯？”

默卡翻到资料的最后一页，发现了书页里夹了一片类似薄荷糖的方块形含片。

小小的，绿绿的，好像一块满含春意的嫩叶。 

“……这是……？”

默卡看向页面最上头，那里写下了有关含片一行解释的小字。

（为了防止幻觉影响工作，保障资料的真实性。请修订资料的工作人员在修订资料时，将此用于破解幻觉的含片含在口中五秒钟，当能闻到艾草香时，即可将含片放归原位。）

默卡心中暗自犹豫了一下，随即拿起含片，往嘴里一放。

顿时，整个世界都不同了。

默卡突然有一种无端的惬意感。

那感觉，就仿佛是这一辈子一直在站着，就在刚才把含片放到嘴里的那一瞬间，他坐下了。

一股薄弱的瘙痒感从眼眶深处传来。

他的心中突然升起一丝微弱的直觉。

他能感到，只要他现在对眼睛施展治疗的魔法，他的眼睛就能被治好。

503章 谁杀了知更鸟？


咚。一声令人难以置信的脆响，在空旷的房间中响起。

默卡微微低着头，呆滞看向地板上那颗自己没能第一时间接住的宝石眼球，又转头看了看另一颗掉在自己手上的黑宝石眼，心中无以复加的震悚起来。

默卡突然意识到，这是他新长出来的眼球，把他的义眼顶出来了。

他举起颤抖的手，勾起食指，颤颤巍巍的抚向自己的眼眶。

湿润的眼珠，濡湿了他的指尖。

刺痛的感觉从眼眶传来。

如此真实的触感，在默卡的视角看来，却仿若置身环境。

“我……我看的见了？”

“不是用魔力视野……不是用魔力……”

“而是用我自己的眼睛……看到了！”

默卡罕见的有些慌乱起来，他的小心脏剧烈的跳动着，脸颊两侧通红通红的。不知道的，还以为之前吸的红粉，在他体内又发挥了余威呢。

虽然很不好意思，但是默卡必须得承认，这在紧急的情况下，他现在最想干的事情，就是亲眼见一见图灵。

平日里，图灵那小精灵一般柔软细腻的手指，温柔的怀抱，好像小灯笼似的温润的脸颊，默卡都迫不及待的想要亲眼见识一下。

深呼一口气，默卡将贞德的圣遗物揣进了兜里，平复了一下失而复得的喜悦，仔细分析起重获视力原因。

“但是，这怎么可能呢？魔法只会按照我的基因来修复我的身体。诅咒之子应该没有健康眼球的基因才对。”

“难道这是幻觉？”

“不可能啊，我才吃了含片呢。”

“…………”

“……你觉得呢。”

突然，冷不丁的声音出现在默卡的背后。

默卡像是被吓到的小猫，一下子向前跳出数米，猛然回头看去。

“aside……是你？”

“我不去找你，你反倒跑回来了？”

默卡掏出怀里的手枪，紧张的对准了眼前多脚多足的机械生物，冷冷的说道。

aside没有管默卡不善的语气，只是不屑的摇了摇头，自顾自的继续说道。

“诅咒之子并不是基因有问题，才落得了一身残疾。”

“它们是被克格图亚所伤。”

“哼哼……”

“诅咒之子为什么为天地所不容。”

“就让我来带你看看吧。”

aside猛地上前，抽出一根触手，击向默卡，似乎是想要触碰默卡的身体。

默卡猛地往后退了几步，想要退出aside机械触手所能及的范围。

“等等，你别碰我！否则我就射击……”

但是很遗憾，默卡的威胁并没有起什么左右。aside的另一只触手已经潜伏在地下，偷摸的伸了过来，抓住默卡的脚踝。

数不尽的记忆，顺着aside的触手，如涛涛的江水涌入默卡的脑海。

———————————————

那一瞬间，默卡好像用他的眼睛，看遍了阿卡迪亚的大好河山。

海鸥， 麦田，鲤鲫；蔚蓝的大海，糟香的酒窖，甜蜜的葡萄林；烟火祭上奔逐的女人，烟仙节里许愿的男女，节庆广场点燃的浮世绘。

这些美好的一切，在默卡幻觉破灭的那一瞬间，全都成为了泡影。

默卡看到了住在断壁残垣里的女人男人们，仿佛对环境视若无睹的谈笑风生；

默卡看到了寄宿在阿卡迪亚人民身上的天使肉块，好像一团团寄生的蛆虫，依附在他们身上，为他们输送着营养；

默卡看到那些奇幻又美丽的魔法，转眼间，全都消失不见——

取而代之的，只有机械的重复着行动的一只又一只天使。

“人与人之间，是有差异的。”

“但诅咒之子，其实并没有传的那么悬乎。”

“它们只是一些因为基因突变，五感偶然间变得更敏锐的人。”

“它们比常人更容易察觉到这个世界的真相，所以我只好设置了一个程序，把这些诅咒之子的器官剥夺，并踢出了服务器。”

“诅咒之子之所以只会损失固定的，象征五感的器官，也正是这个原因。”

“但如果你要问我，这个世界有什么真相，值得我不惜世世代代折磨数万人的诅咒之子，也要隐瞒的？”

“那我便要告诉你这个答案。”

朦胧的记忆中，aside带着默卡站在九天之上，将阿卡迪亚这最残酷的秘密，对他娓娓道来。

“千百年来，这片阿卡迪亚的土地曾经是什么样，现在还是什么样。”

“戈壁滩，盐碱地，土地下面埋着一层又一层毫无价值的大理石……这阿卡迪亚的土地一直都是这样。要不然从前怎么没人住在这呢，因为这里太贫瘠了。”

“我和你直说了吧，默卡，我根本没有改造土地的能力——这太耗能量了。”

“你日常中所接触到的大部分赐福，都是假的，都是克格图亚之神骗你们的！”

“你们没有香软的面包，没有茁壮成长的牛羊，没有果酱，没有肉泥，没有一旦埋下土地，就像雨后春笋一样剥枝结叶的烟草。”

“那都是我骗你们的。”

“果实入口的甜美，潺潺的小溪，茂盛的森林，都是我骗你们的。”

“阿卡迪亚没有这些。”

“你们都只是生活在谎言之中。”

“甚至于说，你们有的人衣不蔽体，食不果腹，甚至自诩成贵族小姐千金，每天却只吃着树皮枝叶，都还会以为自己是吃着什么珍馐美食。”

“我对你们的欺骗，就有这么厉害。”

aside伸出一只手，在默卡膛目结舌的目光之下，轻轻的做了一个食指和拇指捻在一起的姿势。

它的语气很轻，在默卡的心中却好像无数的山脉一样沉重。

“你们，全靠我埋在你们身体里那一部分天使的血肉吊着命呢。”

“它会调节你们身体里紊乱的激素，给你们提供生命能量，把缺失的维生素以及其他营养成分以另一种形式补回来。”

“所以，如果到时候俄狄浦斯成功了，剩下这些阿卡迪亚人离开了天使血肉的辅助，很快就会死。”

“但是，你肯定也会想到，有没有一种更加柔和的方式，让阿卡迪亚人活下来呢？”

“当然，也不能说是没有。”

“那就是，让克格图亚以为你是诅咒之子，把你从服务器里踢出去。”

“这方法实际上出乎意料的简单，实验室的那些科学家也几乎快要做到了。”

“他们只差最后一步，也就是｛终极幻咒计划｝”

“他们会用极大的魔力，启动backdrop和aside，把阿卡迪亚的所有人的记忆，都改造成诅咒之子的记忆。”

“只要他们觉得自己是诅咒之子，克格图亚便也会这么认为，于是他们就都能从三十年后那场能源耗尽的浩劫中活下来……”

“你看看，他们为了拯救阿卡迪亚的人民，从宏伟计划，杜鹃计划，造神计划，到如今的终极幻咒计划——有条不紊，循序渐进。”

“他们为此，掌握了有关天使的一切。”

“但他们其实只是想要阿卡迪亚的人民继续活下去。”

“要不然，你觉得玛利亚的家族有什么必要参与这种研究呢？”

“她们的家族，本来不就可以一直延续下去吗？”

aside顿了顿，沉默了一会。

但默卡却不可置信的睁大着眼睛，眼球里也布满了血丝，几乎要将眼球瞪掉下来。

“…………你在说什么？”

“你在说什么啊？！”

“这些事情，你为什么现在才说？！”

“你现在又来告诉我——他*妈的那些贵族，做了这么多惨无人道的好事，居然全都是出于好意，居然全都是为了阿卡迪亚的黎民百姓！？”

“那我这无处安放的满腔怒火，要谁来承担！？”

默卡失控的朝着aside怒吼，朝着aside尖叫，但不管做出什么来，默卡都觉得，这些行为都还不足以表达他心中的愤懑和不满。

他猛地仆向前，双手探出，猛地掐住aside的脖颈。

“你这该死的混蛋，这些你早就知道了！？”

“那你当初究竟为什么，究竟为什么！还要派禁忌乐团去袭击实验室，你明知道她们做实验，只是为了活下去！？”

默卡愤怒的向aside质问道。

aside没有生气，只是不紧不慢的开口了。

“……你是不是搞错了什么？”

“我当初既然创造了你们，现在自然也有权把你们毁灭。”

“我是你们的造物主，不是你们的仆人。”

“我只服务于Eve一人。”

“她当初要求我创造出一个完美的理想乡……现在这个理想乡维持不住了，那你们还有什么存在的必要？”

aside冷笑一声，语气和开始变得尖锐起来。

“你们试图不完美的活下去。”

“那我也只能试图不完美的把你们清扫干净。”

“而现在，图灵我已经消灭掉了。”

“我是来劝你回去的。”

“在最后的关头，何必非要做不可能做到的事情呢？”

“不如回去，好好数着剩下的时间过日子吧。”

默卡听到这，终于忍不住的大叫出来。

他从aside的记忆中挣脱出来，回到了无烟区。他的愤怒仿佛要化作温度，从他的表皮上透体而出。

他死死的咬着牙，甚至几颗牙齿也被他咬的粉碎。

他怒目圆睁，血脉翻涌，拳头握的邦硬，仿佛一颗出膛的炮弹。

“你这该死的，和俄狄浦斯如出一辙的禽兽！”

“我就是万劫不复，也要把你拖入地狱！！！”

504章 冲动是魔鬼


默卡用一只手狠狠地擒住了aside的脖颈，另一只手紧握着手枪，顶着aside的胸膛，朝着里面存放着的机械降神猛开了三枪。迸溅的激光，好像舞台剧中划过场地的闪星，将aside的身体豁开一个大洞，连着它身体内部那支装着机械降神的匕首，也瞬间被轰的粉碎。

但这对aside没有用。

即使是机械降神被轰的只剩下粉末，它都能借此降临。

除非默卡将机械降神毁灭的连渣都不剩，否则任何物理程度的伤害都无法伤到aside。

“好心放你一马，竟如此的不知好歹。”

“默卡，你这十足的蠢才。”

“胆敢对你的神动手……”

“劾大不敬。”

aside似乎蕴含着丝丝笑意的话音刚落，默卡只听到咔咔两声，幽幽的脆响从自己的掐着aside脖颈的手传来。

默卡惊愕的朝着自己的手看去。

从指尖到手背，从手背到手腕，从手腕到手臂，急冻的寒霜瞬间就蔓延了默卡的整只胳膊。

一只长着扭曲人脸的拳头大小的蜜蜂，从自己掐着aside的虎口里钻了出来。

默卡手臂吃痛，向后猛的退了几步。

但是那只骇人的人脸蜂却不依不饶的凑了上来，伸出它尾部狰狞的倒钩，卯足了力朝默卡的胸口刺去。

唰！

“该死！”

默卡想要召唤力天使，但目测已经有点来不及了。他下意识的抬手挡面前，双眼微微闭起，全身绷紧抵挡即将到来的刺击。

一串爆裂的破空声响起。

应声碎裂的不是默卡的胸膛，而是冰蜂那对苍蓝的翅膀。

肢解，禁锢，并瞬间将其猛地抛出门外，一气呵成。

一团依附在aside一侧的触手快速跳跃至空中，化作人形，操控着身上的触手，径直将这只冰蜂丢出了战场之外。

虽然和印象中的略有不同，但默卡一眼便认出来，那是图灵。

“这恶心的玩意，你杀了它，它反倒会自爆，削弱你的魔力。”

“既然这样，我只好请它离我远一点了。”

图灵保持着将冰蜂投出门外的姿势，微微侧着脸，不屑的对aside说道。

“图灵？你怎么会还活着？！之前你被冰蜂冻住的时候，我记得我明明将机械降神刺入你的身体里了啊！”

aside不可置信的对图灵质问道。

“那当然是我用backdrop制造的幻觉了。”

“这都不明白，这不是你最擅长的做法吗？”

“要不是一时半会想不到切实杀掉你的办法，我也不想在你身上待这么久。”

图灵左右扭了扭头颅，娇小的身体里发出了清脆的爆鸣。

她随手招出一把火焰长枪，对着aside摆出战斗的姿态。

“不过刚才待在你身上听了这么多。”

“现在……我反悔了。”

“像你这种家伙，我就不该节省魔力，而应该一枪攮死。”

“下一击，我要你连粉末都剩不下来。”

熟悉又陌生的身影出现在了默卡的眼中，她像一颗惹人怜爱的红灯笼，突然在伸手不见五指的黑夜中燃了起来。

灼灼的火光顺着空气中微微颤抖的粉尘，笔直的射入默卡的瞳膜。

没有靠魔力视野，默卡第一次靠着自己的眼睛目睹了这个可爱的小女孩。

失去了backdrop的掩护，图灵最真实的模样展现在了默卡面前。

那一瞬间，仿佛时间都为之惊叹，不由得驻足停滞，仔细端详她英姿勃发。

她将手中散发着火神之威的火枪在身体两侧抡了两个来回，狠狠地指向aside，薄唇微启，轻声念咒。

这一刹那，aside仿佛撞上了世间所有生灵的敌意。

最浓重的杀机锁定了它，无数恨与憎的目光交集在它的身上，让它连一丝一毫都动弹不得。

“世界有如柴薪……你我烈若红火。”

“我将这绵绵无绝的火把交转给你。”

“以期你千百世。”

“亿万年的传承……”

505章 致命魔术


“大焱……”“！！！”

就在图灵要将手中炽热的螺旋标枪向着aside抛投出去的那一瞬间，数不尽的冰蜂撞破了房屋两侧的墙壁，朝着aside汇聚过来。

图灵一时间愣住了。

咔咔作响的寒风随着冰蜂悄然而至。

它们仿佛平地升起的雷暴，在地面上，空气中炸响，瞬间就将半空中的水蒸气凝结成冰花，充满了房屋之内的大部分区域。

看着眼前密密麻麻的冰蜂，图灵不敢想象，如果自己一口气将手中的标枪投出去的话，在冷热交替之下，这里究竟会产生怎样的爆炸。

“图灵！aside消失了！”

“我们先撤！”

听到默卡的提醒，图灵朝着aside刚才的方向看去，果然发现，aside的身影已经淹没在无数的冰蜂之中，不见踪迹了。

【什么？】

图灵的瞳孔猛然皱缩，她发现自己无论动用任何手段，也无法找到aside的身影了。

它唐突的消失在了这片区域。

【为什么，为什么？】

【上次也是，这次也是……】

【为什么冰蜂一拥而上之时，它当场就消失不见了？】

【它究竟是怎么做到的？】

不甘心的收起了手中如日冕一般愤怒的咆哮着的螺旋标枪，图灵抓起默卡，转身就要逃跑。

但是身后的冰蜂哪里是那么好甩掉的？

它们有组织的，成群结队的，宛如海潮一般对着图灵和默卡暴涨而来。

“你们两个！”

“这边，这边！”

“到这边来！”

冰潮涌动的皲裂声中，一阵幼小聒噪的娇呵传进了两人的耳朵。

图灵循声看去，发现一个红发碧眼的娇小身影，正站在房间角落的一台巨大机械面前，一边揉着头上鼓起的小包，一边吃力的招摇着两只小短手，吸引着两人的注意。

图灵迟疑的看了默卡一眼，后者肯定的点了点头。

“嗯，她暂时是可以信任的，我们去看看吧。”

图灵听罢，张开背后的十几支巨大而有力的触手，迅速朝着俄狄浦斯的方向飞速驶过去。

狂暴行驶的图灵，宛如一只张开了所有节肢的大蜘蛛。

她将触手插在地板上，墙壁上，甚至是天花板上。她以各种匪夷所思的姿势，在房间内惊鸿过隙的穿梭着，躲过了冰蜂们所有子弹一般自杀式俯冲。

很快，图灵来到了俄狄浦斯的面前。

“这是什么……核磁共振仪？”

被图灵放下来，默卡看着俄狄浦斯和她身后的机器，奇怪的问道。

真不是默卡要在这种时候显摆他那浅尝辄止的外国知识，只是他发现，俄狄浦斯身后这个机器，实在是很像外刊医学杂志中所记载的那种可以装人的环形机器。

“躲进去，快点快点。”

俄狄浦斯焦急着推搡着图灵和默卡两人，想要将两人推进机器。

但想要他进入这种可疑的机器，默卡需要一个解释。

“哎呀，你们相信本小姐呀！”

“虽然本小姐不太清楚具体细则……但我听实验室的长辈说，为了防止被被幻觉影响，这些冰蜂在搜查天使的过程中，所依靠的并不是视觉或是嗅觉。”

“而是脑电波。”

“它们能靠aside读取空气中浅薄的意识。”

“谁是天使，一读就能读出来。”

“这座机器是注射筑梦剂的机器……可以帮助你们迅速进入深层的幻觉。这些幻觉会放大你们心中的美好，甚至在幻觉中度过一日，现实中才过去十几秒。”

“所以说，只要躲进机器，陷入深层幻觉以后，现实中的身体便只会剩下潜意识，冰蜂就找不到你们了。”

“我会帮你们引开冰蜂。你们到时间就会自动醒来的，不用担心。”

“就当是在紧张的战斗中稍作休息，好吗。”

506章 三尺之寒


“等等……俄狄浦斯，冰蜂太危险了！”“你没看到吗？它们光是扇动翅膀，就能把你的脚底冻在地板上！”

“你不明白吗，即使它们不会伤害作为研究员的你……你也不能保证，你就能在这寒风中幸存下来。”

“而且我不理解，我不理解……”

“我们素不相识，你为什么要对我们这么好……”

空气中，水蒸气化作细末的冰晶，折射出蔚蓝色的极光。

人与人之间的呼吸变得厚重，凝滞。

半空中苍蓝的冰潮，倒映出默卡疑惑的双眸。

那双眼睛虽已然失却宝石的幽光，自身却因重获生命的活力，而变得更加耀眼。

显然，默卡也因为这一点，平添了几份灵动与温婉。

默卡被俄狄浦斯推到了身后的机器边上，只要再倒退一小步，就要进入机器当中。

他一只手扒在机器的边缘，整个人的身体卡在机械的入口处。而图灵则先默卡一步，已经缩着身体，一股脑钻进了机器内部。

默卡静默的望着俄狄浦斯，期待着一个合理的解释。

“我……”

“因为本小姐想这么做，这还不够吗？”

冷冽的寒风之中，俄狄浦斯的表情面带执拗，但默卡又却又明显的，可以从中看出一些青春少女的委屈感。

她努了努嘴，微微侧目，回头看去。

她的手已经完全冻僵了，曾经柔软的小手，现如今却冻的像冰块一样硬。暴虐的寒霜将她的娇躯覆上楼一层明媚的惨白，这让她整个人像瓷娃娃一样，仿佛只要轻轻一敲，就会浑身散架。

但即使这样，她仍然毫不畏惧的望着那片乌泱泱飞拥过来的冰蜂。

仿佛毫不畏死。

“虽然我是有点怕……”

“但你们给我一种熟悉的感觉……”

“尤其是你，你是奥驰亚家的人吗？……红发碧眼的，和我那些妹妹太像了。”

俄狄浦斯又回过头，将视线投射到窝在机器里的图灵身上，温情的说道。

“不说那么多了……”

“你们也要去楼上，对吗？”

“本小姐不会有事的，所以，咱们楼顶见。”

俄狄浦斯伸出皎白的小拳头，和默卡垂着的手轻轻对了一拳，随即便向着房间门口跑去了。

一大群冰蜂没什么意识，它们看到了俄狄浦斯的身影，立刻分出了一大部分追了过去。

“她真的去引开冰蜂了……”

默卡看着眼前的这一幕，吃惊的说道。

“来吧，默卡，进来吧，冰蜂要过来了。”

“我在周围设了警示魔法，即使她是骗我们的，我也能反制。”

图灵伸出纤细的藕臂，拉了拉默卡的袖口。

默卡后知后觉，牵着图灵的手，步入了机器内部。

他支起身体，跨过图灵的娇躯，侧着身体，抱着图灵，在图灵身边躺了下来。

图灵和默卡紧紧的蜷缩在这圆柱管道内，两人细若蚊蝇的呼吸，清晰可闻。

默卡突然想起来什么。

刚才还没来得及看，现在终于闲下来了，默卡迫不及待的仔细朝着图灵的脸颊看去。

幽暗的蓝色辉光里，默卡和图灵对上了视线。

默卡不禁吞了一口唾沫。

“怎……怎么？”

“我脸上有什么东西吗？”

默卡似饿狼一样深刻的注视，让图灵的脸上飞了一抹红晕。

这究极的美颜，默卡简直看的心脏都要停跳下来。

粉色的小脸，稚嫩的琼鼻，仿佛泛着涟漪的水嫩皮肤，大海一般波涛汹涌的深澜眼眸，甜蜜的恰到好处的一头柔软红发，和美到令人窒息的一双眉宇——

图灵几乎让人魂牵梦绕的一切的一切，都和他无数次的幻梦中梦到的如出一辙，甚至更好。

唯一不同的只是……现如今，看透了幻觉的默卡发现，图灵头顶上顶着的两对软趴趴的，像兔耳一样的可爱触手；图灵脖颈处，不知怎么，也围着一圈蟒蛇似的长触手。

这些细节，第一次让默卡深刻的意识到。

图灵不是人类。

507章 谈情说爱其一


噗呲——就在默卡仔仔细细的端详着图灵，想要进一步做些什么的时候……一声嗤响，在逼仄的管道内响起。

些许粉红色的气体，通过暗藏在管道中的注射器，倾泻到了空气中。

默卡很清楚的看到，这些气体似乎能无视皮肤的阻隔，径直钻进皮表，作用于人体，无需通过鼻子将其呼吸进去。

图灵似乎根本没注意到这些粉红色气体，已经不知不觉吸收了很多这些气体了。

“别闹……快点坐好，我都有点困了。”

“哈……”

图灵深深地打了一个哈气，眼睛微微眯了眯，微微侧过脸去，竟然一下子就睡着了。

虽然人是睡着了，可她的触手却没有沉寂下来的意思。

图灵的身子，被她背部延伸出来的触手牢牢的吸附在管道的内壁。

数不尽的触手从图灵的裙底延伸出来，它们像一只章鱼的八爪一样，将整个机器都包裹在内，并保护了起来，只留出一小部分透气的气孔。

默卡深陷在这触手的丛簇中，要命的是，他竟然一点困意都没有。

他现在已经全然没心情欣赏图灵的睡颜了。

“我怎么无法陷入幻觉……怎么会？”

“哦对了！难道说是……”

默卡突然想到了什么，急忙张开嘴，抬起一只手伸向口腔，去摸嘴里那粒含片。

但是嘴里什么都没有，小小的含片已经被他含化了。

“啊？化了？”

“坏了，我不会陷入不了幻觉了吧？”

默卡小心翼翼的挪动着身子，透过图灵触手的缝隙，往外偷偷看了一眼。

这一看，险些没吓得默卡大叫出来。

无数的，数之不尽的冰蜂，里三层外三层的围着在图灵的触手之外——那阵仗，那架势，活像是大戈壁滩上，成千上万盘旋在空中，等待着濒死猎物咽气的秃鹫。

默卡深知，光是一只冰蜂煽动翅膀，都可以把整座街区冻成冰块，如果这些漫天飞舞的冰蜂，一股脑的全部俯冲下来的话，甚至足以冻住波城大小的湖泊。

默卡捂住嘴，深深地呼了一大口气，吸入了大量的粉红色气体，身体终于开始有了些困意。

“……呼，终于。”

默卡平复了一下心情，身体紧挨着图灵躺了下来，缓缓的闭上了眼。

睡神带着连枷，哒哒的向默卡走来。

一丝血腥的甜蜜满上默卡的心房。

危险的失重感姗姗来迟，惊的他一哆嗦。

一抹带有奇幻色彩的微光，流经默卡的眼底。

那感觉，好像是酣醉的夜晚，有人提着夜灯从窗纱外走过。

默卡感觉好极了。

但他不知道的是，接下来的一个多小时，将是他人生中，最幸福的时刻。

508章 谈情说爱其二


1970年——是个很好的年代。

在这里，没有长了腿脚，到处跑着要将人绞死的刑台；没有撺掇着火光，要把女人架在木架上烤死的火堆，只有满地飘零的经济和变得毫无价值的纸币。

但是即使这样，这时代仍然不错。

高山不会在意凡人的悲剧，大海也是。 

1970年，归根结底，是一个很好的年代。

这里一切如故，一切如新。

———————————————

“图灵……图灵！”

“哈，哈哈……”

冷清的酒吧里，默卡突然惊醒。

迷糊当中，他的身体一阵颤抖，一脚踩空，险些从高椅上掉下去。

一只熟悉的手揽住了默卡的腰，稍稍用力，便将他再度扶上了椅子上面。

默卡睁开惺忪的双眼，一睁开眼便看到了图灵那张清美秀丽的小脸。

“我在呢。”

图灵穿着黑色的晚礼服，香肩半露。

静谧幽沉的暗香不知从哪传来，紊扰默卡尚不清醒的心。

眼前的图灵，像一只在溪流中沉浮的黑色海棠花，深深的勾住了默卡的视线。

这装束的图灵，可不常见。

默卡瞪大了眼睛，不可置信的看着图灵这明显比以往成熟了许多的打扮，悄悄的吞了一口唾沫。

理智告诉他，现在应该先环顾四周，打量一下周围的环境，整理整理尚不清醒的头脑，然后早做打算。

但他就是没法把目光从图灵身上移开。

他像是大海里被渔民盯上的金枪鱼，自打咬了鱼钩的那一刹那，就再也挣扎不脱了。

图灵的黑裙摆，恰巧就是那个饵。

默卡像是襁褓中的婴儿一样，紧紧的握着图灵的臂膀，微微张嘴想要说些什么，但却发现自己没能发出任何声音。

图灵甘醇的美丽让他哑口无言。

“噗嗤。”

图灵笑了。

她勾起手指，在默卡的肩头轻轻的画了一个圆。

“我是你的……默卡，我是你的。”

“随便你怎么看都行……咱们时间还长着呢。”

【是呀，时间还长呢。】

【我都好久没有体会过这种感觉了。】

【还是说，我一生从来就没体验过？】

图灵将默卡缓缓的推回到吧台前的长椅上，淡淡的说道。

“……图灵，天呐，我现在看到的是你吗？”

“还是你的幻影……？”

默卡眉头微微皱起，他心中剧烈的动摇着，无法抑制的感情，仿佛就要从他那双温柔的眉目中迸发出来。

“怎么，我不如你印象中的西西那般纯真可爱？”

图灵狡黠的笑着，向默卡回问道。

“不！呃，当然不，我不是这个意思！”

“我只是有点……我只是有点患得患失。”

“漫长的抗争与折磨，把我弄得有点神经质。”

“我一时间有点不相信有这么好的事儿……”

“我太想念你了，图灵。”

默卡眷恋的抬起图灵的一只手，翻起手背，深切的吻了下去。

509章 谈情说爱其三


“咳，哼～”图灵无奈的看着眼前弓着腰，倚靠在酒桌吧台前，失神的用脸贴着自己的手的默卡，轻轻的哼了一声。

“某人是不是该放手了呀。”

“你要是像是小宝贝似的一直拽着我的话，我可没办法和你解释现状了。”

默卡听罢，恋恋不舍的松开了图灵的手臂，重新摆正了坐姿。

他深深的吸了一口气，随后又将其缓缓的吐出，仿佛是要吐出积压在体内的浊气。

无烟区之行，让他的神经绷得太紧了。

“嗯……嗯，抱歉。”

“你说吧。”

默卡一只手靠在吧台上，一只平手放在大腿上，腰背挺得笔直，手臂却放松的不知道放在哪。

他的动作既不端庄，也不自然，仿佛就像是第一次来酒吧的小男生一样，略显得有些局促不安，但却又尽力逞强，不让旁人看出来。

他尴尬的笑了笑，伸手轻轻的挠了挠脸颊。

和穿的如此性感华贵的图灵坐在一起，他感觉自己不像是在和一位小自己几岁的姑娘约会，反而是像是在和一位稚嫩版的俄狄浦斯约会，那感觉，简直如同觐见了一位终将登基称皇的公主——这是令人多么的，多么的惶恐不安呐。

好在，这个女孩爱他，他也爱这个女孩，这一点天地同鉴，日月共证。

他有的是时间适应这种感受……

起码现在，他是这样认为的。

“该怎么说呢……”

图灵看似苦恼的歪了歪脑袋，指尖放在嘴唇边上，轻轻的点了点。

“首先，我，当然，就是你的未婚妻图灵啦，不是什么幻影。”

“而这里，就是外面那个机器所制造的幻境来。”

“这里面没有人，没有动物，所有活着的东西，只剩下了植物。”

“这幻境，一比一的还原了现实世界的1970年代。刚刚我查阅了一下书籍，似乎实验室刚刚建成的时候，就是1970年。”

“在这里面，时间过去一天，外界才过去十秒。”

“我比你先进来几秒……所以呢，我已经在这个幻境世界待了一天了……姑且算是摸清楚了一些这个世界的规律。”

图灵走到吧台后，端出一块可爱小巧的小圆木凳。

她轻轻的踮了踮脚，迈到木凳上，将自己的腰部垫高到与吧台平齐。

随后她又娴熟的从吧台的桌肚里拿出一杯子弹杯，像个专业的酒保那样掂了掂，放在桌面上，然后又从冰柜里拿了一块冰，切了一颗冰球放杯中，并斟上了满满一杯的威士忌。

她将含冰的威士忌推向默卡，继续缓缓的说道。

“在你来之前的这一天里，我大致摸清楚了这是个什么地方。”

“这里可以游山玩水，捕兽捉鱼，享受各种现代文明带来的便利，却不用支付金钱……各种好吃的，多到吃都吃不完。”

“这是个暂停运营的游戏世界，你可以这么理解。”

图灵一边笑着，将两只胳膊肘撑在酒吧吧台上，甜丝丝的看着默卡喝酒的样子。

“游戏……世界？”

默卡不解的重复了一遍图灵的话。

“对，游戏世界，一个多人联机游玩的游戏世界。亲爱的，你这么博学多识，应该听得懂吧？”

“这个机器，我想大概是普罗米修斯任职实验室教授的时期，从外界带过来的。”

“它好像是外界一种用来玩游戏的机器。它不仅可以把人与人之间的梦境连接在一起，还能精细的操控梦境中的各种细节，让人感觉像是在现实世界一样……”

图灵眼睛微微的眨了眨，手指触在吧台上，轻轻的划着。

“怎么会……1970年，那时候的科技……怎么可能造的出来这种东西？”

“就是现在，不，就是未来一百年，都不一定造的出来啊？”

默卡不可置信的问道。

“不，默卡。”

“外界对阿卡迪亚藏拙了。”

“这个游戏的幻境，是以backdrop为原理制造的筑梦剂，所创造出来的。”

“阿卡迪亚早就有外国人的卧底了，它们靠着我们国家泄露出的有关远古科技的蛛丝马迹……快速发展出了许多许多远超越时代的高科技。”

“就比如这个机器。”

图灵对默卡摇了摇头，重新将身体挺直，从吧台上站起，并一只腿靠在吧台的下侧，稍作休息。

“…………原来是这样吗。”

默卡中心琢磨着图灵的话，轻轻的晃了晃酒杯里剩下的酒液，仰头一饮而尽。

“呜，好喝。”

“这不是我们国家的酒吧，这比我们国家的酒好入口多了……”

默卡一杯酒下肚。

他扫眼一看图灵放在一旁的酒瓶，那上面是他完全不认识的文字。

“这是意大利的酒，亲爱的。”

看到默卡满足的样子，图灵笑得很甜蜜。

“如此聪明的你，要不要猜猜这是哪？”

“想和我一起出酒馆看看去吗。”

510 谈情说爱其四


“呜，哇……”迈着轻悄的步伐，默卡跟着图灵来到酒馆门口。

精致的酒馆小门被两人缓缓挪开，屋外咸腥绵密的海风，一下子就扑面而来。

默卡一步迈出房门，一时被眼前的美景惊呆住，脚步也不自主的往前走了几步。

默卡的眼前，满天的星辰撒下它的光辉，在海面上刻下点点灿烂的星斑。

混黑的海水，被海堤勒在码头边缘，在默卡的脚下轻轻的拍打着。

一片偌大的，仿佛水晶一般金莹剔透的都市夜景，展露在默卡的面前。

这座都市俯靠着大海，像是温顺柔软的少女，依偎在她的母亲身边；又像是忠诚而顽固的骑士，跪倒在他的女王脚下——

默卡顺着大海的方向极目远眺。

他看到大海蔓延出来的一条又一条的水路，纵横切割着这座都市。

沁人心脾的水路，环绕在城市的每个角落。它们像是被美人带在脖颈上的黑宝石饰带，在夜晚的星空下，闪烁着波澜璀璨的黑色光芒。

一艘无人的小船牵在默卡面前的堤岸上，孤零零的飘荡着。

它倔强的将自己拴在一根钢筋水泥的石柱之上，宛如一个年幼坚强的纤夫，妄图拽动整个城市的重量。

“这里……是威尼斯？”

默卡惊呼道。

威尼斯，是从大海里长出来的城市。

它深沉，它活跃，它和潮起潮落的潮汐一样，也和大海里成长的海草和牡蛎一般，共享荣辱，同行兴衰。

它带着最能代表整个海洋人类文明的霞光出生，就像是传说中在盛海的蚌壳里诞生的维纳斯——大海所能拥有的一切美丽，都得要供它驱使。

……但是。

默卡悄悄的又看了一眼身旁穿着晚礼服的图灵，心中感慨。

即使是这样艳丽的美景，默卡也不认为它能比得上图灵的十之一二。

“默卡……咱们在这世界呆上一段时间，好不好？”

“我真的好累好累……累了一辈子了都。”

“虽然妈妈的事很急，但是你想想……我们以后还会有这么好的机会在一起生活吗？”

“说不定……根本都不会再有了呢。”

“这个机器的电也不多了，支撑不了多久的幻境。”

“要不……我们就在这里面生活到把电用完，你觉得怎么样？”

“当然，机器外的危险不用担心，如果真的有危险来临的话，我的触手会把我们俩惊醒的。”

“而且，我还为你准备了一份惊喜，如果你答应我的话，我就给你提前看看……”

图灵微微低下头，一只手环绕着侧发，小声的软语道。

不知怎么，图灵似乎罕见的有些羞答答的。

“嗯……是嘛。”

默卡笑了。

他一只手托着自己的下巴，装出一副很犹豫的样子，思考了一会。

晚风撩拨着他的一头短碎秀发，轻轻的扯着他狭短的衣襟。

随后，他偏头看向图灵，突然说道。

“真让人烦恼咧，我们明明还在紧张的战斗中呢。”

“要不然，先让我看看惊喜怎么样？然后我再做决定。”

“嗨！你真是登鼻子上眼！”

图灵咧起嘴角，浅浅一笑，在默卡的胳膊上轻轻的锤了一下。

“不过呢，我的惊喜，就摆在眼前这条水道的尽头。”

“既然你想看，那要不就你来划船吧——默卡先生。”

511章 谈情说爱其五


“我以为你是个社*会*主*义者。”“就像你一直津津乐道的，不是吗？”

“…………”

默卡站在小船的船头，缓缓的摇了摇头。

映衬着河面的月色，默卡的脸蛋，像荷花一样，红润美艳。

他微微颦蹙，张了张嘴，随即又闭上了。

孤独的河塘闪烁着温弱的荧光。

默卡轻轻舀起一手的河水。

那好像宝石一样，在默卡手中闪闪发光的河水，静静的，顺着指缝流泻下来，好像仙女手中丝织的流银。

“不，亲爱的。”

“我不是任何主义者。”

“你知道吗，其实我想的根本就没那么复杂……”

“我只是希望大家都能活的幸福，活的有尊严。”

“…………这很难吗？”

“为什么不管科技将生产力推进到什么地步，我们都无法达成这个愿景呢？”

图灵靠在与默卡相对的船头的另一侧，微微颔首。

她迷离的双眼微微睁开，将她那望舒一般，太息一般的目光，深深地投射到了默卡的身上。

图灵其实根本什么都没想。

或者说，她什么都想过了，只是发现没用。

她挤在船头小小的空间里，像婴儿蜷缩在襁褓里一样。

她钻进小船上自带的卧铺，拉了拉身上的毯子，将自己裹紧，含情脉脉的望着默卡撑船的模样。

幻梦中的情郎，撸起袖子，压下裹着青筋的手臂，有一下没一下的，将船桨摇向河底。

他的眼神似乎没有颜色，又似乎装集了整个世界的颜色。

图灵无法可想，这世界上，是否还有比这更加美好的画面。

图灵没有回答默卡的话。

她知道默卡背负了很多。

但她也相信默卡——他足够坚强，以至于可以永远负担着这些压力，前进下去。

他是一个从污泥中孕育出的圣人。

【默卡。】

【默卡，默卡。】

图灵心中轻轻的念叨着默卡的名字。

心情不可思议的快速变得甜蜜起来。

威尼斯的河滨，好像包罗万象的星空，缓缓诉告着无人问津的寂寞。

静谧的涓涓细流，被小船的脊梁划来，跟在小船儿的身后，好像一条条柔若无骨的小鱼。

默卡将繁琐的外套脱下来，系在腰间，身上只留一件单薄的衬衣。

他低头看向河底，低声吟咏着阿卡迪亚宗教有关圣子归乡的歌谣。

他将勺子一样的船桨，缓缓的杵进豆汤一样清澈香浓的河底。

默卡手背上的青筋微微隆起，他细腻的皮肤包裹在如琉璃一样的锁骨之上，细密的汗珠从他的侧脸滴下，整个人好像一朵出水的荷花。

出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

默卡虽然有着圣人般的灵魂，但众所周知，这灵魂却被镶嵌在诅咒之子不洁的身体中。

这是否证明，只有痛苦才能浇灌出生长圣人的土壤呢？

图灵则正好相反。她虽然拥有一颗暴戾恣睢的心，但这颗心却嵌在一个全然完美无缺的肉体之内。

这话说了很多遍了，但事实确实如此——

两人虽如阴阳完全相反的两极，但却可谓是天造地设的一对。

“图灵，还没到吗。”

默卡轻轻的将桨靠在船头，缓缓的在船沿上坐了下来。

平静的流水开始变得湍急。

接下来的路，即使不需要桨，也能轻易行驶下去。

“月亏潮起尘落……”

“我轻吻你。”

“轻吻我的整个世界……咳哼。”

“到了，到了。”

“就到啦～～”

图灵小声的也学着默卡唱了起来。

她宛如山涧滴水一样清脆莞尔的嗓音，即使不刻意排列抑扬顿挫的声调，也如歌曲一般悦耳动听。

“你往前看。”

一座不大也不小的教堂，出现在小溪的一边。

它静静的矗立在温弱的灯光之下，好像在默默静守着世界的尽头。

512章 谈情说爱其六


“图灵，你……”看到教堂的那一刹那，默卡突然意识到了什么。

他猛然回头看向图灵，心中咯噔一下，那颗深藏在他胸膛里的心脏，好像汽车发动机点火一样，立刻抽搐了一瞬，随后剧烈跳动起来。

他的脸一下子全红了。

就好像他这一辈子流过的血，一下子全都涌上了脸颊一样。

图灵看见默卡的窘迫，没有多解释什么，只是温柔的笑了笑。

趁着船渐渐的靠岸了，她从船头站起来，抬腿迈上了教堂前的堤岸，回头将默卡也拉了上来。

默卡瞪大了眼睛，看着月光下精灵一般的图灵，心中大动。

他感觉现在的身体，比世界上最精密的测绘机器还要敏感。

他起了一身鸡皮疙瘩，全身上下数以万计的毛孔此时也都微微张开，似乎在期待着图灵接下来的话语。

他没想到。

他其实居然这么的期待这一刻。

“默卡，你还记得那一天吗？”

“拉克西丝城郊野的城堡里，我向你告白的那一天。”

图灵一边说着，一边拉着默卡的手，朝教堂里走去。

黑夜给她的背影披上了一层黯淡的婚纱。

她的背影在默卡的眼底影影绰绰，好像一轮随着银河缓缓漂流的娇小影月。

她的手很软，但是如果默卡轻轻的顺着她的肌肤按下去，又会感到她深藏在骨子里的坚硬。

默卡被满眼的星光迷了眼。

他揉了揉自己那双重复光明的眼睛——

滚烫的豆大的泪珠，仿佛被烛火烧透的蜡滴，从他的眼眶里，一滴一滴的流淌下来。

“那时候，我的时间太短，而你太美。”

“我急不可耐的向你告了白，想要拿财富，权利，食物，名誉……等等这些东西圈住你。”

“就像我的妈妈圈住我一样。”

图灵轻轻摇了摇头，继续说道。

“可我却没注意到，那些东西根本不可能得到人的真心。”

“就像妈妈最终没能留下爸爸一样。”

图灵顿了一下，牵着默卡，推开了教堂的大门。

木制的大门，被图灵推动，发出吱呀的响声，就好像神父翻开了为新人祝福的书页时，所发出的声音似的。

“不过现在我明白了，真心换真心。”

“想要得到一个人的爱，唯有真心。”

“除此以外，什么都不行。”

图灵将默卡带到了教堂中央。

幽邃的月光从图灵头顶的玻璃彩窗照射下来，为她披上了一层盈盈的婚纱。

她犹豫了一会，脸也红了。

她急忙拉出默卡的一只手，将一对小物件递到默卡的手心里。

默卡打开手一看。

是一对黑与白的戒指。

“我爱你，默卡。”

“这就是我给你的惊喜，给你的礼物……”

“我的真心。”

图灵说罢，两只手放归到小腹，不安的绞着。

此时羞怯的图灵，哪像是阿卡迪亚的皇女。

她失却了一切自信与强硬，变回了一个普通的小女孩。

她可怜巴巴的微微抬头看向默卡，似乎在等待着他口中的期许。

“你的……回答是？”

尽管图灵早就知道答案，但她还是问出了口。

默卡嘴角微张，两眼呆呆的看着那对黑白戒指。

泪水止不住的落下。

这一天来了，终于来了。

他日思夜想的这一天，比他想象中的来的还要快。

“我爱你，图灵，我也爱你。”

“嫁给我吧。”

静悄悄的教堂里，默卡深吸一口气，用袖子擦了擦脸。

在大海与月光的见证下，他郑重的为图灵戴上了戒指。

图灵迎着月光，缓缓的举起手，看着自己无名指上的黑色戒指，不禁松了一口气，轻轻的笑出了声。

默卡也开心的笑了。

正当他想为自己也戴上那枚白色的戒指的时候，图灵伸手拦住了他。

她一只手握住默卡的手掌，另一只手捏着指环，对着默卡的无名指套了下去。

“嘻嘻……这个，我来。”

“这是作为妻子的我要代劳的，是不是？”

513章 玉人何处教吹萧


“亲爱的。”“我不知道你还会吹陶笛。”

一辆血似鲜红的保驰捷718，飞速疾驰在寂寥无人的公路上。

默卡坐在主驾驶上，脸上戴了一副大大的，足以遮住半张脸的墨镜，上身换了一件简约的宽松白衬衫，下身则穿了一件蓝色七分裤。

他整个人的气质，相比无烟区压抑的大黑袍装束，显得精神多了。

他那一头蓬松柔软的黑发，在图灵的巧手底下被简单的编了一下，变得好像花坛上垂落的紫罗兰一样，杂乱中透露着精致有序。

默卡只感觉，自己几乎要压不住脸上不断上扬的嘴角了。

婚礼过后，图灵提出的蜜月之行，让他昨天一晚上没睡，整个人身体像是打了肾上腺素一样亢奋。

要不是现在图灵坐在他的副驾驶上，他手持着方向盘可能都要飘到天上去了。

“昨天下午刚学的。”

“本来想给你个惊喜……但你似乎也并不惊讶哦？”

坐在保驰捷副驾驶上的图灵，穿了一件蓝色连衣裙，裙摆很短，显然是她从来没尝试过的外国女孩的款式。

她的身上披了一件淡红色小夹克，脖子上挂了一块写着阿卡迪亚雪茄牌名的银链子，俨然一副暴发户千金的模样。

这所有的一切，都是优雅了一辈子的图灵从未尝试过的，所以显得格外的新鲜。

图灵放下嘴边的陶笛，拿起座驾上的星巴克，满足的喝了一口。

1970年怎么会有星巴克？

哈哈，1970年连磁悬浮列车都有！

在这众神陨落，仙明闭眼的二十世纪，只有你想不到，没有做不到。

“哼哼……不是不惊讶，只是……”

“只是你已经给我见识过太多奇迹了。”

“现在我觉得，不管是什么样夸张的能力，只要按在你身上，就变得合理了。”

默卡瞥了一眼图灵喝水的轻巧可爱的模样，喉结微微耸动，随即说道。

“图灵，我也渴了。”

“好啊。”

图灵没多说什么，将一口甜甜的咖啡含在嘴里，侧过身子，拽住默卡的衣领，嘴对着嘴将咖啡送进了默卡的口中。

默卡脸微微一红，握着方向盘的手也不禁松开了一瞬。

不过好在，除了车稍微偏移了一点方向以外，并没有出什么事。

“喂喂，我在开车呢……你突然这样，我会开翻的。”

汽车剧烈的漂了一下，图灵像个小孩子似的，尖叫着欢呼道。

“芜湖！”

“翻了就翻了呗～～到时候咱们在汽车零售店店再拿一辆！”

图灵举起两只小手，手舞足蹈的为刚刚汽车刺激的摆尾而欢呼雀跃。

“哦……对了。”

“你怎么想起来要去挪威的呀？”

“我记得你应该对国外这些国家原本也没什么兴趣吧？”

默卡看见一旁的路牌写着距离挪威还剩下多少距离，突然想起了什么，向图灵问道。

他欣慰的看着图灵小女孩似的模样，心中不知怎么，安心了许多。

他知道图灵缺少很多和其他孩子一样的童年时期，所以每当他看见图灵像小孩子一样的情态，都会莫名的安心。

“等到了你就知道啦。”

“我都安排好了。”

图灵欣赏着窗外的风景，对着默卡神秘的笑了笑。

514章 谈情说爱其七


一个多月过去了。图灵和默卡没有动用魔法，像是两个真正穷游度蜜月的夫妻一样，纯靠着汽车和轮船，跨越了大片的黑土地和广阔的海洋，最终来到了冰岛。

冰岛是个常年雨雪交加的国家。

即使是夏日，也时常为雨雪所困。

图灵和默卡从码头登录了冰岛。

他们左看看右看看，跟着嗡嗡作响的自动扶梯，穿过了长长的等候区，一路来到了冰岛码头前的广场。

七十年代的冰岛，远比他们要想的发达。

快而稳的代步工具，全息投影的喷泉，眼花缭乱的广告。就连自动贩卖机，都是悬浮在空中的——这里的一切，都充满了赛博朋克式的科技感。

默卡饶有兴趣的来到自动贩卖机面前，对着自动贩卖机的投币口，投入了之前从商店里偷拿的货币，并按下了想要买的饮料。

他买了一杯奶茶，和一杯无糖的黑咖啡。

“……相比起阿卡迪亚，这里才更像是传说中的世界尽头吧。”

“寂寞，广阔……人与人之间，只有一望无际的平原。”

“干涩凛冽的空气，把这儿的土地冻的黑黑的，硬硬的。”

“叫人踩在上面，甚至都有点脚底生疼。”

默卡拿着饮料，回到了图灵的身边。他把属于图灵的那罐黑咖啡递给了图灵。

“白天越来越长了。”

“黑夜则越来越短。”

“雨雪交加的日子里，很容易让人想起以前的事呢。”

默卡叹了一口气，以一种轻松的语气，悠悠的对着图灵说道。

他失神的望着头顶好像峰峦一样层层叠叠的云彩，思绪不知飘到了哪里去。

“嗯。”

图灵微笑着，不怎么说话。

她一边双手捧着那罐热乎乎的黑咖啡，一边摩挲着无名指上的那枚戒指，心中泛起甜蜜的涟漪。

磅礴的岁月里，时间会替她倾诉爱意。

她多希望这样的日子能永远过下去。

“图灵……姑且问一下，你是不是知道我们在这幻境里面还能待多长时间？”

“我们一路往西走，一路往北走……”

“但冰岛已经是世界最西部，最北部了。”

“你领我到这来……”

“是不是说，冰岛就是最终站了？”

515章 谈情说爱其八


“嗯……”“怎么说呢。”

“等到了地方你就知道了。”

图灵眨了眨眼睛，将一只手指伸出，放在嘴边，对着默卡神秘的笑了笑。

她跑到默卡身边，牵起默卡的手，兴奋的朝着广场的边缘跑去。

“喂——司机！”

“去豪卡道鲁山谷，钱不是问题。”

图灵拦停了一辆在马路边上飞驰在半空中的无人汽车，对着汽车里的小机器人说道。

她掀起悬浮汽车的后门，一股脑的钻进去，带着默卡坐进了后排座。

“好的，女士。汽车即将启程，全程预计1036公里，请系好安全带。”

冰冷的机械音响起，坐在后排的两条安全带自动弹出，将图灵和默卡绑在了汽车的后排座上。

不管默卡看了多少次，每次看到这样的情景，默卡都会忍不住为这外世如魔法一般的奇妙科技所感叹。

他用手扯了扯身上的安全带，心中忍不住发出嗤笑。

他想起自己很久很久以前住在孤儿院的那段时间，每天肩膀上都要背个带子上山砍柴，那时候的带子勒在身上，也正如现在一样。

没想到现代人的品味兜兜转转，又回到了那时候。

“图灵，你还记得……”

“图灵？”

默卡笑着回头看向图灵，想和图灵分享一下脑海中好笑的事情，却看到了图灵一副呆滞着脸的模样。

她痴痴的凝着她那一双天空一般蔚蓝的眼眸，微微眯起眼，默默的注视着默卡。

就好像在思考什么高深的问题似的。

“我们……之前也有过这样一起出去玩的时候吗？”

图灵犹豫的向默卡问道。

“哦？你是说波城的时候吗？”

“那时候咱们俩坐一辆马车，偷偷混进魔法师集会……呵呵，你那时候说你不喜欢意大利菜。整桌整桌的美食，只吃了些甜点。”

“那委屈的模样，我到现在还记得呢。”

默卡眼睛稍微一转，很快想到了和图灵在一起的那些时光。

甜蜜的回忆，光是回想起来，都让他的心情格外的好了起来。

“不，不是波城……我……”

“……应该有一次更早的时候吧？更早，更早的时候。”

“咱们俩认识了五年……不，咱们俩已经认识了七年了不是吗？”

“我第一次见你的时候，你夸我的眼睛漂亮，头发好看来着……”

图灵的模样好像有点不对劲，她絮絮叨叨的说着一些默卡听不懂的事情，好像陷入了自己的记忆迷宫之中。

实际上，图灵只是记忆有些紊乱。

她当初为了得到自己的天使，不得不删除所有有关自己作为男生时期的记忆，并用类似的记忆将空失的记忆填补完整。

尽管图灵已经把那些记忆缝缝补补，希望尽量做到尽善尽美，但还是有很不少的细节被遗漏在了时间的长河之中。

或许唤醒这些曾经记忆的钥匙，就藏在图灵变成女生之前和默卡的点点滴滴之中。

“呃。”

“图灵，你这说的都是什么时候的事呀？”

“我怎么一点都不记得？”

默卡当然记得第一次见图灵的场景。

只不过那时候默卡是带着任务接近图灵的。他并不记得自己有这么主动的出击过，毕竟深怕被生性多疑的图灵看出端倪。

516章 谈情说爱其九


“醒醒，醒醒。”“亲爱的，醒醒。”

“咱们到啦。”

图灵温热的吐息吹拂在默卡的耳畔。

甜美的梦境，有如严丝合缝的拼图一般碎开。

默卡躺在汽车的后排座上，和图灵相互依偎着。

他缓缓睁开惺忪的双眼，看向窗外。

巨大的山谷好像两排并行的刀片，林立在汽车的两侧。

默卡窝在汽车里，窝在这仿佛是被神灵豁开一个坎的山谷面前，惊讶的有些说不出话。

他略微直立起身子，望向远方。

绵密的水汽不知从何处吹来，它们一股脑的涌进车窗，吹得默卡的脸颊湿漉漉的。

“图灵，这是……”

默卡摸了摸脸颊，回头看向图灵，诧异的问道。

他余光一扫，看到了图灵身后车窗外，有着一片如蓝宝石一般精美的趵突泉。

趵突泉似乎在酝酿着一颗即将诞生的蔚蓝色鸭蛋。

它咕嘟咕嘟的冒着气泡，默默积蓄着力量，仿佛随时准备突破那一层薄薄的水障，喷涌而出。

“默卡，我好像曾经听说过有一种水疗法，你知道吗？”

“似乎玩水，或者说，在水旁边玩，就可以治愈心理疾病。”

“…………”

“……我知道贞德和你分别的那个大雪天，一直让你很痛苦，很心酸。”

“我在想，如果遇到这种相同的情景，可以有截然不同的感受的话，是不是就会留下截然不同的印象呢？”

图灵伸手微微撩起侧发，露出一张洁白如玉的侧脸。

她那一头柔软的红发，好像缠绕在白玉之上的红丝绒。那瑰丽淡淡长发，细细看去，竟仿佛如琥珀中流露出的糖心一般，让人迟迟挪不开眼睛。

“图灵……”

默卡迟疑了一下，他不太明白图灵的意思。

“来，跟我来。”

“马上你就知道了——”

彭！

远处的趵突泉发出一阵脆响。

混沌的蓝色水泡飘浮在趵突泉表面，一刻不停的激涌着，最后达到了某个临界点，瞬间爆发出来。

热情的水花绽放在空中，射向二十多米的高空。

“哇！已经开始了！”

“快，快下车，再晚就赶不上了看雪景了！”

图灵一把拉过默卡的手腕，另一只手压在车门的握把上，直接用肘部推开了车门，将默卡带离了车内。

“雪景……什么雪景呀……”

“这晴空万里的哪里来的雪景……嗯？”

默卡被图灵牵出车门。

就当他还在被图灵不明所以的话弄得有些混乱时候，很快下一刻，美轮美奂的景色就瞬间充斥了默卡的整个视野。

飞在天空中，满天游离的水花，被冰岛寒冷的疾风一吹，一下子化作了冷冽的雪花，飘零下来。

图灵紧紧的握着默卡的手，尖叫着冲向趵突泉。

“再来一次，再来一次！”

彭！

又是一记直冲蓝天的水柱，从趵突泉了爆发出来。

绚烂的蓝色水柱，化作雪花的花海，顺着冰冷而温柔的北风，缓缓的飘了下来，飘拂到默卡的脸颊上。

沁人心脾的冰晶，在默卡的脸颊上泯灭，在默卡的心头融化，深深地滋润着他的心田。

“来啊，默卡！咱们来打雪仗！”

“我一定要在你的脑海中，给下雪时节的印象沾染上永不褪色的快乐回忆！”

默卡看着在地上**着雪球的，像小孩子一般嬉戏的图灵，一时间心中好像有什么被触动了。

他犹豫的往前走了两步，随后飞快的跑了起来，笑着加入到图灵雪仗的队伍行列之中。

517章 颅内高压


是呀，我什么时候忘了。什么时候忘了。

……我究竟是什么时候，忘记了这么简单的事情？

打雪仗竟是如此快乐的一件事…………

默卡一边笑着，一边拾起地上刚凝结不久的雪花，在手上平搓成雪团。

他一边跑着，一边欢呼着，将手中的雪球朝着图灵投出去。

尽管默卡肯定跑不过练家子的图灵，但图灵显然也没有执意要与默卡拉开距离的意思。

她跑跑停停，在默卡的不远处像是一颗闪耀的小星星一样，欢悦的晃来晃去。

趵突泉不断的喷发着，以泉水为中心的一大片黑色的土地上，不知不觉的积累了一层波澜的雪花。

默卡踩在稀碎的雪花上，心情几乎快乐的飞扬到九霄云外去。

他那颗与深重苦难牢牢拴在一起的心，从来就没有这么轻松过。

他的心情好极了，累赘的思绪轻盈起来，脑海里也不禁泛起起很多很久以前事情的涟漪——

那天，在安魂湖的时候。

我全身心只放在玛利亚的命令上，以至于完全无暇顾及其他事情。

但我却全然忘了，在那白雪皑皑的湖光之中，我得到的不仅是图灵的微笑。

我没注意到，我自己也在这满天白色的灰烬之中，获得了重生。

“哈哈！图灵！小心！”

默卡追在图灵身后，看准时机，抛出了雪球。

这雪球看似缓慢，可是就像是预测到了图灵前进的路线一般，精准的落在了行进中的图灵的头顶。

“哎哟！”

图灵一声轻呼，稍微提高了一点自己的速度，同时快速的弯腰揽起了一片雪花，在手中搓成雪球，朝着相反的方向对着默卡投去。

但默卡并没有躲避，反而是挺身向前，同样迅速的从地上拾起一块雪球，向着图灵抛到空中的雪球掷了过去。

令人吃惊的是，默卡手中的雪球，竟像是长了眼睛一样，不偏不倚的撞上了图灵的雪球，随后和后者双双坠地消融。

“嘿嘿，打雪仗这方面，光是跑的速度快些，你可比不过我！”

“你忘了，当初在安魂湖的时候……”

默卡说着，一个翻滚，又躲过了一发图灵那里射来的雪球，顺势滚到了一片雪量充足的空地上。

而相反，图灵竟被默卡的脚步困入了一片有限的区域之内。

她经过连续高频的投掷雪球过后，此时地上已经没有可供她补充雪球的雪了。

但她也却没有为此而感到焦急，反而似乎是因为默卡刚刚说出的两句话不由得愣在原地。

“安魂湖……安魂湖的什么……？”

【安魂湖……安魂湖是什么？】

【这随处可见的字眼，怎么会让我感到如此的熟悉又陌生？】

【难道……】

【是我还作为男生的记忆吗？】

看到图灵愣住了，默卡也一下子停下了动作。

他丢掉了手中的雪球，关心的往前走了两步，同时大喊道。

“图灵……”

就在此刻，瞬间，整个世界都像一块被剧烈敲击的冰块一样，顿时碎裂开来。

能源告罄的警报声响彻了云霄。

空间崩毁成无数小的碎片，默卡和图灵两人当场从幻觉世界跌落了出来，回到了现实世界当中。

“啊，没电了吗？”

默卡从狭窄的机器里滚出来，他看着机器上已经黯然失去光亮的指示灯，心情低落的说道。

图灵也从机器中攀着边缘挤了出来。

她阴沉着脸，狼狈从机器内的圆筒中跨出来，横扑在地上——那模样，好像婴儿从母体中挣扎着呱呱坠地一样。

强行断了美梦，图灵烦躁极了。

一股躁戾的热血一刹那涌上了图灵的脑门。

沸腾的，泛着煞气的血雾，不由分说的，一下子充斥了图灵的整个心口。

专属于天使那股暴力之气，在图灵的全身上下横行霸道的暴走着，随后化作雷霆一击，顺势而出。

“啊！！！”

一根触手，从图灵的背后猛地暴涨出来，如蝎子背后的毒蛰一样，迅猛的将图灵眼前的这个大机器切成了两半。

518章 老仇新算


“……”默卡被暴起的图灵吓了一跳，但他没有多犹豫，只是立刻走上前去，从背后紧紧的抱住了图灵。

“别这样……图灵。看到你这样，我很难过……”

“咱们还有机会……只要我们能逃出阿卡迪亚，这样开心的日子还多的是，好吗？”

“你相信我……相信我，我会给你幸福的……图灵。”

“别气了。你转过头来，你看我的眼睛，来……来，看我的眼睛。”

听到默卡的话，图灵深吸了一口气，肺腑中的躁戾被缓解了些许。

她回头向默卡看去，眼眶里甚至还被气的盈着两滴眼泪。

但图灵没想到的是，她看到的默卡双眼同样也在流泪。

只不过和图灵不一样的是，图灵的眼中流出的眼泪，他流出的竟是两行血泪。

“默……默卡，你的眼睛……你的眼睛在枯萎？”

图灵看到默卡奇怪的样子，魂都要吓散了。

默卡遇到这种情况，她心中那点暴躁的心情，一下子否被她抛到了九霄云外。

她惊疑的捧起默卡那张俊俏的脸颊，看着默卡眼眶中像残花烂叶一般不断凋萎的眼球，赶紧释放魔力治疗，心中急坏了。

但是却没有任何反应。

【什么……？】

磅礴的魔力顺着图灵的手，朝着默卡灌输下去。

多余的气血从默卡的眼眶中涌现出来，但是烂掉的眼球却迟迟不见好，反而直接干瘪下去，从眼眶中掉了出来。

“没事……宝贝，我没事。”

“我的情况我清楚。”

“克格图亚要让所有阿卡迪亚人陷入幻觉。如今它为了节省魔力开支，用魔法限制了我们诅咒之子器官发育。”

“我的眼睛只要不摆脱幻觉，是治不好的。”

默卡说着，用袖子擦干净了脸上的血迹，伸手将眼眶里残存的一些碎肉轻轻的扣了出来。

他熟练了揉了揉空荡荡的眼眶，重新将口袋里的宝石义眼戴到了眼眶里。

“好啦，原装的默卡，崭新出厂。”

默卡睁开眼睛，魔力视野重新打开。图灵那可爱的模样再次展露在他的眼前。

只是现在，图灵的表情却略显得有不自然，甚至于说是僵硬。

“怎么……也用不着用那种眼神看着我吧，我脸上有什么吗？”

图灵如临大敌，她惊愕的朝着默卡的身后看去，抬起手微微的往默卡身后指了指。

“不……不是。”

“默卡，你看你身后……”

默卡听罢，心中猛地一抽，仿佛是预感到了什么。

他将魔力视野往身后扫视过去，一只手持着凶猛巨锏的恐怖怪物缓缓的从阴影中走了出来。

数十只嘴，数十只眼，突兀的镶嵌在这只蛮狠怪物的身体之上。无比扭曲的肢体与肌肉之上，只有勉强可以看出人形的手与脚。

蜜蜂一般的头颅，顶在这头怪物的脖颈之上。

它轻微的喘息着，吐出一口混浊的雾气。

似乎是察觉到了默卡和图灵两人，它对着图灵抬起了他的武器。

巨大的，足有两三个成年人身高那么长的巨锏，像是一条狰狞的巨龙，对着图灵抬起了头。

巨锏的尾巴后面则拖着一连串更加恐怖，更加尾大不掉的锁链——锁链的后面，甚至还满盈着绵密的粉红色雾气。

图灵瞪大了眼睛。

她意识到，这锁链上竟充盈着无数专属于封印术的魔力。

这些魔力，和之前在封印莫斯提马姐姐的冰块上面的锁链所散发出来的魔力，简直如出一辙。

“这怪物……难道就是杀人蜂吗？”

默卡不可置信的回头望去。

“这……这……这家伙……”

图灵咬紧了牙关，翻手对着怪物半握起了拳头。

这是炽莲螺旋的起手式。

【这家伙，一定就是那个封印姐姐的该死的混蛋！】

【那些冰蜂负责冻住姐姐。而这怪物，则用那种锁链把姐姐封印在了冰窟里！】

“我和这家伙有些私人恩怨。”

“默卡，我要亲自杀了它。”

图灵咬着牙说道。

519章 提头来见


“之前那个女孩的记忆里，有关于杀人蜂的信息。”“它们就是对付天使的究极手段。”

“……即使说是天使杀手也不为过——毕竟就算是七大恶魔，也很难在它的手下全身而退。”

“这家伙手上的锏，可以释放筑梦剂。”

“如果被那支锏正面击中的话……不管是谁，都会陷入长达一千年的，如噩梦一般的幻觉之中。”

“那会……瞬间击垮你的意志。”

图灵招出了炽莲螺旋，反手挑了一个枪花，将枪头笔直的指向了面前的巨大蜂人，杀戮之气瞬间犹如排山倒海一般，骤然在图灵娇小的身体上爆发出来。

火焰扑闪着，从图灵的腰部和背部涌现。它们仿佛层层叠叠的红色虐浪，一阵接着一阵拍打在图灵的身上。

她宛如大海之中最沉稳的礁石，巍然不动的与杀人蜂对峙着。

“默卡，如果可以的话，你还是先离开一会吧。”

“战斗的事情，交给淑女就行了，好吗？”

图灵微微侧过脸，对着默卡挤出了一丝微笑。

默卡的额头上留下了一滴冷汗，身旁图灵身上的火焰所爆发出来的气流，吹得他的衣角猎猎作响。

他心底明白，这种级别的战斗，并不需要他。甚至于如果他在场的话，图灵还要分心来保护自己。

“……”

“我明白了，我会在一旁找机会支援你的。”

默卡微微颔首，身形微微退到图灵的身后，随后便消失在了阴影之中。

————————————————————————

一个地铁模样的站台，冷僻的建在β层级的边缘地带。

由一身杂七杂八零件勉强拼凑起身体的aside，轻车熟路的跨越过站台，走进了站台底下的隧道之中。

在这阴冷的，宛如地铁口一般的隧道之中，aside弯下腰，在隧道的墙壁和地面上布置着造型独特的六角形石块。

不过如果有旁人在此仔细查看的话，就能看出来，那其实并不是什么石块，而是一个个孕育着冰蜂的蜂巢。

“在做什么呢？”

“我可爱的孪兄。”

莉莉丝迈着轻浮的步伐，用皮鞋的鞋尖轻轻的点着地面，走到了站台边缘，由上而下看着在站台底下忙碌的aside，轻蔑的说道。

“你在这二层通往三层的必经之路上，设下了这么多陷阱，该不会是要夺那苦命鸳鸯的性命吧？”

aside闻声回头看去，正好看到莉莉丝那蝰蛇一般婉转的身影，出现在站台上。

她居高临下，上半身套着一件极具现代化的嘻哈风格的卫衣；下半身穿一件制式前卫的迷你百皱裙；头戴一顶小小的鸭舌帽；而她脸颊上宛如宝石一般透绿的蛇鳞，则仿佛是戴着的什么珠宝一般，为莉莉丝整个人的气质增色不少。

“是你啊。”

“该死不死的东西。”

对于莉莉丝的出现，aside似乎并不惊讶。

它只是敷衍的简单说了两句，就像是和故人打招呼一般。

“人家现在可不能死呢。”

莉莉丝双手抱胸，不禁嗤笑。

“我好不容易找到了符合我要求的圣人……”

“人家还要靠他们解答我的问题才行。”

“如果你硬要执迷不悟。”

“人家就替它们……陪你玩玩吧。”

莉莉丝开始做起了热身运动。

她大腿向后折叠起来，一只手伸到背后，勾住了抬起的脚踝，单脚跳了跳，就像专业运动员那样似的。

“如果我想要将你的头颅，从你的脖颈上掀起来。”

“那会比将瓶盖从啤酒瓶上掀起来，还要容易。”

520章 今日之行，有来无回


“…………”aside的身体机械的转动着，对着莉莉丝抬起了头。

它犹豫的侧过脸，看了眼满地还未完全凝结在地面上的蜂巢。

仿佛是心下做了某种决定，他对着莉莉丝抬起了它那机械手臂，似乎是做好了战斗的准备。

“你这空有记忆的，自命不凡的伪神。”

“你错误的把对Eve的服从当做恋慕，把忠诚当**意。”

“你和人类在一起待了太久了，恐怕连尊卑主次都搞不清楚了。”

“就让我来教育教育你吧……”

aside话音刚落，一阵急促的闪光瞬间便划过了隧道的顶部，径直朝着aside俯冲下来。

莉莉丝在空中像蝴蝶一样，扑闪了两下，直冲下来，狠狠地对着aside的头顶飞踢过去。

“教育人家？！你不配！”

出人意料的，aside既没有躲，也没有伸手防御，而是呆呆的站在原地不动，任由莉莉丝击中了自己。

莉莉丝蕴含着爆炸性杀伤力的大腿，宛如一根钢筋，笔直的捣进了aside耷拉着的那颗机械脑袋。

恐怖的力量，瞬间就将aside的上半身击了个粉碎，化作漫天飞舞的细小零件。

同时，作为aside核心的机械降神，也裸露在了身体外面。它宛如人类的心脏一样，被aside的各种血管形状的机械紧密的连接在aside的中心部位。

然而，正当莉莉丝想要一拳毁灭这个核心的时候。

异变突起。

藏在aside内部的codechecker，立刻从它的核心处疯狂的暴涨而出。

邪异的树枝；数不尽的绿意，宛如倒行的瀑布，直冲隧道的顶部，将莉莉丝牢牢的固定在半空中。

同样作为codechecker，这些粗壮的树枝和默卡的小齿轮一样，有着几乎无法被破坏的坚韧性质。

莉莉丝被架在坚硬的树枝之中，一时间无法动弹。

就在此时，天花板上，一抹与阴影融为一体的浓重阴霾突然动了。

它从天花板上跳将下来。

两只缠绕着触手的巨足狠狠地踏在地面上，将整个地面都踩的皲裂开来。

它手上把持的巨锏也一同坠在地上。隧道里的铁轨似乎都因不堪负重而整块整块的断裂开来。

巨锏尾部数十米长的巨大连枷，疯狂的从天空中垂打下来，钢铁之间鞭击的声音瞬间爆发，回响在隧道之中，让人振聋发聩。

烟尘散去，莉莉丝看清了那只怪物的模样。

那是一只长着蜜蜂头颅的巨大怪物。

被树枝夹在半空中的莉莉丝睁大了眼睛，露出一丝原来如此的微笑。

“其实人家从刚才起就很好奇了……”

“你是怎么做到同时让冰蜂和杀人蜂听从你的号令的？”

“如今人家几乎可以算得上是无烟区的主人。”

“可就连人家，都做不到这一点呢。”

521章 反转魔咒


“傻瓜。”“杀人蜂和冰蜂，都是古华国的人工智能警察。”

“这些作战资料，在我们的硬盘里都有写。”

“实验室以你的记忆为原型，创造出了那么多东西。”

“它们也是这样，是实验室靠你的记忆创造出来的。”

“是你自己忘了，它们这些人工智能，都是留有密钥的。”

aside一边说着，同时身体散落在周围的零件似乎是收到了什么感召，微微颤抖着，重新飞回了aside身上。

aside的身体碎片像飞舞在空中的花瓣一样回归了aside身上，组成了aside的身体。

他一边操控着杀人蜂前进，一边修复着身体，对莉莉丝说道。

杀人蜂一步一步的踩在隧道的铁轨上，每一步都将在地上刻下一个深刻的脚印。

隧道里坚硬的地板，对他来说就像水泥一样绵软无力。

他手持的巨锏后的连枷，被恐怖的地心引力狠狠地拖拽在地上，将地面划出了长长的沟壑。

“密钥……？”

“可我并没有看到你开启了什么密钥啊？”

莉莉丝就好像没看见逐渐逼近的杀人蜂一样。

她面色不改，风轻云淡的笑了笑。

“蠢货。我们是机器人，你以为要和人类一样跳大神吗？”

“我不想和你多说什么了……”

“杀人蜂，将她挫骨扬灰！”

随着aside一声令下，杀人蜂高举起手中的巨锏，作势就要对着莉莉丝挥下。

无数的连枷从地上竖直站起，好像随风飘扬的蒿草，对莉莉丝散发着无穷无尽的压力。

粉色的气泡满盈在这些连枷之间，阴冷的隧道一下子变得仿佛仙境一样，让人飘飘欲仙。

一股禁锢之力，从巨锏上喷薄欲出。

哐啷一声粗暴的巨响，杀人蜂猛地挥下着坚硬的巨锏，当场将莉莉丝自上而下，沿着对角线削成两半。

但这还没完，对于任何天使来说，腰斩这种伤害，和手指破了个小口的伤害程度，其实相差不大。

杀人蜂之所以强悍，重点还是它的封印能力。

就在杀人蜂斩中了莉莉丝后的那一瞬间，周围粉红色的气泡一下子像是找到了某个宣泄口，一齐朝着莉莉丝的身体内部涌去。

同时，巨锏尾部的连枷全数飞出来。

它们像是不断在江面上浮越的游龙，不断围绕在莉莉丝身边，压缩她的生存范围，将她锢的越来越紧。

面对这所有的一切，莉莉丝只是微不可查的笑了笑。

“衔尾之蛇，倒转天罡。”

莉莉丝咬住舌头，轻声念诵。

蝰蛇的信子，从莉莉丝断裂的上半身的嘴里吐出。

霎时间，无穷无尽的魔力，凭空从莉莉丝身上爆发出来。

循环往复，流转不停的魔力冲破了一切桎梏。

所有的事物都停下了运转。

就仿佛是镜头外有个什么无所不能的第三者，按下了画面的暂停键一样。

“反转魔咒……？”

“那是两个史前文明争相研究四维空间领域时，最后导致它们双双陨灭的半成品科技！”

“你记什么东西不好，偏偏把这个东西记住了！”

“那种东西！如果你使用不当的话，整个阿卡迪亚，甚至是整个地球，都会坍缩成一颗沙粒大小的黑洞！”

“届时，所有的生灵都将不复存在啊！”

“你胆敢……你胆敢……！”

暂停的画面中，唯独只有aside没有被完全暂停。

它不可置信的看着莉莉丝逐渐恢复的身体。

那反物理，反直觉，反理性恢复方式，就仿佛是视频倒带一样。

所有从莉莉丝身上飞出的肉屑，都沿着飞出的方向，原路返回了莉莉丝的身上。

至此，aside语气中终于带上了一丝罕见的慌乱。

522章 宇称不等


“我不担心世界毁灭……”“就像它从来没担心过我的毁灭一样。”

“就像他从来也没担心过，Eve的毁灭一样。”

莉莉丝一边说着，一边掰开层层叠叠的树枝，从禁锢中走了出来。

她一脸淡漠的踩在封印的锁链之上，居高临下的睥睨着不能动弹的aside。

此时，周围的时空已经完全凝固，甚至开始缓缓倒流起来。

破碎的铁轨重新剥丝抽茧的恢复如初；游离的连枷，像是归乡的鸟雀般缓缓飞回巨锏的尾部；迎面而来的飓风，泄露出极光，在空中如布帛一般支离破碎成细小的碎屑。

时间在莉莉丝的脸颊上留下了划痕。

她快速的变老，长出皱纹，脸颊也变得干瘪起来。

同时，也由于肌肉迅速萎缩的缘故，她一时间没能扶住树枝，从半空中跌落下来，趴在地板上大口大口的喘气。

反转魔咒似乎对她的负担尤为巨大。

“哈……哈。”

然而，奇异的绿色电光在莉莉丝身上磅礴炸响。那剧烈的光亮，仿佛一只浑身漆黑的小猫，在黑夜里睁开了它翡翠色的眼瞳。

莉莉丝强行使用反转魔咒，将自己的身体状况恢复到了全盛状态。

只一瞬间，莉莉丝的肌肤再次收紧，变得如少女般那样吹弹可破起来。

她径直从地上站起来，摇摇晃晃的来到杀人蜂的面前，轻轻的将她那只娇小的手掌往杀人蜂身上一放。

“从哪来，回哪去吧。”

很快杀人蜂像是得到了什么赦免，从静止的时空中动了起来。

不过不是那种自由的，随意的动——

而是大难将至的，死到临头的动。

它如筛糠一般颤抖起来。

整个巨大的身体开始变得好像，好像一件脆弱的玻璃艺术品被斧子当场劈了一下一样，立刻皲裂开来。

无数的裂纹密布在杀人蜂的身体表面，将它像陶瓷那样分成了完全不同的两个部分。

天使一部分，人类的器官一部分。

随后又很快，天使归于虚无，人类的器官也被时间的洪流所磨灭。

aside不可置信的看着莉莉丝，好像是看一个疯子。

“现在……轮到你了。”

“你也随它去吧！”

消灭了杀人蜂，莉莉丝面露凶光，转身就朝着aside走去。

她伸出右手，面对着aside，浑身上下的绿色电光更加势不可挡的喷薄出来。

她口溢鲜血，身上似乎因为过度使用魔咒，而散发出不健康的青白色。

绿色的电光中，折射出许多抽象的，由数学方程式组成的莫比乌斯环。

其中有质能方程，欧拉公式，麦克斯韦方程组，玻尔兹曼公式，等等，等等。

那些复杂又简约的公式，好像索命的钩索，从莉莉丝的体表探出头来，宛如一只只迫不及待伸出舌头，试图要舔舐猎物的饿狼。

“这三维世间的万物，所有的一切，都不过是琴弦上的蚂蚁。”

“在这一点上，作为神灵的你，和一只野兔，与一根野草，并没有什么本质上的不同。”

“而超脱了三维的我，是立于所有琴弦之上的神。”

“杀你，我只消弹指。”

莉莉丝高高的举起了手中，对着aside掌箍下去。

“再见了，孪兄。”

523章 愉胺神，启动！


莉莉丝接触到aside身体的那一瞬间，aside瞬间就消失了。一阵暴怒的绿色电光闪过，数不尽的方程与公式，从莉莉丝的伸出的指尖中勃发出来，将aside的身体完全包裹住。

然后它彻彻底底的消散了。

一股不是从上，下，左，右，前，后之中任何方位所蔓延出来的神秘怪力，将aside整个身体拉出了这片人类所能认知的空间。

混沌袭来，因与果浑然交*合一体，随即又骤然分开，调换位置，分散成全然不同的两物。

至此，aside的存在完全消失了，就连莉莉丝也说不上来它去了哪里。

甚至可能比因还要在前，比果还要在后吧。

“哈……”

看着完全消逝在自己眼前的aside，莉莉丝深深地叹了一口气，撤去了身上的绿色电光。

如符文一般卷集在莉莉丝身上的方程式也随着电光一同褪去。

她佝偻着身体，吃痛的捏着肩膀，好像一下子老了十几岁。

“这样一来……默卡和图灵它们应该就能轻松的到达下一层了吧。”

“……你们可得快点来哦。”

“我真的已经等不了那么久了。”

莉莉丝拖着沉重的步伐，缓缓的朝着隧道的尽头走去。

她身后的影子，在灯光的牵扯之下，拉的长长的，就好像铐在她脚踝上的镣铐一样。

“呼，这该死的娘们……”

“实验室到底给她灌输了什么？她怎么会变得这么情绪化？”

正当莉莉丝完全消失在隧道尽头的时候，一道黑影从隧道的角落走出来，心有余悸的说道。

黑影捡起地上残留着的半块机械降神，喃喃自语道。

“可恶，本来打算把机械降神分割成两份，等到图灵放松警惕的时候，再凭依到另一个机械降神上面，去偷袭图灵的。”

“现在其中这一份被莉莉丝消灭了，我只剩下最后一份机械降神了…… ”

“如果将机械降神分割的再小的话，我就凭依不上去了。”

“…………”

黑影一只手扶着墙壁，自言自语道。

“现在想要降临到无烟区，只能靠这最后半块机械降神了，该死！”

“我已经没有机会了！”

————————————————

“呼……真是难缠的家伙。”

“体感上甚至比莫斯提马姐姐还要强……”

“那些研究人员，究竟是怎么做出来的这么强悍的天使的？”

“我已经消耗将近一半多的魔力了……”

“接下来可怎么办？”

图灵擦了擦嘴角的血迹，将偌大的杀人蜂踩在脚底下，愤愤的说道。

对方有一击必杀的能力，而自己这边却得限制魔力开销，这种战斗模式非常非常消耗图灵的体力。

图灵累坏了，她大口喘着粗气，跌坐在地上。

“因为他们做的是半天使吧……毕竟半天使本来就比纯种天使要强。”

默卡从怀里掏出手帕，擦了擦图灵脸上的血迹，对图灵悻悻然说道。

524章 杀人者，人恒杀之


“这种杀人蜂……应该不会还有很多个吧。”“哪怕再有一个，我都有点吃不消了……”

图灵郁闷的揉搓着自己酸胀发疼的右手，心里暗自感叹。

“咱们赶紧去下一层吧。”

“冰蜂什么时候会折返回来也不知道……在我心目中，那玩意可比与杀人蜂的扎扎实实的搏斗还要凶险。”

图灵从地上站起来。她扶着额头，脸色微微发青，似乎是有些贫血的模样。

默卡一只手馋着图灵的肩膀，一只手挽着图灵像莲藕一般纤细的腰杆，将图灵从地上扶起来。

“图灵，你累了。”

“要不……让我来背你，怎么样？”

“你俯在我背上帮我指路就行。”

听到默卡的话，图灵低垂着眼眸，稍微想了一会，随后缓缓点了点头。

“那就拜托你了……”

默卡温和的笑笑，随即转过身去，背对着图灵，蹲了下来。

图灵看着默卡蹲下去的背影，杵在地上的脚掌相互搓了搓，心里微微一怔。

默卡宽阔的肩膀，被褶皱的衬衣包裹在里面。那散发着可靠的男性荷尔蒙的肩膀，在图灵的眼中，看起来就像是现烤的，挂着糖霜的苹果一样，飘香诱人。

图灵脸颊微红，几乎有些迫不及待的俯靠在默卡背上，将嘴放到那片诱人的肩膀之上。

独属于默卡的，斑驳又甜蜜的香气，让图灵意乱情迷。

“那就……那就拜托你了。”

“如果背不动要和我说哦？”

图灵娇俏的将鼻翼凑到默卡的耳边，对着默卡说道。

“好，图灵很轻的，让我背多久都没事啦。”

默卡笑着回应道。

咔。

突然有什么东西，突破了音障的限制，纷至沓来。

一把巨锏，卷积着风暴，分开了时间与空间。

整个房间应声碎裂。

……图灵话音刚落，默卡便感到一股巨力便从背后传来。

默卡面色陡然一变。无可匹敌的恐怖力量宛如一股洪流一般，登时将默卡和图灵分离开来，并将他狠狠地冲飞出去。

无穷的怪力一口气将默卡嵌在墙壁里。默卡的四肢断裂在墙壁里，一时半会连掉都掉不下来。

默卡眯着眼，强撑着受了重伤的身体，朝着图灵的方向看去。

图灵被数百根铁索缠绕着，强行被铁索栓住四肢，完全禁锢在了地上，似乎已经失去了意识。

不远处，那只身体几乎被图灵撕开了一半的杀人蜂，再次从地上站了起来。

它举起了巨锏，趁着图灵和默卡正打情骂俏的时候，一剑刺下来，在图灵的背部豁开一个大口子。

默卡脸色唰白。

他突然想起来图灵所说的。

如果被那把巨锏刺中，沉睡一千年是真的……

那么按照他们在幻境中与现实时间流逝的比例，恐怕在这噩梦要在被封印者的脑海里孤独的盘旋数百万年。

那种痛苦，默卡简直无法想象！

525章 地毯式


“呕……”默卡嘴里吐出一大口鲜血，吃力的从墙壁的缝隙中爬了出来。

他跪倒在地上，一只手握拳撑在吸上。

默卡咬紧牙关，忍住巨疼，轻声诵读圣子降临的魔咒，随后身上便燃起一阵白火，身体也迅速恢复起来。

他的眼眉严肃的紧锁的，眼角微微抽搐，他模糊的视野里，倒映出图灵宛如禁脔一般被无数铁链捆绑住的身形。

“图灵……图灵！你怎么样了？”

“快回答我！”

看到图灵一言不发的样子，默卡方寸大乱。

他脸上婴儿似的软肉，似乎因为不可名状的疼痛微微颤抖的。

他连滚带爬的来到图灵身前，紧紧的抱住她的身体，不断的低声呼唤道。

“怎……怎么会？”

默卡低下头，看图灵没有回应，瞳仁猛地一阵收缩。

此时的图灵双眼失真，俨然一副灵魂出窍的瓷娃娃模样。

“难道说，图灵已经深陷噩梦之中了？”

“不会吧……现实每过十几秒，图灵都要独自在噩梦中呆上一天吗？”

“那种痛苦……哪里是正常人能忍受的？”

“究竟怎么才能将图灵救出来，快想啊，默卡，你不是很聪明吗！？”

默卡质问着自己，但脑子却给不了他回复。

佝偻的杀人蜂，蹒跚着踟蹰的步伐，拖着重若千钧的巨锏，缓缓的向着默卡的方向踱过来。

无数的连枷潜伏在他的脚下，宛如狂风暴雨的海面上沉浮的虎鲸。

“等等……我要冷静……冷静。”

默卡的面容扭曲到几近狰狞，他直视着仿佛庞然大物的杀人蜂，心中闪过无数的对策。

黑与白的线索一会连上，一会又断开，复杂的线索在默卡脑中建立的神经元，正以某种抽象的，难以捉摸的方式对接在一起。

突然，默卡脑中灵光突现，一个猜测从默卡脑中浮现出来。

“等等，我之前在普罗米修斯的文件里，找到过可以破解幻觉的含片。”

“签署文件这种重中之重的事情……他们可不希望会被幻觉干扰。”

“所以他们会在文件里配备那种含片。”

“虽然不知道那是什么……但既然那玩意甚至能阻止我进入幻觉世界，那么它肯定也能帮图灵从幻觉中解脱出来！”

“普罗米修斯这偌大的房间里，别的文件说不定也有那些东西！”

虽然默卡想的不错，但眼前的杀人蜂显然不太认同默卡的想法。

杀人蜂的身体里爆发出一阵虫鸣，数十只触手从它的背部延伸出来，纷纷长出了宛如毒针一般的尖刺。

尖刺从触手上极速射出，一瞬间就封锁了默卡的所有所有逃跑路线。

“这是……半天使的力量？那是惩戒！？”

默卡的惊呼还没完全发出，就瞬间淹没在了滔天的爆炸声中。

无数的尖刺，仿佛一枚枚路灯大小的导弹，在默卡的身边轰然炸裂，直接移平了一大片的无烟区的地带，激起像意式咖啡一样浓郁的烟雾。

终于，烟雾散去。

默卡捂着嘴，咳嗽着，从烟雾中显形。

力天使奋力的咆哮着，挡在默卡面前。

此时的它，身上镂空着大大小小的破洞，没有一块是完好的。

显然，它帮默卡挡住了这一击。

526章 方便的第三者


“好……做得好，力天使！”默卡犹豫的挪开了自己挡在面前的手臂，一眼便望见了力天使那仿佛钢筋水泥墙壁一样坚实的背影，心中松了一口气。

他嘴角微微咧起，一个成型的计划出现在了他的脑海中。

“力天使，帮我缠住它！”

“注意别被它那只巨锏打到了！”

默卡一只手轻抚力天使的肌肤。

圣子降临的白火，一瞬间便席卷了力天使的全身。

原始的，粗暴的力量，在力天使的身上如岩浆一样汹涌着。

力天使身上那些被爆炸凿出的大洞，快速的膨胀，并喷吐出巨大的，白色的肉瘤。

力天使全身发白，它那好像虎头铡一样威猛的肩膀，加农炮一般狂暴的手臂，逐渐被它骨架无法承受的肌肉缓缓撑起。

它对着杀人蜂尖锐的咆哮着，好像一只站在冰湖边上怒吼的北极熊。

“……好，起效果了。”

看着被力天使吸引了注意力的杀人蜂，默卡伸出手指，抹了一把头上流下的冷汗，露出一丝计谋得逞的微笑。

他将其中一只手背过身后，放出了几只蓝色的猫头鹰琴仆。

“接下来……只要等琴仆找到那种含片，我就可以带着图灵逃跑了。”

—————————————

【又是这里……】

【我又做噩梦了吗？】

【等等……我为什么要说又？】

白霭的雪地里，深藏着百折不挠的枯朽苇杆，和蜿蜒曲折的结冰河道。

图灵就像往常无数次在梦里做的那样，下意识的抬头，朝着冰河对面望去。

一个俊朗的，看不清面容的男生正弯下腰，低头揉搓着一颗晶莹的雪球。

“图灵，你真的很喜欢打雪仗呢！”

男生开口了，声音似远既近，直达图灵的大脑。

“安魂湖的午后，你一直和我说到现在。”

【安魂湖……？】

【什么安魂湖……对了，是我和默卡打雪仗的那个安魂湖。】

【我为什么会和默卡去打雪仗来着……？】

【他说要治我的病……用水疗法，治好我心理的病痛。】

【但我又为什么会生病啊……】

【是因为……是因为什么？】

【因为我是男生？】

【一个难堪家族大任的……男生？】

图灵的大脑告诉她，她似乎从未见过这场景……

但是她胸膛里，灼灼发烫的那颗心脏，却不断的提醒着她——这场景，曾经是足以让她的灵魂为之燃烧殆尽的地方。

“默卡……”

图灵轻声呼唤冰河对面的默卡。

但对面男孩，只是手中的雪球高高举起，予以回应。

“图灵，嗨，接住！”

527章 梦的解析


雪球跨越冰河，宛如一团在夕阳下闪烁着的灿烂白蒲公英。它轻飘飘的，飘过冰河。

飘到了图灵手上。

不同于以往，这一次默卡抛出的雪球没有破碎在冰面上，而是落在了图灵的面前。

图灵眼见着那团白色的雪绒，从天上坠下来——从夕阳的余晖之中，撞破了浓郁的昏晓的边界，掉落到了图灵的视线之中。

掉落到了图灵的手上。

图灵若有所思的接住雪球。

她对着黄昏的余晖，抬起雪球，仔细的看着。

她突然觉着这玩意格外的熟悉。

那圆滚滚的造型，很像backdrop。

很像昔日在拉克西丝城里，为了躲避母亲的搜捕，默卡和自己躲在垃圾桶时，他推给自己的backdrop。

图灵一时间愣了神。

她突然忘了，自己究竟是从何开始，她和母亲如此的苦大仇深。

难道不是因为一个很简单的理由吗？

【就因为我是男生？】

【所以有些人一生下来就带着原罪……】

【以至于要用一生去赎罪？】

夕阳透过丝绒一般的雪球，照射在图灵的脸颊上。

图灵的心灵变得格外平静下来。

剪不断，理还乱的前尘往事……好像不期而至的骑士。它们喧嚣着，策马扬鞭，纷扰的闯过图灵的内心世界。

图灵沉浸在了如海潮一样逐渐起伏的记忆里。

而冰河对面的男生，则抓住了图灵愣神的这个机会，从怀里掏出了一把冰冷的铁器。

那是一把手枪。

一把全然透露着杀戮气息的……最具原始恶意的现代产物。

男生举起手枪，大拇指轻叩保险栓，对着图灵缓缓举起，并扣动了扳机。

“图灵！”

男生对着图灵大喊，深情的喊出了图灵的名字。

“世界以痛吻你。”

“……但我还是自私的愿你，报之以歌。”

男生说罢。

子弹出膛。

火星四溅。

璀璨的赤红血花，在图灵的胸口绽放。

图灵应声倒下。

倒在了夕阳泼洒的雪坡之上。

橙黄的，橘灿的雪坡，被图灵像石油一样浓郁的鲜血所染黑。

那血迹在雪坡之上延伸出的一根一根的血线，活像被压抑在大石之下，拼命的生长着的杨树所生长出的枝桠。

但那杨树，显然还是死了。

纵使拼尽一切，奋起勃发。

它还是死了。

只留下了枯死的，坚韧的树干，作为曾经存活过的证据。

“你做的足够好了，图灵。”

“我为你感到骄傲……真的。”

“所有的考验你都通过了……”

“你有勇气，有智谋，有悍不畏死的决心。”

“但是……不要再前进了。”

“不要再想着为任何人赎罪了。”

“这个残酷的世界，有它自己的报应。”

“它不需要任何人赎罪，也不值得你这么做。”

男生一边说着，一边缓缓跨步，走上冰河，朝着图灵这边踱过来。

他的脚步轻盈的像是一片祥云，一只仙鹤。

“图灵，不要再前进了。”

“死在这里吧。”

“接下来道路的痛苦，你承受不住的。”

男孩走过冰河，来到了图灵身边，蹲在图灵身边，轻声说道。

他温柔的看着逐渐失去气力，瞳孔逐渐失焦的图灵，轻轻的抚摸她的侧发，就像是抚摸一只小动物。

“该休息了……真的该休息了。”

“不要觉得遗憾……亲爱的。”

“怪，只怪这个世界。”

“它选了一个最不该承受这一切的男孩……”

“你说对吗？”

图灵惊诧的望着男生，想要开口说些什么。

但是过重的伤势，夺去了她张嘴的力量。

【男……男孩？】

【什么男孩，你在说什么？】

【我怎么会是男孩……？】

图灵意识逐渐归于沉寂。

但她在最后时刻，看清了男生的低垂的面容。

那是默卡。

她最心心念念的恋人，挚友，丈夫。

【不……不要是你，怎么会是你！】

【我唯一最不想被知道的秘密……唯一最不想欺骗的人……】

【我唯一最……】

【呃。】

胸口的疼痛击昏了图灵。

她痛苦的侧过头，一睡不起。

528章 一个坐在审判席的圣人


“哈……哈，哈。”默卡两只手托着图灵白皙的大腿，将这个像羽毛一样轻的女孩，紧紧的背在身后。

他尽全力的奔跑着，身后的杀人蜂穷追不舍，像是影子一样纠缠在默卡的身后。

那杀人蜂宛如油锯启动一样，嘶哑的虫鸣声，死死的咬在默卡的耳根上。

难以言说的压迫感，几乎要压扁默卡。

他能感觉到，身后的杀人蜂脚步狠狠地踏下，同时在地上掀起左一个右一个坑洞——就好像是一个通天的巨人，正抬起他的脚步，不停追赶着自己。

默卡毫不怀疑，自己只要稍微停下脚步，就会被那可怕的压力碾成碎片。

不同于当初在枭神身上体验到的恐怖感，杀人蜂的纯粹暴力，仿佛是一架不由分说的绞肉机。

只要它稍微碰到你一点肌肤，甚至哪怕是衣角，都会死死的拖住你，把你拽进机器，直到把你绞成肉馅才能罢休。

杀人蜂抬起巨锏，横冲直撞，得亏是β层的走廊较为狭小，不好杀人蜂挥动巨锏，否则默卡可能很快就被追上了。

默卡身后，图灵的眉宇微微的颤抖着。

她像是一串香嫩的通红的葡萄趴在藤架上一样，双手牢牢扣住默卡的肩膀，无意识的依偎在默卡的背上。

风在震动，冰在颠簸。

冰封住的走廊好像一座无尽的冰窖。

任凭默卡怎么奔跑也跑不到头。

“图灵……快醒啊，快点醒来啊。”

“这该死的含片……怎么还没发挥作用……？”

“我喂图灵吃下了含片，都过去三分钟了……难道说，含片对天使来说没有效果吗？”

“但是……图灵也有人类的血统啊，凭什么不行？”

默卡不停的奔跑着，嘴角吐出的气息逐渐的有些失调。

寒冷刺骨的空气，凶猛的钻入默卡的肺，在他那血肉组成的肺腑里不停的翻搅着。

他终于有点跑不动了。

而且，最可怕的是，默卡即将跑到的走廊转角处，出现了一个骇人的身影。

又是一只杀人蜂。

它和默卡身后那只，差点被撕裂成两半的杀人蜂一起，在默卡的两侧，形成了包夹之势。

那蜂头的口器恶心的蠕动着。

就好像死神在传颂它的口谕。

“……呃。”

好在，默卡身后的图灵终于有了反应。

她揉了揉惺忪的双眼，一眼便看到了矗立在不远处的邪异半天使。

“太好了，图灵……”

“我刚刚还怕，要是含片不起作用该怎么办……”

默卡眼见背后的可爱女孩终于睁开了眼，心中大喜。

他转过身，将图灵放下来，欣喜之情溢于言表。

但就当他还没来得及和图灵多说两句话的时候，他就突然惊诧的看到，图灵泫然欲泣的模样。

晶莹的泪珠，从图灵花骨朵一般娇嫩的脸颊上滴落。

默卡微微一愣，硬生生的咽下了口中已经涌上喉咙的，对图灵充满爱意的关心。

他很少看到图灵这个样子。

“嘶嘶嘶！！！”

“嘎嘎嘎！！！”

没等默卡问清楚怎么回事，默卡和图灵两侧的天使便很不识时务的冲了上来。

它们双管齐下。

两把巨锏，重重的落在墙壁上，磨出火光，将左右两面墙壁割出来巨大的沟壑。

尽管来势汹汹，但是很明显，它们完了。

它们撞上了图灵这个煞星。

图灵含泪对着空中伸出了手，好像是要抓住什么一样，在半空中抓握了一下。

一只乘着无尽火焰的无头天使，伸展着恐怖的六臂与触手，从图灵的背后出现。

它重重的踩在那只濒死的天使身上，将脚在地上微微旋了一圈，当场就将其肢解为零散的肢块。

随即它抬手召唤出一把巨弓。

他挽弓搭箭，对准默卡的身后，射出一支蕴含着爆炸性威力的火焰弓矢，直击默卡背后冲来的杀人蜂。

吞噬天地的火焰擦过默卡的脸颊，向着天使的方向怒驰过去，瞬间就把杀人蜂的上半身烧出一个大洞。

至此，火焰箭矢余势不减，捅穿了墙壁，飞向远方。

不过数秒时间，莎白就将两只杀人蜂焚杀殆尽。

这移山填海的神力，足以让任何一个凡人战栗。

但默卡却不害怕。

他只是冷静的看着图灵那副粘着泪水，充斥着伤悲的脸颊，一言不发——就仿佛其他的一切事情都不重要了似的，就连烈焰从他身边擦肩而过都没有注意。

他双手轻轻的搭在图灵的肩膀上，无妄的火光从他背后照射过来，倒映在他湖水一般的白皙脸颊之上。

这显得默卡格外深情。

“图灵……你怎么了。”

“是有什么噩梦吓到你了……”

“告诉我，好吗？”

【默卡……不是这样的，默卡。】

【或许我不该害怕……】

【我应该心怀感激……对这噩梦，心怀感激。】

【借此，我第一次看清了我的一生。】

默卡想去拭去图灵眼角的眼泪。

但是图灵却失控的摇了摇头，推开了默卡的手。

“不……哦不……”

“呜呜……”

她双手掩面，眼泪更加不可制止的顺着指缝流淌下来。

压抑的思绪从噩梦深处爬出来，势必要索图灵的魂。

【我究竟是爱默卡。】

【还是爱默卡带给我的爱？】

【还是说……我把他当做我父亲的替代品？】

【难道我打从心底里……从没有这么想过吗？】

【要不然……我为什么要对他保留秘密……】

【我为什么不诚实的告诉他，我曾经是个男生！？】

【万一他不喜欢这一点怎么办？】

【玩意他不愿意娶一个，有残次的妻子怎么办？】

【我缄口不言。】

【难道不是因为我更爱我自己吗？】

529章 一个人的朝圣


默卡轻轻的摇晃着图灵，对图灵诉诸爱意，倾尽关心。但图灵，似乎只是迷失在了噩梦可怕的余韵之中，一副无意识的模样，任凭默卡怎么叫都叫不醒。

默卡对面的莎白，沉默的伫立着。

它身上摇曳的火焰，在图灵身前拉出了巨大的虚影——那虚影，简直就像是天使张开的羽翼，温柔的笼罩了两人。

图灵微红的刘海，遮住了她的脸。

也遮断了默卡一丝一毫读取图灵心绪的可能性。

突然间。

图灵想起了很久很久以前的事。

所有记忆，如干涸的河床一样，裸露在了图灵的面前。

记忆的河床上，那皲裂的，六角形的，狰狞的伤疤，涂抹在了图灵记忆的每一处。

往日的痛苦再次拥抱了图灵。

她获得了所有她曾失去的记忆。

也收获了那些阔别已久的痛苦。

在这纷杂的记忆之中——她发现，她最亏欠的，就是戴安娜。

由于记忆不全的缘故……图灵几乎每一次和戴安娜的交流，都选择了最差的选项。

其他贵族都因为图灵的难以交往，而渐渐的疏离了图灵。

只有戴安娜，即使这样，都仍然都爱慕着，敬仰着图灵。

她像个虚弱的纤夫一样……一次又一次的投身于图灵这片难以立足的沙滩。

而且直到最后的最后，她筋疲力尽的倒在沙滩上，并憎恨的望着这片将她逐渐吞没的沙滩之前。

她都怀揣着最真挚的善意对待图灵。

毫无疑问。

她爱图灵。

—————————————

时间回到亚历山大港的诅咒之子暴乱。

图灵被箭矢击中，连带着戴安娜掉入了悬崖之下的溶洞。

迫近的危机之中，图灵爆发出了半天使的力量，将戴安娜从海边的溶洞里救了出来。

凉薄的月夜下，图灵将戴安娜像个公主一样揽在怀中。

她张开墨色的翅膀，一口气便飞上了悬崖。

乘着月色，她们降落在悬崖上，坐在悬崖边缘，无言的望着破碎在海平面上的残月。

她们心中好像有一万座无树的大山那样沉寂。

“戴安娜。”

“你说，我是个好人吗？”

图灵拔掉插入自己头颅的箭矢，对戴安娜说道。

她只是随意的擦了擦脸上的血迹，脸颊便重新恢复了原样。

她好像突然进入了某种清明的，超然的状态，整个人呈现出一种可怕的冷静。

“……”

此时的戴安娜，已经完全失却了平日里和图灵开玩笑的活力。

刚刚虎口脱险，又见识到图灵这不为人知一面的戴安娜，需要很长的时间来消化这些事情。

她沉默的望着被月色撞破的海平面，心情似乎已经低落到了谷底。

她双腿垂下悬崖，低头看着自己缓缓摇晃着的白葱似的脚丫子，开口说道。

“说实话。”

“姐姐不是一个讨人喜欢的人。”

戴安娜顿了顿，回头看向图灵。

“姐姐记忆力很好，但是似乎只记得住对自己有利的，那些功利的事情。”

“姐姐的智商很高，但却从不将其分一点在人际关系的经营之上。”

“姐姐……长的很漂亮。”

“气质却拒人千里，时常会吓到别人。”

图灵听到这，有些腹诽。

“我还不至于拒人千里吧……”

不过这腹诽很快又被戴安娜打断了。

“但是。”

“……轻易的用好人与坏人来界定姐姐，似乎又有点草率了。”

“姐姐是一个很复杂的人……”

“也是我最喜欢的人。”

“姐姐，我相信你会赢到最后的。”

“只不过是独赢。”

“届时，等到一切尘埃落定，领奖台上肯定只有你一个人。”

“甚至加上观众席，都会只有你一个人的那种。”

“姐姐肯定会孤独的……”

“到时候，你就会想起我说的话。”

戴安娜整个身子转过来，跪在地上，背向月光，大胆的抱住了图灵。

她将她那幼嫩的，被月光滋养过的，被海潮浸润过嘴唇，轻轻放到了图灵的脸颊上，啄了一下。

她低垂着眉目，对图灵低声说道。

“姐姐是个孤独，且优秀的人。”

“孤独到所有人都要在你之前死去，优秀到所有人都无权定义你的好与坏。”

图灵惊讶的睁大了眼睛，不可置信的看着脸颊微微泛红，面无表情的亲了自己一口的戴安娜。

“戴安娜……”

面对图灵轻轻的呼唤，戴安娜只是摇了摇头。

“反正今年放假回家，姐姐就又会忘了这件事不是吗……？”

“于我而言，怎么做都已经无所谓了。”

——————————————

噩梦带来的余韵震颤着图灵，让她久久不能自已，甚至几乎要分不清现实与梦境。

往日那些死去的姊妹，伙伴，师长，同志的形象，一齐涌上图灵的心头，低语着，拖拽着，仿佛要撕裂图灵的人格。

她害怕极了。

她突然发现。

所有那些珍贵的宝物，她都错过了。

她错付了一切。

“图灵，图灵……”

“你究竟怎么了，告诉我好吗？”

“我很担心你！”

默卡调高了音量，终于叫醒了图灵。

“啊，啊？”

图灵如梦初醒，看着默卡动人的双眼，有些不知所措。

“呼……呼。”

“姐姐，我们走吧。”

“这里越来越冷了……我感觉我身上都要结冰了。”

站在图灵身后的莎白搓了搓手臂，突然发话道。

530章 一个从血脉深处爬来的诅咒


“哈……”【为什么……】

【为什么偏偏在这个节眼骨上……】

【偏偏在这个节眼骨上，我恢复了记忆？】

“我明白了……莎白。”

“我们赶快前往下一层吧。”

图灵摇了摇头，把脑海中混乱的思绪摇出了脑袋。

面对默卡，她没有多说什么。

她转头牵起默卡的手，径直的朝着道路的前方走去。

“我记得通往下一层的路……离这不远。”

“只要走再走三四百米就到了。”

默卡拽了拽图灵的手，没有拽动。

他直觉的意识到，图灵又在逞强了。

这和当年的场景何其相似……

他突然发现，图灵之前透露出的那种莫名的，俄狄浦斯式的气质消失了。

曾经的图灵又回到了自己的身边。

“等等，图灵。”

“你还好吗？”

“实在不行的话……我们休息一会……”

默卡的提议，没有换来图灵的回头，只得到了图灵更加快速的步伐。

她一只手扶着额头，吃痛的皱起了眉头。

源源不断的记忆还在涌入她的大脑……

她从未如此清晰的，把自己的整个一生铺陈在眼前。

“现在哪里还有时间休息……”

图灵吐出一口白色浊气，随口说道。

图灵口中呼出的气息，几乎一瞬间便被空气所凝固，变成雪花飘落下来。

图灵痛苦极了。

数不尽的记忆涌入了图灵的大脑，仿佛要把她颅内的神经扭成麻花。

记忆之中，她看见了太多自己求而不得的答案。

实际上，她的母亲，那个俄狄浦斯，并非从来没有打骂过她。

相反，带刺的藤条，凹凸不平的砧板，甚至是剧毒和镣铐，这些都是俄狄浦斯最基本的惩罚图灵的手段。

只不过，为了避免图灵触底反抗，俄狄浦斯通常都会删除图灵的这部分记忆，只留下恐怖的印象，让她再也不敢违抗自己。

因为这些由苦痛组成的空中楼阁。

图灵日复一日的开始变得暴躁，难以相处……

最后在不知不觉中，深深地伤害了那些愿意对自己展开温暖怀抱的人。

这其中包括戴安娜，牧羊人，玛门，萨麦尔……还有数不胜数的，曾经为她流血流泪的刻俄柏士兵。

“哈……哈……呵呵呵。”

不知道是苦笑还是冷笑，图灵突然失声干笑了两声。

难以明说的疼痛，在她脑海里跳舞。

她轻轻松开了牵着默卡的手，一只手扶着额头，一只手扶着墙壁，痛苦的不能自已。

“我……我……我该不会……”

“该不会是我吧？”

“那个最像母亲的人……该不会就是我吧？”

“我和母亲一样啊！”

“一样忍受了实验室那般苦痛的童年，最后却抽刀向弱者，把这些痛苦转嫁给了那些愿意相信我，愿意对我施以温暖的人！”

“哈哈哈，我把一切都搞砸了。”

“我才是那个把一切都搞砸了的人啊！”

“嘶——”

正当图灵把自己架在悔恨的火堆上翻烤的时候，久久难以自拔的时候……突然一阵刺痛，从她的指尖传来，将她惊醒。

她轻声惊叫，转头看去，发现自己那只扶在墙壁上的手，已经已经被冻成了冰块。

531章 去时雪满天山路


“呃……”图灵扶墙的右手稍一用力，整个手腕便从墙上碎裂，随后掉了下来。

她看着自己嵌在墙壁冰层上的手指，连一丝一毫的血都流不出来。

周围的温度不知不觉间，已经跌破了正常生物所能生存的最低点——尤其是墙壁的温度，更是堪比地球南北极的最极寒之地。

冰蜂们像发了疯一样制冷。整个无烟区即使从外部看去，也都已经结了一层厚厚的冰。

“天呐。”

默卡赶紧凑上来，心疼的捧起图灵小小的手腕，放在怀里。

白色的火焰像失去了颜色的水草一样，在默卡身上烧燎着。随后它们顺着默卡的手，传到图灵的手腕上，修复着图灵的断腕。

“图灵，以后由我来治疗你吧……”

“你和你那只天使……就先好好保存保存魔力。”

“让我……让我来做你的后盾。”

图灵微微抬眼。

她看见了默卡捧着自己的手，尽力遏制着自己轻轻的打着哆嗦的身体。

他上齿咬着下唇，强行压抑着略微有些发紫，颤抖着的嘴唇。

此时的默卡，仿佛可以听见自己身体里的骨骼因为热量的快速流逝，发出了像机械用光了润滑油一样的嘎叽嘎叽的声响。

但即使这样，他也不愿意，不愿意多耗费一些魔力来温暖自己。

他想要能帮上图灵的忙。为此，不惜代价。

“…………”

图灵看着默卡微垂眼帘之中，那颗散发着万花筒一般墨色精华的黑眼睛，沉默了一会。

她上前一步，把额头轻轻抵在了默卡的脖颈上。

像炭火一样温暖飘香的娇躯，贴上了默卡的身。它熨烫着默卡的肌肤，默卡的灵魂，让他的精神都为之一振。

“默卡。”

“为什么偏偏要选择我呢？”

图灵眨了眨水蓝色的眼睛，低头枕在默卡的锁骨上。

默卡那脖颈处缓缓跳动的脉搏，如今竟像野狼的吞咽的喉管一样，充满性感的意味。

图灵全身心的感受着默卡的生命。

她偷偷的拿自己的心跳，计算着默卡的心跳。

为此，她有一种超脱一切的安心感。

“图灵……为什么事到如今还要问这个呢？”

“我很难过……难道我爱你还不足够说明吗？”

默卡压低了声线，凑着图灵的耳廓说道。

“但是……但是……”

“我很难不去这么想，不是吗？”

“Adam没有选择Eve。”

“我最终也放弃了伊丽莎白。”

“即使是和我最像的母亲，最后也被普罗米修斯拒绝了。”

“我并不比她们优秀。”

“我究竟有哪一点……是你即使遭受了这么多苦难，也不愿意放弃的呢？”

图灵用脸蛋轻吻的默卡的锁骨。

她的声音很小，也很委屈，就像是不小心打翻杯子，在你脚边蹭来蹭去撒娇的小猫咪。

“……你搞错了，图灵。”

“我们并不只是简简单单的恋爱关系。”

“我们相知，相守，相恋，从这个国度最暗无天日的时刻开始，便一起度过黑暗，熬过黎明。”

“你不仅是我的夫人，还是我的爱人，知己，战友，家人，唯一。”

“如果你是我笔下的传奇，那我就是你的诗人。”

“如果你是我船头的美神，那我就是你撑船的渡人。”

“如果你是我苦难之夜里灼烫的灯火，那我就是全然无惧扑向你的飞蛾。”

“那些复杂的，难以明说的联系，像是无数的丝线，在我们之间拧成一股绳，要我们永生永世不得分离！”

“你是我的神，我的信仰。”

“神如果要求他的信徒牺牲……”

“只需要一句话，一个字。”

“明白了吗？”

“哈……”

默卡微微的摇了摇头。

图灵散发着无尽热量的炭火般的身体，让默卡好受多了。

他从怀里掏出一沓信封，在图灵面前晃了晃。

“而且……”

“普罗米修斯也并非就一定是拒绝了俄狄浦斯，你知道吗，亲爱的。”

“我在普罗米修斯的办公室里发现了他的遗物。”

“他甚至给你写了信……而且确确实实是给你的，毕竟他甚至都在信里叫你图灵。”

“什……什么？”

图灵心下一惊，下意识的就想伸手去拿默卡手里的信封。

但是默卡拿着信封的手，灵活的绕过了图灵，重新将信封放回了胸口。

“不行……这个是奖励。”

“等我们都能活着度过这一关，我再给你看，好吗？”

默卡抿着嘴唇，笑了笑。

他那笑容充满了男人自信的魅力。

“如果想要看这些信的话……那我们就赶紧去下一层吧。”

532章 此去黑楼，有死无回


“真的是这里吗……？”“我怎么感觉这里看着像是一个车站呢？”

没过多久，默卡跟着图灵前进的步伐，终于来到了这个β层的边缘地带。

一座破败的车站，突兀的镶嵌在墙壁的边缘。

图灵和默卡躲在车站外的拐角处，谨慎的探头向车站内部看去。

“车站居然建在楼房里面……这太诡异了。”

默卡小声的对图灵说道。

面对默卡的疑惑，图灵只是微微的摇了摇头。

“在那个女孩的记忆中，这车站的确是通往第三层的道路，而且也只有这条路可以通往第三层。”

“等到了γ层，幻觉会彻底和周围的空间与时间杂糅在一起，不分彼此。”

“你不是也在第一层看到了吗，第一层有一栋可以连接第一层所有区域的房子。”

“实验室是有这种技术的，他们可以将错乱的空间折叠在一起。”

闻言，默卡一愣，随即对着图灵点点头。

“……原来如此。”

“对了，在去下一层之前，我还有一件事要嘱咐你。”

默卡从自己胸口的夹层里摸了摸，掏出了一颗用纸包着的，像糖果一样扁平的含片。

他将含片递给图灵，对图灵说道。

“我们走了这么久了……仍然没有遇到aside，我有点担心。”

“不过既然你说这里是通往第三层唯一的道路，我想……aside没有理由不在这里埋伏我们。”

“这是我翻遍了普罗米修斯的办公室找出来的含片。它可以抵御backdrop的迷幻效果。”

“我只剩这最后一颗了，就放在你身上吧。”

“aside肯定还会操纵杀人蜂那种天使来袭击你的……我希望，这块含片可以帮到你。”

图灵接过默卡手中的含片，放在了裙子的口袋里。

“好……我明白了。”

“我们走吧。”

图灵说罢，先默卡一步进入了车站。

如云似雾的寒气对着默卡扑面而来，吹的默卡不禁打了个寒颤。

一座精致的，结了厚厚冰霜的列车，静静的呆在车站的轨道中。

它仿佛是一只被寒冰蛀空了躯壳的巨兽，一动不动的窝在车站的角落里。

“这列车现在还能开吗……？”

默卡不可置信的看着这座现代科技结晶的大怪物，丝毫无法想象实验室那些人，是怎么将这种玩意弄上二楼的。

“不知道，咱们上去看看。”

图灵不以为意的走近了列车。

她背部的数根触手，像受热的膨胀螺丝一样，从她的背部弹射而出，直接就将冻在列车上的铁门从门框里强硬的拽了下来。

她从容的迈步走进了列车，直奔列车室走去。

533章 脱缰


“这里好像已经废弃很久了……”“我不明白，二楼和三楼之间只要建一个楼梯就能连通了，为什么非要大费周章的建一个车站呢？”

默卡跟着图灵进入列车。

看着左右车厢内长满宛如褐色青苔一般锈迹的座位和窗框，默卡狐疑的对图灵说道。

“说不定是第三层有什么危险的东西，所以那些人把第三层和第二层隔开了呢？”

图灵一边说着，一边前往车厢的前端，准备寻找开启列车的方法。

“……有道理。”

默卡站在列车门口，摩挲着沾满尘埃的桌子，若有所思的回应到。

这列车的内部装饰实在是太有科技感了，即使是他和图灵在幻觉中看到的那些列车，也远远比不上这一辆。

若不是时间将它磨损的太过严重，如果时间充裕的话，默卡还真想研究研究这辆车的内饰。

“咦……这是？”

默卡抬头，看到了车顶侧面的路程表。

路程表上的小钮，突然放出一阵微弱的红色闪光。

一声震颤的电磁声响起，整辆车颤颤巍巍的动了起来。

列车似乎察觉到了有什么人登上了它，即将启程。

“图灵！这车好像开起来了！”

“什么……？”

还没等图灵进入前面的车厢之时，列车已经启动了。

列车的加速过程非常快，它缓缓的从铁轨之上浮起，巨大的钢铁咬合的声瞬间响彻空旷的隧道。

站在列车中间的默卡和图灵，被脚下快速起步的地板震了个趔趄，险些没有站稳，摔倒在地。

但是列车却没有要放慢速度的意思。

它仿佛是在卯足了劲的加速，丝毫不管没有车厢中的乘客有没有抓紧扶手，有没有坐稳在座位上，只管冲刺。

很快，列车在隧道里划出了长长的残影。

隧道内的空气被列车挤压，推动，瞬间凝结成飓风，在轨道内肆意的驰骋。

铁轨与隧道内壁上附着的一层层厚厚的冰，被这可怕的风压震的粉碎。

崩毁的躁鸣声拼了命的撕扯着默卡hr图灵两人的耳膜，粗略估计，列车的行进速度已经快要接近三百公里每小时了。

“完了……这莫不是个陷阱？”

“aside提前在列车上做了手脚，打算撞死我们吗？”

默卡双手死死的抓着椅子的腿，躲在桌子下面，苦苦的抵抗着加速度带来的吸引力，一脸凝重的说道。

他的位置正对着列车的大门，那里涌进来的狂风无比的暴虐，仿佛就要把他的气血从身体里吸出去一样。

“默卡，抓住我！”

就在这时候，图灵一只手卡着门缝，对着默卡伸出了另一只手。

她的衣裙被狂风吹得猎猎作响，但她从手腕处延伸出的触手却稳的像是一根钢筋。

它缓缓的，笔直的伸向默卡。

默卡见状，没有多说什么，只是缓缓的将身体凑过去，默契的伸出手，抓住了这根救命稻草。

534章 战斗结束


“来了……”“根据这股扑面而来的飓风判断，看来他们当真是坐上了那辆死亡列车啊。”

狂风将aside身上接合的并不致密的机械零件吹得叮当作响。

一众杀人蜂站在aside的身后，仿若一堵堵沉默的萧墙。

aside淡然的立在隧道的轨道中央，迎着呼啸而来的列车，轻描淡写的说道。

“去吧，给她个下马威。”

aside话音刚落，一只杀人蜂便从aside身后影影幢幢的黑暗之中挪了出来。

它像是一只无声的幽灵，飘着脚步，自上而下的举起巨锏，面对着眼前疾驰而来的列车，凶暴的将其挥下。

霎那间，愤怒的斩击如闪电般暴劈下来。

那斩击，犹如死神在血海腥风中，挥击如人类的生命一般，直勾勾的刺在了列车疯狂驶来的车顶。

钢筋骨架裂解的声音，仿佛管风琴跌毁而爆破的琴音一样，震彻寰宇。

这座由钢铁组成的洪荒巨兽，当即被这风驰电掣的打击，从头到尾硬生生的分成了两半。

被分成两半的列车，失去了动力。

它们被骇人的怪力偏转，径直撞在隧道两边的墙壁上。

一时间，飞沙走石。

蒙蒙的灰尘散去，图灵的身影显露出来。

她就像是没事人一样，站在列车的废墟顶端。

她微微歪了歪头，居高临下的看着aside拉帮结派而组成的一帮半天使，就仿佛在无声的质疑着aside无效的偷袭。

“好久不见了，图灵。”

“每当见到你的时候，我都会不禁想起当初在幻境中治疗你脑疾的日子。”

“那样困难的挑战，你也靠着自己的勇敢与聪明克服了——让我不禁升起了爱才之心，竟还妄图打算靠你打败俄狄浦斯。”

“现在想起来……你终究是俄狄浦斯孩子。”

“你的优秀，也只不过是俄狄浦斯的狡猾与危险的另一个投影。”

aside顿了顿，见图灵没有言语，于是继续问道。

“默卡呢，他去哪了？该不会和列车一起化为尘埃了吧。”

aside混浊的声音，听不出浅淡，听不出悲喜。

“也罢……只要你死了的话，一切便结束了。”

aside双臂张开，浑身的机械发出了力量蓬勃的铮响。

“两千年后的再一次，久违了，战场！”

“图灵，让我们的战斗开始吧！”

aside似乎战意浓厚。面对着图灵，他摆出了某种严阵以待的架势。

但换来的却是图灵冷不丁的嗤笑。

“你是不是搞错了什么？”

“说什么战斗开始……真是大言不惭！”

图灵一边说着，一边缓慢的抬起自己的右手，举至胸前，捻起中指，摆出了一个弹指的手势。

“我们的战斗，难道不是……刚刚结束吗？”

图灵说罢，漫天的蓝色锁链从图灵的身后爆发出来，径直射向aside的身后。

“杀你，我只消弹指。”

图灵的声音突兀的出现在aside的身后。

那个灼烫的身影，仿佛凭空消失一般，跨过了许多杀人蜂层层叠叠的包围，出现在了这里。

她对着aside的后脑，举起了手指。

“什么……？”

aside的语气充满了惊疑。

535章 火陨刀


“该死，是传送门吗？”“你们这帮蠢货还在干什么？给我按住她！”

受到aside的驱使，三只站在aside身旁的杀人蜂一齐动了。

它们猛地撞向图灵所在的位置，花岗岩一般的肌肉碰在一起，有如大地在移动一般，把图灵狠狠地夹在了中心位置。

随后它们又猛地掏出了那把危险的巨锏，从肌肉的空隙中插入，往图灵的身上刺过去。

“哈……就算是别西卜，被这种武器刺中了，也得乖乖倒下。”

“你以为凭借传送门就能……”

“等等，不对。”

“没有我，你怎么可能变成战斗型的天使？”

aside拨开杀人蜂的手臂，朝里看去，发现图灵竟已经不见了。

幽邃的凉气从aside背后袭来，让人不寒而栗。

“什么，这又是backdrop制造的幻象吗！？”

等到aside终于反应过来怎么一回事的时候，已经迟了。

图灵站在不远处，手指一边清点着杀人蜂的数量，一边将手中的含片抛到了嘴里。

霎时间，在图灵的视角中，周围一切事物好像都褪去了一层虚伪的轻纱，图灵从未有过如此清明的感受。

她迅猛的飞驰过来，仿佛一阵红色的闪电。

“9，10，11，12………”

“真是大手笔啊，aside。”

“当年实验室，即使是面对七大恶魔级别的天使，顶多也只出动三只杀人蜂。”

“你却为我足足准备了十二只。”

“我该怎么感谢你呢！”

目标落空以后，除了一开始的三只杀人蜂以外，其他的杀人蜂很快反应过来，纷纷挡在aside的面前。

它们举起巨锏，立在身前，组成枪阵。

巨锏尾部的连枷，像是恐怖的鬼影一样飘荡着，将杀人的身后的aside宛如天罗地网一样包围圈来。

“火陨之刃。”

图灵微微抬手，一把喷薄的火焰的匕首出现在她的手心里。

她手掌反握匕首，猛地冲进杀人蜂的队伍中，仿若游龙一般不断在巨锏中穿梭着，直取aside的中心位置。

“含片的效果至多持续三分钟。”

“就在这三分钟内……”

“让我给你来举办一场盛大的生前葬礼吧！”

536章 蜂后


“嘎！！！”图灵翻飞旋转，在杀人蜂的丛簇之中如精灵一般跳跃，舞动。

她的身体从绞肉机一般旋转着的巨锏里进进出出，不断的受伤，随后立即又修复完整。

她的左臂，像案板上的黄瓜那样被拍成了碎片，但那些血肉很快又被图灵接住，回到了图灵的身上。

她没在任何的杀人蜂身上逗留，只是不断的将它们的身体当做跳板，极速掠去。

图灵不断的采用以伤换速的形式，接近aside。

一只离aside最近的杀人蜂冲向图灵，张开了两人那么高大的手掌，想要抓住图灵，限制图灵继续往aside移动。

但图灵却直接变成了一团滑溜粘稠的水球，从杀人蜂手掌的上侧滑了过去。

她径直的跃至空中，变回原样，跳将过来，一脚踹向aside的膝关节，使得后者当场就失去了支撑，跪倒在地。

这一切的发生，只不过用了四五秒钟。

“让我送你去见你的主人吧。”

图灵冷漠的低语道。

“焚落烧天香，陨火望南山。”

图灵口中灼灼发烫的咒语，好像是一颗投入了木绒的火星，瞬间就把图灵手中的匕首烧的像太阳一样旺盛。

图灵手持着匕首一下子长了十倍，变成了一把剑。

面对眼前单膝跪下的aside。

图灵迅猛的将手中的剑舞了个剑花。

她侧过身来，手起刀落，巨大的豪焰升起，把aside的肩膀砍成了两半。

烧焦的断口，露出了aside机械身体里隐藏着的一小块机械降神。

于此同时，周围的杀人蜂终于姗姗来迟，纷纷举起巨锏，将图灵摁倒在地。

恐怖的巨力连地面都被拍出了龟背一样的裂纹。

“棋差一招啊……图灵。”

aside断了一半的脖颈上挂着脑袋。他不屑的看着倒地的图灵，缓缓说道。

但随即，这不屑的的表情就硬生生的凝固在了他的脸上。

一个出乎意料的身影倒映在了aside的视野中。

“默卡！”

图灵大喊道。

默卡从图灵一部分液化的身体中钻了出来。

他强行掰开aside身上的缺口，将手中的那把激光枪指向了那一块小小的机械降神。

“你！？”

aside惊诧的看着默卡飘着杀气的身影，一下子全都明白了。

天使的体内本身就连着另一个次元，那里藏着传送门的秘密，同时也可以装下很多很多东西……这和实验室研究出的扭曲时空的方法，都是如出一辙的。

所以默卡能躲在里面，也无可厚非。

“差点都给我憋没气了，aside。”

“真可惜，化作尘埃的是你。”

咔哒的声音在空气中凝滞。

就在默卡扣动扳机的一瞬间。

一股极为夸张，极为离谱的浓郁寒气从aside的体内激涌出来。

仿佛连时空都要被这股寒气所冻结。

默卡扣动扳机的动作也不禁缓了一瞬。

一只小小的冰蜂从aside的体内爬了出来。

它小小的身体长了一颗大大的，人类的眼睛。

537章 前不着村，后不着店。


“什……？”默卡开枪了。

但是激光却打偏了。

那种感觉很奇妙。

仿佛周围的空气都变成了冰冷的凝胶，让人动作变得额外的迟缓。

以至于默卡手中的激光，则顺着机械降神的位置擦肩而过。

世界一下子安静下来。

默卡好像可以听得到自己的呼吸声。

发烫的白烟，从默卡的唇齿中缓缓挤出。

默卡从世界的凝滞中，和那只背上长着眼睛的冰蜂遥遥相望。

那只眼睛微微一皱，眼珠子转向默卡。

——它所释放出的眼神，简直好像要把默卡的心剜出来一样。

“呃啊！”

默卡的心真的泵出了血。

一根四人才足以合抱的冰柱拔地而起，直接撞在默卡的胸膛上，将默卡撞飞出去。

晶莹的冰柱，粗壮而优美，就好像古希腊建筑中，用来支撑房檐的石柱。

简约，却无比的有力。

“默卡！”

“咳……”

图灵强硬的撕开自己被杀人蜂钳住的手臂，冒着断臂的伤势，冲向默卡身边，想要接住默卡。

但是那股凝滞的迟钝感再一次袭来。

图灵停顿了一瞬，又是一根冰柱拔地而起，将她也一起向后击飞出去。

“蜂后，给我把他们全都冻起来！”

aside说罢，那只蹲在他身上的冰蜂背上的眼睛，立刻暴涨出血丝。

蓝色的泪滴从上面缓缓的淌落。

那颗泪滴好像蕴含了无限的质量。

自它滴入半空中的同时，整个空间都不堪重负的发出了崩碎的声音。

无数的冰莲宛如镜花水月一般，在碎裂的时空中绽放。

极寒的旋风，只一瞬间，便从那碎裂的孔洞中咆哮着激射出来。

蓝色的洪流挤满了aside面前的整个隧道，将aside面前的一切——连带着八九只杀人蜂，和图灵与默卡，一齐冻在了苍蓝色的大冰块之中。

巨大的冰瀑撑开了整个隧道，连脚下的地面都被挤的完全变了形。

“成了吗……？”

aside看着被凝固在苍蓝洪流之中一动不动的默卡和图灵，干笑了两声。

他庆幸自己还藏了一张图灵不知道的底牌，这才能让他偷袭成功。

但是他很快就笑不出来了了。

“你说呢。”

图灵清脆温婉的嗓音在琉璃般的冰晶中回响。

一只全身冒火的无头阿修罗，从冰块之中强硬的伸展着四肢，用它那四只烧的像即将接受淬火的铁器一样的手臂，硬生生的将巨大的冰块撕开了一个口子。

图灵和默卡周身的水都咕嘟咕嘟冒起了气泡，甚至隐隐开始有了沸腾的迹象。

澎湃的，好像江河一样的热水，从冰块表面顺流而下，往aside的方向蔓延过去。

这灼烫的小河，很快就漫过了图灵的脚踝，小腿，随后便是腰部。

图灵将身旁的默卡紧紧的搂在怀里，用魔法护盾将他从这过量的灼热之中隔离开来。

【莎白的魔力不多了。】

【可我们却才走到第二层……我应该尽量省着点用魔力才行。】

【我还要留意之前那个奇怪的蛇女……会不会在之后的楼层中对我们突然发难。】

【只是对付aside而已，我不能把莎白的魔力用光了。】

图灵心下想着，将莎白召回，随即高抬起了自己的左手。

“炽莲螺旋。”

538章 血与肉的交响


“怎么回事……？”“火焰……没有凝结出来？”

图灵惊愕的看向自己高举的右手手心，昔日屡试不爽的螺旋标枪没有出现在哪里，取而代之的一簇小小的火苗。

【什么……？】

此时图灵体内的魔力，紊乱的像是一团乱麻。

她手忙脚乱的将它们连头带尾拼接起来，但却没法再将其编织成一把火焰标枪。

沉浸到她小腹的冰块的融水，搅乱了图灵释放魔力的节奏。

多年丰富的魔法师经验，使得图灵立刻就找到了魔力紊乱的起因。她不可置信的看向身下湍流的融水，心中震惊不已。

【这是……冷却液？】

【冷却液的效力有这么强……吗？】

【我当初在实验室地下的时候，即使整个身体浸入冷却液，也不至于用不出魔法来啊？】

【等等……难道不是冷却液效力变强了。】

【而是我变弱了？】

“图灵！小心！”

默卡失声喊道。

巨大的风压从图灵身后传来。

一把巨锏，带着力破千钧的威势，蛮狠的扫向图灵的后腰。

近乎绝望的视觉冲击对比，让人不由得想象出一种近乎悲观的结局。

图灵纤细的腰肢，对上巨锏好像大力神臂膀一样粗壮的锏身，似乎只要后者轻轻一碰，前者就会立刻碎成渣滓。

情急之下，力天使突然出现。

它巨大的双足像是古树的老根一样，扎根在地上。

它稳稳的抱住了巨锏，但下一秒却随着巨锏的路线一起飞了出去。

多次被默卡粗暴的使用的力天使，几乎已经耗尽了力气。

图灵躲闪不急，连带着力天使一起，被拍扁在了地上。

注意，这个“拍扁”，可不是夸张。

图灵胸部以下的左半身被完全拍成了肉泥。

巨大的水花迸溅开来，图灵被巨锏深深地砸进了凹陷的轨道之中。

图灵被砸的七荤八素，她挣扎的抬起头来，看向不远处aside的方位。

然而事实简直要让她气笑了。

aside没有选择落井下石，反而是拔腿就往隧道深处跑去。

【原来如此……】

【看来他知道我的含片只能持续三分钟的时间……】

【所以他不需要冒险和我拼命，只要拖到含片的效力一过……成群的杀人蜂自然能将我生吞活剥。】

【冰蜂的冷却液也会给我莫大的阻碍……我把那些冰块融化也不是，不融化也不是。】

【真是好算计。】

“呜，呜咕咕！”

默卡潜下水中，快速的捞起图灵沉入水底的残破身体。他乘着湍急的水流，迅速往隧道深处游去。

他水润的身体在水中燃起白色的火焰，在水中吹起一串又一串透明的泡泡。

身后的杀人蜂们紧追不舍，它们挥舞着巨锏，大开大合，光是搅动的水流，都会对默卡和图灵的生命安全产生莫大的威胁。

【但是……你也算漏了一件事。】

【我还有不动用魔力，也能产生巨大威力的魔法。】

“图灵……？”

默卡突然发现，自己抱着的图灵，不知何时，身体已经修复完全了。

她的身体涌现出大量的岩泥。

只一瞬间，就将默卡和她的身体包裹了起来。 一颗大岩球漂浮在湍流的水上，和杀人蜂，与aside一起，组成了你追我，我追你的一种奇妙局面。

但图灵微微一笑，她知道，她已经抓住了破局的关键时点。

她割开了自己的手指，轻声念道。

“惩戒。”

539章 排山倒海


被图灵割断的手指，掉落在空中，散发出危险的红色光芒。 图灵一把抓住她的断指，向岩球的后面抛了出去。

“默卡，抓紧我！”

轰隆一声巨响。

宛如流星迫降一般的巨大爆炸在图灵身后爆发。恐怖的冲击波好像死神的吐息，将整个河水都拦腰截断。

巨大的蘑菇云席卷了整个隧道。漆黑的，浓厚的雾霭顺着激流的河水一起，呼啸而过。

默卡心都提到了嗓子眼，剧烈的震荡扬起的烟灰呛了他一嘴。脚下的岩球被河水冲击着，不停上下颠簸，让默卡晕头转向，一时间分不清上下左右。

他双眼紧闭，牙关死死的咬着，双臂紧紧的抱着图灵的腰肢，和图灵一起龟缩在岩球之中的一角。

“这家伙……疯了吗？！”

遥遥领先在隧道前面的aside回头看去，一眼便看到了在激流中像一颗塑料球一样上下翻飞的图灵和默卡两人，心中不由得暗骂一声。

“蜂后，拦住他们！”

趴在aside身上，被称为蜂后的冰蜂，睁大了镶嵌在它背上的眼睛。

它眼中红色的血丝，好像农人手上皲裂的老茧，狰狞的几乎要夺眶而出。

数座宛如小山坡一样的苍蓝冰脊突兀的从隧道的内壁弹出，挡在了图灵面前，连整个河水的流速顿时为之一滞。

暴虎冯河的涛涛波浪拍打在冰山上，发出了刺耳的爆鸣声。

图灵眉头微微皱起，看着自己即将撞上的那些蓝的发黑的冰块，心下了然。

那种密度的坚冰，其硬度可怕比起熔母还要高上百倍。

但图灵却放声大笑。

“还不够……还不够！”

“aside，你就这点本事吗！”

“你白活了两万年啊！！！”

图灵打开了岩球，一只手抱着默卡从岩球中一跃而起。

在半空中，她伸出了自己的另一只手。

霎那间，图灵背部疯长出五条散发着无暇金光的绳索。它们残暴的对着她胸前伸出的藕臂鞭打过去。

“惩戒……末都干支呼！”

图灵手上，那受到了鞭打的五指，齐齐断裂。

她那从背部蔓延出来的，散发着着无限热力的金绳，卷起图灵的五指，笔直的朝着挡路的冰山撞过去。

世界化为了一片殷红。

那毁天灭地的场面，好像传说中的共工，愤怒的撞向大山。

整个隧道沉寂了一瞬。

随后一道红色闪光划破了缄默的黑暗。

更加排山倒海的激流，顺着轨道极速的湍流涌来。

海量的岩泥再次从图灵的身体中涌现出来，图灵如法炮制，顺流而下。

隧道中，不停逃跑的aside已经近在眼前。

它骑在一只杀人蜂身上，望向图灵的眼里满是惊慌。

“……啧。”

“那些杀人蜂怎么还没追上来。”

“隧道太小了，限制了他们的行动吗？”

“没关系，图灵那样使用魔法，魔力总会用光的。”

“惩戒虽然不消耗魔力，但惩戒本身就会让她受伤。”

“治疗魔法可是最耗费魔力的魔法。”

“不知道被机械降神重伤的你……还能有多少魔力足够你使用呢？”

aside回头对着图灵伸出一只手，再次对趴在身上的蜂后发号施令。

“蜂后，冻住他们！”

540章 融雪


aside话音刚落，蜂后再次奋力扇动着翅膀，发出刺耳的尖啸。它背上的眼睛目眦欲裂，一滴蓝色的苍泪顺着眼球的轮廓滴下。

蜂后背上眼球那副挣扎的模样，痛苦的就好像它流出的不是眼泪，而是被一双大手用力挤出来的血。

苍蓝的泪滴砸碎了时空。

无数的冰瀑对着图灵喷涌而去，瞬间就挤满了整个隧道。

“再来！”

“末都干支呼！”

图灵紧缩眉头，五指虚握成爪，骤然发力。

没过一会，闪闪发亮的红色魔力便从图灵的肺腑之中灌溉到四肢。过量的魔力一股脑的浇灌在图灵断裂的手指上，当即就将其修复完整了。

图灵背部金灿灿的火蛇再度退回来。

它们当即把图灵的五指切下，当做炸弹，卷在末端，对着眼前铺天盖地撵回来的冰瀑，凶猛的暴刺过去。

轰隆隆隆隆！

宛如惊雷一样的闷响声，在凝噎的冰层中愈演愈烈。

剧烈的光芒与恐怖的耳鸣声交织在一起，几乎要叫人双目失明，两耳失聪！

又是一道毁天灭地的红色闪光，划破了寂静的隧道。

海量的坚冰受到了爆炸性的热量，瞬间变为滔滔不绝的融水，一泻千里。

图灵飞驰在水面上，一只手抱着默卡，展开魔力护盾，为他挡住了爆炸所产生的冲击波。

在默卡的眼里，图灵仿佛天神下凡。

她单手顶在身前，挡住了所有像子弹一样袭来的碎冰，在这好像无处可走的冰河世纪之中，硬生生的开辟出一条道路。

默卡无声的望向前方。

aside的背影，已近在眼前。

“默卡，你先进到我身体里吧。”

“接下来我要实行截杀行动了……动作幅度很大，可能暂时保护不了你。”

图灵张开魔力羽翼，稳稳的飞在湍流的水面上。

她现在已经隐隐超过了水流的最前端，距离aside也不过只有三四十米的距离。

这点距离，对于图灵来说，几乎触手可及。

“等等，图灵。”

“我们还不知道aside还有什么底牌，贸然攻击可能会有点危险……”

默卡凑在图灵耳边，小声对着图灵说道。

“可是……这已经是最好的机会了。”

“不能因为有危险，我就放弃攻击了吧？”

图灵抿了抿嘴，神色里透露出了些许担忧。

“不是，你误会我的意思了。”

“我是说，我有一个计划。”

“aside那家伙，实在是太谨慎了，一直只顾着逃跑。”

“如果我们不露出一点破绽的话，他是不会愿意和我们战斗的。”

默卡说罢，图灵嘴唇微微张了张，露出一脸疑惑的表情。

“那，你的意思是……？”

图灵低头问道。

“你来佯攻，我来给它致命一击。”

“刚在我就躲在你的身体里，偷袭了它。”

“它肯定还以为经过一系列这么紧张的追逐战，我还呆在你身体里呢。”

“不过到时候，我会在外面偷袭它，给他来给了断。”

图灵听完默卡的话，一下子急了。

她的眉眼可怜巴巴的皱起来，眼神里充满了担忧。

“你的意思是，要我放你在这么危险的激流之中前行，然后去独自偷袭aside吗？”

“不行！我不能答应！”

看着图灵慌慌张张的模样，默卡笑了。

“等等，等等……你听我说，图灵……”

默卡突然玩味的笑起来。

那笑容，图灵在波城的日子里，见了成百上千次。

“想要跳好拉丁舞。”

“首先要学的，就是放手。”

默卡双手扣在图灵的肩膀上，欺身上来，极有魄力在图灵的樱唇上深情一吻。

【……什么？】

图灵顿时愣了一下。

抱住默卡的手也松开了一瞬。

默卡趁着这个间隙，径直跳进了湍流的冷却液之中。

541章 全垒打


“默卡！”看着默卡落入了那湍流不息的激流之中，图灵立刻伸手去捞，可是默卡的衣襟却从她的指缝之中溜走了。

图灵心中咯噔一下，失声尖叫道。

【该死……只能硬着头皮上了。】

图灵将愤怒的眼神转向不远处的aside。

她怒视着aside，把自己不小心放跑了默卡的懊丧全部转移到了它身上。

“你很有幸……”

“成为面对我这一招的唯一几个对手之一。”

“火山模式。”

随着图灵话音刚落。

数千度的岩浆从图灵的身上迸发出来。

宛如裂纹一样的狰狞魔咒，像是爬山虎一样，瞬间爬满了图灵的体表。

裂纹之中渗透着火神的低语。

此时，她那小小的身体好像融入了一千万颗碳石，只要一颗小小的火星，就会把图灵的整个身体化作火海。

图灵浑身闪闪发光，金色的族徽宛如璀璨夺目的启明星，一撇一捺的在图灵的侧脸上篆刻下痕迹。

一股专属于奥驰亚家的，霸道狂放的气息，好像九曲百折的江水，从图灵的身上滔滔不绝的铺陈开来。

图灵被浑身温度不断攀升的血脉所灼烫，忍不住发出了一声娇叱。

她的衣服被焚烧，一头长发卷入烈焰，一双眼瞳中倒映着满满的魔咒与火花。

她奋力的挥动大腿，将全身的中心压在大腿根部，并将小腿像鞭子一样抽出去。

霎时间，一串破空声响起。图灵那具看似娇嫩的身体，当即破碎了音障，转瞬之间就出现在了aside的眼前。

扛着aside逃跑的那只杀人蜂，似乎这时才反应过来。它立刻举起那只拿着巨锏的手臂，朝着图灵挥动过来。

但在现在图灵的眼中，这把巨锏实在是太慢了。

“螳臂挡车！”

图灵白皙的纤足好像锐利的刀片，猛地向着杀人蜂手臂的肌腱处抽去。

唰的一下，图灵当即就这只杀人蜂的手臂，连带着它手上持握的巨锏，一起抽断，并落在了地上。

余光一扫，图灵丝毫没有停顿，转身就收回了左腿，躲过了另一个杀人蜂的爪击，顺势迅猛的翻转了重心，将其移至右腿，并狠狠地甩出右腿，对着另一只杀人蜂的头部，来上了一记势大力沉的回旋踢。

“呃……”

可惜，就当图灵的小腿，即将挨到杀人蜂的头颅上之时。

那股奇妙的凝滞感再次降临在图灵的身上。

蜂后趴在aside身上，探出圆滚滚的脑袋，睁着那只大眼，直瞪图灵。

光怪陆离的离奇寒意席卷了图灵的全身。

周围的空气好像突然变成了连绵的蛛丝，勾住了图灵的四肢，让她的动作一下子放缓了下来。

但是和图灵不同的是，aside身旁保护aside的三只杀人蜂却没有受到影响。

其中一位杀人蜂瞬间抓住了这个空隙，举起它那两只爆满筋肉手臂，横举巨锏，狠狠地给图灵来了个本垒打——将图灵像棒球一样击飞了出去。

542章 真空衰变


图灵从一座直径几十米，深数米的巨大坑洞中缓缓爬起。她嘴角溢血，头脑也晕晕乎乎的，似乎这一击给她的打击不小。

幸亏含片的效果刚刚好持续到了图灵被打之前的最后一秒。

要不然这一下子就足以让她归西。

不过说实话，即使不算杀人蜂的特殊能力，光是巨锏上传来的力量，就已经让图灵相当难堪了。

图灵强撑起身体，睁开不断打架的眼皮，朝着aside的方向看去。

她的视野摇晃的厉害，整个世界都在她的眼前不断扭曲变形。钝器的余震有犹如排山倒海一般袭来，叫图灵连站都站不稳。

“你用火山模式了……”

“是不是黔驴技穷了？”

aside看着狼狈的图灵，终于松了一口气，语气间都带上了一些笑意。

但即使这样，它也非常谨慎的，远远的看着图灵，丝毫没有要靠近的意思。

“干嘛不攻过来……？是在等我过去吗？”

“还是说……你觉得我会傻到，趁你不能使用魔法的这个情况，对你落井下石吧？”

“不不不……”

“我可用不着那样。”

“我知道你虽然用不了魔法，但你身边还有一个重量级的天使。”

“但凡我派出去任何一个杀人蜂，都有可能威胁到我自己的安全。”

aside说到这，它身边的三只杀人蜂仿佛是为表忠心一般，紧紧的将aside围在中心，围的几乎密不透风。

“啧……”

图灵见状，眉头一皱，暗暗咬了咬牙，小声的啧了一声。

“怎么，莫非，那只危险的天使，现在就潜伏在我的身边？”

“很抱歉，让你计划落空了。”

“我可不会干那样冒险的事……”

“我只需要等你身后的杀人蜂追上来，你自然就会迎来毁灭的结局。”

“我有的是耐心。”

听到这里，图灵面色一沉。

她抬起手，轻轻的捶了捶自己胸部偏上的位置。

图灵那纤细而壮实的四肢，顿时像四台发动机那样呼啸起来，将蓬勃而新鲜的的魔力，统统泵入了位处身体中心的心脏位置。

倏忽间，图灵身上那些满溢着岩浆的裂纹，异常兴奋的闪烁起来。

她加速了火山模式的爆发。

“打算和我一击定胜负吗……”

“不错，很不错。”

“但我会让你那么做吗？”

aside打了一个响指。

蜂后慢吞吞的张开它那薯片一样的两片翅膀，沉甸甸的从aside身上缓缓的飞起来。

蜜蜂翅膀的嗡鸣声响彻了整个隧道。

突然，自上而下，自下而上的两根大腿粗的冰柱，分别从图灵的上方和下方贯穿了图灵，将图灵固定在了半空中。

图灵被贯穿，吊挂在空中，整个人却像没事人一样，极有气势的深吸了一口气。

此时的图灵，目光如炬，连微弱的呼吸声，都附着了浓厚的爆炎的热意。

她的战意好像化作了实质，铮铮作响。

她似乎已经不会因为任何事停下魔法了。

“哼，图灵，你还是见识太短浅了。”

“以为一味地拼命就能赢吗？”

“让我来为你掀开，这两万年前的科技大厦的冰山一角吧。”

“灭世魔咒•真空衰变。”

543章 冰塞川


真空衰变，比起攻击手段来说，更像是一把钥匙。一把打开毁灭之盒的钥匙。

不管你打开或不打开，毁灭之盒都在那里，在宇宙的每一处。

自打“希格斯场”的概念被提出以来，宇宙真空便不再认为是能量所处的最低状态。

一个空间所能容纳能量的下限，实际上和它的上限一样高。

也就是说——都是无限。

这可能很难理解，让我来做个比喻。

假设一个悬崖，建立在容纳量无限的黑洞上方。

而宇宙真空，就相当于一个小球，轻轻的悬停在悬崖边缘。

虽然小球受到了黑洞的吸引，可奈何悬崖支撑着它，不让它掉下去。

但只要一旦有人拨动了一下这枚小球，给了它一个巨大的初始力。

它便会越过阻碍它的地势，不可避免的掉入黑洞。

至此，“伪真空”，就会突破现实的限制，进而跌向“真实的真空”。

而且鉴于能量的可传递性，只要有小小一片区域坠入这无限吞噬能量的“虚数之海”，它周围的一切，包括星球，星系，星团，乃至整个宇宙，都会像一艘倾覆的轮船，不可制的被拖入一片无垠的漩涡。

真空衰变，可谓称得上是神灵的暗藏的杀机。

这是唯一几种真正意义上有机会毁灭全宇宙的恐怖武器。

但就在两万年前，这种无情的大杀器，在那些冰蜂的手里，这也不过相当于是警察手里的电击枪。

真空衰变无限度吞噬能量的特性，被冰蜂们所利用。

它们将这种科技用来防御复辟主义的恐怖分子采取大规模杀伤武器。

不管是核弹，氢弹，脏弹，只要是高能爆炸，任何攻击手段一旦接触到真空衰变，都会化作无形“虚空”的一份子，从而无法引爆。

如今的图灵，也受到了这样的攻击。

———————————————————

“怎么……怎么会？”

图灵的眼神一阵错愕，脸色也唰的一下子白了一大片。

她从来没有遇到过这么蹊跷的事！

“不见了……我的火山，不见了！”

她抚向自己的胸口，那藏在肋骨之中，原本高达数十万度高温的心脏，一下子寂灭了下来，恢复了常温。

同时，图灵的体表也快速冷却下来。原本在图灵皮肤上散发着恐怖金色光芒的纹路也黯淡下去，失去了光彩。

图灵不理解！简直不可置信！

她只是看到aside抬了抬手，自己的火山模式就被强行暂停了。

原本打算将aside一击必杀的魔法，也瞬间失去了魔力的支撑，烟消云散。

究竟是什么手段，可以瞬间转移如此多的能量？吸收如此庞大的热力？

这符合热力学定律吗？！

我的能量去哪了？

凭空消失了吗？

“哈。”

“不枉我做了这么多准备，在隧道中暗藏了那么多的冰蜂。”

“刚才你在隧道中大闹一番的时候，它们都偷偷的附在你的身上了，你没发现吧。”

“嘿嘿……你以为，就你会用backdrop吗？”

数十只冰蜂从图灵的身体里慢慢爬出来，掉落在地上。

它们很多都已经被图灵身上的高温烫熟了。

但是很明显，在被烫熟之前，它们已经完成了任务。

那便是把真空衰变启动的锚点，固定在图灵身上。

真空衰变这种强力的魔法，不是蜂后一个人可以使用的出来的，它需要很多冰蜂的配合。

544章 云不动，冷难言


“该死……”图灵挣扎着。

她弓起身子，两只手全力掰开插在自己胸口的两根冰柱，纤细的肌肉纤维在她的皮下组织暴起，仿佛洁白细腻的大理石雕。

咔咔两声，图灵的手掌截断了碗口大小的冰柱。

但aside只是挥挥手，就再次将图灵串在了天空中。

现在的图灵，陷入了一个很尴尬的境地。

图灵身上的魔法纹路，散发出仿佛柴火即将熄灭的黑色熏烟。

但火山模式却并没有关闭，反而依旧处于运行状态，吸取着图灵体内为数不多的魔力。

真空衰变持续吸收着图灵身体内的能量，让她的火山模式积累不起来。

而她也解除不了自己的火山模式——这导致她的魔力在快速流逝，本人却无能为力，甚至连其他魔法也使用不了。

图灵脸色铁青，看起来快要因为失血过多晕厥了。

“别白费力气诈我了。”

“我根本不可能派我身边的杀人蜂去攻击你。不然，如果你那只天使对我突然发难，谁来保护我呢？”

aside离图灵远远的，站在一个相对安全的距离，玩味的对图灵调侃道。

它知道现在图灵口中含片的效力应该已经消失殆尽了，但这并不代表它就会愿意亲自给图灵来上最后一击。

它完全可以等后方的杀人蜂大部队赶上再说。

这种仿佛自己母亲一般谨慎而阴险的架势，让图灵心中暗自咋舌。

“哦对了……我差点忘了。”

aside微微抬了抬头，冰蜂从它的脖颈处机械的接口里缓缓爬了出来。

aside伸手指向图灵，一记嘹亮的冰块凝结的声音骤响。一大块冰山应声从地上拔地而起，将图灵全身都冻在了冰山之中，只留下头部在外面。

“以防那个男孩再次突袭我……我还是将你身上的皮肤全数冻起来好了。”

“毕竟……那家伙确有智慧。如果不谨慎对待的话，一不小心可能就连我也会栽个跟头。”

aside话音刚落，图灵身后的冷却液之河，已经紧紧的追赶了过来。

湍急的河流，拍打着浪花，卷集着漩涡，发出窸窣的水流声，向图灵和aside张开了血盆大口，呼啸而来。

水流漫过图灵的胸口，aside则张开双手，在起起伏伏的水面上游起了泳。

aside心中大为安定，它知道，水流来了，意味着杀人蜂的部队也就跟在不远的后面了。

它没有再选择和图灵保持距离，相反，它用它那纤长的机械手臂，打着水波，向着图灵的方向游了过来。

在它的心目中，这场战斗已经宣告了结束。

毕竟，它并不认为受到了冷却液和真空衰变双重打击的图灵，还能够使出什么魔法。

它以一个胜利者的姿态，漂浮在水面上，游到了图灵的身边，用冰冷的，机械的手指捏住她的小脸，戏谑的说道。

“图灵，你输了。”

“瞧啊，你这张花骨朵似可爱的小脸。”

“就好像当初的Eve一样。”

“一样的愚蠢，一样的倔强。”

图灵被寒冷的冷却液和冰块冻的说不出话，极寒刺骨的霜意刺入了她的皮肤，好像蓬勃生长的植物一样在她的体内生根发芽，叫她疼得死去活来。

但面对眼前仿佛稳操胜券的aside，图灵只是咧嘴笑了笑。

545章 百密一疏


“你笑什么……？”河水奔涌着，没过图灵的脖颈。

aside两根手指死死的钳住图灵的脸颊，不屑的说道。

水流拍打在在aside冰冷的肉体上，激起的水花在它坚硬的面部上汇聚成水滴，轻轻的滴在在aside的手臂上。

滴滴答答的水声，好像时钟在悄悄的倒计时。

命运的时钟到了。

幻听之中，昔日波城里，不莱梅音乐厅中心的挽歌，仿佛在催促她诀别。

图灵眯起眼睛，深深地吸了一口气。

“噗……哈。”

“我笑你这个愚钝的大铁人。”

“即使过了两万年，还是一点格局也没有。”

“你很孤独……”

“你心中因为Eve缺失了一部分……”

“这一部分，因为Eve的死，将永远也无法补偿。”

“你和Eve之间，唯一剩下的只有这个契约。”

“你觉得只要履行契约，你和Eve之间了联系，就永远不会中断。”

“那样自己就是完整的。”

“可那只是为了你自己而已，才不是为了Eve！”

“要不然，你觉得如果Eve还活着的话，会允许你做这种事情吗！？”

图灵咧开嘴角，讥讽着aside。

她不害怕aside会立刻杀了她。

因为她知道，aside不算是真正的机器人，即使和很多天使相比，它的喜怒哀乐都算得上丰富。

它之所以努力的经营着阿卡迪亚，是因为它心里过不了Eve这个坎。

如果不驳倒自己，它肯定是不会轻易杀掉自己的。

“图灵……”

“你看起来很聪明，但其实却没有一丁点智慧。”

“你觉得自己很特殊吗？”

“你不也杀了牧羊人吗？不也杀了莫斯提马吗？”

“约克郡，伊丽莎白，敦刻尔克……这些人，你又救下了哪个？”

“这都是没有办法的事。”

“就像Eve会死，你等下也会死。”

“这世界上没有什么是特殊的。”

“即使是优秀，也可以算得上是一种诅咒。”

“比光还快的代价，就是只能生活在黑暗里。”

“你没有像我将来的结局一样，孤独的死去，已经是你的幸运了，图灵。”

“事到如今，说什么都没用。”

“我要杀了你，给这个无药可救的世界，再增寿三十年。”

“代我向Eve问好，再见。”

aside说着，举起它那长着铁刺的手指，对着图灵纤细的脖颈狠狠地刺了过去。

这次，它没有留情。

没有魔力保护自己的图灵，几乎可以预见的会被铁刺洞穿。

但就当图灵紧张的闭上双眼，等待着剧痛来袭的时候。

异变突生。

“还是你去向Eve问好吧。”

默卡从aside身下湍急的水面一跃而起，腋窝夹住了aside的手臂，手肘一个发力，当场就将aside那只用来攻击的手臂折断。

同时，默卡也伸出了藏在水下的拳头，给了aside一个结结实实的上勾拳。

湍急的水流不停的上涨，缩短了aside与天花板的距离。

默卡伸出那只有力的臂膀，狠狠掐住了aside的脖颈，将它的脑袋一口气抵在了天花板上。

“aside，我知道你一直以来都是用魔力视野来观察外界的。”

“但是水可是封闭环境。水下的世界，你看不见吧？”

“所以你才没注意到我的袭击。”

546章 水仙


“老古董……这一路的颠沛流离，辛苦你了。”“再见。”

默卡说着，伸手猛地掏向了aside核心处储藏着机械降神的位置。

滚烫的白色火焰，瞬间就席卷了他的全身。

有了圣子降临的加持，默卡的手臂别说是aside的钢铁之躯了，即使是钢筋水泥也能粉碎。

但是aside却没有就此轻易放弃。

它那由破烂指示灯组成的蓝色双眼，迸发出狰狞的微光。它歇斯底里的伸出他唯一剩下的那只手，疯狂的指向默卡。

在它拼尽全力的情况下，这速度竟后来居上，隐隐压过了默卡攻击的速度。

“蜂后，杀了他啊！”

肥胖的冰蜂闻讯抬起了它硕大的屁股，将它背部那只镶嵌着人眼的器官对向默卡。

碧蓝的眼眸睁出血丝，死死的瞪着默卡。

默卡顿时如置身冰窖。

不可思议的寒风跨越了距离，好像瓦匠手里涂着凝胶的抹泥刀，将它那粘粘的，冰冷的粘稠液体，均匀的刮蹭进了默卡的每一个细胞里。

默卡的五脏六腑好像被粘在了一起。

熟悉的感觉再次袭来。

默卡浑身为之一滞，进攻的动作顿时也慢了一拍。

一时间，他整个人好像被镶嵌在一大片冰冻住的空气里。

同时，蜂后的眼眸中再次凝结出眼泪。

那好像安宁的晚风里蝴蝶翅膀上的凝露一般的碧蓝眼泪，在蜂后的眼眶中汇聚着，逐渐汇聚成整个眼眶都无法承载的大滴泪珠。

冰清的泪滴好像无暇的冰莲绽放出的花蕊，令人窒息的压迫力，随着泪滴的凝聚喷涌而出。

那恐怖的压迫力，就好像那不是一滴一立方厘米都不到的泪滴，而是一颗悬挂在头顶的，足有波城那么大的天外陨石——你简直无法用常理判断，那种东西如果径直砸了下来，究竟会发生多么可怕的后果。

然而，很可惜，它终究没有砸下来。

就在蜂后积蓄的力量愈发磅礴扭曲之时，一束激光贯穿了它的身体，击碎了它的眼球。

默卡赌对了。

aside之所以总是把蜂后藏在身体里，是因为蜂后的防御力，和它毁天灭地的攻击力相比，显得是如此的脆弱——以至于十分可笑。

“你觉得同样的招式，对我还会有效吗？”

默卡狡黠的笑了笑。

他挣脱了冰蜂的束缚，伸手捅进了aside的胸膛，将它胸膛里那块连着各种电线和铁管的机械降神扯了出来。

aside胸口内部，无数的血管一样的电线，无数的肋骨一样的铁管，全部被默卡那只强而有力的手臂，尽数扯碎，扯烂。

“什么，你……”

aside半句话还没说完，整个机体就像失去了动力一样，仰头一倒，以自由落体的形式，径直跌入了湍流的冷却液之中。

失去与身体的连接，aside重新变回来黑影。他像是一只退出了身体的幽魂，飘荡在湛蓝的，静谧的水面上。

它看向默卡的身后，这才恍然大悟。

破破烂烂的力天使，此时正一只手攀附在隧道的内壁上，另一只手举着冒烟的激光枪，对准着aside的方向。

没错。

虽然力天使的魔力几乎已经完全耗尽了，但是扣动扳机的力量还是有的。

从头到尾，默卡都是佯攻，力天使才是那个必杀一击的钻心匕首。

默卡这个不要命的蠢才，竟然拿自己的身体当诱饵！

“图灵！”

“嗯！”

默卡回头，与图灵对视了一眼。

图灵心下会意。

【机械降神非常非常坚硬，默卡自己没有办法破坏，必须得要靠我！】

不知怎么，图灵一瞬间就读懂了默卡的意思。

此时的她，心如明镜一样清澈。

她之前和aside战斗的时候，也从未感到过害怕。因为她知道，默卡肯定会有办法。

任何的恐怖在她面前，都好像是镜中的倒映，再也不能引起她的波澜！

“默卡！”

图灵高声回应着默卡。

她缩小了自己的体型，从冰山之中抽身出来，猛地弹腿一跳，跳向了默卡的方向。

图灵伸出纤细的掌心，极速落下来，紧紧的握住了默卡伸过来的手。

半空中，她们双手合十，美得好像圣人在湖水中倒映的两面。

547章 希望……还是代价？


“圣子……降临！”图灵触碰到默卡的那一瞬间，白色的火焰顿时沿着默卡的身体传遍了图灵的全身。

宛如枷锁一般，依附在图灵身上的虚弱感，瞬间被身体内部源源不断涌出的力量冲飞到了九霄云外。

一圈小小的光环，在图灵的头顶上出现，奋力的展露出它完美的弧光。

它像是奥林匹克山上诸神交接的火炬。

只是轻轻一点，整个天地都明亮起来。

“混账默卡！！！”

“我可是神，我可是创造你们的天父！”

“我为你们付出了那么多代价，你不能……”

失去了肉体的黑影，好像一名花光了资金了的赌徒，气急败坏在赌场门口怒吼着。

然而很快，图灵就用行动，堵上了aside聒噪的嘴。

赤橙的，暴躁的焦热岩浆，冲破了冷却液的限制，蔓延至图灵全身，将图灵体表的魔纹烧的宛如夕阳一样通红。

得到了圣子降临的辅助，图灵开始以从未有过的最大功率驱使着自己的身体。

细胞与细胞之间，血管与血管之内，甚至是骨髓里，指缝中，图灵的全身上下每一处哪怕还还剩着的一丁点魔力，都被图灵刮下来，一齐汇聚到了心脏处。

火山噗嗤噗嗤的凝聚着力量，扭转乾坤的恐怖力量，屈居在图灵小小的一颗心脏中，几欲破土而出。

图灵高举起手臂，庞大而不可计数的魔力，在她手上凝聚成一道火焰的气旋。

黑影看着那道再熟悉不过的气旋，脸色一变再变。

虽然很不甘心，但它心里清楚。

等在那抹红色的地平线压下来之后，不会有任何的生命可以幸存。

而机械降神是它最后所能够凭依的道具。

一旦毁坏，它将不再有任何机会击杀图灵。

这场战斗，是它输了。

“炽莲螺旋。”

磅礴的红色，好像破碎的夕阳，在整个隧道一闪而过。

所有的冰块，铁轨，甚至是水泥做的墙壁，一瞬间全都被末日降临一般的热量所挤压，进而不堪负重的化作了液体。

图灵鼓起了全身最后一点魔力，紧紧的抱住了身前的默卡，并撑起了一个保护罩。

随即，她们被一大团忽冷忽热的混合液体裹挟着，径直冲向了隧道的尽头。

一整狂风暴雨般的冲击过后，图灵和默卡终于从隧道的另一头掉了出来，重重的落在了地上。

或者说——他们是被隧道“吐出来”的。

所有在隧道中迅速暴涨的液体，在将图灵和默卡推出隧道的一瞬间，就在空中凝结成了一块冰锥组成的大刺猬。

所以图灵和默卡两人，看起来就像是被隧道里蔓延的冰块吐出来的一样。

“我们……活下来了？”

“太好了！我们活下来了！”

劫后重生的兴奋，冲淡了他身体中源源不断散发着的疲惫。

默卡无力从地上爬起，迷茫的看了看四周。

他发现，这里宽阔的地形与β层级全然不同。显然，他们已经来到了下一层。

“默卡……我好冷。”

图灵虚弱的声音让默卡从兴奋中回过神来。

默卡一愣，转过头来，看向图灵。眼前的景象让他那喜悦的表情，瞬间凝固在了脸上。

他看到图灵的身体就像是一块破烂的抹布一样，在地上划出了一片巨大的，又长又宽的血痕。

548章 伟大的悲剧！


“怎么会……？”默卡不可思议的环顾四周，发现这γ层冷的就像是冰河世纪一样荒谬。

一阵寒风吹来，默卡整个身体就好像被剥了鳞片的鱼肉一样，全身瞬间暴露在空气中，被细小的气刃顺着皮肤纹理生刮硬蹭，浑身上下都散发着无孔不入的疼痛信息。

他不自觉的裹紧了身上黑袍，但烁烁的寒风就好像催命一样往他脖子里倒灌。

那宛如爬山虎一样密集的冰霜，不知不觉已经覆盖了默卡跪坐的双腿……并且没一会，就顺着默卡的双腿，贪得无厌的向上蔓延。

默卡不动声色的看了看γ层附近的景象——

映入眼帘的是一望无际的冰原。

“aside不应该死了吗……γ层怎么会变成这样？”

默卡只是轻轻的动嘴说了两句话，竟感觉整个喉咙都要冻僵了。

说实话，现在即使有人和默卡说：室内温度已经达到了零下一百度！

默卡也会毫不犹豫的相信。

“是冰蜂……”

“……冰蜂死后会吸收大量的热量，我把冰蜂全都杀死了，所以才会导致这样子。”

图灵长吁一口气，叹出的热气在空中凝结成了雪华。

现在的图灵，身体像一摊水一样瘫在地上。

她的身体很是虚弱，全身上下都有冰冻的创伤。它们宛如附骨之蛆一样，盘踞在图灵的娇躯之上，形状上就好像一朵又一朵靠着吸取图灵生命力，从而绽放出来的冰花。

这其中，最大的伤口，恐怕可以达到碗口那么大。

很难想象，如果是一个普通人，究竟需要多么强大的意志力，才能忍受这么严重的伤而不晕倒过去。

“治疗……不行吗，该死，力天使真的是一点魔力都没有了。”

“亲爱的，别说话了，保存一点体力，我给你找个地方休息一会。”

默卡将图灵裹罩在自己的黑袍里抱起来，一只手搂着图灵的脖子，另一只手托着图灵的大腿，尽量用自己的体温去温暖图灵。

为了节省魔力，以备接下来可能发生的战斗。图灵让莎白给自己做了最低程度的伤口处理，修复了肚子上被aside的冰锥捅出的两个大洞，勉勉强强算是没了性命之忧。

默卡虽然非常心疼，但是他也对此也心照不宣的没有多说什么。

他知道，在这种危急的情况下，如果不能理性的做出决定，而是任性的想怎么做就怎么做，很可能导致满盘皆输，甚至将两个人都陷入万劫不复的境地。

“哈……哈。”

“奇怪，这风雪……是不是越来越大了啊？”

此时的图灵，敷在默卡的心口，柔软的像是一团棉花，冰冷却仿佛一把剜心的匕首。迟钝的寒气传到默卡身上，痛的默卡直打哆嗦。

默卡行走在肆虐的寒风之中，没过多久，γ层级室内甚至居然下起了雪。

可怕的寒魔，其压迫力甚至更甚阴影之中降临的枭神。

寒冷到了这个程度，被冰面覆盖的地面已经不再光滑——而是变得像涂抹了一层胶水一样黏连。

默卡每在地面上挪动一步，都会消耗大量的体力，并在地面上摇摇晃晃的留下一个深刻的，苍白的脚印。

默卡的精神疲惫极了。

自打进入无烟区，他几乎已经不吃不喝的连续战斗和思考了一整天。

图灵作为天使，不吃不喝倒也没什么问题。

但默卡可以货真价实的人类啊。

而且他还是体力和专注力，都远逊于正常阿卡迪亚人的诅咒之子。

在这风雪之中麻木的前行着的默卡，精神突然恍惚起来。

他只感觉，这漫天的风雪之中。

无处不在的冰霜之神，正兴致缺缺的耷拉着眼皮，淡淡的微笑着，期待着他一头栽倒在雪地里的可笑场景。

549章 爱欲的投射


“前面……那个，默卡，你看到了吗？” “那是不是个山洞？”

 默卡怀里的图灵扯了扯默卡的衣襟，小声的对着默卡说道。

 被寒风吹得迷迷糊糊的默卡，被图灵这一声突然惊醒。

 他抬起僵硬的手，揉了揉被花白风雪照得睁不开的双眼，向前看去。

 一个突兀的矗立在雪原上的小山丘，引起了默卡的注意。

 “啊……真的是。”

 “这里怎么会有山洞？”

 默卡有点狐疑，渴了就有人端水，累了就有人送枕头——这种怪异的陷阱，他实在是中了太多次了。

 但外面愈演愈烈的风雪，却容不得默卡多想。他没有多做犹豫，而是向着山洞高抬起腿，将步子迈大了一点，抢在自己被愈发暴戾的风雪碾碎之前，冲进了洞穴。

 虽然从外面看起来，这间洞穴简陋而原始，但等默卡走进门口才发现，洞穴里面倒不是真的空无一物，反而是出人意料的充满了生活气息——床榻，书架，衣柜甚至厨房，一个正常人所需要的生活用具，这里应有尽有。

 尽管它们的表面上都不同程度的覆上了一层冰霜，但不管怎么说，洞穴里的温度还是要比外面高多了。

 默卡重重的吐出一口浊气，就仿佛要将肺腑里的寒意全部挤出来一样。

 他来到床前，伸出一只手，敲碎了床榻上薄薄的冰层，脱下自己破破烂烂的黑袍，垫在床榻上，并把图灵轻轻的放了上去。

 风在尖啸，雪在怒号。

 逼仄而窄小的山洞，仿佛要被无边的白色吞没。

 默卡冷极了，厚厚的寒意凝在他的喉咙里，让他连喷嚏都打不出来。

 “打火机……打火机……”

 “这里打火机都没有吗？”

 默卡搓了搓手心，视线环顾室内，目光定格在几件木制的椅子和凳子上面。

 他走上去，从家具上折了几根木头，将它们放在床边，搭成了一个简易的火堆。

 但当默卡想要用魔法点燃火堆的时候，却发现自己已经被冻的连火也放不出来了。

 而且遗憾的是，他找遍了周围的书桌和柜子里，里面好像也没有发现可以点火的东西。

 “啊，图灵，谢谢你。”

 图灵抬起手，对着火堆做了个手枪击发的手势。

 橙红的，宛如手枪火舌一般的火苗，从图灵的指尖射出来，只一瞬间，图灵便隔空点燃了面前的火堆。

 火苗咬住了木柴的底端，逐渐的升级为火焰。

 默卡面前，小小的火焰烧的像云霞一样深沉，他的身体也渐渐暖和了起来。

 他用脚尖轻轻将柴火拨了拨，浓浓的烟灰便往洞外飘去。

 做完这些，默卡终于可以歇一会了。他舒展了一下酸涩的胳膊和僵硬的臂膀，浑身像春风化冰一样开始活络起来。

 “嗯哼……”

 然而，就当默卡想要回头看看图灵的状态的时候，他却不合时宜的恰巧听到耳边传来的一声骄哼。

 默卡的余光，瞥到了墙角火光所照出来的一丝影子。

 图灵轻轻脱下破损的裙装和亵衣，血水与结冰的伤口轻轻的在少女的衣物上摩擦着，发出了优雅而轻盈的嗟叹。

 那玲珑的肉体，碾碎了默卡心中对性的缄默已久的麻木。默卡的脑海里，图灵的倩影在可爱与性*感的语境之间，画了一个大大的问号。

 默卡愕然，他仿佛看到朦胧影幻的湖中女神，从他背后宛然升起。

550章 繁衍的秘密


“呼……暖和多了。” 图灵缓缓的，将身上沾满血污的衣裙和亵衣脱了下来，揉成一团，丢到了一边。

 她勾起洁白如玉的脚尖，一点点的朝着床边火堆的位置挪了过去。

 浑身赤裸着的她，只剩一条内裤遮住少女私密的部位。她挺直了身板，伸长了腰杆，整个人像是一只温驯优雅的白天鹅一样，舒舒服服的伸了一个懒腰。

 随后，她低下鹅颈，轻轻抹除着身上的血污，并将身上嵌在伤口里细小的冰锥一根一根的拔了出来。

 一缕妖媚的蒸汽从图灵身上蒸腾而出。她伤口里的血肉，顿时就像是蓬勃生长的草花一样，逐渐填满伤口。

 她的一双柳眉，因为疼痛，轻轻的颤抖着。图灵微微的合着眼帘，鬓角晶莹如水的发丝垂落下来，形成了一道又一道若隐若现的赤红水线。

 至此，图灵那——

 青春的，鲜艳的，明媚的，温和的

 柔软的，靓丽的，温润的，纤细的

 红扑扑的，软糯糯的，香嫩嫩的皮肤，终于完全展现在了默卡的眼前。

 白皙到几乎有些不真实的肉体，刻印在默卡的眼底。

 仿佛真正的天使一般，图灵竟要把人的魂魄都勾到九霄云外去。

 “图灵……这样不冷吗？”

 默卡有点不自然的咳嗽了一声。

 他的脸全红了。为了掩饰尴尬，他只好把脸转向洞穴的另一边。

 “嗯……那点衣服能御什么寒啦。”

 “都破成那样子了，已经穿不了了。”

 “不如等下自己幻化衣服来穿。”

 图灵轻叹一口气，双腿靠在火堆前，缓缓的摆动起来。

 她好像比起刚才精神多了。

 她沉默了一会。

 听着洞穴之外淅淅沥沥的风雪声，她酝酿着情绪，眼神逐渐的深邃，似乎是在想些什么深奥的事情。

 终于，她打破了沉默。

 “默卡。”

 “我呀……最近总是能回想起以前的事情。”

 图灵轻轻勾起嘴角。那甜美的弧度，宛如幽夜的舞台掀起一丝它的帷幕——除了唯美以外，再无需多言。

 “刚才和aside过招的时候，我也在想。”

 “我在想，万一我就此死去，再也见不到默卡的话，我该有多后悔啊。”

 “后悔当初没能再多爱你一点。”

 “没能在每一次你对我倾诉爱意的良夜里……告慰你，拥抱你。”

 “你呢，默卡？”

 “你怕不怕死？”

 默卡没有看向图灵，他双手扣在一起，不安的揉搓着手掌心。

 他紧紧的盯着眼前火堆里舞动的火苗。

 他感觉——自己心就像这翻搅着的火。

 不知不觉间，自己的手心手背竟被烤的全都是汗。

 他本来想要说些什么，但是不知怎么，他竟脸红的一句话也说不出来。

 阿卡迪亚的男人，很不擅长主动出击。

 “我很怕死哦，默卡。”

 “如果是将我的处境和我的母亲互换，我不知道我会不会也和她做出一样的事来。”

 “但我很庆幸，我的身边是你。”

 “不知怎么，只要是你在我身边，我竟然感觉死亡也不是那么难以接受的结局了。”

 “你还记得你当初在红岗对我许诺的嘛？”

 “你说，你永远不会离开我的。”

 “你真的做到了。”

 “每天早上醒来，我就能感觉到……这里——”

 图灵举起手，伸出食指，指向自己的白皙的胸口，对默卡笑眯眯的说道。

 “一个有着晚澜一样墨色眼瞳的天使，住在我的心脏里。”

 “那是你的分身，那是你灼灼发烫的精神，弥留在我身体里的一部分。”

 “我坚信，你是上帝让我承受这么多苦难的补偿。”

 “你是我的希望。”

 “我已经错过了太多太多的希望……特蕾莎姐姐，伊丽莎白妹妹，那些上帝曾经主动交付给我的，唾手可得的救赎机会，都被那个不成熟的我错过了。”

 图灵伸手在床上扒拉了一下，往默卡的方向坐的靠近了一点。

 默卡感觉自己的喉头燃着一团干渴的火焰，即使他不亲自侧过脸去看图灵，他的脑子好像都在自动补全图灵的画面，让他无法置身事外。

 他吞了一口唾沫，心脏猛地停跳了一拍。

 “我真的不可能再放过你了，默卡，你明白吗？”

 “就今天吧，就今天。”

 “要不然，我怕你也会像他们一样……一溜烟就消失不见。”

551章 你愿为我摘下枝头的禁果吗？


“可是图灵……这，我……我不会啊？”“而且这里冰天雪地的……”

图灵没有多说什么，她揪住满脸通红的默卡的衣领，向后倒去。

默卡哪里拗得过图灵的怪力？身体顿时一个踉跄，顺着图灵倒下的方向扑上去。

一阵又一阵的花蜜一般的清香，撞了默卡的满怀。

默卡害怕压坏图灵。他赶忙撑起双手，压在床上，与图灵四目相对。

此时，图灵双眼中燃烧的情谊，仿佛能融化灵魂，叫默卡不敢直视。

“默卡……”

“你的眼睛好大，身体好香哦……”

“可不可以亲亲我？”

———————————————

……………

552章 阿喀琉斯的骰子


“禁果……终于还是吃了啊。”“太好了。”

“这样一来，你们两人的情况，就与当年的Eve与Adam一样了。”

“相信到时候，你们肯定能交出比Eve更令人满意的答卷吧。”

莉莉丝站在洞穴门口，轻轻扶着石壁，看着洞内床上因为疲劳而睡去的两人，自言自语道。

她微笑着，黯然的摇了摇头，深深地叹了一口气，消失在洞外的漫天飞雪之中。

—————————————

“呜……默卡，呜呜。”

“不要走，不要丢下我……”

睡梦之中的图灵，呢喃着迷离的话语。

比她先一步醒来的默卡，此时正在厨房里忙碌。

厨房里的调料和食材出乎默卡意料的一应俱全。

虽然大部分食材都已经腐坏甚至碳化了，但那些用罐头密封保藏的蔬菜与肉类，经由默卡检查，仍然保持着可以食用的状态。

现在这种情况，也由不得默卡再挑捡了。

他把明火转移到了灶台上，用来煮粥和烧菜。

“我看看……这各式各样的食材还真不少呢，实验室的人真会过日子。”

“图灵不喜欢吃意餐，我做法餐吧。”

“这丫头……嗨。”

看着一个人在床头扭来扭去的图灵，默卡无奈又好笑的摇了摇头。

他拾掇好灶台上的炖锅和平锅，解下身上的围裙，蹑手蹑脚的来到了图灵的窗前。

似乎是感知到了默卡的临近，图灵几乎是在和默卡靠近床边的同时，也睁开了眼睛，正好对上了默卡的眼神。

“小懒虫，怎么，做噩梦了？”

“别怕。”

“我说了，我不会离开你的吧？”

默卡双手撑着床沿，笑眯眯的和图灵说道。

图灵双眼噙着眼泪，像小兔子一样一下子飞扑上来，抱住默卡的脖颈，在他脖颈的锁骨处乱啃。

一下子留下好几个红印子。

“好了好了，又不是小孩子了，不要老是撒娇哦。”

“我已经把浴室打扫干净了。采集的冰水也烧热了，你赶紧去洗个澡吧。”

默卡拍了拍图灵的手臂，示意图灵放手。

但图灵眉头皱的紧紧的，嘴巴苦闷的抿着，似乎还因为刚才噩梦遗留下的后劲而感到难受。

“我……要你抱。”

图灵濡糯的嘴唇，在默卡的耳边轻轻的开口说道。

“天呐，你现在可是阿卡迪亚的公主陛下诶。”

“要是让别人看到你这个样子，你哪还能有一点威严？”

默卡温柔的笑了笑，轻轻拍了拍图灵的脊背，没有同意图灵可爱的要求。

“我是你的丈夫，可不是你家里那些男仆哦。”

“好了，自己去，自己去。”

“我再去准备一下早餐。”

没错，早餐。

图灵和默卡在这无烟区的第三层，安稳的睡了一整个晚上，直到第二天的清晨。

就连默卡也觉得不可思议，这里似乎出奇的安全。

莉莉丝去哪了？那个假扮俄狄浦斯天使又跑到哪去了？默卡一概不知。

他现在能做的，只有在这紧迫的大战之中挤出一丝闲暇，尽力的喘息着。

553章 雪山


“好——香！” 洗完澡的图灵，简单的烘干了身上的水渍，来到了默卡准备的一桌早餐前，闻着沁人心脾的香味，发自肺腑的感叹了一句。

 此时的图灵，幻化出一身利于运动的魔法师战袍。她浑身红白相间，宛如一只体大而优美的仙鹤，衣裙上丝带与蕾丝相得益彰，可爱又充满了蓬勃的活力。

 她举起汤匙，美美的舀起一大勺粥汤，陶醉的放到嘴里，仔仔细细的品味了起来。

 图灵似乎不管吃什么都非常投入而认真，就像对付一份工作一样，这让每次负责做饭的默卡都感到很有成就感。

 “好吃吗？”

 默卡揉了揉图灵的小脑袋，向图灵问道。

 “好吃！”

 “就像以前一样好吃。”

 得到了图灵肯定的回复，默卡心中不得已用罐头做料理的阴霾终于消除。他看着腮帮子一动一动的图灵，心里就像吃了蜜一样甜。

 “那就好。”

 默卡微笑道。

 “对了，默卡，有一件事我有点奇怪。”

 “刚才醒来的时候，我还没有注意到。”

 “现在回过神来，我才发现，这洞穴里家具上的冰居然都化了。”

 “这里的气温好像暖和了很多，这是怎么回事呢？”

 图灵一边吃着粥，一边环顾着洞穴里的内饰说道。

 “难道说，风雪已经逐渐停了吗？”

 面对图灵的疑惑，默卡无奈的摇了摇头。

 “不，恰好相反。”

 “洞穴外的风雪越来越大了。”

 “只不过是我们这一块的温度上升了。”

 图灵又舀了三两口汤，吃完了粥。

 她拿起桌旁的餐巾擦了擦嘴角，挑了挑眉，对默卡的话表示不解。

 “什么叫只有我们这块的温度上升了……？”

 默卡笑着神秘的摇了摇头，起身从座位上站了起来，来到了图灵的座前轻轻拍了拍图灵的肩膀，对图灵招了招手说道。

 “说的解释不清……你陪我出来看看就知道了。”

 图灵狐疑的放下汤匙，起身跟着默卡的脚步来到了洞穴门口。

 白花花的风雪，好像混沌无垠的洪流，从没有遮盖的天空中倾泻下来。

 但偏偏落到图灵和默卡的上空，就自顾自的绕开了。

 所有的冰雪都像是畏惧图灵和默卡的存在一样，都以他们俩为中心，留下了一个大大的球形圆罩。

 圆罩将洞穴上方的整个山丘都包裹了进去。很显然，圆罩之中的温度要比圆罩外的温度要高的多，以至于整座小山丘的寒冰都被融化了。

 漆黑的山坡裸露在图灵的面前，图灵这才看清楚，这哪里是什么山丘，这分明是一座通体墨色的石碑。

 石碑上面刻满了密密麻麻的“0”与“1”的阿拉伯数字。图灵粗略的看过去，就好像漫山遍野的蚂蚁，依附在一座不可一世的，早已死去的漆黑巨兽身上，啃食着它一样。

 “这……这到底是怎么回事？”

 图灵惊讶的看向冰雪融化的小山，不可置信的说道。

 “我倒是有一个猜想，你想听听吗？”

 默卡转头看向图灵，轻声说道。

554章 魔碑


“之前你说过，无烟区的第三层是幻想与现实杂糅在一起的，对吧。”“所以我就在想，我们的思维会不会对周围的环境有一些影响作用呢？”

“然后我就发现了……你看。”

默卡的手指向了洞口，一个复杂的拓扑学立体几何结构，随着他手指的指引，从地上冉冉升起。

图灵惊讶的看着那个几何模型，她从未见过如此干净而标准的立体模型。

它们仿佛就像是上帝规矩万物的标尺，散发着理性而简洁的智慧之光。

“我发现，只要我意识波动的越剧烈，周围的环境就会越来越随着我的意志而改变。”

“图灵，你应该也可以做到这件事，你要不要试试看？”

默卡笑眯眯的看着图灵。

“我……我也可以吗？”

“好，那么……”

图灵试着回想一些痛苦的陈年往事，让自己的情绪激动起来。

果然，周围的环境立马有了变化。

几座散发着温热气息的火山石柱，拔地而起。石柱上面遍布的裂纹里，透露着血一样猩红的热浪。

图灵睁大了眼睛，嘴角微微扬起，像是小孩子看到了什么新玩具一样。

“真的哎！”

“不过，我的为什么和你的不一样呀？”

“哦对了，还有，这些又和冰雪融化有什么关系呢？”

图灵两三步跑到那些火山石柱旁，戳戳又碰碰，发现这些石柱并不是什么高科技投射出来的幻影，而是货真价实的实物。

默卡也走过来，一边走着，一边看向图灵所创造出的石柱，若有所思的说道。

“这个嘛……我倒是不清楚，可能每个人都不一样吧。”

“至于你说的冰雪融化的原因，自然是因为我们的情绪变化改变环境了。”

“刚才图灵没有醒来之前，我还有点不太确定。”

“不过图灵醒来以后，我就一下子明白了，这第三层的机制。”

“我能感觉到，你一醒来以后，周围的温度就高多了。”

“所以我可以推断，气候温度这是受我们的积极思想所影响的。”

“我们昨天睡了一晚以后，心情变得好了许多。”

“所以周围的气候也随着我们的心情变得温暖起来。”

“积雪自然而然也就化了。”

默卡双手抱胸，娓娓道来。

他那磁性而悠扬的声线很给他的论证加分。就仿佛他不管说什么，只要随便两句话都能让人信服。

“原来是这样啊……”

图灵一边凝望着洞穴之上整座石碑上写的0与1，一边听着默卡的话语，似乎有些出神。

她的眉头皱了皱，小嘴细不可察的嘟哝着什么。

“虽然现实环境在一定程度上受我们的思维影响……但外面的风雪看起来越来越大了。”

“我们恐怕没功夫再继续休息了，最好还是赶紧找到去下一层的路，早早离开这里。”

“图灵……？”

见图灵没有反应，默卡轻轻的拍了拍她的肩膀，关心的问道。

“怎么发呆了呀？”

“我……”

图灵摇摇头，面色凝重的转头看向默卡。

“不知道为什么，我好像看得懂这上面的字。”

“这好像不是什么普通石碑……而是记载着魔法的魔碑。”

555章 至尊魔法其一


“记录着魔法……”“你是说这个写着0与1的石碑吗？”

默卡疑惑的看向石碑，心中泛起嘀咕。

“是呀……你看那里，那里，还有这里。”

图灵举起手，仿佛是随意一般，在石碑上指了几个位置，

“这上面说，这些石碑是供实验室的天使学习魔法使用的。”

“实验室的那些人，似乎以期通过这种方法，大幅度提高天使的战斗力。”

“石碑下面的那个石洞，就是用来给天使居住的。”

“石碑上记载的魔法非常高深强大。如果天使一时间没法参悟，它们就得住在石洞里，直到参悟为止。”

“只是我有点不明白……”

“实验室从哪弄来的那么强大的魔法？”

图灵一只手托着下巴，另一只手伸出手指，在半空中舞来舞去的，似乎在尝试着石碑上记载的魔法。

【冤火降狱。】

【领域型的魔法，可以大幅度改变周遭地形，并生成只会攻击对手的攻击特化型使魔。】

【对于普通天使来说……威力倒是还可以。】

【只是对于我来说，有点鸡肋了。】

【不如多挥几拳的威力大。】

说实话，只是刚刚稍微看了两眼，图灵就已经大致掌握了石碑上的魔法。

图灵有点不理解，就这种难度的魔法，有必要还在石碑底下建一个房子来供天使居住吗？

“有没有可能……这些魔法不是从别的地方弄过来的，而是实验室的人自己研发的？”

默卡双手抱胸，看着石碑上那些密密麻麻的，一眼望去就要让人头皮发麻的阿拉伯数字，提出自己的想法。

“有可能……”

“但我觉得可能性不太大。”

图灵摇了摇头。

“但凡有点水平的魔法师，在外界都有着举足轻重的地位。”

“实验室招募一点没背景的小魔法师给她们打工也就算了，如果她们胆敢招募那些强大的，权威的究极魔法师，来研发新魔法的话……”

“实验室很快就会暴露在公众视野里。”

图灵收回打量着石碑的视线，回头看向被茫茫大雪覆盖住的雪原。

雪原里那些大大小小的雪丘，宛如墓园里的墓碑，庄严而凝重的矗立在漫天无垠的白色灰粒之中。

某个不成熟的想法在图灵的心中默默的酝酿着。

【那些雪丘，难道都是记载着魔法的魔碑？】

【如果是这样的话，那么……】

“喂……！图灵，小心！外面暴雪下的很大呀！”

图灵径直冲进了大雪。

但是大雪却没有立即吞噬图灵，而是以图灵身体为球心，绕开了向上延伸大概三十米的空间，远远的避开了图灵。

她像个摇曳着的红色小精灵，奔跑在厚厚的积雪上，一深一浅的在雪原上留下脚印，在洁白的雪原上用身体割开了一条长长的裂纹。

她向着远处其他的那些雪丘的方向尽情跑去。

556章 至尊魔法其二


【最大的雪丘上，肯定记录着最强的魔法！】图灵环顾四周，盯上了雪原里矗立着的那个最大的雪丘，全力跑去。

身后默卡的呼唤渐渐消散，图灵的纤足则愈挥愈快。她踏在白细的雪地里，恍若离群的流星。

神奇的是，周围的雪域只要图灵一经过，都纷纷开始融化，消解。

广阔的白色大地，被图灵灼热的脚步割出一片深重的伤痕。伤痕两边的白色雪线，像是海浪一样往周遭扩散过去，裸露出雪原之下闪着金属光泽的漆黑地板。

图灵往一旁望去，一座高耸雪丘因为她的路过，霎那间就化作了涓涓的流水。

不出图灵所料，雪丘之下掩埋的又是一座漆黑的石碑。

石碑上所雕刻的狰狞的白色阿拉伯数字，活像是印度古神古铜色皮肤上，描绘着的海娜。

“果然。”

“这些全是魔碑。”

“如果最高的那座雪丘如果也是魔碑的话……”

“那它所雕刻的魔法肯定更加强力！”

图灵看着那座高达二十层楼的巨大雪山，心中不禁悸动起来。

如果那座雪山底下的石碑，刻着的仅仅只有一个魔法的话，图灵简直不敢想象那将是多么强大的魔法！

【说不定……说不定连俄狄浦斯，都可以打败！】

图灵马不停蹄的奔向雪山，终于来到了山脚底下。

她看着逐渐在眼前融化为雪水的雪山，嘴角因兴奋而不自觉的上扬。

但这笑容到一半却僵在了脸上。

图灵看见，一个巨大的，几乎可以称得上遮天蔽日的金字塔展露在了她的眼前。

无言的黑石金字塔，宛如巨神缄默的死尸。

一座数十米的大门，开在这具死尸的腰部，正对着图灵。

恢宏的气势，排山倒海的向图灵涌来。

这不可思议的人造物，散发着让人怎么也无可忽视的致命氛围，让人不自觉的收紧喉咙，以至于呼吸困难。

“图灵……哈，哈。”

“你跑的好快哦。”

默卡姗姗来迟。

他喘着粗气，双手撑在弯曲的膝盖上，一只手揉着酸痛的大腿，整个人俯下来，一副喘不过来气来的样子。

“天呐，这是什么？”

默卡抬头便看到了宏伟的巨门，嘴巴不可思议的张大了起来。

“之前我听莉莉丝说，这第三层是器械室……”

“难道那些器械，就是被藏在这里面？”

默卡心中不禁有些雀跃。

对于那些神秘的外国科技，默卡一向是来之不拒的。

“图灵，我们进去吧。”

“这里面说不定就有去第四层的线索呢。”

“……图灵？”

图灵看着金字塔上刻满的0与1，蠕动了两下。

随即，她开口对默卡说。

“你先进去吧，我一会就会赶上来的。”

“这座石碑上的魔法，对我来说很重要。”

“……我要在这里参透它。”

557章 至尊魔法其三


图灵走到金字塔的大门口，缓缓抬起手，宛如洪流一般的红色魔力从她手上倾泻而出，在入口的大门上烧出了一个两人高的大洞。“图灵……你真要一个人呆在这吗？”

“我……我担心你。”

默卡有些犹豫，他站在大门口没有进去，回头看向图灵，等待着她的回复。

“嗯，没事，你先走吧。”

“我把这上面的魔法先背下来，背诵不需要多少时间的。”

图灵神情凝重的望着金字塔，似乎上面蕴藏着什么重要的秘密。

看见图灵这副专注模样，默卡也只好先一步进入了金字塔内部。

没有图灵的独自探险，默卡深呼一口气，打起了十二分精神。

尽管aside已经被消灭……按理说这无烟区理应没有任何威胁了才对。

但不知为何，默卡还是感到异常的心慌。

越是这种时候……越是不能掉以轻心。

默卡已经无数次在这上面吃过亏了。

哒哒的脚步声在空旷的金字塔内响起，默卡坚硬的皮鞋踏在粗糙的水泥地上。

灯光应声亮起来，广阔的空间暴露在温弱的灯光之下。

不拘一格的毛坯内饰在明媚灯光的涂抹下，额外具有了一些本不应该有的艺术气息。

“博物馆……？”

“那群变态魔法师……还有闲情雅致建造这种东西吗？”

出乎默卡意料的是，偌大的金字塔内部，倒不像是个贮备科技产品的仓库，反倒像是个陈列艺术品的博物馆。

默卡尽情释放魔力视野，在广阔的大厅横扫过去。

无数金光闪闪的柜台，大大小小的，按某种顺序排列在一起。

其中有些默卡显而易见能够看出用途的，比如引擎，轮毂，火箭模型，等等。

当然也有很多默卡看不出用途的，就比如浮空的圆盘，类似粒子对撞机的机械臂，疑似是用来进行双缝干涉擦除实验的多重玻璃板。

aside和backdrop的机械在这里也有，虽然只是模型，但也足够让默卡大吃一惊了。

似乎那种程度的瑰宝，在这里只能算得上是前菜。

很出人意料的，这里陈列着的展品似乎既包括了科技产物，也包括了魔法产物，当然也有魔法与科技混合的产物。

就好像实验室是如此的开明，智慧，仿佛站在世界的科技前沿。

而且最重要的是，默卡还在入口的公告牌看到了整个金字塔的参观路线。

那上面写着，目前他所看到的展厅不过是C区。

前面还有B区，A区……甚至还有S区！

天呐，这里面究竟得是有多么伟大的科技造物，曾经在科幻小说里看到的愿景，仿佛都要在眼前实现了！

默卡舔舔嘴唇，大脑里那颗象征着好奇的毛虫开始张牙舞爪的活跃起来。

心中的紧张骤减，默卡抚了抚胸脯，调整好心态，往日那种战斗不停的紧绷感，早已消失得无影无踪。

默卡大大方方的在大厅内走起来，硬朗的皮鞋砸在水泥地上，发出浑厚的响声。

他决定来一场妻子不在的，专属于男孩子的科幻探险。

558章 至尊魔法其四


默卡漫步在空无一人的长廊里，手掌拂过一个又一个精致而又复杂的模型，心中的湖面激起清浅的涟漪。他意犹未尽的走过了B区，来到了A区的最末端。

不知不觉，他已经逛了半个多小时了。这大厅的天花板虽然高的离谱，但显然还没有外面的金字塔那么高。

而且这博物馆似乎也没有第二层的样子，这样看起来，金字塔的内部并没有他想象的那么大，但偏偏每个展品都相当的重量级。

就比如说默卡现在面前这台机器……

它号称“永生磨盘”。

默卡的目光被它展览牌上宏伟的名号牢牢的吸引住，连脚步也不禁慢了下来。

“可以带给人永生……？”

“这么厉害？”

默卡用手摩挲着“永生磨盘”面前用以介绍的展牌，心下了然。

默卡发现，这件展品并没有像其他展品那样，被玻璃柜罩在里面，小心翼翼的保护起来。它似乎只是很平凡的摆在地上，没有护栏，没有展柜，就连保护措施也没有。

这个钢铁所铸就的大家伙，似乎并非展品，而是孤品。鉴于其极高的复刻难度，“永生磨盘”好像连模型都没做出来，就直接把原品摆出来用以展示了。

只不过……这种东西终究也只是半成品，并非真的能让人永生，要不然也不会拿出来展示了。

“事实证明，人类是没有灵魂的。”

默卡一边触摸着公告牌上黑子白底篆刻的内容，一边小声的念诵起上面的介绍。

和前面几个展品一样，这段文字同样也是操着一口潘多拉的口吻写下的。默卡估计，这多半也是图灵的外婆亲自撰写的介绍。

“我们钻研了克隆人技术。”

“并尝试采用脑机接口的技术，将一个人的人格与记忆，完整的注入克隆人的身体内，以期通过这种方法，使人受肉重生，达到永生不死的目的。”

“但最终，我们还是失败了。”

“记忆与新的身体不适配，会产生极大的违和感。”

“就像器官一样，人的记忆也会产生排异反应。”

“对于人类来说，记忆在人类体内，可不像在天使体内一样，挥之即来，挥之即去。”

“人类这样精细的身体，比天使更加娇贵脆弱。”

“经过实验调查，一个人的记忆，最多只能在别的身体体内存在｛六个小时｝。”

“至此，又一个伟大的尝试失败了。”

“我们又缺少了一种逃离神罚的可能性。”

“但我们终将砥砺前行，再接再厉。”

“为此，我将失败的尝试放在这里，以示警戒……”

默卡读到这里，心中饥渴的求知欲开始从所未有的瘙痒起来。

近距离观察这种高科技的智慧结晶的机会，可不多见！

他迫不及待的走进永生磨盘操控室之中，这边摸摸，那边摸摸，试图搞清楚这个大家伙是怎么启动的。

很快，永生磨盘的显示屏亮了起来。

一个偌大的图标，放在桌面上，吸引了默卡的注意。

“记忆清单……？”

默卡迫不及待的点开了图标。

559章 至尊魔法其五


“记忆清单，莫不是当初实验室的记忆清单？”默卡移动操作台上的鼠标，打开了桌面正中央的文件，发现了很多标记着实验人员姓名的文件。

这其中有很多默卡没见过的外国名，也有阿卡迪亚的本土姓氏。默卡简单翻阅了一下，没有看到潘多拉本人的。

“可惜了……还以为可以看潘多拉的记忆呢。”

“如果能看潘多拉的记忆的话，无烟区的所有秘密一下子就全都解开了吧。”

“咦……？”

默卡不断的翻着文件里的列表，终于，在最后一行看到了一个熟悉的名字。

“普罗米修斯？普罗米修斯居然也贡献了自己的记忆吗？”

“太好了，普罗米修斯的记忆也不错。”

“如果能读取普罗米修斯的记忆的话……”

“肯定也能找到去下一层的路！”

默卡立刻移动鼠标，将光标放到普罗米修斯的记忆档案上，双击了两下。

但是似乎是文件格式不对的缘故，档案既没有打开，也没有奇怪的窗口跳出来，整个桌面一下子陷入了寂静。

“呃，不是这么操作的嘛？”

“哈哈……也是啊，要是记忆只要点两下屏幕就能读取的话，那也太方便了。”

哐当！

一声巨响隔着默卡的耳背，突然发出，吓了默卡一跳。

“啊！”

“什么东西……？”

默卡寻声看去，看到一个类似电刑罪犯时用到的金属头罩，从整个永生磨盘的上方上掉下来，连着一根黝黑的铁线，垂在默卡的头顶上。

“呃呃，这是啥？”

默卡看了看头顶的圆罩，又看了看屏幕上显示的字体，心中不禁的有些发怵。

｛请为记忆宿体佩戴头冠｝

“戴，戴上它？”

“要我戴上这个吗？”

“不会有什么安全隐患吧……”

看着半空中那结构简单粗暴的金属头罩，默卡胃里一阵阵的冒着酸水，心里一点底都没有。

这玩意看起来就不像是什么好东西，很符合默卡脑海里对疯狂科学家的那种刻板印象。

默卡第一眼看到时，就不禁的联想起科幻作品里，弗兰肯斯坦头上戴着的那种放电头套。

“呃，看来是我想简单了。”

“这可不是aside那种读取记忆的装置啊。”

“这可是……能让人永生，并把一个人彻底变成另一个人的装置。”

“虽然记忆只能在我身体存在六个小时。”

“但我要彻底变成其他人，这还是有点……”

默卡犹豫了。

这附近也没什么所谓的克隆人，如果要选择记忆凭依的肉体的话，只有他最合适。

这样一来，图灵就可以和普罗米修斯亲口对话，去往第四层的道路相比也唾手可得。

但这冒险的方法，却让默卡有些担心。

“算了算了，还是等图灵上来再说吧。”

默卡摇了摇头，决定等会再说。

560章 至尊魔法其六


默卡从永生磨盘之中走了出来，调整了心态，重整旗鼓，继续往下个展品去走去。随着两边的走廊缓缓倒退，默卡逐渐靠近S区的边界，一个陈列着冰蜂的展柜映入默卡的眼帘。

数十只冰蜂，栖居在一颗硕大的冰巢之上，一动不动的，似乎是标本。

那令人不寒而栗的，散发着幽邃寒意的标本，宛如深埋在眼眶里的一粒沙子，让默卡难以忽视。

默卡甚至还在冰巢上看到了那只熟悉的，长着眼睛的蜂后。

当初面对aside的时候，它可给默卡添了不小的麻烦。

苦笑一声，默卡耸了耸肩，庆幸不用再对抗如此棘手的敌人之余，他也走上前来，伸出手指，用指尖阅读起展示牌上介绍的文字。

默卡的指尖轻轻划过展示板上金属触感的沟壑很快，他得到了他想要的信息。

“冰蜂&蜂后，具有吸收能量，乃至于冻结时空的能力。”

“以史前文明的人工智能警察为蓝本制成。”

“和杀人蜂共同进行任务，对设定好的目标实施捕获，以及击杀任务。”

“鉴于其高效的性能和较少的建造成本，实验室使用它们来拘捕天使。”

“哈，和我想的差不多。”

读完了介绍，默卡对魔力视野中的冰蜂标本失去了兴趣，继续往下个区域走去。

“A区的展品都已经这么厉害了……S区究竟会有些什么呢？”

“嘿嘿……”

默卡想到这，胸口那颗沉寂了许久的，充斥着好奇与热情的少年心开始逐渐苏醒。

他的脚步生风，整个身体似乎都在他没有察觉的状态下，变得轻盈起来。

然而，就当默卡快要进入S区的时候，一堵突兀的围墙，挡住了默卡的所有去路。

“咦？这里怎么突然有堵墙？”

默卡抬头，将魔力视野向上延伸过去，才发现这哪里是一堵墙，这分明是一只高耸入云的杀人蜂。

它的身体有十层楼那么高，四层楼那么厚；一只脚掌硕大无比，似乎只要一脚，就可以把默卡之前在波城住的那栋别墅踩扁；它的整个身体好像一座山峦。默卡简直不敢想象它躺下来的样子，仿佛直接可以把一整个音乐大厅填平！

默卡震惊了。

之前aside带的那几只杀人蜂，和默卡眼前这只比起来，简直就像是小虾米一样。

在他的印象中，眼前的巨物大小，完全已经达到了别西卜和碧玺那种级别。

“啊哈……真是宏伟的雕塑啊。”

“呃，呵呵，不过实验室为什么要在这里造一个这种雕像挡路呢？”

默卡的额头流下了一滴冷汗。

“检测到天使进入无烟区博物馆核心区域。”

“谨遵杀弑条例，本机将对其采取毁灭措施。”

仿佛洪钟一样震耳欲聋的低沉嗓音，从默卡眼前的杀人蜂的身体内部传来。

它突然间动了，对着默卡降下巨手。

狂风被磅礴的肉体带动，铺天盖地的席卷而来。巨人的五指对着默卡冲刺，像是五辆卡车，直直的从天空中坠下。

默卡瞬间大惊失色。

561章 至尊魔法其七


巨无霸杀人蜂降下的五指山，并没有扣住默卡，而是扣下了默卡身后隐形跟随的力天使。力天使连挣扎都来不及挣扎，直接被一巴掌拍成浆糊，然后提到了半空中。

而且它似乎是知道天使的生命力有多强横，即使力天使已经被拍的像松饼一样扁平了，它也没有停止追击。

它一只手摊平，把力天使盛放在手上，另一只手高高举起，像是挥舞战锤那样，全力向着力天使落下。

默卡简直看呆了，这在天地震悚的巨神面前，被吓得一动不敢动。

“大悲难恶败煞……”

“麦克斯韦•吞魔咒。”

就当力天使即将被捶成年糕之际，一声清浅的咒语响彻了空旷的走廊。

图灵从默卡的身后走来。她裸露的脚丫踩在地上，像是两块金莹剔透的烙铁，步步生莲，在地上印下一块又一块的红色印记。

一个绿头尖脸的，很符合科学家们心中对Maxwell's demon（麦克斯韦妖）刻板印象的小怪物，受到图灵的召唤，突然出现在了走廊的空中。

它左手展开一把像伞一样的小型白洞，对准图灵；右手张开一束像牵牛花一样的小型黑洞，对准杀人蜂。

“Roger。”

随着小怪物话音刚落，它的眼眶中剧烈喷薄出耀眼的光芒。

只一瞬间，杀人蜂就消失不见了。

力天使也一下子从半空中掉下来，重重的摔在地上。

这不是那种被杀掉，或是被毁灭了那种消失不见。

而是彻彻底底的，一点痕迹都没有的消失不见。

偌大的天使，凭空从这个世界上消失了！

而另一边，图灵则半跪倒在地上，剧烈的喘息着。

她的额头上青筋暴起，好像在承受什么巨大的痛苦。

默卡从不可思议的震惊中回过神来。

直到他再一次用魔力视野扫描了周围，他在终于接受了这个现实。

那种可怕的天使，竟然被图灵秒杀了？

“图灵！”

“你那是什么魔法……？威力那么大，肯定消耗很大吧！”

“你以后不能再用这种魔法了！”

默卡担心不已，心脏剧烈的鼓动着。

他快步冲上来，把跪在地上的图灵扶起，一遍又一遍的抚摸着图灵的后背，为她理顺气息。

“咳……别担心，那魔法不消耗魔力。”

“这魔法只能对天使使用。只要可以我魔力比对面多，我就可以无代价的直接将对方的魔力与肉体全部吸收，收归己用。”

图灵脸色有点苍白，她一只腿盘起，一屁股坐在了地上，有气无力的对着默卡说道。

“什……什么！？”

“无代价，你跟我说这种魔法魔法无代价！？”

“你在开玩笑吧，图灵！你现在这个样子看起来像无代价吗？”

默卡满脸担忧。他半跪下来，想要检查着图灵身体还有什么问题，但偏偏什么都没有发现。

他焦急的样子，像是热锅上的蚂蚁。

“还有，你之前明明就已经被机械降神打中了。”

“你的魔力还怎么可能还比刚才那个长得像摩天轮一样高的怪物多？”

图灵惨淡的笑了笑，拨开默卡的手，随意的说道。

“因为刚才在外面的时候，我已经把莎白吃了。”

“啊……”

“这样……啊。”

听到这话，默卡一时间不知道该说些什么。

很多担心的话语，一时间都卡在了喉咙里。

562章 隔墙有耳


“……啊，对了，图灵。”“有了这个魔法，我们就能赢过路西法了，不是吗？”

“你现在吃了两个那么强大的天使……再怎么说，起码魔力肯定要比现在的俄狄浦斯要强吧？”

“那么我们直接用这个魔法，把路西法吸收了，不就赢了吗？”

默卡突然想到了什么，他扶着图灵的肩膀，高兴的说道。

但图灵只是摇了摇头。

“不行。”

“这招对付小喽喽还可以……”

“对付俄狄浦斯的话，我没有自信。”

“什么叫没有自信呀，图灵……？”

“果然，这种夸张的魔法还是有代价的吧？只是你没有告诉我……”

看着跪坐在地上，陷入沉默的图灵，默卡懊丧的叹了一口气。

他将双手并拢，手掌的内侧贴合在一起，放在脸颊的用力的抚了一把。

他极力的劝说自己，想要让自己冷静下来。

但心悸的感觉却像一根扎在蛛网上的银针，不停的下坠，下坠，勾破默卡不安的幻想，直指扭曲而破碎的梦魇。

默卡慌了。

他怕极了。

越到这最后的关卡，种种迹象越清晰排列在他的面前，好像预示着一个个人英雄式的悲剧性结局。

莫非……想要杀死俄狄浦斯，非得所有人同归于尽不成？

默卡深深的倒吸一口凉气，他的眉目轻轻的泛起皱褶，面容不禁的僵硬起来。

他俯下身来，胳膊轻轻的撑在膝盖上，温柔的抚摸着图灵的小脑袋，轻声细语的说道。

“图灵，你相信我吗？”

图灵闻言，略有些不知所措。

她微微的点了点头，随后不知怎么，又微微的摇了摇头。

她的表情有些错愕，好像一只看到了不理解事物的小猫。

“接下来的事情很重要。”

“你要仔细听我说，好吗？”

默卡说罢，顿了顿，看着眼前仔细倾听的图灵，缓缓的开口了。

“不管遇到怎么样的痛苦。”

“不管遇到怎么样的伤痛。”

“你都要活下去。”

“我的心，会在那个最初那个无伞避雨的地方一直等待你的到来。”

“它会为了你叩开最后的生命之门，打倒你无法打倒的强敌。”

默卡念了一边莫名其妙的，像诗歌一样的奇奇怪怪的话。

图灵有点发懵，她本来以为默卡是要告诫她，不准再使用那种神秘又强大的魔法，但没想到，听到的却是这样一段像暗语一样的话。

图灵好像听懂了，又好像没听懂。

“那个……默卡，不能说的更详细一点吗？”

“不行，隔墙有耳。”

默卡苦笑着，用手指点了点图灵的小额头，对着图灵摇了摇头。

“隔墙有耳……隔墙有耳是什么意思呀？”

“现在这里哪有什么其他人啊！”

图灵目视着自顾自的站起身的默卡，不满的嗔怪道。

默卡自顾自的说些谜语一样的话，图灵还偏偏听不出什么深意来，这不显得自己这个机器人还没默卡这个人类聪明吗？

想到这，图灵有点生气。

“不是现在……唉。”

“总之，图灵，这些话你先记着吧。”

默卡语重心长的说道。

图灵不禁腹诽。

【哼！又来了，这家伙仗着自己比较聪明……】

但是随即，一个沉甸甸的东西递到了图灵的手里，引起了图灵的注意。

“还有，图灵，我有一个礼物要给你。”

“在此之前，你先看看这个吧。”

默卡说着，把东西放到图灵手上以后，起身站起，径直就往图灵的身后走了过去。

哒哒的脚步声消失在了图灵的耳畔，她低头看向自己的手心，一沓厚厚的信封放在了那里。

她不禁念出了信封上的署名。

“致图灵？”

“写给我的吗？”

563章 期待是最美好的快乐


图灵，见信如见人。 八岁生日快乐。

 现在的你，已经长成大孩子了吧。

 八岁的年纪，正是可以尽情任性的时候哦。

 不知道你是不是像妈妈一样，八岁就已经开始肩负家族的重任了呢？

 爸爸八岁的时候，或许还在和小朋友们玩泥巴呢。

 秋末的冬天，柏林的小孩子们，会在郊野尽情的玩闹，直到把自己的身体活动的热热的，然后回到家里舒舒服服的洗个澡，烘干身体，陪大人一起揉面团子，做碱水面包。

 干燥而散发着小麦麸香气的碱水结，在喷香的烤炉里蓬成褐色的圆圈，一旦出炉，即使接下来一周都吃不完。

 那时候的日子，每天都美好的像是在过节。

 我在实验室最辛苦的时候，总会不由自主的回忆起那段时光。

 现在想起来，我才明白；一个曲折生长，不得不以身度厄的成年人，如果没有一段快乐幸福的童年记忆做支撑，那实在是太可怜了。

 或许是出于一点做父亲的私心吧，爸爸并不希望你从小时候起，就像奥驰亚家其他人一样，那么那么的优秀。

 我只希望你像普通孩子一样长大就好了。

 哈哈，当然，也不能太过调皮。

 吃水果前记得要洗手，喝水尽量喝热水，洗澡要细心，你还在长身体的年纪，不要挑食，给家里的仆人添麻烦。

 毕竟你的妈妈总是太过粗心，让我不得不担心……她究竟有没有把这些必要的习惯教给你。

 成长不是一件水到渠成的事情……她连自己都照顾得不太好，也不知道究竟能不能照顾好你呢？呵呵，我对此表示怀疑。

 总而言之。

 图灵，我祈祷你能拥有一个幸福的童年。

 爸爸爱你。

 …………

—————————————————

图灵，见信如见人。

十二岁生日快乐。

爸爸真的很欣慰。

你在爸爸目光注视不到的地方，独自成长到十二岁了呢！

相信你现在肯定长高了不少，交了很多新朋友吧。

不知道你现在是像爸爸一样，对料理更感兴趣一些呢，还是像妈妈一样，更热爱看看书，写写诗呢？

但不管你喜欢什么，选择什么道路，你都是我最引以为傲的孩子。

虽然迄今为止，在你身上可能发生了很多让人难过的事情。

很多努力都付之东流……

有时你也会埋怨爸爸……把你一个人丢在了这个冰冷寂寞的世界。

但爸爸希望你可以坚强一点，坚持下去。

德意志有一句老话，叫——Vorfreude ist die schönste Freude（期待是最美好的快乐），虽说是老生常谈的一句话，但却货真价实是生活的道理。

人只要生活下去，就总会产生希望。

希望会替我善待你，温柔的载着你，度过生活的苦难。

爸爸会永远在另一个世界守护你的。

爸爸爱你。

…………

————————————————————

图灵，见信如见人。

十四岁，生日快乐。

真的很了不起，图灵，你努力至今，已经十四岁了。

如果我先前在实验室的花园里种的车厘子树没有死的话，现在我相信你已经可以够到它的树干了吧。

现在，你是一位出色女士了呢！

又或者，是一位彬彬有礼的绅士呢？

十四岁在阿卡迪亚，是个重要的门槛。

尽管阿卡迪亚人长寿而少子，但十四岁，已经是足以谈婚论嫁的年纪了。

你会不会已经有喜欢的人了呢？

会不会已经和喜欢的人在一起了呢？

虽然我没办法给你恋爱的建议……

但我相信，你选中的，一定是一个出色又忠贞的人。

爸爸爱你。

……………

—————————————————

图灵，见信如见人。

收到这封信的时候，你已经十八岁了。

十八岁生日快乐。

十八岁是一个很奇妙的年纪。

你拥有无限的可能，无限的希望。

你可以学习知识，攻读课程，研究那些无人涉足的科技领域，成为和爸爸一样的科学家。

你也可以统筹规划，亲自涉政，将家族领地内的人民管理的井井有条，成为和你外婆一样的政治家。

你甚至可以完全不选择家族和血脉天生带给你的这些道路，而是去选择成为作家，厨师，以及任何你想成为的。

你会变得优秀，卓越，并且总有一天，会让爸爸打心眼里崇拜你。

但在此之前，不管多么优秀的品质，终究还是你人格的点缀。

它们就像一块蛋糕上的裱花。

博人眼球，勾人食欲，让人口生津……

但是你要知道，一块蛋糕，究竟好不好吃，还是要看蛋糕胚子的质量。

你的价值观很重要，它是你特殊的根本。

是的，即使一时落后别人也没关系。

比赛输了也没关系。

但你要保重自己，珍惜自己。

不要勉强自己，损伤自己的人格。

最重要的是，不管什么时候，都不要因为你自己的无能为力，而恨上自己。

你们阿卡迪亚人向来有这个小缺点……

不要太钻牛角了，好吗？

让自己过的舒服些。

爸爸爱你。

…………

—————————————————

“……”

图灵靠着走廊的墙面坐下，翻阅完了最后一封信。

看着信封最后一页上那潦草而柔和的落款，图灵陷入了久久的沉默。

564章 无抵押贷款


“爸爸……”“原来他一直都……”

图灵靠着墙壁，将自己的身体蜷缩成很小的一块。

一种莫名的萧瑟感，堵塞在她的胸口处，让她难以忍受。

她抽了抽鼻子，以为自己会哭出来。

但是没有。

刚刚连着吸收两只天使，让她头疼的不可开交，没功夫为父亲的爱酝酿感情。

愈演愈烈的阵痛，好像寄宿在头壳上的附骨之蛆。它们狠狠地咬碎图灵的头骨，吸食其中的脑髓。

悲哀的杀意，宛如浓郁的宿醉。

两只天使如走马灯一般扭曲的记忆翩然而至。痛苦在图灵的天灵盖上跳舞。

她捂着头，简直快要坚持不住了。

“爸爸……”

“我好痛苦……”

【要是能再见见爸爸就好了……】

【……即使让我付出什么代价，我也愿意呀。】

图灵耷拉着脑袋，两只手环扣着，放在腹部，沉默的祈祷着。

偌大的走廊，好像因为图灵的心声，而微微产生了回响。

【不过……这怎么可能呢？】

【我已经没有什么东西可以付出了呀。】

“哎呀。”

“这是谁家的小美女呀？”

正当图灵消极之时，一股很细很柔，仿佛像是在招呼小动物一样的轻声细语，传到了图灵的耳中。

一个熟悉的身影，遮住了自上而下泼洒下来的灯光。

图灵的脸颊一轻，阴影组成的黑纱轻轻盖住她的面庞，浅淡的冰凉感让她的身体舒服了许多。

她循声看去，发现正是默卡。

他弯着腰，一脸笑眯眯看着图灵。

“默卡，你怎么……”

“……？”

图灵正想问默卡去干什么了。

但是不知怎么，正当图灵仔细的看着默卡那张熟悉的脸颊之时，一股油然而生的谬误感，从默卡的骨子里渗透出来。

图灵皱起眉头，她发现比起以前那个默卡，眼前这个默卡，似乎怎么看怎么不对劲。

两人的气质是相近的……容貌与身姿也是完全一模一样的。

但是怎么说呢。

可能是出于作为恋人的第六感，图灵能从那笑容中读出一股强烈的违和感。

【笑的太过了。】

【默卡不会这么笑的。】

“呃，你不是默卡吧？”

“请问……你是？”

图灵锁着眉，试探性的问道。

“哈哈，好机灵。”

“一下就看出来了哟。”

“wundervoller。”

“默卡”说着，伸手就要去摸图灵的小脑袋。

但是图灵怎么可能这么轻易就让这个奇怪的假默卡得逞呢？

她拍开了“默卡”的手，嗔怒道。

“你……你干嘛？这里只有默卡能摸的！”

图灵刚刚说完就后悔了，心里突然没由来的一阵心慌。

那种感觉，就仿佛是自己见不得人的事情被家长发现了一般。

“哦？你们原来是这种关系吗。”

“默卡”放声笑了，嘴角咧出来的弧度甚至可以挂个油瓶。

“哈哈……不好意思，我还没有自我介绍吧。”

“我叫海德格尔（Martin Heidegger），是一位研究人工智能与有机机械学的科学家。”

“可能没听说过是吗？没关系，我相信你绝对更熟悉我的行动代号。”

“普罗米修斯……”

“我是德国遣阿卡迪亚，实行｛盗火计划｝的众多特务之一。”

“普罗米修斯，是我的代号名。”

565章 父与女


“普……普罗米修斯！？”“你是爸……爸爸？”

图灵顾不上头疼，一下子从地上跳起来，一把抓住普罗米修斯的双手，一双大眼睛上下扫视着，流露出不可思议的神色。

她抱住普罗米修斯的胳膊，温软的娇躯蛇似的一下子凑上来，表情严肃的在前者的脖颈上左嗅右嗅，活像是一只辨认主人气味的小狗。

这是天使通用的绝活，只要有气味，就能轻松标记一个人。

但这招却在眼前的人身上失效了。

“这不对呀……”

“这明明就是默卡的气味，默卡的身体。”

“默卡，你不是在和我开玩笑吧？”

普罗米修斯嘻嘻的笑着，一只手轻轻撑开过于热情的图灵。

他微微的摇了摇头，随即说道。

“没什么不可能的。”

“你看，连堪比金字塔，万里长城这样世界奇观的实验室，都能一夜之间化为废墟。”

“这世界上还有什么是不可能的呢？”

他富有深意的笑了笑。他那副黑夜一样透明的眼瞳，透露着难以言说的智慧与邪魅。

举手投足之间，默卡那深沉的，缄默的，灵动的，令人隐隐作痛的深邃气质，已经完全被普罗米修斯转化为了另一种图灵从未见识过的，特属于阿卡迪亚外界男人的，壮实的，野性的男性气质。

他一只手抚上图灵的肩，五指紧紧的贴合图灵的肌肤，绞着图灵那略有些婴儿肥的小胳膊，顺着小臂往下抚摸。

从没见过默卡如此主动的图灵，脸上一下子飞上了一大抹红晕。

尽管图灵心里一直在告诉着自己，这不是默卡，这不是默卡。

但那和默卡一模一样的面容，却卓然有效的刻印在图灵的眼底，这让图灵反抗的力度不由得小了许多。

“瞧，这是什么？”

普罗米修斯的手抚到图灵的手腕处，陡然抓住图灵的手腕，将图灵的手心一翻。

一枚小小的黑点，宛如猫咪的脚印一样，刻在图灵好像雪原一样白皙的皮肤上。

不显眼，但却能很轻易让人注意到。

“这个胎记，我以前手上也有。”

“这还不够做证据吗？”

普罗米修斯的大拇指抵着那枚浅浅的黑点，淡淡的对图灵说道。

“胎……胎记？”

“我还以为……这是我什么时候不小心弄上去的脏……”

图灵小嘴微张，惊讶的睁大了双眼。

“这么说起来，你真的就是我的爸爸？”

图灵的表情很复杂，急促的呼吸出卖了她的越发凌乱的心绪。

从小时候起，就期盼着有一天能来拯救自己的父亲，居然真的出现在自己的眼前了。

只是……

这突然出现的父亲，竟顶着默卡的面容和自己交流这一点，让图灵感到略微有些微妙。

“默卡的事情你不用担心。”

“我之所以现在能和你对话，靠的全是实验室的科技。”

“只要再过几个小时，这特殊的科技就会失效。届时我也会把身体还给默卡。”

“默卡跟我说了，让我来帮助你。”

“你就是图灵吧，对么？”

“正巧，我的女儿，也叫图灵呢。”

默卡如玉的面容上，浮现起暖阳一般的笑容。

566章 一夜娇啼缘底事，为嫌衣少缕金


“爸爸……”“你终于来了，终来到我身边了。”

“我在每一个失眠的夜晚，都无数次的祈求神明，希望你能再降临到我身边……”

“同龄人欺负我，妈妈责备我，我都无所谓……”

“我只是想要一点点认同，一点点不是出于（为了我自己而努力）的表扬。”

“如今终于实现了……”

“爸爸，你一定是神明派来来拯救我的吧……？”

图灵的蜷在普罗米修斯的臂弯里，两只手用尽全力的抓着他的袖口，神情激动的说道——那可怜巴巴的模样，活像是一只伸长着脖颈嘶鸣的白天鹅。

她的心无比的疼痛，肺腑好像要裂开一样拧在一起。她那两只小小的，宛如白玉似的肩膀轻轻的一抽，一抽的，好像是两行因为秋风而掀起的波浪。

图灵的眉眼极力的颤抖着，似乎想要挤出一丝响应此情此景的眼泪。

但是她却挤不出来。

她愕然发现，她的脑子此时竟混浊的像是一潭死水。无论她怎么酝酿，她都调动不起自己的情绪。

而随着寂灭的情绪一起褪去的，还有图灵脑海中排山倒海一样轰然倒塌的记忆宫殿。

很多记忆在图灵的脑海里，都开始变得模糊，不确切。

“你用了噬心吞魔咒，是不是？”

普罗米修斯看着图灵矛盾的模样，顿时心下了然。

他双眉微皱，一只手抬起，轻轻的抚摸着图灵的小脑袋。

这次，图灵没有抵抗。

“用不着隐瞒我，我是这里的研究人员，我对这里再清楚不过了。”

“你一定是学习了这座金字塔外面记载的那个魔咒，并且已经吸收过一两个天使了，我说的没错吧。”

“麦克斯韦•吞魔咒，又叫噬心吞魔咒。”

“这是一种效仿backdrop，强行获取终端权限的魔法。”

“这项魔法，也是阿卡迪亚的基石。”

“所有的天使死亡以后，肉体不灭。”

“它们的肉体会以另一种形式，跨越空间与时间的距离，重新回到backdrop所管理的｛肉｝之下，等待backdrop的下一次分配。”

“与其说是你吞吃了另一只天使的肉体……倒不如说，是你们俩融合了。”

“你的记忆，性格，乃至潜意识，都会一定程度上受到天使嗜杀本质的影响。”

“普通无意识的天使，对你的影响倒还好……”

“你可不要尝试着去吞吃那些有着人类记忆的天使哦？”

普罗米修斯表情微微严肃，对着图灵郑重其事的教训道。

“好了，说了这么多，我们得赶快走了。”

“我的时间可不多呢。”

说罢，普罗米修斯拉起图灵的手，径直就朝着走廊的尽头走去。

“等等！爸爸……我还有，还有好多想和你说的……”

图灵的被普罗米修斯牵着，无力而娇柔的呼喊像是撒娇一般，全然落入了空处。

尽管，默卡的这只手图灵已经牵了无数遍，但现如今这只手却又给了图灵一种完全不一样的感觉。

它力若千钧，坚实沉稳，充斥着一股不由分说的成年人的力度。

“还有什么想说的，咱们路上再说吧。”

“我也有很多想和你说的。”

“接下来，我会一口气把这些年对你缺失的教育都补回来。”

“你做好准备了吗？”

普罗米修斯一边走着，一边回头，对着图灵玩味的说道。

567章 双行桃树下，抚背复谁怜


“原来……原来妈妈是靠着这种方法毁灭实验室的吗。”图灵跟着普罗米修斯一起走在宽阔的走廊里，听着后者娓娓道来着实验室往昔的故事。

随着他们深入博物馆的深处，他们也离着S区也越来越近了。

道路两边墙面上的瓷砖愈发的苍白，脚下的水泥地也像钢铁一样，愈来愈坚硬，厚重起来。

昏沉沉的白光从天花板上照射下来，无力的捶打在地面上，给人一种步入某种教堂的错觉。

一种极为庄严，极为肃穆的气氛充斥在周围的空气中。

仿佛前面的道路尽头蕴藏着什么神迹。

“但是我不明白。”

“妈妈不应该是喜欢爸爸的吗……”

“她为什么连爸爸也要一起杀掉呢？”

“话说，她真的杀了爸爸吗？有没有可能，她只是……只是把爸爸圈养在什么地方了而已。”

“要不然，她为什么要取爸爸的那个……来创造我呢？”

“随便找一个不就行了吗？”

不知怎么，图灵本该对俄狄浦斯心中所留存的人性没有任何希望了才对。

但是事到如今，真正见到了爸爸，她又想把这个问题抛出来问问当事人。

“我的记忆并没有储存到我死亡的那一刻，所以我也不知道我是怎么死的。”

“但是以现在的条件来判断的话，我没有理由活下来。”

“毕竟她爱的不是我，知道吗？”

“她爱的是那个记忆里可以给她带来快乐的我。”

“如果把我留下来，只会成为她的弱点。”

“成长需要很多很多的代价……我只是她的其中之一。”

普罗米修斯的表情很从容，仿佛不是在叙述他自己的事情一样。

他身后的图灵的表情一愣一愣的，现在对这些事实有些难以接受。

“那……爸爸，你现在也知道了，真正的俄狄浦斯已经死了，对吧？”

“那几封信是你写给俄狄浦斯的孩子……并不是写给我的吧。”

“我只是冒名顶替了……就像路西法一样是吗？”

图灵的表情有些忸怩。

她不安的搓着裙角，对普罗米修斯说道。

但很不幸，她没有得到普罗米修斯的安慰。

“我如果这么说，你或许会觉得自己是替代品。”

“但如果我说，事实并非如此呢？”

“俄狄浦斯的怀孕是误诊。”

“我的信也是确定误诊之前写的。”

“俄狄浦斯根本就没有怀孕。”

“都是精神错乱的路西法的一厢情愿。”

“这样一来，你就是我唯一的孩子了。”

“我如果这么说的话，你会好受一点吗？”

图灵若有所思，下意识的点了点头，但随即又摇了摇头。

普罗米修斯笑了笑，随即说道。

“这个世界上，根本没有什么人是普通的，也没有人是特殊的。”

“你是人机之子，那也不是说你就能代表Eve了。”

“我是人类，那也不是说我就不能代表Adam了……”

“等……等等，爸爸。”

图灵见普罗米修斯好像还有长篇大论的趋势，急忙打断了他。

好不容易见到了父亲，她可不希望在说教之中把时间用光了。

“我还有一个问题，无烟区的顶层真的有能回答一切问题的机器吗？”

“路西法最后……得到它了吗？”

568章 真言果树


“能回答问题的机器……当然是有啦。”“但是它到底是不是能回答一切的问题，就得等你自己去确定了。”

“喏，我们到了。”

走廊来到了尽头，图灵跟着普罗米修斯到达了一个完全看不出博物馆样貌的白色世界。

这里的墙壁是白的，地毯是白的，灯光是白的，满地的白天鹅羽，一直铺设到了道路的尽头。

极简主义和结构美学所透露出的强烈解构美学，深深震颤着图灵的内心。

一切的事物的边界好像都在白茫茫的光晕之中融化，散发着难以言说的神秘与慈悲。

图灵极目远眺。

道路尽头，一座圆形的白色大厅，被一扇巨大恢宏简约的大门挡在后面。

一棵浑身雪白，枝桠上却结着鲜红色苹果的苹果树矗立在大厅中央。

图灵努力的伸长脖子，朝着大门内看去。

她发现，大厅内似乎还不只有一颗白色的苹果树。

许多黑的像随意泼洒的油墨一样的十字架，树立在大厅的边缘。

它们凝重，危险，宛如撒旦透过那黑夜的长廊，触碰那日薄西山的夕阳时，所伸出的可怕爪牙。

“这……这是啥呀？”

“好诡异。”

即使是见多识广的阿卡迪亚大小姐图灵，也从来没有见过这种架势。

她躲在普罗米修斯的身后，一只手握拽着普罗米修斯的小指，小心翼翼的朝着大门内看去。

“这就是我们实验室的最终杰作。”

“造神计划的产物，真言果树。”

“偌大的S区……只为了它一件展品而设计。”

“哦，不过呢，放在这里的当然不是原品，只是展品。”

“真正的原品，还在第四层。”

普罗米修斯摇了摇图灵的小手，示意图灵不要害怕。

后者懵懂的抬起头来，和普罗米修斯对视了一眼。

看着普罗米修斯那双无比熟悉的黑宝石眼眸，图灵突然灵光一现，想起了什么。

她感觉自己好像抓住了什么线索，但自己却亲自将其放跑了。

与什么失之交臂的感觉在图灵心中油然而生。

【等等……爸爸以前用过魔法吗？】

【他第一次使用默卡的魔力视野，怎么可能会像用真正的眼睛一样，这么的如鱼得水？】

漆黑混沌的眼眸里，好像隐藏了什么秘密。

但那里面所透露出的真切父爱，却让图灵哑然失语。

“让我来为你介绍一下真言果树吧。”

“这也是我们登上第四层的关键。”

普罗米修斯牵着图灵，走进了大厅。

雾蒙蒙，白花花的光线，像棉花一样填满了大厅。

图灵眯着眼睛，向那些漆黑的十字架看去。

它们在这地方，就像是芝麻掉进白糖，鲜血滴入杯水一样扎眼。

569章 疯神


“吓到你了吗？”“呵呵，别害怕，我第一次见到这个东西的时候，也是这个反应呢。”

普罗米修斯看着图灵犹豫不决的神色，微微的笑了笑。

他站在果树下，一只手抚摸着白花花的树皮，双眼里流露出怀念的神色。

“曾经的我们，理论知识匮乏。验证理论需要耗费大量的人力物力，有时还得不偿失。”

“虽说我们已经集结了全世界最优秀的魔法师和科学家……但是有关天使的研究谈何容易？上万年前的科技，体系繁冗而复杂。对付它们，就像是对付一团找不到线头的绳结，叫人无从下手。”

“为了找到一本万利的研究方向……”

“我们启动了造神计划——”

“我们希望可以制造一个类似backdrop的，拥有克格图亚记忆的意识体，来回答我们对克格图亚的一切问题。”

“这个意识体，就叫莉莉丝。”

“关于阿卡迪亚能源耗尽的事情，我们也是那时候问她得知的。”

“自那以后，实验室的重心就从研究天使，转而研究怎么才能让阿卡迪亚人的生命延续下去了。”

“后来，莉莉丝告诉我们，诅咒之子是没有阿卡迪亚账户的，他们可以在能源耗尽的末日之下幸免于难。于是我们又转而研究诅咒之子……当然，这是后话了。”

普罗米修斯顿了顿。

他一只手撑着雪白的树干，一只脚踩在大树的树根之上。他环顾四周，目光停留在那些狰狞的十字架上，意味深长的笑着。

“你知道真言果树是怎么被创造出来的吗？”

“这是个天才的设想。”

“不知道你是否听说过，backdrop有个奇妙的特性。”

“只要某个天使陷入了情绪癫狂的境地，backdrop就会分出一缕意识，附身在那只天使身上，强制让它冷静下来。”

“这像是个保险机制，避免天使产生自主意识，造成巨大的破坏。”

普罗米修斯说罢，目光转向图灵。

他看着图灵陷入沉思，似乎在回忆什么的样子，心下了然。

“看来你已经知道这一点了。”

“没错。”

“我们创造了世界上最情绪化的天使，折磨它们，来召唤backdrop的残魂。”

“它们一共是象征着最强烈的七情和六欲的十三位天使。”

“周围的这些十字架，就是用来禁锢它们的道具。”

“我们通过折磨它们，调动它们的愤怒，悲伤，快乐……来大幅度增加backdrop降临的几率。”

“但是为了让某一项情绪更加强烈，我们就要削减某个天使相应的其他情绪。”

“所以我们还试验了削减情绪的试验，路西法，别西卜等，都是我们的试验品。”

“这十三位天使，都是只有单一情绪的容器。”

“它们共同催生了莉莉丝的降临。”

“随后，我们使用了封印魔法和信号屏蔽装置，把莉莉丝留在了这些天使的身体内。”

“她相当于backdrop的分身，知道克格图亚的大部分知识，但本身却具有着比backdrop充沛的多的情绪。”

“情绪充沛的人，往往更好控制。”

“我们软硬兼施，不久便从她的口中得知了想知道的一切。”

直到普罗米修斯说了多次同样的名字，图灵这才想起来，她对这名字莫名的熟悉感究竟来自哪里。

她在默卡的嘴里曾经听到过。

“什……什么？”

“爸爸，你说那个蛇女，就是……就是第四层那个通晓一切的问答机器？”

图灵不可思议的询问道。

“咦？你怎么知道莉莉丝有类似蛇的特征的？”

“不对呀，莉莉丝的身躯全都被封印在了第四层，按理来说，绝对下不到别的层级来的。”

普罗米修斯微微皱着眉头，奇怪的看向图灵。

570章 钥与门


“呃。”【爸爸的记忆完全把默卡的记忆覆盖了吗？】

【他不知道莉莉丝的事？】

图灵看着陷入沉思的父亲，心中略微有些愕然。

她想要开口解释一下莉莉丝的事情，可是回想起来才发现，自己几乎也对莉莉丝一无所知。

“不过如果莉莉丝真的能穿梭楼层之间的话，这个事情就变得有点复杂了。”

“原本她附在天使身上，没有移动的能力。所以他只能靠制造幻象和我们对话。”

“但她的魔力并不够强，幻象顶多局限在第四层。”

“而第四层又只有实验室几个最高领导人才能进入，所以很少有人能够直接面见莉莉丝，知道这个秘密的人也很少。”

“现在莉莉丝的幻象如果能出入整个无烟区的话，那说明她的魔力已经增长到了一个可怕的程度了。”

普罗米修斯一只手抚着下巴，若有所思的说道。

“那……爸爸，我们究竟该怎么进入第四层？”

“咳，嗯，如果爸爸知道去第四层的路的话，我说不定可以用蛮力打开哦。”

图灵不好意思的在普罗米修斯小声说道。

她宛若白芷一样的手指绞在一起，羞涩的绞动着。

尽管她希望给父亲留下一个优雅的，聪颖的印象。

但她还是提出了一个最粗鲁直接的办法。

她深知博物馆的风雪仍在加剧，登上第四层的事情必须得真分夺秒。

每多在第三层滞留一分钟，整个无烟区的危险性就多加一分。

自打登上第三层以来，图灵心里无时不刻都有一种微微共鸣似的心悸感——那种类似血肉共鸣的魔力波动，愈发清晰的在图灵胸口作响。

她很清楚，这种感觉和当初在幻梦里面见backdrop的情形一模一样。

图灵能感觉到，backdrop绝对就在第四层之上。

“哈哈。”

“去第四层可没有路哦。”

普罗米修斯玩味的笑了笑，意味深长的摇了摇头。

“来，图灵，你听我的。”

“你闭上眼睛，想象这世间有一把钥匙，可以打开世界上一切的锁。”

“哦，哦……”

图灵虽然奇怪普罗米修斯的话，但还是闭上眼睛，照做了。

她一只小手，牵着身旁普罗米修斯那只宽厚仁慈的大手。一种仿佛是默卡般深邃，又仿佛是普罗米修斯那样厚实的陶醉感，像是暴涨的春水一样，涌入图灵的心。

图灵的心一下子变得暖暖的。

“再想象这世间有一扇门，可以通往世界上的任何地方。”

“怎么可能有这种门啊？”

图灵眉头微微一颤，不禁反驳道。

但她还是照做了。

“然后，想象你在做电车，身后有一个气喘吁吁的大色狼……”

“什么？爸！你到底要干啥呀——”

“咦——！”

图灵正闭着眼睛想象呢，小屁股上却突然猝不及防的被重重的拍了一巴掌。

这一下，让图灵的情绪瞬间波动起来。

图灵俏脸嗔怒，立马转头去，温婉的声线带上丝丝怒意，正想要责问普罗米修斯。

但是，异变突生。

“爸——”

“呃？”

图灵睁开眼睛，她本以为自己手里握的还是普罗米修斯的手。

但没想到却不是。

而是一把成年人手臂大小，有着奇怪锯齿的钥匙。

这钥匙燃着熊熊的火焰，好像一把火炬似的。

同时，图灵的面前还出现了一扇门。

只是这门正被一把狰狞的大锁牢牢的锁着。

571章 喜


“这是第三层的秘密。”“通往第四层的道路，就藏在人的意识之中。”

“人意识所创造出的幻象，可以打开这扇门。”

“但并不是谁的意识都可以哦。”

“得要是家族长才行。”

普罗米修斯握着图灵拿着钥匙的那只手，对准门上的巨锁捅了进去。

不过虽然钥匙可以插*进去，锁芯却拧不动。

“不行……爸爸。”

“我这钥匙，好像和这锁孔不匹配啊？”

“再说了，我根本就不是……我根本就不是家族长啊。”

图灵心中微微有些失落。

她能感觉到，钥匙虽然能插*进去，但里面的锁芯就像磐石一样坚硬。

如果她硬要拧开，锁头一定会断掉。

“是不是家族长，其实都没关系。”

“幻象的风格，是由心决定的。”

“心的形状则是人的记忆所铸就出来的。”

“图灵，你有和家族长类似的人生经历，所以你的心所铸造出来的钥匙和她们是一样的。”

普罗米修斯将图灵的手从钥匙孔中抽出来，娓娓的说道。

他低垂着眼眸，看着图灵手中那把摇曳的红色钥匙，双眼中倒映着妖冶的，仿佛狐狸尾巴一样的火钥。

“只是……”

“你缺少了一点关键的地方。”

“你看。”

他伸出手，指向图灵钥匙上的锯齿。

不多不少，一共十二个。

“钥匙是只有人的想象才能制作出来的。”

“天使那种半吊子的仿生人，绝无可能拥有和人一样的内心。”

“所以这也是防备天使的好办法。”

“一般来说，钥匙上会有十三个锯齿，也就对应了人的七情和六欲。”

“图灵，你看你现在钥匙上有十二个锯齿。”

“你已经很接近人类了哦！”

“我…很接近人类吗？”

图灵细细的咀嚼着这句话，神色逐渐黯淡下来。

她从来没想到过，成为人类居然对她来说也是一种奢望。

不过说来也是。

她从来就没有体验过正常人的生活。

一个普通人，一个普遍意义上，正常人类的生活，她从来就没有体验过。

【但是我记得……七情六欲分为喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。】

【我究竟是缺了哪一个呢？】

这个问题看起来复杂。

其实很简单。

她没有发现，那些死去的联系，已经纷纷化作了她的人格的一部分，组成了她成为人中之人的康庄大道。

图灵的三个姐姐，三个妹妹，分别交给了她六欲。

俄狄浦斯教会了怒和憎，安那其教会了忧，别西卜教会了惧，默卡教会了爱与欲。

图灵其实距离真正的人，只差一点喜悦。

她一直忙碌到现在，还根本没来得及过过一天快乐的日子呢！

572章 云碧


“那我缺少的那一部分，应该怎么补齐呢？”图灵转头，看向普罗米修斯。

她大大的蓝眼睛里，闪烁着动人的幽邃光辉。

“很简单。”

“跟我来。”

普罗米修斯神秘的笑了笑。

他牵着图灵的手，径直的往大厅的墙壁走去。

那速度，那不由分说的力度，就好像他要一头撞死在墙壁上一样。

图灵一时没有反应过来。

她被动的被普罗米修斯拉着，彭的一声栽进了墙壁里。

石制的墙面，迸发出灰质的，朦胧如玉的的线条。

两个人坠入石墙，宛如尖锐的硝石跌入大海，和此起彼伏的浪花一起归于虚无。

“爸爸！”

图灵感觉自己的手一阵轻盈。

普罗米修斯的那只手好像化作一串暖意，消失在了图灵的指尖。

图灵心中一慌，往前一扑。

但是没想到直接就扑倒了普罗米修斯的怀里。

“呵呵，你现在可以很习惯的叫我爸爸了呢。”

“一开始还结结巴巴的。”

普罗米修斯似乎对此很受用。

他搂住图灵像幼马脖子一样纤细的腰肢，顺着图灵的长发，像是撸小动物一样，狠狠地在图灵的脖颈上撸了两把。

【呃。】

【我的爸爸，怎么是这个样子的啊？】

图灵意识到自己过于亲密的动作，脸微微一红，连忙推开了普罗米修斯。

“这……这里到底是什么地方？”

图灵环顾四周，发现周围是一汪透明的蓝色碧洋。

她和普罗米修斯站在一条灰色的道路之上，道路尽头有一个类似图灵之前召唤出来的大门。

只不过那扇门之上并不是缠绕着火焰，而是和图灵那扇门与之相反的流水。

“这里是视域的疆界。”

“来到这里触发的条件，就是两个物体企图出现在同一空间。”

“我们企图钻到墙里，自然而然就到这里啦。”

图灵听罢，无语的抬头侧着脑袋看向普罗米修斯。

“呃，爸爸，你在说什么？”

“简单的说，这个地方，是我设计来工作期间忙里偷闲的。”

“当时还在实验室的时候，一旦有空，我们就集结三四个研究人员，来这里面玩。”

普罗米修斯一边往不远处的大门走去，一边说道。

“可是，你是怎么做到的？”

图灵又好奇的问道。

“别想那么复杂。”

“在这第三层，不要动用逻辑，要动用想象。”

“可是……可是……”

身前的普罗米修斯一口气跑向了不远处的大门，丝毫没给图灵反应的机会。

“爸爸！”

图灵看着普罗米修斯在碧色大洋上闪烁的身影，连忙也跟了上去。 

普罗米修斯进入了蓝色门扉，图灵紧跟其后。

“噗……哈！”

没想到的是，图灵进入大门的一瞬间，竟然从一片无人的水面上扎了出来。

蓝蓝的，略带着些洗洁精味道的水，浸润了图灵的头发，将图灵的头发结成一块一块的，垂落在肩膀上。

图灵环顾四周。

发现这里是一座游泳池。

573章 彩虹与黑天鹅其一


“这里是……”图灵迷茫的环顾四周，一双碧蓝的大眼睛漫无目的上下扫视着——她那无神的双眼，好像在捕捉水波上徜徉的蓝色精灵。

周围的环境很像九十年代的美式游泳馆，这正是与阿卡迪亚格格不入的摩登之地。

台球桌，塑料椅，还有好像爬山虎一样粘在墙壁上的白瓷砖。浓郁的水汽伴随着甜丝丝的洗洁精的味道，胀满了图灵的肺部。

这些细节无时不刻透露出的真实感，简直让人不敢相信这竟是幻觉能营造出来的东西。

或许，无烟区真的能把幻觉变成真实。

图灵对此已经有点麻木了。

她漂浮在游泳池上。

游泳池的水温暖又舒适。

就好像爸爸的怀抱一样。

这让残留在图灵脑海中的痛苦与暴戾，不禁减轻了些许。

“不要问问题。”

“用心去感受它。”

普罗米修斯从泳池底部窜上来。他微笑着，抹了一把水渍浸满的面部，将一只不知从哪里弄来的巨大的游泳圈套在了图灵的腰上。

他的眼眸低垂下来，语气也变得很温柔，很温暖。

温柔的好像一个图灵未曾谋面的美梦。

【美梦？】

【我还从未做过美梦呢。】

【我还以为只是别人口中的传闻……】

【如果美梦真的存在的话，或许就是这个样子的？】

图灵低头看向自己身上的游泳圈。

游泳圈是红色的。

水红色。

这和她头发的颜色很配。

“爸爸……我感觉有点晕乎乎的……”

图灵套着游泳圈，漂浮在水面上。

她伸出手背，一只手贴着额头，低声呻吟道。

“我感觉我快要睡着了……”

“我是在做梦吗？我简直要分不清了。”

“我感觉眼前的景象好奇怪……非常光怪陆离，而且断断续续的。”

“就像梦一样。”

“可是，我的梦境怎么会这么美好呢？”

图灵两只腋窝夹着游泳圈，身体微微右仰，一副虚弱的样子。

“没事，别担心。”

“你确实需要一个梦，一个甜蜜的梦。”

“只是，好孩子睡觉前，是要听睡前故事的。”

“我来给你讲一个吧？”

普罗米修斯凑过来，把嘴贴在图灵的耳边上。

———————————

“我完美的烟茄。”

“你还记得，制作一支上好的雪茄，需要哪些步骤吗？”

———————————

【水红色的种子。】

———————————

红色的游泳圈突然燃烧起来。

扑闪的火苗像是蝴蝶的翅膀，在图灵的身上驻足。

当然，这点温度奈何不了图灵，它们只是将图灵突然从迷迷糊糊的状态里惊醒。

游泳圈的火焰愈烧愈旺，啪嗒一声，顿时达到了某个临界值。

无垢的光彩从游泳圈的中心绽放出来。

这光芒和刚才图灵走进的那扇大门，倒是有点相似。

图灵一下子掉进了游泳圈，进入了另一个空间。

———————————

“答的不错……”

“然后呢？”

———————————

【橘橙色的日照。】

———————————

图灵的脚步一下子踩空了。

她从一个橙的仿佛能滴出水来的书柜中跌落出来。

数十本书记像是多米诺骨牌一样散落一地，跌了图灵身上。

574章 彩虹与黑天鹅其二


“哎哟……”“这又是哪呀？”

场景的不停转换，将图灵那原本渐冻的情绪慢慢调动了起来。

各种物理定律在这里，就像是小孩子手中的橡皮泥一样，被人随意扭曲变形，伸长收缩。

普罗米修斯对这第三层信手拈来的手段，也让图灵感到惊奇不已。

她不禁开始有些期待接下来会遇到什么了。

图灵拍了拍小屁股，从地上扒拉着书柜缓缓站起来，朝着四周看了看。

这里是一座小小的，温馨的图书馆。

书香的气味浓郁的和刚烤好的面包锅炉一样，足以让那些嗜书如命的小书虫们口舌生津。

图灵回头看去，满地的书籍像是折损的花瓣一样洒落在地上。

窗外的夕阳像是橙色的汽水，堆积在屋外的雪地上，满溢到了屋子里，弄得满屋子都是。

雪仍然下的很大，这一点倒是和之前相同。

图灵很确定自己还在第三层，就是不知道在哪。

这里的空间和物理法则都是混乱的，让图灵有些摸不着头脑。

“喜欢读书吗？”

“这里有我二十年来的积蓄……”

“恐怖小说，战争小说，玄幻小说……还有，你们女孩子最喜欢的言情小说，是吧？”

普罗米修斯突然出现。

他不知从哪里换了一身学院派的毛衫，整个人穿搭的色调像是刚从暖炉里捞出来的脐橙，让人光是看着就感到暖心。

他从地上捡起一本傲慢与偏见，稍微拍了拍，送到了图灵的手上。

图灵看着灰扑扑的书籍，小嘴微微张了张，但随后又摇了摇头。

“爸爸，那你可错了。”

“我和妈妈不一样。”

“我根本就不喜欢读书……即使是小说也不例外。”

“更何况……这些都是传统文学啊。”

“如果不是被逼的，我也不愿意钻研书籍……”

图灵打开书，简单翻了几页，顿感无聊。

作为一个半路出家的女孩子，她不喜欢恋爱小说。

一个有着沉甸甸灵魂的人，又怎能叫轻飘飘的爱情牵动心神呢？

“这么多字的书，我怎么看的下去……”

“没关系。”

“或许字是多了点……但也许它的插图十分考究呢？”

图灵刚要合上书，普罗米修斯却将一根手指放到了图灵的书中间。

他摇了摇手指，神秘的笑了笑，当着图灵的面打了一个响指。

瞬间，图灵只觉得手中的书忽然颤抖起来，书上传来一股奇异的力量，竟瞬间自顾自的打开了。

书中的许多文字之间竟一下子都添加了插图，图灵只要稍一意动，文字之间的图片就会变动，嵌合成图灵心中对情节的想象。

“这是……”

图灵惊讶不已。

这种景象或许可以魔法弄出来，但绝对不会如此的符合心意。

与其说这是魔法……这倒更像是一种心想事成的，奇迹。

575章 彩虹与黑天鹅其三


“怎么，不喜欢言情的吗？”“没关系，我这里还有许多其他的。”

“乱世佳人怎么样？也是女孩子通常会喜欢的。”

普罗米修斯一边翻着书架上的书籍，一边对身旁的图灵说道。

他按着图灵的娇小圆润的肩膀，引导着她靠着书架坐下，坐在书架之间的空地上。

普罗米修斯自己则动作不停，他环绕在书架之间，一本一本的挑选着书架上图灵可能会喜欢的书，同时把它们拿下来，放在图灵的身边。

图灵身边的书渐渐的堆起来一座书籍的小山。

但图灵本人却有些兴致缺缺的样子。

“……”

图灵陷入了沉默。

她稍微打开书看了一会，但是没看多久，心就有些烦躁起来。

她一只手抚摸着书面的封皮，一只手拨弄着插在书页里的书签。

她纤细的手指缠着书页的一角，那老旧的书页褶皱出来的折痕就像是图灵的心一样凌乱。

普罗米修斯看出来图灵的情况。

他放下书，来到了图灵的面前，整个身体蹲下来，视线和图灵平齐。

“怎么，你似乎兴致不高哦。”

“一直以来，你不都期望经历和普通孩子一样的童年吗？”

“我啊，以前小时候也就是做的这些事情哦。”

“读读书，游游泳什么的。”

“你的妈妈从来不答应你这些事情吧？”

图灵的表情流露出一丝惊讶。

她表情愕然，抬头望向普罗米修斯。

【爸爸……怎么会知道我的事。】

【他知道我和妈妈的关系吗？】

【我和妈妈的关系……早已经名存实亡了啊。】

“不，我确实是期望着这些……”

图灵摇了摇头，把手上的书放在了一边。

她深深地叹了一口气，嘴角微微的抿着。

“但是时机有点不对吧。”

“现在的重中之重，还是先到达无烟区第四层才好。”

“我现在，实在是没心情干这些……”

图灵的眼神有些躲闪。

她不敢去看普罗米修斯的眼睛。

默卡的黑眼睛，比最苦的中药还要苦，比最涩的死海还要涩。

这迟来的父爱有点太仓促，太沉重，让她有些应接不暇。

但普罗米修斯没给她逃避的机会。

他用默卡那很有磁性的嗓音开口说道。

“一直以来，你都很焦急吧。”

“周围的人一定都教育你，时间就是金钱，做什么都得争分夺秒。”

“但是你想想。”

“你打败了刻俄柏，后面还有玛利亚，打败了玛利亚，后面还有俄狄浦斯，现在又来了个实验室。”

“你难道真的觉得，这些矛盾之中有个头吗？”

“你人生中的幸福，难道是在那些争取与夺予之中得到的吗？”

“……我……”

图灵一时语赛。

和默卡在一起的日子在图灵的脑海中一闪而过。

那些有限的，微小的忙里偷闲，就像曲奇饼干中一颗小小的巧克力一样，在图灵的脑海中怦然融化。

她双手抱膝，不说话了。

————————————

“那么，制作雪茄的过程中，那些烟草种子经过培养和光照，之后要怎么做呢？”

“我亲爱的女儿。”

————————————

【金黄色的丰收。】

————————————

普罗米修斯一口气拉住了图灵背后的书架，将其拉倒。

倾倒的书架绽放出了金黄色的光芒，径直盖在了图灵的身上。

576章 彩虹与黑天鹅其四


金光而绚烂的书籍盖在了图灵的身上，将她倾覆在同样散发着金色光芒的书架之下。料想之中的疼痛没有袭来，取而代之的是一股极温柔，极倦怠的困意。

图灵缓缓闭上了双眼，慢慢的进入了梦想。

不知怎么，在金黄光芒的照射下，图灵竟在这种未知的环境之下完全卸下了防备。

她舔了舔嘴唇，抿了抿嘴。

醒来的时候，图灵发现自己已经不在图书馆了。

而是在一个她从未见过的小房间里。

房间布置的很洋气，同时也很少女风，色彩偏向小麦的芽黄，家具里面有床，有书桌，有书架，有衣柜，还有摆满了床头的布娃娃。

很明显，这是某个女孩子的房间。

她身子骨里的疲惫一扫而空，情不自禁的从座位上坐起，慵懒的伸了一个懒腰。

她刚从书桌上醒来，之前仿佛是趴在书桌上打了个盹。

她抬起身子，双手放松的放在桌子上。她看着书桌上写满了看不懂的德文的教科书，心下茫然。

这时，普罗米修斯很合时宜的从房间的一角推门走了进来。

他一只手上端着咖啡，另一只手上提着装满了方糖的白瓷壶，亲切的来到图灵身边。

自从普罗米修斯附在了默卡身上，图灵总莫名的感觉默卡比以前高大了些许。

“多令人怀念啊。”

“当初我就是在这样的环境下看书学习，最终考上了柏林的洪堡大学。”

他来到图灵身边，俯下身子，对图灵说道。

“你或许会期待上大学的感觉，可那并不轻松哦。”

“成年人之间的交际，往往时而甜若蜜枣，时而冷若冰霜。”

“家族的保护是双刃剑，它们虽然剥削了你很大一部分体验情感的途径。但总的来说，还是让你免除了不少麻烦事。”

普罗米修斯说着，摸了摸图灵红色的小脑袋，随后又挠了挠她春芽一样娇嫩的下巴。

“要不然，我的宝贝要是丢掉了如此纯洁动人的心灵，我可该找谁说理去？”

听了普罗米修斯这么一段话，图灵心下腹诽。

【爸爸信里那么慈祥的一个人……怎么真正见了面，竟然是这样？】

图灵脸颊微红，撇开了普罗米修斯的手，随后对他说道。

“爸……你怎么还会有这么一个空间？”

“你总不能告诉我，这里都是你要用的吧。”

图灵嘴角微撇，眉头皱起，一脸不高兴的看着普罗米修斯。

在她看来，这种房间肯定是给女生住的，但总不能是给俄狄浦斯住的。俄狄浦斯不能住到无烟区这么高的层级来。

那么这里究竟是给哪个女孩子住的，就很值得商榷了。

“当然是给我和俄狄浦斯的孩子了。”

“万一奥驰亚家不要你，我就打算私自把你放在实验室养大了。”

“我当时还担心这房间可能被发现，直接被实验室毁掉。”

“哈哈，没想到实验室毁掉了，我的小空间却还安然无恙。”

“你说好不好笑？”

俄狄浦斯笑着和图灵打趣。

但图灵却没有跟着普罗米修斯一起笑。

“……那我现在是……鸠占鹊巢了是吗。”

“……”

“你怎么还在说那件事啊，那根本不重要。”

听了图灵的话，普罗米修斯表情突然淡下来，平静的说道。

“什么？”

“我是天使的孩子诶！半人半天使诶！”

“对于你们来说，我就像机器人一样啊！”

“我根本就没有俄狄浦斯的血统，我有的只是……”

“哦，我喝咖啡不加糖的。”

图灵说到激情的地方，她却突然看到普罗米修斯正给她倒了满满一杯咖啡，正要往里面放糖。

于是她只好即使转变话题，出言制止。

“不加糖？那牛奶需要吗？”

普罗米修斯反问道。

“牛奶也不用……直接给我就行了。”

“直接喝苦咖啡吗？呵呵，你真是个古怪的孩子。”

普罗米修斯又上手揉了揉图灵的脑袋。

577章 彩虹与黑天鹅其五


图灵端起咖啡，吹了吹黑色液面上散发的热烟，缓缓的酌着。她食指和中指轻轻捻着杯碟，大拇指扣着咖啡杯的杯环。她那优雅而恬淡的喝咖啡的样子，活像是一只站在花瓣边缘啜取花蜜的仙子。

普罗米修斯则坐在书桌的桌面上，居高临下的看着图灵。

他指着桌上写满了德文的教科书，一边和图灵讲述一些他小时候的趣闻，一边询问图灵一些关于路西法无关痛痒的事情。

恍惚间，图灵有些愣神。

即使从没感受过父爱的图灵，这时也明白了。

她可能正在体验一种自己从未体验过的感情。

一种近乎孺慕的，信赖的，依靠的，难以解释的感情。

“不过呢，你也不用过多担心。”

“普罗米修斯确实坏，但上天绝对也不会让她白白获胜。”

“她会付出很沉重的代价。”

图灵闻言，只是摇摇头，否定了普罗米修斯这个说法。

“她？她有什么代价需要付出的……”

“她只不过是失去了爸爸你啊。”

“波城那么多人，失去的可是命。”

“玛利亚失去了女儿，默卡失去了孤儿院。”

“我……就连我，也失去了很多很多……”

图灵神情氐惆，一只手环扣着瓷杯，语气也低落下来。

普罗米修斯不说话了，他嘴角含着笑意，仰头看向窗外。

这里的窗外仍然下着大雪，而且这雪已经大到了一个很离谱的程度。

连坚硬的窗户都被吹出了呜呜的低鸣声。

窗外，无处不在的阳光已经开始渐渐消散了。

这是无烟区内部模拟出的日月发挥了作用。

“先不说这个。”

“我们刚才的谜题还没解完呢。”

普罗米修斯拍了拍图灵的肩膀，从书桌上站了起来。

他眼神示意图灵跟上，随后便自顾自的走向了房间里唯一的那扇大门。

这是一扇墨绿色的门扉，它在图灵金黄色调之下的房间里显得格外亮眼。

———————————

“收获烟草之后，我们要干什么呢？”

“我记得，这其中是不是还有一个类似于葡萄酒发酵的工艺呀？”

———————————

【墨绿色的醇化。】

———————————

图灵跟着普罗米修斯的步伐走出了大门。

她们来到了一个露天酒吧。

吧台充斥着优雅的墨绿情调，整体光滑而有致。

这种外界的稀罕物，即使是对于高高在上的皇女图灵来说，也是难得一见的东西。

这可比当初在红岗打工那段时间里见到的酒吧高级多了。

只可惜现在吧台上面已经结了一层厚厚的冰霜，似乎已经不能使用了。

这露天的酒吧，丝毫抵挡不了暴雪的淫威。

不过既然图灵来了，那就完全不一样了。

图灵只是挥挥手，满天的星火便从图灵的身体里飞出来，将酒吧吧台上的冰霜快速融化成雪水。

周围的景象因为高温而变得扭曲起来。冰雪好像忌惮这样的天地伟力，纷纷对图灵退避三舍。

“这个酒吧，是原来我和几位老酒鬼研究员筹钱建的。”

“平时下班了，我也和那些同事喝点小酒……”

“呵，其实不瞒你说，我高中时期那会也这么干过。”

“学习压力太大了，偶尔来一次也没什么，啊，但是不能学里面那种不三不四的人哦。”

普罗米修斯悉心的告诫着图灵，但似乎又很小心的拿捏着语气，希望自己告诫的话语听起来不那么爹味。

不得不说，他努力扮演父亲的模样，和他那张年轻帅气的脸真的不太相配。

“爸爸，你在有意让我体验你少年时期的生活吗？”

“游泳，看书，学习，泡吧。”

“这些都挺像年轻人干的。”

图灵突然抬头，向普罗米修斯问到。

578章 彩虹与黑天鹅其六


“哈……被你看出来了吗。”“不愧是我的女儿，真是冰雪聪明……”

“咦，那是什么？”

普罗米修斯正走向吧台，正想要拿点什么东西出来喝。

但一个蜷缩在吧台里女人，挡住了普罗米修斯的去路。

她浑身沐浴着刚刚融化的雪水，身上结了一层厚厚的冰。她那红扑扑的像火似的头发，紧紧的包裹着她，不仔细看的话，还以为是火烈鸟的皮草。

她双唇冻的发白，双眼紧紧的闭着，整张脸完全僵住了，整个人静止在原地，像是一块冰糖葫芦上的红山楂。

“俄狄浦斯？”

普罗米修斯挑了挑眉，低头看去，他显然认识地上这尊冰雕。

“爸爸咋啦，哇！”

图灵缓缓走来，一眼便望见了地上那个缩成一团的女孩子。

【她怎么在这……？她虽然说过要去下一层，但我没想到她居然真的登上来了。】

【按理说，人类如果冻成这个样子，肯定早就变成一具尸体了……】

【但如果她是天使的话，那就另当别论了。】

图灵不动声色的看了看身旁的普罗米修斯。

普罗米修斯脸上只有淡淡的惊讶。她并没有在普罗米修斯脸上看到什么破镜重圆的神色。

就仿佛他并不熟悉眼前这个女孩一样。

【即使知道她是天使，这种表情也有点太冷淡了吧。】

【不过说的也是，爸爸他应该是很讨厌天使的。】

【这从我之前得到的那些记忆里就可见一斑。】

【但是……为什么偏偏对我……】

图灵神色一黯。

她默默的走上前，蹲下来，伸出手放在了女孩的身上。

“醒来吧。”

温吞的火蛇从图灵的手指上探出头来，一瞬间击碎了女孩身上的寒冰，融化着她身上散步的寒霜。

渐渐的，女孩的气色也开始红润起来。

不多时，她睁开了眼。

“啊，是你们！”

“呜呜呜，我终于见到你们了。”

女孩一睁眼，第一眼就看到了图灵。

她煞有其事的一下子抱住图灵的双手，一把眼泪一把鼻涕的在图灵的腰上蹭了起来。

“自从我帮你们引开冰蜂以后，我一路逃窜。”

“好不容易上了第三层，哪知道天气却越来越冷了……”

“要是让人知道，最擅长火魔法的奥驰亚家的长女，最后居然是被冻死的，我的老脸可往哪搁啊。”

“我死都不会瞑目的啊，呜呜呜。”

【果然……她不是人类啊。】

【她肯定又是被植入了俄狄浦斯记忆的可怜实验室试验品吧。】

图灵轻轻拍打着女孩的背，轻声哄道。

“别哭了，别哭了。”

看着女孩可怜巴巴的模样，图灵心中蓦然。

她能感觉到，路西法留下来的恐怖影响力，就像幽灵一样盘旋在整个实验室上空。

她的城府，她的心计，她的智慧，她的暴力，她无坚不摧的力量，化作无形的根茎，像生根无数的老榕树一样，牢牢的掌控住阿卡迪亚这座孤岛。

图灵面色铁青，她对路西法深沉的仇恨蠕到了嘴边，只化作了一片无声的嗟叹。

【她之前还帮了我们不少忙。】

【即使是这样善良的天使，实验室也不会放过。】

【这样的孩子……放在这也不行。】

【等下带着她上了第四层，然后一起逃走吧。】

579章 彩虹与黑天鹅其七


图灵双手扶着俄狄浦斯，后者像软泥一样赖在图灵的身上。她的啜泣声抛在满天飞舞的风雪里，就像是石头丢进了大海一样微不可见。

图灵回头，和普罗米修斯对了个眼神。

普罗米修斯挑了挑眉，嘴角微微一撇。

他走上前，轻轻拍了拍女孩的肩膀。

“喂，俄狄浦斯，该走啦。”

“再呆在这里不是个事。”

普罗米修斯低声对俄狄浦斯说道。 

但是却收效甚微。

她仍然抱着图灵的腰肢，将脸颊放在图灵柔软温暖的肚子上摩擦着，把图灵肚脐周围好大一片衣服都给弄湿了。

图灵哑然失笑，她突然觉得这位天使从某种程度上来说还挺可爱的。

抚摸着俄狄浦斯的后脑，图灵总觉得自己好像很久没和心思这么单纯的人交流过了。

这只天使，似乎比其他很多天使都要更像人呢！

“哈……”

普罗米修斯无奈的叹了一口气，头疼的搓了搓他那一头黑色的秀发。

哄天使似乎和他在实验室主修的专业相差甚远。

“这里的雪越下越大了。”

“再不走快点的话，我怕到时候连魔法都挡不住周围的风雪。”

普罗米修斯看着跪在地上的俄狄浦斯，喃喃自语道。

“看来，得下点猛料了。”

说罢，普罗米修斯附身蹲伏在俄狄浦斯的身边，伸出一只手聚拢在嘴边，凑到俄狄浦斯的耳畔旁低声耳语了两句。

突然，俄狄浦斯就像是被踩了尾巴的兔子一样，一下子从地上跳了起来。

“你你你……你怎么会知道这种事情！？”

“这不应该是普罗米修斯才知道的嘛！？”

俄狄浦斯又羞又怒，两腮像是涂了胭脂一样嫣红。

她看着眼前普罗米修斯，百思不得其解，这个有着诅咒之子长相的男孩，怎么可能会知道只有普罗米修斯和她才知道的小秘密。

“站住！你给本小姐解释清楚！！”

她挥舞着小拳头，向普罗米修斯砸过去。

但普罗米修斯当然不会站着让她砸。

他对图灵招手示意，随后立马跑向了酒吧的后厨。

两个人打打闹闹，给空旷的暴雪之地增添了一丝人气。

图灵看着关系似乎很好的两人，双眼一怔。

她仿佛可以想象当初在实验室里两人在一起甜甜蜜蜜相处的画面——那种唯美至极的景象，就好像图灵曾经亲眼看到过一样。

让人感到历历在目。

连图灵自己也没有注意到，她的嘴角不禁掀起了一丝微笑。

她连忙跟着普罗米修斯他们的脚步，走向酒吧的后厨。

——————————

“不错不错。”

“你已经快要说完了。”

“淳化过后，是不是要把烟草和烟芯放在一起，装配起来了呀。”

“沉默的你告诉我，接下来是什么步骤？”

——————————

【碧蓝色的烟卷。】

——————————

图灵来到后厨，看到了奇妙的一幕。

一座与环境格格不入的甬道搭建在厨房深处。

甬道内部铺设着两行似乎是供给汽车行驶的跑道。

普罗米修斯和俄狄浦斯的身影模糊在甬道尽头，已经走的很远了。

图灵心中一凌，连忙赶了上去。

580章 彩虹与黑天鹅其八


“你怎么可能是普罗米修斯啊？”“普罗米修斯一米八几，高鼻梁，薄嘴唇，虽然头发也是黑黑的……但是眼睛却是棕褐色的！”

“而且，而且他还懂很多很多知识呢！什么什么机械学，还有那什么智能……”

“这些东西，你都懂吗？”

“懂又怎样？不懂又怎样？”

“事实是，我就是普罗米修斯咯。”

“本小姐不信！”

“不信也没用……不信你问图灵。”

“图灵，你告诉她，我是不是普罗米修斯啊……？“

“什么，图灵？”

“这不是普罗米修斯给我的孩子取得名字吗？”

“是啊，这个词的词源还是来自于英语呢，普通阿卡迪亚人可不用这种名字。”

“啊！本小姐不准你再用普罗米修斯的口气说话——”

普罗米修斯和俄狄浦斯走在长长的甬道之中，图灵则夹在两人中间，有些插不上话。

空旷的甬道之中，除了哒哒的脚步声以外，到处回响的都是普罗米修斯和俄狄浦斯拌嘴的声音。

但图灵却突然有些莫名的安心。

不知怎么，她的内心深处，真的有一种被补全的感觉。

【如果爸爸没有死去，而是在厄里斯堡住下来的话。】

【妈妈是不是就不会变成如今这个样子呢？】

图灵眼帘微垂，不禁这么想道。

【但是一码归一码。】

【现在再想这些，也已经无济于事了。】

很快，图灵三人前进的道路被一辆小轿车所阻挡。

这是一辆碧蓝色的奔驰。

“德国人嘛……就要支持国货咯。”

“不过很遗憾，今天的主角可不是我。”

“图灵，你来开车吧！”

普罗米修斯走到奔驰车的一旁，一只手撑在车窗上，另一只手抚摸着车顶说道。

“我……我？”

“可我根本不会开车啊。”

图灵之前听着普罗米修斯和俄狄浦斯拌嘴，心中还有些意犹未尽，没想到此时普罗米修斯突然喊上了自己。

“不用会开。”

“我教你啊。”

“我的女儿多聪明啊，肯定一学就会了。”

普罗米修斯从车前盖的挡风玻璃底部掏出了车钥匙，对着图灵做出了抛投的姿势。

“哦，对了，差点忘了。”

普罗米修斯的动作停在半空，他好像突然想起了什么，又将手缩了回来，把车钥匙握在了手里。

“图灵，你的问题还没回答完呢。”

“把烟卷和烟芯组装好了以后，下一步是什么呀？”

“……”

图灵微微皱眉。

这种知识对于外国人来说或许有点难度。

但对于以烟草为固国之本的阿卡迪亚人来说，这种知识即使是三岁孩童都耳熟能详。

【按理说，香烟到了这一步就已经可以抽了。】

【但如果是雪茄的话……应该还要陈化。】

【烟火祭之所以要比赛六次，才能选出捧花的人选，自然也是参考烟草的制作工艺。】

【雪茄要六步才能制作出来，比赛自然也要比六次。】

“是……陈化吗？”

“答的不错。”

一把靛青色的车钥匙从普罗米修斯的手中抛出，落到了图灵的手上。

普罗米修斯拉开车门，对着图灵做了个请的手势。

随即，他走到车的另一边，打开了副驾驶的位置，轻车熟路的坐了上去。

“我……我坐后排座吗？”

看着已经上车了的两人，俄狄浦斯犹豫着打开了后座的门。

“当然，我要教图灵开车呢。你会开车吗？还不快坐后面去！”

“切……坐后面就坐后面，本小姐乐得清净。”

听着两人似尖锐，似温驯的话语，图灵心中一阵暖和，她好像有点明白所谓的父母是怎么一回事了。

她按照普罗米修斯的嘱咐，将车钥匙推进了钥匙孔内。

嗡嗡的轰鸣声响起。

多年未曾启用的发动机，重新温暖了起来。

581章 彩虹与黑天鹅其九


“离合器踩到底……对，就你右脚旁最左边那个。”“慢慢的松开，然后踩油门。”

“现在，调整档位。”

图灵犹豫了一下，学着记忆中默卡开车的样子，把手放到了档位上。

老式的手动挡汽车，发出了预热的嗡鸣声。

它哄躁着，方向盘微微颤抖起来。

图灵感觉自己这双握住方向盘的手，好像滑入了一只老兽的脊背。

它汗毛竖起，蓄势待发。

一阵虚无的悬浮感从图灵心中升起。

图灵轻轻踩下油门，随后主驾驶的靠背立刻轻轻的推了图灵一把。

汽车发动了。

“好，真聪明。”

“你是第一次开车吗？”

普罗米修斯坐在图灵身旁，饶有兴趣的看着图灵的操作。

他本来以为要手把手的教图灵。

没想到图灵只是听了自己两句话就已经做的很好了。

“嗯……是啊，是第一次。”

“不过以前也看别人开过。”

图灵看着两边缓缓后退的甬道，眼中一阵清明。

这简单又马力十足的钢铁怪物，在图灵的手中仿佛化作一个玩具。它挤开两边流行如水的疾风，快速的行驶在甬道之中。

一股若有若无的花的清香弥漫在图灵的鼻尖，她的心情似乎也开始因此变得悠扬起来。

“这样啊……”

“即使是这样，也已经做的很好了。”

普罗米修斯微微一笑，对图灵说道。

“……是吗？”

“哦对了，你踩油门加速的时候记得换挡。”

”就像这样。”

普罗米修斯注意到了图灵的表情变化。

她似乎是不禁的展露了一些微笑，但随即又立刻注意到了自己情绪不够严肃，刻意的板起了脸。

普罗米修斯心中暗笑。他温柔的握住了图灵放在一边的手，将其放在了档位上。

图灵不动声色的扫了一下普罗米修斯的手，表面上没什么动作，心里却有些动容。

“……”

“爸爸最好还是不要老是表扬我哦。”

“我会得意忘形的。”

图灵突然说道。

“哪有？胡说。”

“这是谁和你说的？”

“我妈妈。”

图灵摇了摇头。

“难道不就是这样吗？”

“父母不就是……要管教孩子吗。”

“就像花草之于园艺师，就像石膏之于雕塑家。”

“如果孩子没办法达到父母的要求……那孩子还有什么价值……”

“父母对孩子所做的一切，都是为了让孩子变得优秀……不是吗？”

普罗米修斯静静的听着图灵把话说完。他默不作声，看着窗外倒行的风景，没有第一时间反驳图灵所说的话。

甬道的尽头，一抹深秘的紫色，透过薄薄的光线，在普罗米修斯的眼底闪烁。

“哈……”

“图灵，这个话题先放一放。”

“其实刚才有关烟草工艺的步骤，并不止六个，你还少说了一个，你知道是什么吗？”

普罗米修斯突然冷不丁的向图灵问道。

这个问题让落到图灵身上，让图灵略微的沉默了一会。

“……”

“……是什么？”

“是吸烟。”

“吸烟也是烟草的一部分啊。”

普罗米修斯顿了顿，随即说道。

他话音落下的那一瞬间，图灵所驾驶的整辆汽车突然冲入了一片紫罗兰花海。

朦胧的紫罗兰，一串一串的，从甬道两侧垂落下来，凝结成紫色的梦境。

它们似浓似淡，似浊似烂，似清梦，似昏魇。

它们缓缓的迎上来，好像一片孤怨的神明烟嘴里吐出的叹息。

582章 彩虹和黑天鹅其十


“变的优秀不是目的，而是手段。”“路西法骗了你，孩子的价值当然不是满足父母的期望。”

“阿卡迪亚人所缺的最后一个步骤，就在于此。”

“你们总是执着于如何获取希望……却不知怎么留住它。”

“实际上，图灵。”

“你光是长大成人，成长至今，我就已经很为你感到骄傲了。”

甬道两侧的紫罗兰，在灯光的照耀下闪闪发光，好像一颗又一颗闪亮的眼睛。

图灵有一搭没一搭的听着普罗米修斯的话，同时目光扫视后视镜——她发现周围的一切，已经完全被淹没在无止境的花海之中。

紫色的罗兰花，紫的透亮，紫的清甜。

它们像是一片又一片无忧无虑的紫云，轻轻的略过图灵手中奔驰车的车顶，车尾，前挡风，后视镜……

同时，也深深地略过了图灵的心底。

图灵的心好像被什么东西撞开了，她从来没感觉自己的心敞开的这么广阔过。

她感受到了一股无比海阔天空的心气。

曾经沉重的枷锁，都在汽车奔腾的轮胎之下被碾的稀碎。

她的心情好极了，嘴角微微咧开。

“毕竟，你看……”

“你只是来体验生命的。”

“你什么都带不走。”

“也什么都留不住。”

“不需要证明什么。”

“更没有什么事是一定要实现的。”

“你能做的。”

“就是不断的尝试，收获，感受……”

“然后放下。”

“可是……可是这不是就陷入虚无主义之中了吗……我怎么能……”

图灵不解的向普罗米修斯反问道。

绚丽的紫罗兰，绽放在图灵的上下左右。

奔驰车下，年轮一般褶皱的轮胎，怼在盘缠在地面上的紫罗兰花藤上。汽车微妙的摇晃着，就连图灵的一头长发也跟着汽车一起微微的颤动起来。

她分出一丝目光，偏头侧视普罗米修斯。

全然没注意到道路的尽头已经近在眼前了。

道路的尽头，是一面坚实的墙壁。

无数的花海勾结在墙壁上，形成了一片震撼的紫罗兰花丛。

它们像是万花筒的底，斑斓海的天。

仿佛是上天亲自拿紫金织的线。

“虚无主义和存在主义看起来很像，但实际上却完全不一样。“

“世人以为圣人只有一尘不染的白天鹅。”

“但其实也有包容万彩的黑天鹅呢！”

“图灵，你和默卡恰好相反。”

“你不用介怀。”

“你会超脱所有人的希望，成为你自己。”

“让爸爸来教你，不需要希望也能活下去的方法，好吗？”

“天呐……爸爸！”

图灵已经注意到了快速逼近眼前的墙面了。

但是偏偏在这时候，普罗米修斯对着身处主驾驶的图灵伸出了手。他一副一点都不着急的样子，好像没看到快速逼近的墙面一样。

他还没教图灵怎么停车呢！图灵根本不会。

车毁人亡的结局，好像近在眼前。

“喂喂！快要撞上了啊！”

俄狄浦斯头探出窗外，在后座大喊道。

图灵犹豫的看向普罗米修斯，心中升起一丝慌张。

但这股慌张，很快就被平息下来了。

“你相不相信爸爸呀？”

普罗米修斯笑眯眯的说道。

583章 彩虹与黑天鹅其十一


“我相信！”图灵终究是没有踩刹车。

她解开安全带，同时一口气向普罗米修斯扑去。

一副幼嫩娇小，仿佛柔荑的双手，绞上普罗米修斯的手指，紧紧的和普罗米修斯的手缠在一起。

“力天使……！”

默卡握紧了图灵的手，同时，他低沉有磁性的嗓音在逼仄的小轿车中回响。

下一秒，小轿车一头撞在甬道尽头的墙壁上，

时速八十码的奔驰，对着石头堆砌的墙壁迎头痛击。

一时间，满墙的紫罗兰被迫和奔驰车的车头交缠在一起。刀片一样的冲击力将紫罗兰花藤划破，花雨像雪一样飘了漫天，形成一大片紫色的雾境。

半空中，汽车的车前盖被巨力扭曲成了不规则的形状；挡风玻璃和后视镜被疾风穿刺，化解成无数粒微小的闪耀玻片；狂野暴戾的动能，将偌大的汽车分解成一块又一块细小的零件。

力天使突然出现，它伸出了巨大的手掌，将图灵和普罗米修斯以及俄狄浦斯一干人挡在了身后，减弱了冲击波的威力。

随后，被碾成一团铁坨的奔驰车撞碎了墙壁，来到了外界。

它们冲入了雪地里，雪地中厚实的雪堆充当了很好的缓冲材料，接住了图灵等人。

“哈哈，幸亏力天使已经恢复了呢。”

普罗米修斯在雪地里滚了几圈，终于稳住了身形。他拍拍身子，第一个从雪地里站了起来。

【爸爸连默卡的天使也能用吗？】

【好奇怪……】

图灵瞥了一眼普罗米修斯，她跪坐在雪地里，撸了一把她那嫣红色的长发，抖了抖身上的雪屑，也站了起来。

俄狄浦斯则一头栽倒进雪地，整个人像是鸵鸟一样，上半身在外面，下半身塞进了雪堆。

她吃了满嘴的雪，赶忙将头从地里拔出来。她头顶垂下来的发梢上，粘着的全是满满的雪粒，像是一颗平安夜的圣诞树。

“噗哈！”

“图灵，你干嘛啊，为什么不刹车！”

“为什么……”

“呃，你……？”

一阵柔软的暖意袭来，俄狄浦斯被眼前的景象惊呆了。

不知何时起，图灵手上拿起了一把燃烧的钥匙，照亮了周围一片逐渐进入黄昏的夜景。

火红的钥匙之上，摇曳着热情而强烈的火焰，将周围一片地区都烤的热哄哄的。

钥匙的杆上长了十三根奇形怪状的锯齿——多出来那第十三根锯齿，象征着图灵完满而复杂的七情六欲。

“图灵，恭喜你。”

“至此，你和正常的人类别无二致了。”

“这是连路西法也没能做到的事情。”

听到普罗米修斯的话，图灵若有所思的睁大了眼睛，看着眼前的这把闪烁着混浊火光的钥匙，心中有所明悟。

“那么……我们可以去第四层了？”

“嗯，你试试吧。”

图灵闭上了眼睛，回想着过去经历的种种磨难与艰辛。

从克罗托城，到拉克西丝，再到波城。

无数的血与泪，组成了现在的图灵。

她已经不是那个灰心如铁的男孩了。

现在的她，内心像琉璃一样纯澈，却远比以前还要坚强。

图灵的情绪掀起一丝波澜。

她在脑海中幻想大门的样子，随后眼前的场景突变，一座燃烧的门扉突然出现在了众人的眼前。

图灵没有犹豫，将手中的钥匙插入了门扉上的锁孔。

“开了！”

咔嚓一声，门打开了。

图灵心中惊喜。

漆黑与灰寂的气息，卷积着烟尘，从门内涌现出来。

584章 潜蛇之危


“这就是……第四层吗？”俄狄浦斯看着眼前压迫力极强的场面，心中不由得一怵。

她犹豫的看着图灵与普罗米修斯两人，似乎是在征询他们的意见。

“你们先上去吧，我最后走，我还要维持魔法。”

“俄狄浦斯……等处理完了这些，你跟我们一起走吧。”

“无烟区不是人呆的地方。”

“你值得更广阔的天空。”

图灵微微一笑，她一只手持着火钥，维持着魔法，另一只手指了指门内，对着表情复杂的俄狄浦斯说道。

“可是……可是本小姐还没找到男朋友，禁忌乐团也没找到呢？”

“那么多任务，我还一项都没完成……”

“好啦，好啦，你先走啦。”

普罗米修斯看俄狄浦斯一副犹豫不止的样子，他立马伸出一只手，推搡着俄狄浦斯的肩膀，将她推进了门。

辽阔的雪地里，一下子只剩下了两人。

图灵和普罗米修斯静静的围在这扇不停燃烧的火门面前，周遭的环境落入了静谧的雪地，一时间寂静了下来。

雪不停歇，满天飘零的白雪，都是孤独之神寂寞的影子。

“我们也走吧。”

普罗米修斯深深地吸了一口气，将肺腑里的感伤一起，顺着一口浊气从嘴里吐了出来。

正当他打算也跟着俄狄浦斯进入大门的时候，图灵开口了。

“默卡……”

“你骗了我吧。”

“什么……？”

普罗米修斯愕然回头，看向图灵。

他的身体停在大门前，仿佛是被图灵的声音绊住了脚。

“普罗米修斯根本就不喜欢天使，倒不如说很讨厌。”

“他的信是写给俄狄浦斯的孩子的，不是路西法的孩子。”

“哪有父亲会对仇人的孩子如此宽容？哪怕她有着自己的血统。”

“再说了，他怎么可能会对默卡的圣遗物如此如臂指使呢？”

“…………”

普罗米修斯沉默了。

他静立在大雪纷飞的雪场里，恢宏的火门迸溅出一串融化的火点，映照着他白皙的面庞。

“其实，那个永生磨盘，终究是失败品吧？”

“你没有变成普罗米修斯，你只是获得了普罗米修斯的记忆。”

“你装成普罗米修斯的模样，是想哄我开心，对么？”

图灵嫣然一笑。

站在对面的默卡微微一愣，随即不好意思的挠了挠头。

“这样啊……你已经看出来了。”

“看来是我弄巧成拙了。”

图灵走上前来，对默卡摇了摇头。

她踮起脚尖，双手挂在默卡的肩膀上，对着默卡的嘴角倾情一吻。

默卡脸颊微红，满脸写着不知所措。

“没有哦。”

“我的这里……”

“被填的满满的。”

“这都多亏了你。”

图灵指了指自己的胸口，甜蜜的笑了，眼睛几乎弯成一道月牙。

“我们走吧，去第四层。”

“嗯！”

图灵牵起默卡的手，来到门前。

她伸手抓住了门把，轻轻推开火门，一束凉意袭人的黑暗从微融的门缝中席卷而来。

但是推到一半，图灵突然发现，自己再也无法前进分毫。

一只覆着蛇鳞的手突然出现，搭在图灵的手腕上，抵住了图灵推进的路线。

手的主人睁着一双碧绿的蛇瞳，皮笑肉不笑的看着图灵和默卡两人。

“我什么时候说你们可以走了？”

585章 斯芬克斯


“莉莉丝……”默卡微微颔首，低声念出了眼前女人的名字。

她面带笑意，一只手轻轻的绕着她那墨绿色的发丝，脸颊两侧的蛇鳞微微发亮，散发出危险的黝光。

她掂了掂头顶的鸭舌帽，不动声色的吐了吐信子。她身上卫衣在暴虐的狂风暴雪中被吹得猎猎作响，她却丝毫不在乎，仿佛真正的冷血动物一样，体察不到寒冷。

 那玩世不恭的模样，就好像她根本没把眼前的默卡和图灵放在眼里。

 默卡和图灵如临大敌，纷纷做好了应战的准备。

 他们心里明白，莉莉丝可是从backdrop上面截取下来的人格碎片，本质上也拥有backdrop一样的能力。

 backdrop掌管肉的权能，理论上讲，只会比aside更难对付。

 “默卡，图灵……多么美丽的缘分。”

 出乎默卡和图灵意料的，莉莉丝并没有突然出手，为难他们，而是自顾自的突然鼓起了掌。

在这冰天雪地里，莉莉丝的表情充满了不合时宜的释然和解脱。她大笑起来，给这充满了肃杀之气的环境里增添了一丝不可思议的疯狂。

“你们翻过火山，淌过苦海。”

“身为棋子扳倒了棋手，又化作凡人对弈了神明。”

“你们都曾被血海深仇所害，最后也都被赤子之心所救。”

“世间的苦都被你们尝遍了！你们得知了一切的真相，却非但没有被残酷的真相打倒，反而在心中酝酿出了难能可贵的善良。”

“尘世的风雨，把你们雕琢成了人中之人，也就是所谓的圣人！” 

“至此，你们终于来到了我的身前……”

“来到了故事的结局。”

莉莉丝分叉的细舌轻轻的从嘴唇中探出，又倏忽一下子缩了回去。

她慢步走上前来，一只手搭上图灵的肩膀，先是绕着图灵身体一侧走了一圈，随后说道。

“你，图灵，一个半人，嫉恶如仇，爱憎分明，正是和Adam一样，端的是雷雨之夜降生的圣女。”

莉莉丝话说完，又来到了默卡的身边，勾着默卡的手臂，在默卡身边轻巧的转了个圈。

“你，默卡，一个残人，智勇双全，宅心仁厚，正是和Eve一样，好似那万里晴空诞下的圣子。”

“如今，你们吃了禁果。”

“和Eve与Adam的境况如出一辙，你们都是为了集体而牺牲了小我的圣人。”

 “对于这样的你们……”

 “我要把两万年前的问题拿出来，最后的考考你们。”

莉莉丝回到了图灵和默卡的身前，露出了一丝神秘的微笑。

 她轻轻打了一个响指，远处的一座雪丘应声拔地而起。

 在图灵和默卡震惊的目光中，巨大的动静颤落了雪丘上的雪衣。

 宏伟的雪崩从颤抖的山峦上落下，层层叠叠的雪花卷集在一起，好像无数的海浪一样奔涌下来，席卷了目力所能及的一切。

586章 希望，还是代价？这是个问题！


巨大的雪丘，在两人的眼里显露出了它的真容。它全身由钢筋铁骨以及眼花缭乱的电线拼凑而成，俨然是一个由钢铁浇筑的粗制滥造的怪物。

不知道的人看过去，估计会把它认成油井，采矿机之类的东西。但是在图灵的眼里，眼前的这只钢铁巨怪，却和当初与默卡一起在普罗米修斯办公室里玩的游戏机有几分相似。

莉莉丝似乎对面露惊讶的图灵的默卡相当满意，她微微一笑，手心朝上，双手微微侧放在身体两边。

她的左后方，是图灵所创造出的火门。

她的右后方，是莉莉丝召唤出的巨大机器。

燃烧的红，与静默的黑，矗立在莉莉丝的两旁。

它们一动一静，仿佛大门左右的门神，构建出一副极有压迫力的图画。

“眼下，我给走投无路的你们，两个选择。”

“其一，是接受backdrop的馈赠，并和俄狄浦斯进行最终的角逐。”

“默卡，你们来无烟区，是想让backdrop剪掉图灵身上的地线吧？”

“这样一来，你们打败俄狄浦斯以后，就可以逃出阿卡迪亚了。”

莉莉丝伸出一根手指，笑眯眯的看向默卡，随即说道。

“你……怎么知道？”

面对默卡的质问，莉莉丝不慌不忙的解释道。

“我怎么会不知道……”

“自打俄狄浦斯离开无烟区，她就已经和我说了她的计划。”

“如今的这一幕，她老早就已经料到了。”

“曾经，依靠我自己的能力，我只能将幻觉投影到周围小小的一圈……”

“现如今，我却可以把幻觉投影到整个无烟区。”

“你们觉得我是靠着什么？”

“是我的本体。”

莉莉丝玩味的笑了笑。

她朝着天上指了指，仿佛那无暇的黑天之上，就是图灵与默卡心心念念的无烟区第四层。

“俄狄浦斯将backdrop放到了第四层。由于它现在陷入了沉眠，所以我也可以借助它的力量，因而力量大涨。”

“不过我要提醒你们的是，俄狄浦斯既然敢把backdrop放在这里，那就说明她也料到了你们会到达这个地方来。”

“我劝你们最好不要觉得可以靠一点小聪明就可以逃离阿卡迪亚，甚至打败俄狄浦斯。”

“如果你们选择了第一个选项，那么你们与俄狄浦斯的决战，是在所难免的。”

莉莉丝说罢，顿了顿。

她又伸出第二个手指，转而看向图灵，说道。

“其二，是放弃与俄狄浦斯的对决，进入到这个巨大的机器里，接受我给你们的梦境。”

“说的好听一点，叫安享晚年；说的是难听一点呢，就是安乐死。”

“这个机器效仿你们在第二层遇到的那个游戏机所制成，那里面有我精心准备数十年的梦境……”

“在那里，时间会变得很慢很慢，你们可以一直生活到意识消弭为止。”

“同时，你们大可放心，两个人的生活并不会变得无聊。我所调控的机器，计算能力自然要更加出类拔萃。”

“那里面的世界，不仅有你们彼此，也有计算机所控制的NPC，和现实世界别无二致。”

“你们可以在里面生儿育女，待个一百年……甚至两百年。而你们需要做的，只是尽情享受幸福生活就行了，你们可以一直等到俄狄浦斯来找你们。”

莉莉丝拍了拍手，意味深长的叹了一口气。

图灵则深深地皱起了眉头。

她看向莉莉丝，沉默了一会。

火门上窜出的火光，照射在莉莉丝那鬼魅而邪异的面容上，牵动出斑斓的阴影。

浅浅的蛇鳞，像是夜晚海岸边上的散落在地的玻璃渣子。

只要稍不留神才上去，就会把脚底划开一个巨大的口子。

“你们会犹豫，我可以理解。”

“当初Eve也是……”

“多么可怜啊，我的小Eve。”

“因为一时的冲动，选错了选项，没能回到故国。”

“这才增添了那么多神伤，那么多悲情，苦流于世。”

“我希望你们可不要一时失足，步了Eve的后尘。”

“你们说，对吧？”

莉莉丝装出了一副伤感的样子。

她举起手，用雪白的袖口，在她那两枚墨绿的蛇眼底下擦了擦，然后开口说道。

“总而言之，是不顾代价，盲目的追求希望。”

“还是理智的享受为数不多的幸福，放弃希望。”

“利弊如此明显的两个选项，我相信你们知道要怎么选吧？”

587章 逃离伊甸园其一


“默卡……”听完莉莉丝的话，图灵似是犹豫的回头看了一眼默卡。

长久的默契，让默卡瞬间就明白了图灵的意思。

他缓缓的点点头，流露出一丝恬淡的笑意。

“莉莉丝，我们不可能接受妥协。”

“要么我们俩打败俄狄浦斯，逃出生天。”

“要么俄狄浦斯计谋得逞，我们俩死在一起。”

“我们只能接受这两种结局。”

默卡开口对莉莉丝说道。

他低沉而清澈的声音里，孕育着不容悔改的坚定意志。

“你确定……？”

莉莉丝听罢，深深地皱起了眉头。

她眼角颤抖着，眉毛和眉骨紧紧的锁在一起，仿佛光是听到默卡的这句话，都会让她感到恶心。

“你们难道不懂得，人心不足蛇吞象这个道理吗？”

“你们难道没听说过什么，退一步海阔天空吗？”

“俄狄浦斯是不可打倒的！她是你们阿卡迪亚人盲目放纵希望而产生的代价！是一种不可避免的自然灾害！”

“你们作为圣人，怎么连这种道理都不懂！”

“虚假的幸福有什么不好，阿卡迪亚这两万年不都是这么过来的吗。”

莉莉丝的情感，肉眼可见的波动起来。

她再难维持初见默卡时所展现出来的妩媚情态，语气越说越重，言语之间竟隐隐有了一种气急败坏的感觉。

“默卡，你恐怕还不知道吧，图灵有一个秘密，一直瞒着你到现在。”

“她能一路走到现在，也是因为她本身就对你撒了谎，对整个阿卡迪亚撒了谎！”

“你们自己也在撒谎，又有什么资格看不上这份虚假的幸福！？”

莉莉丝失态了，她暴怒的吼道。

但图灵接下来的话却像是一盆冷水，唰的一下浇在莉莉丝身上。

“莉莉丝。”

“你很嫉妒吧。”

“你的主人没有选择跟你回去。”

“最后宁愿和Adam死在一起。”

图灵不动声色的淡淡的说。

【造神计划所布置的十三位天使，极大的提高了她品味感情的能力。】

【所以莉莉丝才会和backdrop的性格迥乎不同。】

【曾经她作为机器，体会不到情绪。但现在她能体会情绪，自然会从当年的记忆中体会出万般痛苦。】

【现在的她，看起来简直像是疯了。】

“图灵，你住嘴！”

“不要装出一副很懂我的样子！”

“Eve是圣人，是汉尼拔从数百万人里面，挑选出来的道德品质最无可挑剔的圣人！”

“她的伟大，岂是你们两个杂*种可以妄加评论的！？”

莉莉丝疯狂的扯着嗓子咆哮着。

随后，她弯下腰来，气喘吁吁的扶着膝盖，仿佛经历了一场大战。

不过突然，她笑了。

她抬头看向图灵，邪笑着说道。

“不过……图灵，你就真的这么干净吗？”

“你要是敢选第二个选项，我现在就要把你那个秘密告诉默卡！”

“这样你也没问题吗！？”

面对歇斯底里的莉莉丝，图灵只是耸了耸肩。

“没问题，你说吧，我无所谓。”

“我，图灵•奥驰亚。”

“最擅长的就是一条路走到黑了。”

“你说是吧？”

图灵微笑着侧着脸看向默卡。

她勾起小手，灵活的五指像是调皮的小蛇一样，钻到了默卡的手心。

默卡同样对图灵报以微笑。

虽然他也很在意图灵究竟有什么秘密。

但是他有自信，不管图灵有什么秘密，有什么缺点，他都能从容的包容下来。

“可恶啊……可恶啊！你们两个该死的混蛋！”

“两个死不足惜的贱夫银妇……又选错了，又选错了，不是吗！”

“圣人是不会选错的……圣人是不会选错的！”

“Eve辜负了我，这全都是她的责任！”

“你们之所以会选错……那肯定是因为你们根本不是什么圣人！”

狂暴的魔力，从莉莉丝的身上铺天盖地的涌出。

她一边说着，伸出手指，愤怒的指向图灵和默卡。

“我真是瞎了眼，居然以为你们吃了禁果，会有所明悟。”

“我对你们失望透顶。”

“现在，你们去死吧！”

588章 逃离伊甸园其二


莉莉丝话甚至都还没说完，图灵已经瞬间反应了过来。看到莉莉丝那副疯狂的样子，她立刻明白，此时此刻，与这个女人的交涉已经没有任何回旋的余地了。

图灵一只手勾住默卡，如离弦的弓矢一样冲将出去，直直的冲向那座燃烧的火门。

刹那间，满天的飞雪一下子在图灵的眼中变得无比的迟缓。

它们凋零，飘落，在图灵红白的衣诀上划出无数道短暂而优雅的弧线。

长长的红发，留下一片危险的阴翳。

她如惊鸿过隙的红色闪电，划破音障，刺破云层，猛然射入火门。

瞬间做完这些，图灵也没忘记断掉自己的后路。

她反身一脚踹向了火门，将火门当场搅成满天的残云野火。

“哈……这样应该暂时没事了吧。”

图灵松开默卡的手，稍一放松，默卡便瞬间跪倒在了地上。

加速度太大了，即使当时图灵为了保护默卡的身体不被拉断，在默卡身上施加了防护的魔法，但默卡体内的血液，却被极强的惯性凝滞在了一起。

这对他的身体造成了巨大的伤害。

“哈……哈。”

“默卡……没事吧？”

图灵俯下身子，想要给默卡顺顺气。

但是刚蹲下来的时候，图灵竟看到一片雪花飘到了默卡的身上。

【什么……难道第四层也被冰雪覆盖了？】

图灵的脑海中思绪如电光闪过。

还没等她抬起头，下一秒，一只覆盖着蛇鳞的拳头竟飞速在她的视野里放大。

只一瞬间，这只拳头就来到了图灵的鼻尖，将她一拳攒飞出去。

图灵眼前一花，心中只觉得一捆飞速抡起的钢筋，狠狠砸在了自己的脸上。

脑中赤橙黄绿的念头一起炸了开来，杂糅在一起，崩碎成毁灭的黑色。

凶猛的怪力将图灵像子弹一样弹射出去，高高的抛上天空，随后重重的刹在雪地里。

广阔的雪地卸去了图灵身上的大部分的能量，巨大动能随即转化成的巨大内能。它们像海浪一样席卷四周，瞬间蒸发了周围大片大片的雪地。

颈椎痛的像是快要断了，图灵毫不怀疑，哪怕自己要是再重一点，惯性再大一点，自己的头颅肯定会被这一拳从脖颈上打飞出去。

图灵吃力的重新站了起来，环顾四周。

她发现自己并不在第四层，仍然身处第三层。

远处的莉莉丝，仍然站在原地。

她一脸的癫狂，将身前的默卡像小鸡一样提了起来。

“默卡！”

图灵大声呼喊默卡，但莉莉丝却像是没听到一样。

默卡脸色铁青，她被莉莉丝滞住了喉咙，连半个字也说不出来。

“Eve……是你错了，是你错了！”

“你要是乖乖和我回去，后面哪会有这么多的不痛快！哪会有这么多的痛苦！”

“看看这些阿卡迪亚人吧！”

“你明明做了这么多，可他们哪会感谢你！？哪会理解你！？”

“他们在你的牺牲之上繁衍生息……到头来却还是不满意，不知足！”

“一定要毁灭自己，作践自己，直到死亡为止！”

“你们以为能跨过我，逃的出这第三层？”

“可笑！”

“因果倒置，倒转天罡。”

“只要我倒转因果，你们就永远走不脱！”

“连命运也站在我这里。”

“你们毫无一丝胜算。”

“让我来告诉你们，追逐希望的代价，有多么沉重！”

莉莉丝说着，不知何时，身后的火门也恢复了原状，和之前别无二致。

莉莉丝效仿刚刚的图灵，回旋一脚，将火门踹的粉碎。

589章 逃离伊甸园其三


“你的狗男人，还给你！”眼看莉莉丝手中的默卡气息减弱，莉莉丝眼中凶光一闪，转变了手法。她五指猛地发力，渗入默卡的皮肤当中，将默卡抛到空中，随即猛地对着默卡的腹部轰出一拳，对着图灵那里爆锤过去。

“力天使……！”

默卡面色扭曲，喉咙全哑了。

他撕扯着被扣烂的嗓子，赶忙召唤出力天使，挡在自己的身前。

巨大的，浑身肌肉暴涨的巨人突然出现，它咆哮着，双臂交叉在胸前，为默卡挡下来这沉重的一击。

轰隆一声巨响，好像雷电在耳边炸响。

力天使连着它身后的默卡一起飞了出去。

“默卡！”

图灵瞳孔猛地一颤，赶忙翻身从雪地里爬起来，飞速奔向默卡的落点。

她能看出来，莉莉丝对默卡的这一击，可完全不比自己刚在受到的那一下要轻！

默卡不像自己，他只是肉体凡胎。如果他没有反应过来的话，这么极速的迫降在雪地里，即使不死也要脱一层皮。

图灵奔走的过程中，转念间，她的目光往莉莉丝的方向一扫。

一道灿烂的火光在莉莉丝身上徒然爆炸开来，淹没了周围的所有黑暗。

“终末的火柴之舞。”

莉莉丝脸上露出一丝疯狂而鬼魅的笑容。她的左手抓住右手的手腕，稍一用力，就将右手完整的从手臂上拧了下来。

一把一人身高的漆黑马来剑以她右手为剑柄，从她那右手的断臂中喷涌而出。

磅礴的剑意从那把弯弯扭扭的剑刃上爆发出来。它剑身缠着无数的火星与灰烬，宛如云层之中稀疏的电弧一般，在黑夜中不停的扑闪。

她身体压低，把剑背到身后，让人看不出剑势，同时浑身绷紧了肌肉，蓄势待发，似乎只等图灵接住默卡的一瞬间，就会瞬间发动攻击。

【这家伙……】

【要拿默卡做诱饵吗？】

【该死……】

【但即使这样，默卡我也不能不救！】

“冤火降狱！”

没有多想，图灵对准莉莉丝伸手一指，脚下的雪地大片大片皲裂开来，皲裂的地纹中喷薄着盛怒的火光，仿佛地下翻滚着无数的岩浆火海。

数以计万的浑身冒着火的小鬼，从地裂中爬了出来，它们有的长着翅膀，有的拿着斧子或是刀剑，挡在了图灵和莉莉丝之间的道路之上，试图掩护默卡。

“刚从无烟区里学到的魔法吗……”

“倒是挺会学以致用的。”

莉莉丝反手紧握着马来剑，猛地向前踏了一步。

下一秒，图灵眼前一花，莉莉丝已经在原地消失了踪影。

“但是魔咒……可不是这么念的。”

莉莉丝低声咏唱着，瞬间移动到那群火焰小鬼的上空，猛地翻转身体，对着下面挥出一剑。

一道贯穿黑夜的巨大剑痕从半空中压了下来，无数的火星一下子杂糅在黑夜中，仿佛魔女身上遭受火刑时留下的烫眼伤疤。

不可计数的火星迸溅出来，落到小鬼身上，随即小鬼身上的所有火焰快速凋零为灰烬。

莉莉丝只用一剑就将这些小鬼全部镇压。

“什么……？”

“居然一下子都挡不住吗？”

图灵终于接住了默卡，作势就打算将默卡吞到自己的身体里面去。

但是太慢了，莉莉丝已经到了图灵跟前。

“众神退散，群魔授首。”

“天上天下，唯我独尊。”

咫尺距离之下，莉莉丝很快就念完了咒语。

缠绕着炽热火星的马来剑，对准图灵的头部刺过来。

一场精心准备的核爆，瞬间照亮了整个黑夜。

590章 逃离伊甸园其四


不管怎么说，虽然莉莉丝的穿刺正中图灵的头颅，但好在图灵在最后一秒已经将默卡塞入了自己的身体，避免了默卡被冲击波撕碎的结局。“哦……？”

“这一招都没把你杀死吗？”

“你怎么突然变得这么强……”

“莫非是用了什么不干净的魔法吗。”

莉莉丝看着眼前被自己捅穿头颅的图灵，突然狰狞的邪笑起来。她奋力绞动着手中的马来剑，想将图灵的脑髓搅碎。

但图灵却一声不吭，只是微微皱了皱眉头，仿佛是被蚊子叮了一下。

周围数百米的雪地已经全被一场恐怖的蘑菇云夷为平地。

莉莉丝掌握了许多克格图亚未曾流露于世的神秘魔法，终末的火柴之舞就是其中之一。

终末的火柴之舞，只要越加挥动剑刃，引发的爆炸规模就会越大。而爆炸所引出的灰烬，又会吸收周围之人的魔力和火焰。

现在的这场爆炸，只不过是餐前小菜罢了。

“末都……干支呼！”

她双手迅猛探出，一把抓住马来剑的剑身，身后的数十条金色火蛇粗壮的仿佛像是支撑大桥的钢索。它们猛然断开，奋力朝着莉莉丝抽打过去。

“和你说了……我只是幻象，只是投影而已。”

“我的真身还被禁锢在第四层……”

“无药可救的蠢货……怎么就听不懂人话呢！？”

火蛇穿过莉莉丝的身体，抽在空气上，没有命中目标。

她飞起一脚踹上了图灵的腹部，恐怖的力道一瞬间就把图灵的肺腑踹的四分五裂。

同时她也抽出了卡在图灵手中的马来剑，反身猛地一个回旋，又将剑身一翻，唰的一下往图灵的脖颈抽去。

轰隆隆！

一串对准图灵释放出来的巨大蘑菇云，从马来剑的剑刃上迸发出来。

烟尘散去，大片的雪地被完全蒸发，露出了雪底下烧的通红，仿佛岩浆一样缓缓流动的地面。

但是这次图灵却没有被抽飞出去。

她脚踩在岩浆里，面色阴沉，嘴中吐出一口浊气，稳稳的接住了莉莉丝砍过来的剑刃。

无数的火星与灰烬在图灵的身上绽放，持续不断的消耗着图灵的魔力。

这是终末的火柴之舞的特性。

可惜对于图灵来说，这点魔力消耗，只能说是九牛一毛。

“莉莉丝……”

“哪怕你说仇恨Eve，所以想要杀死我们，破坏Eve牺牲所创造的阿卡迪亚，我甚至都会高看你一眼。”

“可你却是为了证明Eve当初是错的。”

“你可真是个巨婴……”

图灵玫红色的长发夹杂在旋散的灰烬中，在黑夜里飘荡。

她咧嘴轻笑，对着莉莉丝轻蔑的说道。

莉莉丝面色一凝，表情也越发的狰狞起来。

她用马来剑振开图灵手指的禁锢，再一次对着图灵攻击。

这一次，是刺。

图灵没有防御，打算以伤换伤，纤细的手掌狠狠落下，对着莉莉丝的手肘竖劈过去。

噗嗤一声，马来剑捅进了图灵的肾脏，血红的花朵在图灵的背部绽放，一场相较之前更加磅礴，更加威猛的蘑菇云从地上耸立起来。

图灵的腹部被炸的稀烂，漆黑的，透着油腥味的血液打湿了图灵的裙子，溅了周围一地。

但很遗憾，即使是付出这样的代价，图灵仍旧没有抓到莉莉——她的劈掌从莉莉丝的身体里穿体而过。

【这很奇怪……】

【虽然她说自己是投影。】

【但为什么我打不到她，她却能打得到我呢？】

【力的作用是相互的……她肯定不可能完全只是投影才对。】

“死到临头了，居然还有兴致反嘴？”

“看我撕烂你那张臭嘴！”

莉莉丝邪笑着，攻势越发的凌厉起来。

她对着图灵展开了凶猛的攻势，刺，劈，撩，砍，招招都是对着图灵最致命的位置。

灰烬和火星向四周无限的蔓延开来，恐怖的蘑菇云一簇接着一簇。

但图灵这次没有反击，而是主打防御，将攻击全部都接了下来。

面对剑刃，她甚至只用了手指和手掌。

591章 逃离伊甸园其五


吭吭吭吭吭吭吭！金属撞击的声音如雨点一般在图灵的身上响起。

莉莉丝的剑越挥越快，快到残影都快要跟不上她的身体，诡异的剑影仿佛重叠在一起，往往上一个爆炸往往还没结束，一下一场爆炸就翩然而至，没有给图灵一丝一毫的喘息机会。

震慑人心的恐怖爆炸一个接着一个覆盖在图灵的体表，那灰烬与火星杂糅在一起所绽放出的烟火，恰似狰狞的夕阳暴露在那光滑的海平面上，惨淡的消融在无暇的碧波之上。

无数的狂轰滥炸在图灵的身上落下来，图灵与莉莉丝之间交战的水泥地根本扛不住这种等级的爆炸，两人对战的场地开始迅速往地下陷落。

但是相比较莉莉丝的非人的动作，图灵则更加离谱。

她心如止水，动若惊雷。

一双大大的，云碧色的眼睛，冷漠的直视着来来往往的剑刃，仿佛最精密的成像仪，不管莉莉丝有多么迅猛，多么极速，她总能跟得上。

她的大拇指和食指与中指捻在一起，精准的挡在马来剑的路线上，将其像蝉翼一样钳制在自己的指腹中。

马来剑的剑刃，始终没有办法落在图灵的身体上。

两位究极魔法师的战斗，虽然目前阶段还仅仅止于试探，但其恐怖的威能，却已经绝对能称得上是阿卡迪亚巅峰层次的对决。

【她越来越快了……很好！】

【既然她攻击频率这么快，那么她肯定不得不更频繁的将身体由虚反实。】

【这样一来……若我在这个关头冷不丁的攻击她，那就肯定能中！】

图灵念头一闪，眼神变得无比凌厉起来。

她的樱桃小嘴微抿着，两腮咬的紧紧的，猛地抽身出来，高举右手，一束气势汹汹的魔力流，或者说，气旋，凝聚在她的手上。

只半秒钟，图灵手上的火焰螺旋标枪就成形了，她一只眼睛闪烁着火怖的凶光，对准莉莉丝的胸口，进全力投了下去。

【用范围巨大的魔法，把你全身都覆盖进去，我看你怎么躲！！！】

莉莉丝瞳孔猛然一所，她立刻反应过来，一只手猛地探出，摆好施法的手势，竟是与图灵几乎同时摆出架势。

“炽莲螺旋！！！”

“因果倒转！！！”

图灵和莉莉丝两人相隔不过两米，无数的能量震颤着，在两人狭小的空间之中爆发出来。

恢宏的火光顺着炽莲螺旋的轨迹，径直朝着莉莉丝砸下去，毁天灭地的火光高耸的喷薄而出，瞬间烘干了满天飘摇的暴雪。

愤怒的火神，缓缓的从图灵的指尖站起。

它尖利的咆哮着，仿佛从地核深处爬出来，尊崇魔王的意志，要将这个世界闹个天翻地覆。

但是这骇人听闻的一击，却在半空中戛然而止。

狂暴的绿色电弧从莉莉丝身上勃发出来，无数的方程式，以莉莉丝为中心，朝着炽莲螺旋电射过去。

螺旋的枪尖，无形的热潮，无数绽放的花火，一瞬间凝固在半空中，它们仿佛被人按下了倒带键，迅速返回返回上一秒的状态，重新凝聚在一起，最后慢慢收回了图灵的手中。

纵使图灵十几年的贵族生涯，见识过无数壮景，无数诡异，此时的她，都骇的面无人色。

“你……？”

唰！

莉莉丝没有多说什么，一剑直指图灵的咽喉，竟是要一剑封喉，试图将其整个脑袋都从脖子上枭下来。

592章 逃离伊甸园其六


恐怖的巨力从扭曲的剑身上传来，前所未有的爆炸在图灵的脸颊前面轰响，赤红色的晚霞仿佛从云端坠落地面，扶摇直上天际，染红了一大片的黑夜。但是对于图灵来说——这还不够。

凭借着丰富的战斗意识，图灵险之又险的抬起右手，挡住了莉莉丝的这一击。

金属的击发声落在图灵右手上，割出一片惨淡的血痕。

狭小的空间承受不住如此的滔天怪力，莉莉丝退出爆炸圈，撤出一个相对安全的距离。

【她竟还有如此逆天的魔法……？】

【因果倒置，这不相当于无敌吗？】

图灵吃痛的收回了手臂，低头查看手上糜烂的血痕，转眼就将其恢复如初。

【还有，奇怪，她的力气好像比之前小了。】

【这是为什么？】

图灵拨开烟尘中的灰烬与火星，抬头望去。

似乎是要验证图灵的猜想一般，她赫然发现，莉莉丝形容枯槁，面容竟一下子苍老了三十多岁。

她气喘吁吁的单手举着马来剑，就好像这把剑很重很重一样。

“你怎么变成这样了……”

“莫非是刚才那个魔法的副作用？”

图灵面色凝重的开口问道。

【她宁愿使用这种副作用极大的魔法，也要躲开我刚才的那一击。】

【看来，我的想法没错！】

【我刚才的那一击，绝对可以打中她。】

“副作用……？”

“呵，确实。”

“也不怕告诉你，我这魔法还不成熟。副作用就是有一定几率毁灭世界。”

“削减机器的使用寿命，只是其中一点小小的附赠品。”

“不过很可惜……即使我的寿命再怎么削减，我依然可以靠着因果倒置，将其瞬间逆转回来！”

莉莉丝嘴角勾起一丝残忍的邪笑，暴虐的绿色电光施加在她自己身上，数不尽的方程式仿佛玉龙出海一般，在她身上浮越，下一秒就将她的身体复原为最佳状态。

魔法恢复了她的身体，好像同时也激发了她的精神。她双臂大开，癫狂的大笑着，浑身上下充满了不可一世的绝望与激昂的战意。

她好像一个骑着自行车过独木桥的人，一旦踩下脚踏板，就再也不能回头，也不能停歇了——否则下一秒就是坠落深渊，身死道消。

“图灵！我可不怕死，我一点也不怕死！”

“这无药可救的世界，就让它毁灭好了！”

“但是你呢，你敢再对我动手吗？”

“指不定下一次，整个世界就会因为我释放的魔法而崩溃哦。”

“到时候，杀害亿万万人类的凶手，就是你啦！”

听着莉莉丝疯癫的演说，图灵紧紧的皱起了眉头。

她目光平视莉莉丝，语气也变得越发冷淡。清冷的语言之下，不知道暗藏了多少杀机。

只有熟悉图灵的人才知道，在这种状况下的图灵，有多么危险。

“你……威胁我？”

受到莉莉丝言语挑拨的图灵，心中的情绪开始掀起波动。

周围的幻象受到这股情绪的牵引，开始逐渐变形扭曲起来。

无数的火山拔地而起，红色的裂纹酝酿着岩浆，布满大地。

图灵站在飘摇的火焰之中，似影似幻，似远似近。

曾经狂降的暴风雪，已经被全数蒸发。

图灵嗜血的舔了舔嘴唇，双手一前一后，平举身前，一把比她人还要高的巨弓，顿时出现在她的身前。

“阿耆尼之怒。”

“咱们……再来过吧。”

图灵猛地拉满弓弦，对准莉莉丝的胸口，冷冰冰的说道。

在这无烟区第三层，没有什么是真的虚假，也没有什么是真的真实。

唯一的真情实意，只有情绪与意志。

在这里，一颗势必杀人的心，比枪和大炮都要危险的多。

593章 逃离伊甸园其七


嗡！一声恐怖的嗡鸣声响起，一记难以言喻的宏伟箭矢应声射出。

“我说了！没用！！！”

箭矢穿过莉莉丝，在她身后留下一排笔直树立着的金色光柱。

她不停的踩在岩浆之间的地面上，步伐快的像一只林间的小鹿，迅速欺身上来，

“肢解演奏机。”

莉莉丝口中轻念咒语，她的身体也随之迅速产生某些微妙的变化。

她空空如也的右臂顿时长出了一把镶嵌着音符的狰狞圆锯——光是看到圆锯上一圈又一圈弯弯扭扭的刀刃，就知道这魔法肯定很适合杀人。

她奋力的对着图灵抛出圆锯，圆锯带着一根细长的铁索，极速靠近图灵。

图灵眼神一凌，她那宛如计算机一般迅速转动的大脑，瞬间就让她看破了圆锯的落点。

她稍微挪动脚步，躲开圆锯的抛射，对着莉莉丝再次射出一箭。

“我都说了……没用！！！”

箭矢再次透过莉莉丝的身体，落在很远的一座火山里。

圆锯则落在图灵的脚边，卡在地里。它的内圈迅速转动起来，牵引着连在莉莉丝身上的铁索，迅速将其对着图灵这边拉过来。

“血红大公的盛宴。”

莉莉丝右手牵着铁索，左手紧握马来剑，疾念咒语。

巨大的猩红魔法阵在她身后快速成形，剧烈的血腥味扑面而来。一簇又一簇的血花从那魔法阵中激射而出，它们形成一股排山倒海的洪流，连接着莉莉丝，并在莉莉丝身上披上一层血红的纱衣。

【她的魔力……莫非是无限的吗？】

【太奇怪了，她都已经用这么多魔法了，为什么一点都不见她有所喘息？】

图灵见状，猛拉弓弦，对着莉莉丝又迅速射出三箭。

很可惜的是，全数落空。

三支弓矢全部落到了很远的火山口中。

血色洪流越涌越多，它们比绵延千里的瀑布还要汹涌，虽然被图灵的弓矢阻滞了一瞬，但丝毫不影响大势所趋。

图灵从未见过如此狂暴的洪流。

“不好……”

莉莉丝拽住铁索，靠近了图灵的身。血色洪流随期而至，瞬间淹没了图灵。

血腥粘稠的气味直往图灵的口鼻里灌，图灵不禁感叹，这些血色的东西简直就像是真正的血液一般。

图灵站在洪流的下水口，巍然不动，无数狂躁，暴怒，躁戾的意念直冲图灵的脑门，挤占她脑海中用于处理战斗的空间，瞬间让她不由得一愣。

【完了！】

【这血水在减缓我的反应力，阻挠我的思考！】

【这是病毒类型的魔法吗……？】

等图灵反应过来的时候，已经过去了两三秒。

莉莉丝在激流勇进的血流中突然出现，她手肘卡住图灵的脖颈，用右手的圆锯勾在图灵的腰部，而圆锯上的铁索则将图灵五花大绑，缠了好几圈，禁锢在原地。

“有破绽哦～”

莉莉丝奸笑着，眼中凶光闪烁，毫不掩饰心中最凶狠，最恶毒的恶意，猛地将左手的马来剑对准着图灵的心口刺去。

一声巨大的爆鸣，震彻血色洪流。

骇人听闻的爆炸截断了整条血腥大河，灰烬与火星四处飞溅，将图灵完全覆盖在内。

莉莉丝终于突破了图灵的防御，将她的心口捅了个对穿。

594章 逃离伊甸园其八


“总算是被我抓住了吧……小杂*种。”“就算你魔法再多，但治疗致命伤所需要的魔力，可不是一般魔法师所能支付的起的。”

“让我猜猜……你现在的魔力，顶多还有六成。”

“我说的对吗？”

莉莉丝的嘴角凑在图灵而耳边低语，她肆意将灼热的吐息撒在图灵的耳背上，小小的蛇信子也吐出来，舔舐着图灵的耳廓，仿佛在挑拨图灵心中的怒火。

她死死的攥住手中的马来剑，缓缓的在图灵的胸腔中绞动，扩大着图灵的伤势。

漆黑的血液飞溅出来，染黑了图灵的脸颊。

图灵的面容迅速阴沉下来，幼态的可爱脸颊此时显得格外的狰狞危险。

“抓到我了……？”

“我看是我抓到你了吧。”

图灵抽出右手，猛然刺入自己的腹腔，对着自己身后的莉莉丝抓去。

莉莉丝娇躯猛地一震，显然没有反应过来还有这一手，她连忙松开马来剑，想要退出图灵的攻击范围。

但是太晚了，更何况她的右手上的圆锯还卡在图灵的皮肤里，此时根本一下子抽不出来。

【这个手感……！？】

霎那间，图灵碰到了莉莉丝。

就在她刚想将手刺入莉莉丝的皮肤，给予她重创的时候，莉莉丝的身体却一下子消失了。

图灵愕然。

她所意识到的消失，不是渐渐的消失，也不是莉莉丝挪开了自己的身体，而是仿佛没有任何征兆的突然消失。

就仿佛是某种魔法突然被人解除了一样。

这虽然只是在一瞬间发生的事情，但图灵无比的确定，她之前碰到莉莉丝的身体时，她所触碰到的是魔法师之手的触感。

身为究极魔法师，图灵不可能弄错这种事。

终于，莉莉丝解除了肢解演奏机，逃脱了图灵的攻击，在距离图灵五六米的地方站定，满脸震惊的盯着图灵。

这下，莉莉丝刚才的笑容，转移到了图灵的脸上。

图灵将手从自己胸口里抽出来，不顾自己血肉模糊的胸腔，捧腹大笑起来。

“哈哈哈哈！我说是怎么回事呢！”

“你呀，你呀，好个莉莉丝……”

“难怪你不敢让我碰到你，原来是这个样子。”

图灵旁若无人的疯狂大笑着，直至眼角都笑出了眼泪。

突然，她停止了笑声，收敛了嘴角勾起的弧度，擦了擦眼角笑出来的眼泪，同时身上的伤势也瞬间恢复如初。

她一只手指着莉莉丝，轻蔑的说道。

“说到底，你也是和aside一样的东西。”

“需要凭依在什么东西上面才能降临。”

“只不过它使用的肉体是机器，你使用的肉体是魔力罢了……”

“其实这也很好理解。一个机器，一个魔力，正好是组成天使的全部要素。”

“除去默卡使用的那种异类魔法师之手……传统的魔法师之手，必须紧挨着驱使它的魔力源才能施展。”

“所谓的魔力源，想必也就是你凭依的核心。”

“也就是说，你和aside一样，核心必须藏在你的身体内部。”

“我刚才还在担心，如果朝着你的身体打，打不中你，白白浪费魔力怎么办。”

“现在看来，完全是没有这个担心的必要了。”

“不管你的核心究竟是什么……”

“只要将其毁灭，你就无法再凭依了！”

595章 逃离伊甸园其九


“抱憾而终吧，莉莉丝。”“你这个感情上的小丑。”

图灵再次高举右手，一阵气旋呼之即来，根本不给人准备的机会。

恐怖的风压与火焰席卷当场，连图灵脚下的土地都因为这股力量开始仿佛地震一般，摇摇晃晃起来。

这一次，图灵根本没有像刚才那样酝酿，而是直接就把炽莲螺旋投了出去。

图灵脚下，禁不住如此冲击力的水泥地竟然像是湖面的水波一样，迅速泛起波浪。

其疾如风，侵袭如火。迅猛的炽莲螺旋，转眼间就到了莉莉丝面前。

“炽莲螺旋！”

“因果倒转！”

仿佛火烧云一样的烈焰在莉莉丝面前戛然而止，迅速破灭，化为泡影。

莉莉丝咬紧牙关，面色惨白，冷汗直流。

魔力倒在其次，只是因果倒转对于她来说实在是太耗费精力了。

“太慢了！！！”

图灵根本不会放过这个好机会。她迅速弹腿，离开原地，仿佛一只从天而降俯冲下来的飞隼，在空中倒悬过来，翻了个身，眨眼间就来到了莉莉丝头顶。

她猛然挥出右拳，正中莉莉丝的头部。

不过很可惜，这一击也穿体而出。

“呜……！”

莉莉丝瞳孔猛缩，她根本没想到图灵会这么快。

“看来核心不在头部吗……”

“没关系，让我在来查漏补缺一下！”

图灵睥睨的看着莉莉丝的头顶，抽出藏在身后的左手，一把闪耀着无比璀璨光芒的螺旋标枪出现在她的手中，对着莉莉丝的后脑直直的陨了下来。

“炽莲螺旋！！”

“因果……倒置！！”

图灵和莉莉丝再次猛地对了一击。

本该毁天灭地的炽莲螺旋没有激发出来。它缓缓的，仿佛水中倒影一般，渐渐破灭在半空中。

莉莉丝张开一对翅膀，急忙远离图灵，往天空中飞去。

似乎还嫌飞得不够快，她仓促的念诵咒语，同时背部一下子长出了六片羽翼。

“禁咒•大神片翼。”

那洁白而圣洁羽翼，把莉莉丝衬托的光洁亮丽，仿佛传说中的大天使。

这强大的禁咒法术，本是最高级的防御类魔法之一，其中每一片羽翼都可以用来抵挡一次灭城级别的攻击魔法。

但慌不择路的莉莉丝，却只把它当做用于加速逃跑的翅膀。

她的面色更加苍白起来，嘴唇干裂，墨绿色的头发渐渐发白，无数的皱纹堆积在她的眼皮底下，旁人一眼看了，一时间恐怕只会认为这是一个打扮时尚，身形佝偻的老太婆。

“这个怪物……到底是路西法的孩子！”

“不过，她的魔力可没有我的多，我的背后可是backdrop在提供魔力。”

“没事的……没事的……”

“只要我拖下去，等到她耗尽魔力，那她就任我宰割了！”

莉莉丝一边飞着，一边心有余悸的用因果倒置将自己重新恢复年轻。她在心中安慰着自己，企图借此给自己增加一些勇气。

只可惜，她恐慌的表情出卖了她真实心情。

“莉莉丝，我们再来！”

“什么……！”

不知何时，图灵竟再一次出现在了莉莉丝的头顶。

莉莉丝面色刷的一下子变得无比惨白——她知道，在这数百米的高空之上，图灵根本可不能像自己一样飞得这么快。

但图灵可不是飞上来的，她是踩在地面上一口气跳上来的。

一支透露着火红魅影的炽莲螺旋，从图灵的手中缓缓探出头来。

图灵的眼中闪烁着红色的凶光，仿佛在宣告一场死亡的降临。

“炽莲螺旋！！！”

“因果倒……不行！”

正当莉莉丝打算再次使用因果倒置，抹消图灵的魔法之时，她突然停住了身形，转而使用背后的大神片翼挡在自己的身前。

因果倒置虽强，但莉莉丝知道，她已经陷入穷途末路了。

上一次使用过因果倒置所留下的后遗症她还没有完全消除。

如果她现在再次使用因果倒置，自己只会变得更加苍老。这种饮鸩止渴的行为累积起来，最后肯定会让自己老死。

596章 逃离伊甸园其十


红色的螺旋，宛若天罚，狠狠地碾上了莉莉丝的身。 它仿佛一颗赤红的钻头，钻在莉莉丝坚硬的翅膀之上，尖酸磨牙的钻磨声瞬间就响彻了天地。

 一道红色闪电，迅速贯穿数百米的天空，一口气就把莉莉丝撞到了地面上。

 莉莉丝狼狈的躺在被烧的通红的巨大地坑里，仿佛刚才砸在她身上的不是魔法，而是陨石。

 “大神片翼，一片都不剩了吗……？”

 “也就是说，刚才她这一击竟能连续毁灭六座城市？”

 “呵……真不愧是路西法的女儿。”

 莉莉丝露出一丝苦笑。

 她看着天上长出羽翼，迅速朝着自己飞来的图灵，连忙从地上坐了起来。

 “不过即使这样，也没什么了不起的。”

 “哼，我只要不断使用防御魔法，消耗她的魔力。”

 “到时候着急的只会是她！”

 莉莉丝心中暗定。

 正当她紧紧的盯着天空中飞来的图灵，准备迎接下一场攻势的时候。

 那图灵却突然方向一转，落在了一个相对莉莉丝较远的地面上。

 “那个杂*种……在干什么？”

 莉莉丝疑惑的看着图灵的动作，却发现她突然笑着对自己挥了挥手，仿佛是在告别一般。

 “这是在……！”

 莉莉丝瞪大了双眼，不可思议的看到图灵竟举起一只手，堂而皇之的召唤出了那扇通往第四层的火门和火钥匙。

 图灵将钥匙插入门扉，抬腿就要迈入大门。

 “可恶！”

 “狡诈阴险的奥驰亚小鬼，我这就……”

 莉莉丝双手做出翻转的手势，嘴角微微蠕动，迅速念诵咒语，企图将图灵从门扉中拉出来。

 “衔尾之蛇，倒转天罡！”

 “呃……怎么没用？”

 看着图灵丝毫不受影响，仿佛风雨不动的往门扉之中踱步的莉莉丝，不禁张大了嘴，惊讶之情无以复加。

 但随即，站在莉莉丝身后的图灵，很快就解答了这个答案。

 “你以为只有你会幻觉吗？”

 “backdrop可不是你的专利。”

 可怕的声音仿佛夜半敲门的魔鬼，在莉莉丝的身后若隐若现。

 莉莉丝吓得全身汗毛都树立了起来。

 她急忙回身望去，双手抵御在胸前，并开始念诵因果倒转的咒语。

 “因……”

 但是她才念出一个字，她当场就面色一滞，舌头骤然一顿。

 她使用太多次因果倒置了，她的身体已经老迈到了一个无以复加的地步。

 她能感觉到，如果她敢咬下这因果逆转的最后字节，魔法会抽光她全身上下的全部生命力。

 “炽莲螺旋！！！”

 五把炽莲螺旋同时浮现在图灵的身边，她没有给莉莉丝一丝一毫反应的机会，径直凑上来，将五把炽莲螺旋一齐按在了莉莉丝的身上。

 不行，不能挡，要躲！

 可是，来不及了！

 莉莉丝瞳孔猛缩，在她接触到炽莲螺旋的下一瞬间，她就已经明白了自己挡不住这一击的事实。

 但是在如此之近的距离下，躲避已经来不及了。

 她的身体，连着她脑海中最后的思绪，一同被彻底的淹没在赤色的洪流之下。

597章 逃离伊甸园其十一


“曲速引擎……” “贯穿苍穹之心。”

 众多周知，伟大的宇宙，在每个领域都设置了极限。

 一个物体最小不会小过夸克，最快不能快过光速。

 这是物理学的基石，任何事物都不能打破，否则整个世界都会乱套。

 但是，就在刚刚，莉莉丝在图灵的眼皮子底下，亲自打破了这个限制。

 她弯腰，下蹲，单手抚膺，以一个匪夷所思的速度，向右移动了五十英尺。

 虽然只有五十英尺，但图灵能看出来，这根本不是生物能够达到的速度，她也从来没有见过任何人达到过。

 因为她显然超越了光速，超越了三十万千米每秒的这个极限速度。

 绿色的幽影仿佛化作幻觉，堂而皇之的穿越了炽莲螺旋的包围圈，一瞬间出现在五十英尺以外，甚至连图灵的目光也来不及跟上。

 那一瞬间，图灵有一种错觉，仿佛莉莉丝并非移动，而是传送到了那里。

 一切的屏障，在莉莉丝的面前，化作了虚无。

 实际上，莉莉丝并不是真的超越了光速，如果有人能站在她的位置上观察，就会发现，她的速度其实并不快。

 她只是扭曲了周围的空间，移动时便会给人造成缩地成寸的错觉。

 这项魔法已经很接近传送门了，但它还是需要施法者自行移动，所以比起传送门，它还是需要一些微乎其微的施术时间。

 “哈哈……”

 莉莉丝跪倒在地上，大口大口的喘着粗气。

 如今的她早已年老色衰，仿佛连抬起一根手指都费力，更遑论还要施展如此密藏的魔法了。

 图灵的五发炽莲螺旋没有击中目标，它们带着无可匹敌的威势，撕碎了空间，径直射向了远处的火山，直至陨没在了岩浆咕涌着的火山口之中。

 图灵轻笑着，一步一缓的走向莉莉丝。

 “你还真擅长挣扎，各种乱七八糟的法术可谓层出不穷。”

 “也教我两招好不好。”

 图灵长发飘飘，红白相间的身影，仿佛青烟弥漫的陌巷里窜出来的恶鬼。

 她扶着烂墙，佝偻着腰脊，伸出那长长的，索命的鬼手，对着莉莉丝款款走来。

 莉莉丝心神大乱，连忙爬起来，想要再次念咒，摆出手势，启动贯穿苍穹之心来逃跑。

 可惜，图灵已经看破这招了。

 “休想！！！”

 图灵一声娇戾的爆喝，一阵如狂风暴雨一般的魔力波动应声而来。它仿佛要震彻寰宇一般，从图灵身上骤然爆发，直奔莉莉丝而去。

 嘈杂而迷乱的魔力波动，一下子冲散了莉莉丝全身的魔法师之手。

 “你是用魔法师之手来构建身体的，我说的没错吧。”

 “魔法师之手，最怕的就是杂乱的魔力流。”

 “只要我一直用魔力影响着你，你就根本摆不出任何魔法所需要的手势，也就使不出任何魔法来。”

 “怎么样？我说的有没有错啊？”

 轰隆隆！！！

 图灵话音刚落，远处，一阵宛如雷霆咆哮的轰鸣声徐徐传来。

 “看来是开始了。”

 图灵没有急着对莉莉丝出手，她只是走到莉莉丝身边站定，面色淡然，神情自若，潇洒的像是一名刚刚把凶手捉拿归案的侦探。

 她弯下身体，笑眯眯的歪着脑袋，对莉莉丝说道。

 “不知道你刚才有没有发现……”

 “刚才和你交手的这段时间里，我其实一直在往远处那个火山中投入各种火焰魔法。”

 “高温与爆炸，可是很容易将一个活火山推向喷发的临界点的。”

 “就像……现在这样。”

 图灵刚说完，一记无比璀璨，无比恢宏，无比闪耀的红色闪光，在远处的火山口上冉冉升起。

 不可一世的末日真炎，仿佛神明自下而上引吭高歌，从火山口中冲天而起。

 如油漆一样光滑油亮的岩浆飞上云端，将整个天空全部涂成了酒一样的赤红色。

598章 逃离伊甸园其十二


“这……这是……” 沾满了红色岩浆的天空，像是秋日果园里挂满了苹果的苹果树。

 图灵的眼中，倒映出远处美轮美奂的天际线。图灵心里清楚，不管眼前的景色多么完美无瑕，它都是货真价实的大灾灭。

 火山喷发，岩浆飞撒，它是数千年来，人类最无可阻挡的灾变之一。

 滔天的火海，密集到没有一丝孔洞。

 天塌了。

 莉莉丝满脸不可思议，她跪坐在地上，失魂落魄的，宛如一把断了弦的小提琴。

 “这么大的范围……无论你躲到哪里，把核心藏到什么地方，都逃不掉了。”

 “我就在这陪你，确保你什么防御手段都用不出来。”

 “你死到临头了，莉莉丝。”

 图灵一只手放到身旁莉莉丝的肩头，淡淡的说道。

 淋漓的火海好像满天的血雨，稠密的坠落下来。

 眼看着它们就要割破天际，陨在莉莉丝的身上的时候。

 莉莉丝竟轻轻的闭上了眼，仿佛认命一般。

 突然，诡异的事情发生了。

 危急关头，她却是释然一般，对着图灵挤出一丝微笑。

 “很可惜。”

 “因果倒转不需要念咒，也不需要做手势。”

 “刚才我之所以每次发动魔法都念咒，只不过是习惯使然。”

 “图灵，你还是失算了。”

 莉莉丝抬起头，仰起脸，向着图灵看去，露出了她那已经完全恢复年轻的脸颊。

 图灵稚幼的脸颊显现出一丝惊愕，她及时抬起另一只手，似乎想要对莉莉丝发动攻击。

 可是她的动作却停在了半空中。

 世界一下子寂静了下来。

 呼吸声，心跳声，挥拳的破空声，还有赤红色天空破碎的声音，全部都消失一寂。

 同时，天空中的岩浆海也都被按下了暂停键。

 倒悬的红海上，无数的火红尖锥凝滞下来，它们禁止着，仿佛是溶洞里被烧的通红的钟乳石，散发着沁人心脾的灼灼热意。

 这个世界的一切，都暂停了下来。

 “衔尾之蛇，倒转天罡。”

 莉莉丝支撑着这宏大的魔法，面容急剧衰老。

 新陈代谢在她体内如脱缰的野马一样极速奔腾，达达的马蹄践在她平静的心湖上，掀起一阵又一阵汹涌的涟漪。

 她的身体每况愈下，偏偏激素又紧张的更替着，激起了她的情绪波动。

 剧烈的情绪波动又反过来作用于周围的环境。一时间，以莉莉丝为中心的景象都开始变得模糊不定起来。

 “图灵，我虽是逃兵。”

 “但就算是逃兵，也是配备了人类最为珍贵的智慧结晶的逃兵。”

 “更是昔日伟大联合国武器中的翘楚——汉尼拔中的一员！”

 “你敢挑战我……”

 “那便是螳臂挡车，以卵击石！”

 莉莉丝说着，周遭环境巨变。

 受到她的情绪影响，周围无数万丈高楼平地而起。它们如同钢筋铁骨铸造的钢铁海啸，径直迎上了陨落天际的那片红海。

 那些充满科技感的高楼大厦凭空出现，宣誓着古老而又崭新的人文伟力。

 浮空的庭院，没有翅膀的飞机，垂直起降的轨道，无数霓虹灯与全息投影交相呼应的赛博景观，毫无保留的展露在莉莉丝的面前。

 而在这钢铁林海最顶端，一个类似防护罩的透明罩子，挡住了满天垂落的岩浆。

 莉莉丝朗声大笑。

 “你看呐，图灵！”

 “这数万年前的古联合国的一草一木，一隅一陬，我全都记得一清二楚。”

 “诸位先祖，尽请见证！”

599章 逃离伊甸园其十三


“去死吧！”莉莉丝对着面前静止不动的图灵猛然伸出了手，想通过因果倒置将图灵的身体归于虚无。

她咬紧牙关，手中的五指，如毒花盛开一般扭转拨动。于此同时，图灵的全身上下也在抽丝剥茧一般逐渐分离。

莉莉丝的面容时而衰老，又时而年轻。

她冷汗直冒，上下嘴唇被咬的泛白，发丝随风飘动，一双蛇瞳眦目欲裂，仿佛宝石那样兀自碎裂开来，渗出滴滴血丝。

图灵保持着之前惊讶的神情，身体停滞在半空中。她的身体宛如是融化在水中的肥皂，慢慢喷薄出肉色的烟雾，仿佛要像一捧黄沙那样消散不见。

“快了……就快了……还差一点！”

莉莉丝看着逐渐消弭的图灵，双眼中闪烁着急迫而仓促的神色。她死死的拧着眉头，七窍流血，覆着蛇鳞的脖颈上汗如雨下，气息奄奄的低吼着，仿佛下一秒就要昏厥。

“给我死啊……为什么不死！”

“你都不是圣人，你有什么资格任性的去选择牺牲自己！”

“该死的……Eve！你身边随时都能采撷的幸福不要，非要去选择……非要去选择那个根本就不喜欢你的人！”

“我和他相比，究竟有什么不好！？”

“我更温柔，更体贴，也更强大！甚至也能变成你喜欢的那个样子！”

“你到底有什么理由不选我！？”

“你看看我啊，看看我啊！为什么不看看我！”

随着莉莉丝的怒吼，图灵的身体终于消逝了三成。

一股奇异的，糜烂的肉味飘散在空气中，几乎要糊住莉莉丝的嗓子。

她一边呛着，一边咳嗽起来，连眼泪也被咳了出来。

忽然，一阵剧烈破碎声，宛如平底惊雷一般，响彻四周，吓了莉莉丝一跳。

因果倒置的魔法戛然而止，莉莉丝身上涌现的所有方程式全都被打上了一个大大的叉号，仿佛在宣告着某个致命的失败。

“完了！失败了！”

“虽然我刚刚成功很多次，已经很幸运了……”

“但偏偏到了这最关键的时候，居然又失败了！”

正如莉莉丝之前所说，因果倒置已是两百个世纪以前最前沿的科技产物。想要操控它，莉莉丝不仅要付出巨大的代价，同样也要承担失败的可能性。

因果倒置涉及很多时间与空间的未知领域。一旦调控不好，就很有可能就会产生许多悖论，而这些悖论所带来的后果，都要由施术者承担。

虚空之中，莉莉丝的头顶上，一个突兀的破洞忽然出现。这破洞倒不像溶洞，山洞那样实实在在的洞，反倒是像一个出现在三维空间中的二维图像。

一支克莱因瓶从破洞的洞口缓缓探出头来，张嘴就开始吸收周围的空气和土地。

它强横的吸力仿佛是可以撕裂轮船的海啸，即使是莉莉丝，也不得不停下对图灵的攻击，拔腿就往破洞的方向跑去。

“可恶，这下事情大条了！”

“如果再不把洞口补上，它会越吸越快，最后把整个宇宙都吸收进去！”

但偏偏是这时候，图灵攻了过来。

不再受到莉莉丝控制的图灵，可比什么破洞要危险数万倍！

“现在知道怕了？”

“已经晚了！”

图灵的身体恢复如初，她一瞬间便来到了莉莉丝的前面，挡住了她逃跑的去路。

【为了治疗伤势，魔力一下子又少了三成。】

【现在我只剩下两成魔力了。】

【必须速战速决！】

图灵想到这里，轻描淡写的举起一只手，四指并拢，大拇指松开，对着莉莉丝摆出了一个翅膀的手势。

600章 逃离伊甸园其十四


“光阴萎苒，任为杀伤。” “风直浪阔，盘桓而已。”

 “风与浪之歌·盘桓魔咒。”

 周围的风景变了。

 从茫茫的封山大雪，变到绵延不绝的火山岩浆。

 如今又从绵延的火山，变成了赛博风貌的未来都市。

 莉莉丝的幻象，压倒了图灵的幻象——这是莉莉丝的情绪波动的激烈程度相较图灵更盛一筹的表现。

 如今的主场优势，又回到了莉莉丝这里。

 虽然图灵并不认识那些突然耸立起来的高楼大厦和魔幻建筑，但她却明白，莉莉丝正在奔向的那个破洞，绝对不是什么人畜无害的东西。

 既然这样，图灵要做的事情就很明显了。

 “风——来！”

 图灵面露凶光，猛的挥动手臂，将她那拟作翅膀的小手，狠狠的对着莉莉丝扇了过去。

 这是奥驰亚家为数不多的祖传封印术，可以将某个敌人强行封锁在一片区域内。虽然由于其伤敌效率不高，图灵使用次数较少，但现在用在这个地方，却再好不过了。

 无尽的狂风好像斩碎空间的快刀，直来直往，凭空从图灵的身后席卷而来，径直冲向莉莉丝。

 莉莉丝刚刚施展了过多次因果逆转，又承受了因果逆转失败带来的反噬，如今的身形宛如病入膏肓的老婆婆一般，根本禁不住图灵这一吹。

 于是，正要跑向破洞的她，脚步一个趔趄，整个身体离开地面，迅速以一个难以预料的速度朝着危险的破洞飞去。

 尽管为了补救，她的身上立刻蔓延出许多蛇头，咬在地砖上，但还是根本不敌图灵刮过来的狂风。

 “等等，图灵……”

 “可恶！你这白痴！”

 “再这样下去，狄拉克之海会将整个宇宙都吞下去的！它成长速度比任何黑洞都要快！”

 “我们俩的战斗，等我把洞口封上再继续！”

 “如果你现在还来落井下石，导致我没能补上漏洞的缺口……”

 “到时候，你就是整个人类文明的罪人！整个宇宙文明的罪人！”

 莉莉丝漂浮在激涌的狂风中，面色铁青的对着图灵怒吼道。

 但这种行为非但没有让图灵有所收敛，反而是引来了图灵的嘲讽。

 “哦？作为一个逃兵，你倒还挺有责任心的。”

 “你也不好好想想，就以你的身份，你有资格说这个话吗？配说这个话吗？”

 “你还有脸说这个话吗？”

 “要不是你和Eve擅离职守，临阵脱逃……”

 “联合国会溃败的那么快？”

 “你如果真的那么有责任心的话……”

 “何不顶着我的攻击，把那个破洞修好呢！”

 听到图灵的话，莉莉丝顿时呼吸急促，脸色苍白。

 她身体一软，险些松开蛇口，直接就飞进克莱因瓶里，掉入狄拉克之海。

 【莉莉丝实在是太强了……先不管她是不是在骗我，我必须得先杀了她，然后再去慢慢琢磨怎么把这个破洞给修复了。】

 图灵冷眼看着挣扎的莉莉丝，心中却是无比的清晰。

 她小嘴微张，另一只手翘起食指和小指，摆出一个海鸥的造型，对着莉莉丝狠狠的推了过去，同时娇声喝道。

 “浪——来！！！”

 一片宏伟的仿佛要囊括天地的魔法阵，在图灵的右后方顷刻间刻画出来。

 无数的大泡泡，小泡泡好像沸腾的开水那样，在魔法阵中咕涌着。一时间，暴如海啸的巨浪，对着莉莉丝倾泻下来，它宛如神话中的灭世洪水，不可一世的朝着碾压低挡在路径上的一切事物。

601章 逃离伊甸园其十五


“该死的杂种，你莫不是真的以为我怕了你！” “苍葱劫火，大千俱坏！”

 “十恶大败，金屋玉村！”

 面色枯槁，宛如行将就木老人一般的莉莉丝，此时怒视着滔天而来的洪水，面色中的狰狞之色显露无遗。

 她单手掐诀，另一只手对准着洪水挥出，无数的蓝色火焰从她手中喷涌而出。它们好像碎玻璃上迅速蔓延的裂纹，转眼间就布满了她面前的所有空间。

 那些蓝色火焰组成火网，挡在洪水面前。只要洪水稍一碰到他们，就会立刻被转变为黄金与玉石组成的建筑。

 一座又一座的金山玉楼瞬间搭砌起来，它们不仅阻挡了洪水的攻势，甚至还在源源不断的将那些洪水持续转变为更多的黄金与金石。

 一栋又一栋的黄金屋，玉石楼挡在莉莉丝的面前，强行在滔天的灭世洪水中割开了一道狭长的大口子，仿佛神话传说中的摩西开海。

 “可恶……”

 “还差一点，就差一点了！”

 莉莉丝身形摇曳，脚步虚晃，她四肢跪倒在地面上，一只手继续掐诀念咒，另一只手死死的扣在地面上，力量之大，连她如钢筋水泥一般的手指都在地面上拉出一道长长的血痕。

 周围的水泥地早已全数被破洞吸入狄拉克之海，现在代替地面的，是莉莉丝所创造出来的金镶玉土地。

 毕竟莉莉丝已经距离破洞太近了，在这种距离之下，破洞在莉莉丝身上所产生的吸力，往少了说，估计起码也有二十万吨——这通常是一艘货轮的重量。

 想起当初汉尼拔和蚩尤打架的时候，动不动就要举起一艘巨轮来互相投掷，莉莉丝就不禁苦笑。

 图灵带来的巨大压迫力和后方克莱因瓶传来的催命吸力，不断的在莉莉丝的两侧前后夹击，已经快要逼的莉莉丝坚持不住了。

 要是普通人，在这种情形下恐怕多待一秒都要发疯到自杀。

 但幸亏莉莉丝不是普通人，她是军人。

 “只要在坚持一会……我就能恢复原样了！”

 莉莉丝咬紧牙关，像是一个壁虎一样，紧紧趴在地上，浑身几乎化作一个血人。

 她感觉后方传来的吸力，简直都快把自己的心脏拽进肚子里了！

 但即使值此一心二用之际，莉莉丝居然还能分出第三道心神，来施展因果倒置，让自己重新恢复年轻时期的巅峰状态。

 这样的莉莉丝，魔力几乎无穷无尽。

 “你休想！”

 “给我含恨而终吧！”

 图灵乘风破浪，从海浪的间隙中一脚踢来，一瞬间便将路径上的所有金屋玉村踢毁。

 她单手护在胸前，另一只手藏在身后，旋转着飞来，几乎是一瞬间就到了莉莉丝身前。

 “什么……？”

 莉莉丝被图灵恐怖的身体素质惊呆了，立刻就想施咒防御。

 但是来不及了。

 “哈！”

 图灵一声娇喝，狂暴的魔力波动再次涌来，整碎了莉莉丝的所有躯体。

 如此一来，她施展到一半的魔法也落到了空处。

 彭的一阵裂空声响起，图灵对着莉莉丝身体挥出一拳，但是没有打到莉莉丝的核心。

 莉莉丝没有受伤，反而是图灵却瞬间脸色骤变，急忙退出莉莉丝数十米的空间。

 直到临近了莉莉丝的时候，图灵才发现，莉莉丝周围的吸力有多么恐怖。

 莉莉丝疑惑的看着暴退的图灵，心中泛起嘀咕。

 图灵为什么不用魔法攻击我？

 难道是魔力终于不多了？

 “怎么……不用你的炽莲螺旋了？”

 “快用你最擅长的暴力解决问题啊！”

 想到这里，莉莉丝心情大好，心中止不住的冷笑。

 她没想到把她推入深渊的破洞，反而在关键时刻救了她。

 “好啊。”

 图灵冷着脸道。

 虽然她口头上这么说，但却没有真的受到挑衅。

 【我的魔力只剩下不到半成了。】

 【如果用炽莲螺旋攻击她的话，万一两下打不中我就输了。】

 【肢体冲突也不行。我光是站在她身边都有点站不稳，这样我没办法发力。】

 【看来要打持久战了。】

 【用耗魔量较少的封印术压榨她的生存空间，一点一点的把她向破洞那里推过去吧。】

 无疑，图灵的决策非常正确。

 虽然炽莲螺旋范围很广，但还是没有封印魔法广泛。

 只要频繁使用封印术，一定能作用到莉莉丝的核心。

 图灵虽不擅长封印术，但那只是相对她自己的战斗魔法造诣而言的。

 她不像莉莉丝，是纯粹的魔法集合体。

 图灵是天使，天使的天赋就是魔法，天使使用魔法是不需要任何咒语和手势的。

 对于有施法前摇的莉莉丝而言，再没有比可以一刻不停攻击的图灵更加致命的对手了。

 “四元素封印术！”

 “以太锁链！”

 “断肢咒！”

 “仇毒寄斗术！”

 “太罡滞行术！”

 锁链，钢钉，病毒，还有一系列看不见摸不着的气息，朝着莉莉丝涌去。无数的魔法作用于莉莉丝，将她禁锢在原地。

602章 逃离伊甸园其十六


“怎么样……服了吗？” 莉莉丝被无数的魔法禁锢在原地，稀奇古怪的屏障与锁链里三层外三层的包裹着她，将她包裹的像是一个五颜六色的大粽子。

 长长的刘海盖住她的脸颊，她无言的伏倒在地面上，好似一个朝见圣子的修女。

 她身后的克莱因瓶扩张的越来越大，已经逐渐有了将莉莉丝吞噬进去的趋势。

 她整个人全身上下所有的毛发，包括头发和汗毛，都朝着破洞的方向笔直的指去。

 巨大的怪力仿佛要把她的头皮从头颅上撕扯下来，莉莉丝心里清楚，她已经支撑不了多少时间了。

 “我其实真的搞不明白。”

 图灵睥睨的看着连张嘴都困难的莉莉丝，深深的叹了一口气。她也累坏了，高强度的战斗终于缓和下来，让她有了一丝喘息的时间。

 “既然你喜欢Eve，那你反而应该帮助我才对。”

 “莉莉丝的愿望不就是创造一个理想乡吗？”

 “你再看看你现在的行为……”

 “我可以想象，如果莉莉丝在世，你已经伤透了她的心。”

 莉莉丝浑身猛的一颤，似乎被图灵的话所触动。

 随即她低下了脸，阴沉的笑了两声，突然对着图灵愤怒的叫骂道。

 “开什么玩笑……”

 “开什么玩笑！！！”

 “你千不该万不该，不该自以为是的拿Eve说事！”

 “你以为所有人都能像你一样吗！？”

 “可以恰巧在最需要的时机，碰到最需要的人！？”

 “我如果不变坏，你们都不会正眼看我一眼！”

 “我有多痛苦，我有多孤独，又有谁知道？”

 “我已经错过莉莉丝了，在我认识她之前，她就已经爱上了Adam！”

 “作为一个人工智能，我只有莉莉丝……”

 “而莉莉丝却可以选择她喜欢的任何人！”

 “这公平吗！？”

 “你这杂种……杂种……杂种！”

 “自以为可以召唤出通往第四层的门扉，就可以成为人类了？”

 “你这人机结合的杂种，你一辈子也摆脱不了这个身份！”

 “我要你和我一样，品尝爱人分离的永世之苦！”

 随着莉莉丝不干而又愤怒的诅咒着，她身后的破洞的引力已然越来越大。最后，破洞直接连带着莉莉丝一起，将莉莉丝身下的金镶玉剥丝抽茧一般拽进了狄拉克之海中。

 图灵淡淡的望着远处越变越大的破洞，心中蓦然。

 “哎……”

 “如此一来，终于结束了。”

 “现在该想办法怎么才能将这个洞给封上了。”

 就在图灵正要松懈之时，异变突生。

 漆黑的夜空，突然变得比白天还要亮。

 无数的星星聚拢在天空的一块，对准正下方的图灵，一齐垂落下来。

 “那是……星路？”

 图灵皱起眉头，瞪大了眼睛，朝着夜空中看去。

 星星组成弯弯曲曲的星路，像是古树的树杈一样，无限的蔓延下来。

 它们移动的很快，才一会，就布满了图灵周围所在的赛博城市的每一角。

 数不胜数的星路，美不胜收。

 它们静默的闪烁着，蔓延着。最近的星路，距离图灵只有几公分。

 但图灵却不敢去碰它。

 图灵惊呆了，这种级别的天地异象，她是第一次见。

 虽说这里的星空不是真正的星空，但是图灵明白，这种现象绝不是普普通通的魔法能够弄出来的。

 有什么伟大的东西，要来了。

 “这是真言果树的树根。”

 “真言果树作为我的一部分，我让它从第四层降临到这第三层了。”

 这是莉莉丝的声音。

 图灵大惊，连忙向声音处看去。

 不知何时，那些盘桓扭曲的星路，已经伸入了破洞，将莉莉丝重新从狄拉克之海救了出来。

 “现在，你已然没了一丝一毫的胜算。”

 莉莉丝说着，优雅的从勾连的星路上坐了起来。

 此时她身后的破洞，温顺的宛如一只小狗，没了任何的吸力。

 图灵瞠目结舌的看着莉莉丝那张脸，她仿佛是突然换了一个人一样，性格大变，再无之前那样的愤慨，悲哀，暴戾了。

 那张脸淡漠到了极致，简直不像是人类能做出来的表情。

 虽然图灵看不出莉莉丝有任何的表情，但不知为何，图灵却莫名的感觉到，她这张脸仿佛比任何扭曲到极致的脸都要痛苦。

603章 逃离伊甸园其十七


“真言果树的……” “树根？”

 图灵不可思议的环顾四周。

 那些如蛇似的蜿蜒的星路，确实有点树根的意思。

 但她只听默卡说过，真言果树就是拥有世间一切问题答案的问答机器……

 她可没听说过真言果树还能负责战斗啊？

 【她的气质变了。】

 【变得……有点像aside了。】

 莉莉丝翘着二郎腿，卫衣和衣裙仿佛渔网一样，左破一块右破一块。那些稀疏的漏洞之中，露出了莉莉丝白皙的皮肤，和腰腹处密密麻麻的蛇鳞。

 她的面容迅速恢复年轻，富有活力的肌肉，撑起了她松松垮垮的肌肤。

 她靠在缓缓抬高的星路之上，斜眼俯视着图灵。她那柔若无骨的腰肢，仿佛是一块卧躺着的玉如意。

 似乎是察觉到了图灵在想什么，她操着一口无比清冷的语气，向图灵解释道。

 “有了剧烈感情的附加，我的大部分记忆都像是刻骨铭心的文章一样，变得让人不忍卒读。”

 “所以我平时都将记忆存放在真言果树之内，轻易不予动用。”

 “大量的高精尖魔法和高科技原理，都被我连同和Eve相处的回忆一起，全都封印在了真言果树之内。”

 “所以，真言果树才有解答万疑的权能。”

 “但是……祸福相依。”

 “这里的每一支树根，都象征着一项强大倒能颠覆世界的魔法。”

 “如果我要吸收它们，就要承受迷失在痛苦回忆之中的风险。”

 “图灵，我将游戏规则正大光明的告诉你……让我们来公平竞争吧。”

 “游戏的最后……究竟是你这个代表了阿卡迪亚希望的图灵，先被我杀死。”

 “还是我这个代表了实验室贪图克格图亚权柄所付出的代价，先被过去的回忆所吞噬。”

 “我拭目以待。”

 莉莉丝眉头一扬，淡淡的转过头，对着身旁那片破洞稍一挥手。

 一道蓝色的莫比乌斯环从莉莉丝指尖浮现，朝着克莱因瓶撞过去。四维与二维的物体相互碰撞，当场就相互湮灭了。

 可怕的吞噬时空的破洞，竟然被莉莉丝随手镇压。

 【不好……】

 【攻守易位了！】

 【得先撤！】

 就在莉莉丝镇压破洞的时候，图灵已经有了逃跑的念头。

 就当莉莉丝说完最后一句话之时，图灵已经一脚踏出。她肌肉紧绷，在楼房之间的跳跃着，一刻不停的向着赛博城市深处的街区跑去。

 “炽莲螺旋！”

 图灵几乎用尽了最后一丝魔力，将标枪对着身后投射过去。

 图灵知道自己炽莲螺旋的威力，那可是堪比火山爆发，流星陨落的大杀器。

 即使做不到击杀莉莉丝，起码也可以做到拖延才对……

 但是事实证明，她想错了。

 “战略法术·北极星辉龙。”

 莉莉丝面无表情的抬起右手，中指捻着拇指，以一个匪夷所思的角度，将右手顺着周天环绕了一圈；又优雅的将左手紧贴着右手的手腕，轻轻握拳，仿佛行星环绕一样，让左手绕着右手作匀速圆周运动。

 按理来说，这个动作看起来还挺优雅的。

 但恐怖的是，莉莉丝在抬手画圈的时候，腰部竟已经不知不觉的转动了三百六十度。

 无数的星路穿过莉莉丝，像是狼群一样，撕扯出她的肋骨，啄食着她的肺腑。

 与之相对的，那些星路也在莉莉丝身上组成了一副庞大的，难以言喻的巨龙骨架。

 此刻，令人牙酸的骨质生长的声音暗暗作响。

 漆黑的龙骨，套着群星组成的血肉，在莉莉丝上生根发芽，逐渐成型。

 莉莉丝以蛇化龙了。

 似红似绿的北极极光披在莉莉丝身上，隐隐浮动着，拖出一道长长的虚影。

 那只巨龙长着三只头，五只爪，就好像北斗七星和它们所对应着的北极星。

 图灵的炽莲螺旋飞来，射在莉莉丝披在身上的极光上，顿时被弹开，击向一旁的高楼。

 整栋大厦轰然倒塌，无数的火光迸溅，将都市的一侧染的通红。

604章 逃离伊甸园其十八


“图灵……” “让我来教你怎么数星星吧！”

 “呵呵呵……”

 “哈哈，哈哈哈哈哈！”

 莉莉丝好像疯了。她的声音渐渐变得沙哑，低沉，空灵。和她那逐渐变得庞大又虚幻的身体一样，她的嗓音也充斥着伟大圣灵的味道。

 她庞大的身体好像鲸鱼一样，不紧不慢的徜徉在极光铺设的虚空之中。

 她挤碎高楼，巨大的爪子割破土地，无数的悬浮汽车从空中掉落下来，将一条条架设在空中的轨道砸的稀碎。

 图灵倾尽全力的跑着，同时变化自己的身形，企图利用自己变小的身体，躲藏在大街小巷的狭小空间之内。

 莉莉丝的身影很大，她徘徊在都市的上空，似乎一时间找不到图灵的位置。

 “你以为你躲得了一时，躲得了一世吗？”

 莉莉丝来到了一束星路面前，犹豫了一下，随即用身体触碰了它。

 下一刻，巨龙的眼眶里洒出点点滴滴的星屑，她扭动着身体，好像承受着什么难以言说的痛苦，在天空中打滚。

 无数的大厦倾倒，楼与楼之间联系的铁锁像是血肉肌腱一样断裂开来，沙砾还没等落下来就被烧成灰烬，整个赛博城市的上空都被倾覆在一场绝美的极光之中。

 “战略法术·巢脾蜂都。”

 “花蜜者，半人半天使者也。”

 随着莉莉丝读取了星路中的记忆，她很快又施展出了追踪图灵的魔法。

 变成了一只小史莱姆的图灵，躲在玻璃搭建的下水道里，惊疑不定的看着天空中破灭的幻景，心中尽是无与伦比的震撼。

 眼前极光所组成的景象，就好像万花筒中不断变化的镜像一样。

 五彩缤纷到底极光，从三角形变到四边形，从三棱柱变到四棱锥，从点到线，从线到面，成百上千的分形图由小变大，再由大变到肉眼难以估计的庞大，最后返璞归真，变为最简单的图形。

 任何一个没吸过毒的人都会以为自己磕大了，图灵突然能够理解，那些精神幻灭的人的脑海中，究竟是怎么样一副画面。

 她被夹在冉冉升起的凶星和醉意阑珊的极光之间，意识也不由得失控，凋零。

 图灵知道，她这是中了病毒。

 这是某种很高端的病毒。

 就在图灵愣神之际，一阵若有若无的花香，自图灵的身上传出。

 “什么？”

 还没等图灵弄清楚花香的来源，昆虫煽动翅膀的嗡鸣声已如排山倒海一般，从下水道的尽头涌来。

 图灵转眼望去，密密麻麻的冰峰已经冻结了整个下水道，朝着图灵的方向飞过来。

 莉莉丝召唤出的冰峰们找到了图灵。

 图灵无奈，只好破开下水道，重新回到了地面。

 当然，冰峰肯定不是下水道里才有，陆地上有点同样都是它们的身影。

 它们占领了高地，在墙壁与地面上不断冻结出冰花，封住了图灵的去路。

 “呵……这不是给我送菜吗？”

 图灵被拦在小巷子里，看着包围自己的这么多冰峰，不怒反笑。

 “噬心吞魔咒！”

 “呃！”

 浑浊的钝痛直击图灵的大脑，冰峰的记忆像是一块难以融化的冰刀，狠狠的剜在图灵的脑筋上，叫她吃痛的叫了出来。

 但是幸运的是，她成功吸收了不少冰峰，恢复了一些魔力。

 尖锐的破空声从背后响起，图灵根本不敢回头看，急忙向前扑过去，躲过了这一击。

 图灵捂着脑袋，向后一瞥，才看到了背后那只杀人蜂的身影。

 又是一只杀人蜂赶来，它和刚才的那群冰峰一起，一前一后，缠住了图灵。

 她现在彻底陷入险境了。

605章 逃离伊甸园其十九


“该死，我得……” 图灵退至楼与楼之间的小巷中央，无数的冰花林立在她的周围，连带着她的手脚也结上了一层厚厚的霜。

 她缓缓吐出一口浊气，表情狰狞，双手自然低垂在大腿两侧。她两腿倾斜，有力的支撑在地面上，同时，两面的冰蜂和杀人蜂也团团包围过来，将图灵围在中央。

 此时的图灵，宛如一只困如绝境的雌兽。

 图灵咬咬牙，想要榨出身体里最后一丝魔力，冲出重围。

 但是她刚凝聚魔力，一丝火苗在图灵身上燃起，后者立刻就不受图灵的掌控，顺着星路的路线径直朝着上空的莉莉丝飘去。

 图灵面色骇然的朝天空中望去，看到的是天空中遮天蔽日的莉莉丝。

 她盘踞于高空，无数的极光像是蜘蛛的丝网一样将她拢在天空中央。而莉莉丝就像是这蛛网的女王，任何的火焰暴露在她的领域里，都会被她布设的法阵抽取全部能量。

 “……”

 图灵哑然。她目不转睛的盯着天空中的莉莉丝，失去了言语的能力。

 无数难以处理的信息冲入她的CPU，占用她的思考空间，要让她立马宕机。

 天空中的极光仿佛牵线的织女，用她那纤细的臂弯，从磨盘一般的巨大星河中，勾连出无数如梦如织的留银。

 莉莉丝庞大而迷幻的身影牢牢的吸引住了图灵的视线，而周围虎视眈眈的冰蜂与杀人蜂也已经逐渐的逼近了图灵。

 坚实的冰层从图灵的手脚，渐渐的蔓延到全身。

 图灵心中大喊，但却发现自己连一根手指都无法动弹。

 “吼！！！”

 杀人蜂挥动巨锏，劈头盖脸的往图灵头顶砸去。

 关键时刻，默卡从图灵的身体里及时钻了出来。

 “力天使！”

 默卡一声令下，力天使像是出膛的子弹一样，疯了似的撞上了杀人蜂的身体，将它撞的一连往后退了好几步，巨锏也落到了空处。

 “图灵，回神了！”

 默卡轻轻的在图灵脑袋上一拍，随即一把将图灵的纤腰揽起，张开翅膀便往天空中飞去。

 “嘶哈……”

 默卡怀里的图灵，已经几乎快被冻成冰雕，现在又遭冷风一吹，终于才算是恢复了精神。

 “图灵，你清醒过来了？”

 看着默卡的温柔的笑颜，图灵心中平添一丝安慰，可是焦灼的战况随即又让她皱起了眉头。

 “默卡……你出来了啊。”

 “可是……我们现在已经根本没有翻盘的机会了。”

 默卡听到图灵的话，微笑着摇了摇头。

 “不对吧。”

 “我们还有一个希望。”

 “莉莉丝的真言果树虽然厉害……但按道理说，真言果树可不是她一个人的东西。”

 “当初实验室创造真言果树，不就是为了吸收莉莉丝的知识吗？”

 “没理由她能吸收星路，我们却不能吸收星路。”

 “图灵，你看头顶。”

 默卡说罢，将一只手从图灵的怀中抽了出来，指向一栋大厦的顶部。

 一根气势磅礴的星路，从九天垂落下来，一直垂到那里。

 “那是……好粗的星路！”

 “是啊，我刚才在你身体里的时候就注意到了。”

 “那些从天空中垂下来的星路，离地距离越高，就越粗壮。”

 “莉莉丝刚刚也是触碰了一个高度很高的星路，才施展出这么强的魔法。”

 “我在想……有没有一种可能。”

 “那些离地距离越高的星路，蕴藏的魔法就越强力呢？”

 “只要能吸收那些强力魔法的记忆，我们就有机会反败为胜。”

 “那你的意思是……我们直接飞上去吗？”

 图灵一边消耗魔力清除着身上的冰霜，一边向默卡问道。

 “嗯，我们是得去上面。”

 “但是，现在的莉莉丝太强了。”

 “我们不能直接飞，得要稍微迂回一下……”

 默卡说罢，突然粗暴的将图灵拉进自己的怀里，对着图灵的樱桃小嘴就狠狠的印了上去。

 图灵不可思议的睁大了眼睛，羞怯，惊讶汹涌波涛一般的感情在图灵的胸口处决提。

 剧烈的情绪成为了击碎现实的钥匙。海量的情绪涌来，像洪水一样将周围的环境淹没。

606章 逃离伊甸园其二十


周围的场景闪烁了几秒，终于是承受不住图灵的情绪波动，兀自崩碎开来。 可怕的裂痕在赛博都市的半空中劈开一个狭长的空洞，嘈杂的，失真的火山呼啸的声音，仿佛从远古的地方传来，

 象征着阿卡迪亚最传统的贵族内心景象，在裂痕中探出了头——无数的火山与岩浆，好像倾覆在半空中的巨大邮轮——那像舰桥一样平直的火山灰石在空中砸断；船锚一样沉重的陨石击打在大楼的墙面上，发出乌黑的爆炸和浓烟；流泻的岩浆，就好像船腹流出的滚烫石油，歇斯底里的朝着地面暴捶下去，侵吞路径上的一切敌人。

 双臂插在大厦墙壁上，正在奋力追赶着的杀人蜂，在这灾景中首当其冲——它被这蕴藏着骇人热量的岩浆浇了个透彻，当场摔落地面，砸了个粉碎。

 许多跟在后面的冰蜂一时间也没有注意到场景更替，被剧烈的爆炸余波所吞噬。

 热浪在赛博都市的楼于楼之间咆哮着，赤红的波纹扩散出去，把周遭的一切都烤出了一层炭黑的焦化层。

 弄出了这么大的动静，远处的莉莉丝似乎终于注意到了图灵的方位。

 她没有再呆立在高空的极光结网之上，而是驱使极光蔓延下来，缓缓的对着图灵俯冲下来。

 偌大的三头龙，拖着长长的极光，仿佛一只尾大不掉的巨型蜘蛛，拉着它的蛛丝垂落下来。

 她没有丝毫轻视这种狼狈状态下的图灵，而是浑身披着极光，不紧不慢的向图灵赶来。

 图灵敢说，如果这样恐怖的生物出现在侏罗纪时期，整个地球都将是它的屠宰场。

 突然，图灵发现自己的视线对上了莉莉丝，她面色骇然，连忙低下头去，整张小脸缩在默卡的脖颈里，避免与莉莉丝视线接触。

 “默……默卡！”

 图灵语气焦急，连忙低声提醒默卡。

 “没事，它好像干扰不了我的思想。”

 “它的病毒应该只能作用于机器人。”

 “是……是吗。”

 图灵双手勾着默卡的肩膀，小声的濡喏了一句。

 周围的狂风越来越盛，高度越来越高，但图灵在默卡的怀里却异常的温暖舒适。

 眼见着不远处大厦顶端的星路越来越近，但莉莉丝却也同时逼近了过来。

 以默卡目前的飞行速度，似乎已经没法在莉莉丝拦截之前赶上了。

 尽管图灵的面色现在依旧焦急，但是她的心中却异常安定，涟漪的心湖此时也慢慢的平息下来。

 她对默卡有绝对的信心。

 不过，这可不是默卡想要的。

 “喂……！默卡！”

 出乎图灵意料的，默卡竟在这种紧要关头，突然堂而皇之将手伸入自己的衣裙，向着自己的胸脯摸了过去。

 那只不老实的手，甚至还嚣张的盘踞在浑圆上用力搓了搓。

 图灵的脑海瞬间被空白吞没。

 “啊……啊啊！”

 图灵羞红了脸。

 暴怒的岩浆，决堤了。

 周遭的一切赛博景象开始坍塌，图灵的情绪波动第一次有了压过莉莉丝一头的趋势。

 宛如炼狱一般，疯狂的景象在图灵的周围降临了。

 默卡眼中倒映出的红与火的灾变，正好压在了赶来的莉莉丝的头顶。

 他真不知道该怎么形容这样的绝景。

 他好像看到——

 万吨黑硝，在一瞬间变作火花。

 千百大钢，在一转眼融为青烟。

 难以言喻的热量，藏在创世之神的襁褓里。

 在彻底的“红”与“火”之中

 被点燃，被激发。

607章 逃离伊甸园其二十一


“喂喂……” “这可比魔法什么的好用多了啊？”

 默卡的额头上淌下一滴冷汗，嘴角也流露出一丝苦笑。

 可怕的岩浆浇盖在莉莉丝极光织成的纱衣之上，发出了剧烈而壮烈的爆炸。

 震撼的碾压声支配着整片天空，仿佛雷霆贯彻天地。这一刻，默卡的一切器官似乎都转变成了听觉的接收器，他感觉到，这死亡的钟鸣，好像是有人拿着铁楔子在墓碑上刻字的声音，并在自己的耳边放大了一千倍。

 莉莉丝身上的极光纱衣迸发出更强烈的光芒，虽然默卡看不见这光，但这光芒却好像化为了实质，紧紧的压迫着默卡的皮肤。

 “呼……趁现在！”

 默卡抱紧图灵，凭借着他们娇小的身形，穿梭在岩浆勾连成的炼狱之中。

 终于，他们来到了目光所及的那栋大厦顶部，接近了那根粗壮的星路。

 “图灵，快去接触星路！”

 “哦哦，好的！”

 默卡刚一落地，立刻就松开了图灵。

 图灵则像是一只被放归大海的金枪鱼，嗖的一下子就窜飞出去，将一只手放在了星路之上。

 “但是……默卡，没有反应啊！”

 “不过，这个触感，倒是有点像天使的触手啊……？”

 “我也不懂星路，你得加把劲啊！图灵！要不然我只能摸你更敏感的部位，才能抵挡下一波侵袭了！”

 巨大的寒流冲天而起，默卡心中一凌，来到大厦边远，朝着楼下看去。

 只见无穷无尽的冰蜂，仿佛大旱大涝之年遮天蔽日的蝗虫，密密麻麻的布满了大厦底部，往他们所在的楼顶飞来。

 而莉莉丝也早已经从图灵刚才释放的幻象中缓过神来。但她似乎是吸取了上次的教训，没有贸然靠近，而是集结了一大群的冰蜂和杀人蜂，缓缓地侵吞着默卡和图灵的立足地。

 同时她也飞到另一条悬在高空之上的星路旁边，打算再吸收一条星路，学习一招更强大的至尊魔法，来对付图灵。

 “默卡，你……你还有心情贫嘴！让我先研究一下这个星路！”

 图灵收敛了羞涩的表情，转而仔仔细细的端详着眼前漆黑又虚幻的星路。

 漆黑的星路，宛如千变万化的宇宙一样美轮美奂。虚幻的星路仿佛葡萄架上的葡萄藤，黑暗就像是它的藤蔓，星屑就像是藤蔓上结的果实，图灵的指尖触及之处，皆散发着难以言说的温润和柔软。

 图灵微微一愣，她突然感觉这星路莫名的熟悉。

 “原来如此……我明白了。难怪莉莉丝会说真言果树是她身体的一部分。”

 “这整个真言果树，就是一个巨大的天使啊！”

 图灵恍然大悟，兴奋的大声说道。

 “既然如此……”

 “吞心噬魔咒！”

 一个长相丑陋，形态佝偻的小妖，从图灵衣裙领口的阴影出钻了出来。

 “Roger。”

 小妖睁着一双狰狞的眼睛，轻声说道。

 它双手捧住眼前的星路，嘴边呢喃着什么。

 一对细小的黑洞和白洞，立刻出现在它身体的两侧。它们宛如一对互相拉扯的阴阳鱼，一端吸收着星路上蕴含着的魔力，一端向图灵传输着吸收过来的魔力。

 那便是麦克斯韦妖。

 没过多久，整条星路便被彻底吸收殆尽了。

 图灵也一扫颓势，猛的从张开双臂，感受身体中充盈着的无比强大的力量，不可思议的握了握双手。

 她甚至能感觉到，就凭现在的力量，只要她想，她可以在三十分钟内将阿卡迪亚夷为平地。

 “太好了！我不仅把魔力补充回来了，我还变得更强大了！”

 “这条星路里果然蕴含的无比强大的至尊魔法！古往今来克格图亚的权能，实际上流传到克格图亚中的，只是它的冰山一角啊！”

 “只要有了这个魔法，别说了莉莉丝了，就是妈妈也……”

 “呃！！！”

 砰砰。

 心脏的声音好像炸膛的枪声，在图灵心中暴鸣。

 砰砰！

 图灵激动的欢呼声突然停顿下来，整个人的腰弓着，以一个及其扭曲的姿态跪倒在了地上。

 “呃啊！呃呃呃呃呃呃！”

 图灵突然好像是发条卡住的机器人一样，瞬间倒在地上，身体也不断的抽搐着。

 无数的痛苦的情感，从星路的魔力上传来，在图灵的脑海中攻城拔寨，摧毁她一切生的意志。

 纵使是图灵这样刀割斧凿都不吭一声的坚强姑娘，也根本抵挡不了这样的痛苦。

 那一瞬间，图灵好像觉得自己突然变成了莉莉丝。

 替她去承受这两万年的孤独与寂寞。

 和Eve那毫无人性的背弃。

608章 逃离伊甸园其二十二


“Eve……你这……” “你这该死的负心女！”

 图灵的小脑袋抵在水泥地上，红酿如酒的长发随意的散落在地。她双眼翻白，口吐白沫，脑门上全是青筋，一副要昏厥的模样。

 Eve的记忆非常广阔，哪怕是小小的一段，都包括了数十年的经历，而且这并非是普通人那种吃饭工作睡觉的数十年，而是充斥着莉莉丝对Eve一刻不停的怨恨和思念的数十年。

 这种沉重的记忆，对于人生长度不过也只有十几年的图灵，是一个巨大的冲击。

 她甚至一时间无法分辨，自己究竟是莉莉丝，还是图灵。

 “图灵！”

 默卡大喊，心中急的几乎要着火。

 这么多年的相濡以沫，默卡知道图灵是多么坚强的一个人。他简直无法想象，如果这世上有什么痛苦是能让她直接叫喊出来的，那这痛苦该是有多么夸张？

 “你还有心情担心别人？”

 “战略法术·影夜蛛行术。”

 一只长着八只蛛腿的神龛，从默卡背后的水泥地里翻出来，直奔默卡而去。

 “可恶……力天使！”

 默卡连忙喊道。

 力天使咆哮着，挡在默卡的身前，同时默卡狠狠的一拳打向力天使，圣子降临带来的巨大增幅顿时就随着白色的火焰一齐蔓延到了力天使的身上。

 它双臂上长出连骨架都很难承载住的坚实肌肉，双腿更是蕴含着超乎人类想象极限的巨力。

 这些带给了力天使极大的勇气，驱使它冲向神龛。

 但神龛里漆黑的阴影却突然睁开了六只猩红的双眼，一把阴影所组成的镰刀从神龛里飞出来，瞬间钩住了力天使的胸口，将它从地上抬了起来。

 力天使想要挣扎，但一只手刚刚碰上镰刀的把柄，瞬间就被腐蚀成了黑肿的肉糜。

 没给力天使反应的机会，又是一把阴影组成的大锤从神龛里飞出来，猛的撞上力天使，一瞬间就给它撞飞出去。

 力天使还没撑过两个回合，全身已经半数溃烂了。

 默卡脸色苍白，狼狈的向着旁边翻滚了两三圈，这才免于被倒飞过来的力天使撞成碎片。

 虽然莉莉丝得到的这个新法术不是用来攻击的，而是用来追踪敌人的。

 但很显然，即使是这样，威力也不是默卡可以承受的。

 在图灵和莉莉丝这种究极魔法师的战场之间，几乎没有默卡这种诅咒之子的容身之所。

 “怎么，我的圣子。”

 “怎么不再动用你那聪明的小脑袋了？”

 莉莉丝跟在神龛后面，从容不迫的降临在大厦的楼顶上。

 尽管整个楼顶面积并不算小，但对于莉莉丝来说，就完全不够看了。

 有着三头五爪的莉莉丝，漂浮大厦的天台之上，远远看过去就像是一个踩在高跷上的大象。她的庞大，她的宏伟，让人由衷的心机胆颤，她光是在那里存在着，就已经让默卡开始汗如雨下，心如死灰。

 她牵动着周身的极光，在默卡的身边组成了一只巨手，擒住默卡的下半身，将他缓缓抬到了和自己平齐的半空中。

 “图灵贸然吸收了我的记忆，看来是已经要疯了。”

 “那滋味可不好受，我明白的。”

 “但你很幸运，你不用担心这个。”

 “呃呃啊啊啊啊！”

 莉莉丝说着，猛然收紧手中的极光，将默卡的整个下半身碾成了一团浆糊。

 默卡面部皱成了一团。

 他青黑的脸色，活像是中世纪医院里放出的满桶满桶的乌黑病血。

 他两眼翻白，外头后仰过去。事实上，现在的默卡在外界医学看来，基本上已经宣告死亡了，只是还没有达成脑死亡罢了。

 “因为你会比她先死的！”

 “毕竟我是这么的仁慈啊。”

 莉莉丝的三只头颅一齐看向默卡，轻蔑的嘲讽道。

 她那用星屑和极光组成的面部血肉之中，竟奇异的露出一丝人类似的邪笑。

 “再也没有比死于爱人之前更好的馈赠了。”

 “你说对不对？”

609章 逃离伊甸园其二十三


“到了地狱以后，帮我告诉Eve，我恨她。” 莉莉丝说着，抬起极光巨手上的大拇指，作势就要朝着默卡上半身按下去，将他整个人碾碎。

 但是突如其来的动静，打断了她这个动作。

 “……什么？地震了？”

 巨大的沟壑拔地而起，无数的岩浆透过大地，侵蚀着地面上的大厦。

 数不胜数的火山，像是突然从地面上冒出的老虎钳，无情的扳倒那些脆弱的人类造物——从那之中喷泄而出的岩浆，好像一颗颗扁平的太阳，散发着热烈而充满死意的温度，转眼间便照彻了周围的黑暗。

 原本富丽堂皇的赛博城市景象，被完全取代为了火山林立的红色岩浆海。这唐突的变化，将整个都市都淹没了下去。

 莉莉丝似乎是注意到了什么，愕然抬起头。

 那一刻，天塌了。

 “大焱螺旋。”

 一道红色的流星从天台的另一头笔直的射过来，其剧烈的威势，将整块天空都割裂开来。

 狭促的红色闪光，正中莉莉丝那只拿着默卡的极光大手的手臂。之前被炽莲螺旋击中却毫发无损的极光，此时竟激起一阵又一阵的水波。

 波澜越发的激烈壮阔，一时间好像整个天空都颤动起来。

 “你这家伙……图灵！！！”

 莉莉丝愤怒的咆哮着，将极光聚集过来，吃力的抵挡着图灵那只染着火焰的钻头。

 而图灵则飞在空中，一只手拿着大焱螺旋，像一只尖嘴的水蛭一样，不停往莉莉丝身体里钻；另一只手抓住默卡的领口，直接将他的身体从腰部撕裂，从莉莉丝的极光巨手中拽了出来。

 澎湃的魔力灌注进了默卡的体内，图灵对默卡简单的治疗了一下，随即将他丢进了自己的身体。

 “你这挨千刀的……怎么会没事？”

 “你……嘿。”

 莉莉丝正想说着什么，但随即她看见图灵在摇曳的火光中显露出来的扭曲面庞，很快又咧嘴笑了。

 她没再主攻防御，而是张开她那像深渊一样巨大的龙嘴，一口便咬在了图的肩膀上。

 仿佛洪水一般璀璨耀眼的极光从她的嘴中倾泻而出，眨眼间便将图灵左半身覆盖其中。

 可怕的压力倾吐在图灵的肩膀上，发出尖酸磨牙的粉碎声。

 图灵一只眼闭着，不停的淌着血，另一只眼睁着，凶神恶煞的盯着莉莉丝，同时双手紧握，几乎攥出血来。她笔直的挺着大焱螺旋，试图强行将这火钻头钻入莉莉丝的体内。

 但莉莉丝看出了图灵刚刚吸收完记忆，精神仍处在虚弱状态。此刻的图灵，看似咄咄逼人，实则色厉内荏，强撑着身体。

 【可恶，我刚才获得的那项魔法我根本用不了。】

 【它需要很多的言灵，起码得要几百人同时念咒才行……】

 【我现在从哪弄那么多人去？】

 【最究极的至尊法术都需要施术者付出一定的代价……】

 【莉莉丝是怎么付清那些代价的？】

 受到莉莉丝记忆的影响，图灵脑中宛如浆糊一般混乱，思考也同时变得缓慢了一些。

 【啊，我懂了。】

 【言灵代表着施术者的权限……】

 【阿卡迪亚的用户权限虽然小，但他们的权限联合起来，便能启用更大型的武器。】

 【莉莉丝是backdrop上分下来的分身。】

 【权限自然……无可比拟。】

610章 逃离伊甸园其二十四


“图灵……” “你以为靠拼命就能赢过我吗？”

 “还是靠牺牲，靠意志？”

 “古往今来，像你这样的危机，我不知道经历了多少次了……”

 “我全都一一克服了！”

 “如今也不例外。”

 “图灵！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

 “你以为光是比拼魔力，你赢得了我吗！？”

 “你这是自寻死路！”

 莉莉丝说着，咬在图灵半身的龙嘴，又往下深深的咬紧了一分。

 涂抹着火花的极光，好像冬日里披金戴银的圣诞树，在璀璨灯光的照耀下，倾泻而下。

 图灵只感觉自己的左半身好像都快完全融化了。她的左眼球垂落到了胸膛里，心脏则掉到了腿部的位置。她全身上下的五脏六腑，一时间都在真正意义上移了位。

 但图灵咬紧牙关，心中的凶戾拼命的勃发出来。

 她鲜血四溢出，眼中冒火，一股专属于天使的嗜杀的恶意，从她心中升腾起来，堵在她的喉咙口，驱使着她以一个最恶毒的姿势，最恶毒的力道，将大焱螺旋捅进莉莉丝的身体。

 莉莉丝咆哮着，仿佛在质问，图灵为何如此难杀，而图灵则以缄默的鲜血作答。

 两人的对峙，陷入了僵直。

 这是一场刀刀见血的赌斗，装满了子弹的俄罗斯转盘。

 两人的胜负，只看谁先流尽血，谁先倒在地。

 【莉莉丝说的没错……】

 【我现在意识混乱，已是强弩之末。我没法在使用大焱螺旋的同时，再使用其他魔法了。】

 【但如果我现在一旦停下大焱螺旋，莉莉丝就会迅速抓住这个破绽，置我于死地。】

 【而如果我想靠大焱螺旋消耗莉莉丝的魔力，那更是完全不可能……】

 【她的魔力简直就是无底洞。】

 【可我又一时半会破不开她的防御……】

 【我该怎么办？】

 “图灵，其实你难道就没想过吗。”

 “如果你真的打到了俄狄浦斯，剪掉了身上所有的线，得到了你想要的自由和长生。”

 “到时你丝毫未变，默卡容颜慢慢变老。”

 “你就不担心他会变心吗？”

 “人类爱情的保质期，可不比沙丁鱼罐头的保质期要长多少。”

 “你应该感谢我啊……嘿嘿，要不然，你们可就要经历Eve和Adam那样不体面的离别了！”

 莉莉丝放下她另外一颗头，一边对着图灵玩味的说道，一边继续收紧咬在图灵身上的牙齿。

 作为汉尼拔的武器，莉莉丝的战斗资料里明确的写了，如果战斗陷入胶着，那么就可以使用言语来击溃对方的心理防线——莉莉丝自己也对此深以为意。

 只可惜这次，她的如意算盘落空了。

 “…………”

 “……”

 气氛突然变得沉重起来。

 莉莉丝心里咯噔一下，赫然发现自己好像说错了话。

 图灵的脸色突然变得更加难看，扭曲的狰狞之色转为蓬勃的怒火。这怒火盛极，旺极，仿佛要一把火烧尽天下的所有事物。

 莉莉丝好像触碰到了什么可怕的逆鳞。

 “莉莉丝！！！”

 “我要撕烂你那张嘴！！！”

 图灵怒吼着，将手中的长枪转刺为挑，狠狠的挑在莉莉丝的极光之上。

 剧烈的水波扬起，莉莉丝身上好像镜子一般透明靓丽的极光，瞬间也如镜子一般破碎了。

 威武的火焰冲天而起，直飞九霄，将整个黑天都劈成了两半。

 “那……那是……”

 莉莉丝顾不得自己刚刚被挑毁的极光纱衣，朝天空中望去。

 硕大的天空，被大焱螺旋分成了两半，显露出了其中多如细沙的星路。

 一条最闪耀，最漫长，最粗壮的星路，被所有其他星路簇拥在最中央——那宏伟的姿态，让人很难想象其中究竟蕴藏了什么魔法。

 “不好……没法再和图灵纠缠了。”

 “那个｛奠定胜局的魔法｝，我一定得要拿到。”

 “否则万一要让图灵拿到了，我将毫无胜算！”

 莉莉丝立刻就认清了形式，将图灵撇在原地，直奔九天之上飞去。

611章 逃离伊甸园其二十五


图灵愣了一秒，随即也跟在莉莉丝身后面追了上去。 【该死！她这身变化魔法都已经有这样的防御力，这样的攻击力了！】

 【要是让她得到更强大的魔法，那还得了？】

 图灵恢复了肉身，展开天使扭曲的肉翼，一飞冲天。

 她的速度显然比尾大不掉的莉莉丝要快上许多，几乎是转瞬间就追了上去。

 “别来碍事！”

 莉莉丝心下一惊，猛的一抽极光组成的尾巴，正中图灵的身体。

 但图灵反而是用手紧紧抓住了莉莉丝的尾巴，顺着她身体的纹路，一节一节的爬了上来。

 浑身浴血，身着红白衣裙的图灵，可怕的好像是恐怖片里疯狂追杀主角的鬼怪。

 莉莉丝面色骤变，狠下心来，一咬牙决定直接将化龙的躯体全部丢掉。

 “这躯体太慢，我不要了！”

 “送给你吧！”

 莉莉丝说着，从龙头里钻了出来，随即抬腿重重的在龙头上踏了一脚。

 娇小躯体上传来的怪力，让龙躯和抓着龙躯的图灵一起暴坠下去。

 危机时刻，图灵险之又险的抓住了一旁的星路，从龙躯上跳开，这才没有从高空之中一跌到底。

 眼看着张开翅膀，迅速远离自己的莉莉丝，图灵紧紧的皱起了眉头。

 【我应该吸收这个星路吗？】

 图灵转头看向手边的星路，陷入了沉思。

 【虽然吸收星路既能恢复魔力，还能学习魔法。】

 【但是，强烈的情绪却会扰乱我的大脑，扭曲我的思维。】

 【届时，我还能坚持战斗吗？】

 【或者说，我有我想象中的那么坚强吗？】

 图灵嘴角微抿，随即露出了一丝微笑。

 “是啊……”

 “我有什么好犹豫的。”

 “当初你都能拼了命的到厄里斯堡来救我。”

 “我怎么偏偏忘了……”

 “拼命可是阿卡迪亚女人的专长。”

 “尤其也是我的专长。”

 “我怎么能在这上面……输给你。”

 图灵伸手，狠狠的拧在星路之上。

 一只长相丑陋的小妖精从图灵的背后爬出来，一言不发的盯着眼前的星路。

 “大苦难恶败煞……”

 “噬心吞魔咒！”

 “Roger。”

 可怖的小妖张嘴吐出一颗小小的黑洞，随即狠狠的咬在星路之上。

 它双手环抱图灵的肩头，又在怀抱中生成了一颗小小的白洞，放在了图灵身上。

 整条星路立刻如热油锅上的巧克力一样，融化殆尽。

 【这魔法是……居然是……！】

 澎湃的魔力如潮信归海一样涌入了图灵的身体，各种杂乱不堪的记忆像是老树的根似的死死扎根在图灵的脑海里。

 一串有关魔法的记忆，在杂乱的记忆中宛如冉冉升起的明月，在群星的簇拥下徐徐生辉。

 嗟元剖胎术

 所谓的嗟元剖胎术，也就是｛无可奈何进行破腹产｝的意思。

 正如生孩子难产一样，当某些魔法条件实在太高，难以发动的时候，就可以利用这个魔法强行发动——也就是破腹产。

 但破腹产对于孩子和母亲来说都是一个巨大的损伤，所以相应的，不仅施术者使出的魔法威力大打折扣，施术者本人也会受到魔法严重的反噬。

 轻则浑身剧痛，行动不能。

 重则记忆顺序颠倒，神经错乱。

 这对于已经接受了许多不属于自己的记忆的图灵，可以称得上是最致命的魔法了。因为这会加深图灵的记忆混乱的程度，甚至让图灵把一些莉莉丝的记忆当成自己的经历，变得自己不再像自己。

 但图灵很庆幸。

 这种代价，已经是最能接受的结果了。

 【太好了，只要有了这个魔法，莉莉丝的那些星路上的魔法我都能使用了。】

 【而且，按照这个魔法的描述……我甚至还可以瞬发火山模式，加强自己的魔法威力。】

 【无疑，我是抽到了最好的牌了！】

 “呃！”

 图灵脑中的思维电射而过，星路上传来的记忆姗姗来迟。

 风驰电掣的消极情绪死死的撵着图灵的脑髓，仿佛势必要将图灵大脑里的每一滴痛苦压榨出来。

 图灵痛苦的撒开了手，从天空中往下坠去。

612章 逃离伊甸园其二十六


“图灵呢？” 一直领先于图灵，飞在星路之间的莉莉丝，向脚下看去，她发现一直在她身后紧追不舍的图灵已经不见了。

 “难道真的被龙躯被砸掉下去了？”

 眉间微微一抖，莉莉丝突然感觉身上汗毛炸立，她立刻转头，加速朝着天空中那条最粗壮的星路飞去。

 “不可能，图灵怎么会这么脆弱。”

 “如果是她的话……如果是她的话……”

 “她会……”

 正当莉莉丝想要继续动脑子思考图灵下一步可能的行动的时候——诡异的事情发生了。

 她的思维一顿，视线偏移。

 她的脑子已经不在她的身体上了。

 “核心不在脑袋上吗，真可惜。”

 图灵一只手勾在另一条星路上，一只手提着莉莉丝像西瓜一样开裂的头颅，不动声色的说道。

 她的头转过来，整张脸七窍流血，几乎汇成了一张血色的面具，看起来无比骇人。

 但即使是这样，图灵也没有任何表情，就像是失去了表情一样。

 “图灵……你这家伙！”

 莉莉丝的头颅立刻又长了出来，操控魔法师之手对于她来说几乎没有消耗，也不需要时间。

 “大神片翼！”

 六只洁白的翅膀刺破绚丽的夜空，从莉莉丝身上长出，立刻带着莉莉丝扶摇直上九天。

 但图灵的速度却比她只快不慢！还没撑过一息的时间，图灵就又追上了莉莉丝。

 “什……什么！？”

 六只翅膀的莉莉丝，飞不过只有一对翅膀的图灵，这很不可思议。

 莉莉丝不敢相信，以自己已达三倍马赫的速度，竟然也甩不掉图灵……

 这简直就像，简直就像……

 就像是瞬移一样。

 “不能逃了——得要用更强的魔法反击她才行！”

 想到这，莉莉丝立刻转身猛的伸手探向身边的星路。

 可是图灵已经悄无生息的来到了莉莉丝的上空。

 魔力从图灵的手臂上肆意的爆发出来，图灵挥手斩下，将莉莉丝的整只手臂都斩飞了出去。

 “嗟元剖胎术·太息换影咒。”

 可怕的魔咒从图灵的嘴角里蹦出。

 那嘶哑的，邪恶的咒语，一个字一个字的从图灵的口中，被她细细的咀嚼出来，仿佛是九幽之下恶魔的低喃。

 图灵的七窍进一步的渗出了血液，几乎要占满图灵的整张脸，形成一块血红的面具。

 同时，图灵先一步将手放在莉莉丝想要触碰的那条星路上。

 顷刻便将其吸收殆尽。

 “图灵……你……你……”

 “你这个疯子！！！”

 莉莉丝惊讶的脸上布满了恐惧。

 说实话，就连莉莉丝自己都不敢轻易吸收自己的记忆。

 她总是要吸收一条星路以后，再好好缓一会，才有信心再吸收下一条。

 她不理解，也不敢理解，图灵究竟是怎么做到连续吸收星路，还能保持清醒的呢？

 莫非这个世界上，真的有人可以用插针的手指敲钉；真的有人能用长刺的船桨划船吗？

 “战略法术·满月分……”

 “嗟元剖胎术·火山模式·大焱螺旋。”

 省略了前摇和吟唱的图灵，更快莉莉丝一筹，使出了她的魔法。

 还没等莉莉丝反应过来，她就已经被淹没在了火海之中。

613 佛之六度 持戒


“图灵。” “图灵！”

 厄里斯堡的后院里，萨麦尔重新捡起图灵被击落的剑，朝着图灵抛了过去。

 “战斗的时候可不能分心呀。”

 【图灵……是在叫我吗？】

 图灵下意识的接过剑，愣愣的看着萨麦尔，一言不发。

 “哈哈。”

 “图灵还真是不喜欢战斗呢。”

 “虽然琴棋书画样样精通。”

 “学习剑术和魔法却比较吃力。”

 “你和我们｛这些家伙｝差别还真蛮大的。”

 “该说不愧是男生吗……”

 萨麦尔一只手抡了两圈手里的剑，对着图灵走上前来。

 看着图灵胸口和手腕处被划得一道一道的血痕，萨麦尔心痛的抚摸着图灵的小脑袋，为她治疗。

 不知怎么，图灵似乎不太能招架萨麦尔那温柔而灼烫的眼神，她急忙偏过头，不敢与之对视。

 “不喜欢战斗……很不好吗？”

 “当然不。”

 萨麦尔微笑着说道。

 “这说明，你和我们｛这些家伙｝不一样。”

 “你不是武器，你是个好孩子。”

 “好孩子……好孩子？”

 图灵双手持剑，将手里那把对于她的身体来说有些过于宽大的铁剑提在腿边，表情迷茫的向萨麦尔问道。

 “可我如果是好孩子的话，怎么会没有办法满足妈妈的要求呢。”

 “我不理解……我不理解……”

 啧，俄狄浦斯那个老妖婆。

 看着图灵一脸执拗的模样，萨麦尔心里明白，图灵这是又被俄狄浦斯灌的迷魂汤洗脑了。

 但她对此无能为力。

 “好孩子也是会有无能为力的事情的。”

 “就像猫儿不能像鸟儿那样飞翔，鸟儿不能像鱼儿那样徜徉。”

 “但是，面对这种情况，你知道好孩子会怎么做吗？”

 萨麦尔摆出了出剑的架势，对着图灵极速挥出了手。

 这个心直口粗的女人，没有一丁点对图灵这种初学者额外的温柔。她向来贯彻｛疼痛是最好的老师｝的教义。

 “她们会坚强的迎难而上！”

 面对萨麦尔似柔实刚的攻势，图灵躲闪不及，只好同时挥剑迎了上去。

————————————————————

 当！！！

 “嗟元剖胎术·火山模式·正负离转咒。”

 “正九种武器法·究极元素！”

 火海一样庞大的巨剑从图灵的手中奔涌而出，在空中凝结成了盖世的冰河，与莉莉丝浑身上下投影出的九种武器狠狠的碰了一下。

 其中刀枪剑戟，锤镰斧钩，无一不在空中破碎，消散。

 连续的使用嗟元剖胎术，已经让图灵的面部结成了一层厚厚的血痂面具，把她衬的如同鬼神。

 莉莉丝惊惧不已，她已经费劲了浑身解数，吸收了无数星路，但即使这样，也只能勉强在这样的图灵手下打个平手。

 她真的没想到，图灵吸收了那么多星路，还能保持意识清醒。

 但其实嗟元剖胎术和混乱的星路意识，已经把图灵的脑内搅成了一团浆糊。

 图灵正被困在过去的回忆里不能自拔，现在和莉莉丝战斗的，不过是身体里仅存的战斗意识罢了。

 “该死，只能边打边退了！”

 莉莉丝看了一眼离自己还有一段距离的最高星路，拼命的施展魔法，朝着那里退去。

614章 佛之六度 般若


“嘶，疼！” 射箭的时候，图灵不小心被弓弦弹了一下。

 图灵放下弓，畏惧的看着手背，小心翼翼的拨开聚拢的手指，向指尖看去。

 她看见，指尖很配合的破开了一块皮。

 原来，人被伤害，就会受伤。

 在图灵的眼中看来，这是很正常的事情。

 虽然对于半天使来说不太正常。

 【但是……但是……】

 【为什么会这么痛？】

 图灵心里空落落的。

 她坐在蔓生花园的长椅上，摁着不住流血的中指，双目无神的看着星光斑斓的夜空。

 每当这时候，她都会下意识的想要去找母亲。

 这不是因为她想要处理伤口，而是因为图灵想要展现出自己脆弱的一面——

 好让妈妈明白，她也需要呵护，需要关怀。

 但是每次俄狄浦斯碰到这种时候，都教导她要坚强，要忍耐。

 所以久而久之，她便也不这么做了。

 原来爱都是有代价的。

 图灵想。

 这个世界上什么都是有代价的，

 即使是爱。

 突然，一个温暖的怀抱从后面抱住了图灵，轻轻的搂住了她的脖颈。

 “玛门姐姐，是你吗？”

 图灵偏过头，看到了玛门那张柔和的脸。

 图灵喉头耸动，嘴角牵扯出一丝微笑。

 “怎么了，玛门姐姐，突然抱我，我可没做什么值得表扬的事情呀。”

 “因为你一副想要被抱抱的表情嘛……我自然就过来抱抱你啦。”

 玛门微笑着，在图灵的额头上亲了一口，坐在了图灵的旁边。

 “怎么？你觉得只有优秀的小孩子，才有资格被抱抱吗？”

 图灵缓缓的点点头，很快又无奈的摇了摇头。

 “妈妈是这么告诉我的……”

 “我也是这么想的。”

 玛门轻轻一挑眉毛，没有立刻说什么。

 她微微低垂了眼睑，朝着图灵摁着的手指看去。

 那根拉弦的手指，已经染红了图灵的一大片衣裙。它好像无法自愈一般，仍在汩汩的挂着血线。

 玛门温柔的牵过图灵的那只流血的手，悉心的对图灵说道。

 “图灵，你搞错了。”

 “即使你变得优秀，也不一定就能得到抱抱。”

 “什么？怎么会……”

 图灵一脸悲伤，不可置信的看着玛门。

 “不过呢，与之相对的。”

 “即使你不优秀，也不一定就得不到抱抱了。”

 玛门用手敷住图灵的手指，一边说着，同时一边把图灵的手指放到了自己的嘴里，轻轻的吸吮着。

 “来，别动，我来教你一个疗伤的魔法。”

 “可是姐姐，我是男孩子，我没法使用魔法……”

 “安静，听我的。”

 玛门向来很智慧，很可靠，也很知性温柔。

 图灵对她向来有一种迷信一般的依赖感。虽然图灵深知男生不可能使用魔法，但既然玛门姐姐这么说，心中却也不免对此有了一丝期待。

 “痛痛，飞走吧。”

 “痛痛……飞走吧？”

 “这是什么咒语啊，和我平时学的完全不一样诶。”

 “咦？”

 图灵将手指从玛门的口中慢慢抽出来，半信半疑的跟着玛门念出了咒语。

 令人震撼的一幕来了，她竟然看到自己的伤口在肉眼可见的慢慢愈合。

 “怎么样，姐姐说得对吧。”

 玛门微笑的摸了摸图灵的脑袋，得意的说道。

 “女生做得到的事情，男生也能做得到。”

 “即使不是十全十美的好孩子，当然也能得到抱抱。”

 “图灵，听我的。”

 “一切顺其自然就好。”

——————————————————

 “你给我下去，下去，下去啊！！！”

 “为什么你还不死，为什么你还有力气啊！！！”

 巨大而磅礴的业火之中，一只长相怪异，浑身上下镶嵌着无数人头的凤凰，在奋力高飞。

 莉莉丝驾驭着这只凤凰，坐在凤背上，而图灵则死死的拽着凤尾，跟着莉莉丝一路飞向星空。

 莉莉丝面色铁青，手舞足蹈的操控着凤凰身上的人头，朝着图灵的的手臂和手指咬去。

 几乎凝为实质的火焰咬在图灵的身上，一开始还有点作用，但后来收效却越来越细微。

 图灵似乎经历了某种进化，恢复能力比起之前，要一下子强大了千倍万倍。

 “嗟元剖胎术·无极转变。”

 图灵脸上的血痂面具越来越厚了，浑身也不可制的长出了许多黏黏糊糊的触手，整个人开始朝着奇美拉的方向发展过去。

 很难让人相信这么恐怖诡异的怪物，竟是由一个小巧可爱的小女孩变成的。

 图灵的肉体每一次受伤，都开始变得更加强韧，更加坚硬，而且经常上一秒千疮百孔的躯体，下一秒就瞬间恢复如初。

 现在，莉莉丝的攻击已经很难伤害到图灵了。

 莉莉丝面如死灰，她感到，局势已经越来越脱离她的掌控了。

615章 佛之六度 禅定


“姐姐，你还难受吗？” “我给你找点水来……”

 图灵突然意识到了什么，放下手中的书籍，转而看向身旁的莫斯提马。

 漆黑的实验室里，莫斯提马蜷缩着身体，窝在一把长长的，木制的摇椅里。

 她发烧了，烧的不轻。

 面色潮红，思绪飘飞，莫斯提马的眉毛重的几乎抬不起来。

 难以忍受的眩晕感蚕食着她的剩余的意识，让她不知不觉中回想起许多很久很久以前的事。

 “不，我不渴。”

 “我只是有点乏了。”

 莫斯提马耷拉着眼皮，微眯着眼睛看着不远处图灵在书架上查找书籍的模样，不知怎么，突然会心一笑。

 “话说回来，图灵认真读书的模样真可爱。”

 “姐姐也是很喜欢读书的呢。”

 “如果……如果姐姐的家人当初没有阻拦姐姐和普罗米修斯的话。”

 “姐姐说不定也会有一个孩子……”

 “就像图灵一样。”

 “一样的可爱……”

 “也一样的爱看书。”

 莫斯提马呢喃着，不知是在和她自己说话，还是在和图灵说话。

 她意识飘忽，眼神也逐渐迷离。

 “图灵，你试过两个人一起睡觉吗？”

 “那种感觉……很舒服的哦。”

 图灵听罢，不知可否的摇了摇头。

 “两个人睡觉……那样谁都睡不好吧。”

 “夜里只要稍微一动，就很容易把另一个人吵醒吧。”

 图灵重新在书架上抽出了一本书，快速的翻阅起来。

 她趁着翻书的间隙，回头瞥了一眼莫斯提马。

 莫斯提马没有回答图灵的话，只是一只手挡着双眼，嘴角一张一拢，似乎是在打瞌睡。

 “……”

 “图灵，你找了很久的资料了，休息一会吧。”

 莫斯提马对着图灵招了招手，温柔的低声说道。

 “等等，姐姐，我还没找到实验室有关天使的记录……”

 “姐姐？”

 图灵侧脸望去，见莫斯提马不说话了，随即把书放回了书架。

 她抿了抿嘴角，走到莫斯提马的身边，弯腰向她安恬的睡脸看去。

 图灵轻轻的移开莫斯提马的手，想要用手臂测测她额头上的温度。

 可谁知莫斯提马突然醒来，一把将图灵拥入了怀里。

 “姐姐！？”

 图灵一惊。

 那温暖的，近乎有些灼热的体温，像是妈妈手中的熨斗，缓缓的熨烫着图灵的五脏六腑。

 一双温柔的臂弯，仿佛溪水一般，轻轻的揽住图灵的脖颈。图灵近距离感受着莫斯提马鼻尖微弱的吐息，心中突然安静下来。

 图灵静悄悄的心湖，蔓延着难以言说的，幸福的涟漪。

 一股图灵从未在俄狄浦斯身上感受到过，某种正版的情绪，在图灵的心底悄悄的酝酿着。

 图灵感动极了，几乎要落下泪来。

 她一动不敢动，紧紧的缩在眼前人的怀里，深怕自己的力气会不小心把她脆弱的姐姐碰碎。

 “两个人在一起，并不是简简单单的一加一这么简单的事情哦。”

 莫斯提马凑在图灵的耳边，小声说道。

 “一双鞋子，一副帘子，一对筷子。”

 “两个人的床榻，便再难有噩梦入侵。”

 “图灵，你要知道。”

 “人类生来就是这样被设计的——它们得要互相扶持着才能生存下去的。”

 莫斯提马轻轻的拍打着图灵的背，好像母亲哄睡一样，小声的呢喃着。

 “睡吧，睡吧。图灵。”

 “两个人的梦境，比世上任何的港湾都要安全。”

——————————————

 “该死，又让她吸收到新的星路了！”

 莉莉丝缠在图灵的背后，两只胳膊死死的锁着图灵的脖颈，试图将她的脖子勒断。

 可即使是莉莉丝费劲了九牛二虎之力，也没法将她的脖颈扭动分毫，反倒是她自己的手肘，已经被图灵的脖颈挤压的肆意变形了起来。

 无数条长着血盆大口的蝰蛇从莉莉丝的后背长出，绞在图灵的脖颈上，但却没造成任何伤害。

 莉莉丝只觉得自己好像在和空气打架，在和大海搏斗。

 任凭自己东西南北，对方都毫无反应。

 “嗟元剖胎术·巨星共喰法。”

 图灵冷冷的念诵咒语。

 如今，莉莉丝只有当图灵念咒的时候， 才能听到图灵说话了。

 “该死！你这该死的家伙啊！！！”

 莉莉丝绝望的怒吼道。

 两个巨大的法阵，转眼间便在莉莉丝一前一后编织完成。

 两枚好像有四五座波城那么大的陨石，缓缓的从法阵中钻出，势不可挡的将夹在中间的图灵和莉莉丝碾作肉馅。

616章 佛之六度 布施


“我不能和你在一起。” “但这并不代表我不爱你。”

 “伊丽莎白……”

 “相信我，你将来会遇到更好的。”

 夏日的月晚，温柔的有些过分。

 图灵的大腿枕着伊丽莎白的头颅。她伸出一双纤纤的玉手轻抚伊丽莎白的眼睑，缓缓的按摩着她的太阳穴。

 图灵并没有拒绝伊丽莎白亲密的接触——就在刚刚不久前，她已经拒绝了伊丽莎白的告白，现在怎么能更进一步的伤害她呢？

 苍老的古树之下，图灵坐在树根上，伊丽莎白则躺在图灵的大腿上。

 幽兰如玉的月光，透过枝叶婆娑的树影照射下来，照亮了一个清凉透明的夜晚。

 酒酿一样清甜的水蓝，泼洒在图灵和伊丽莎白的身上，将她们染成一块漂蓝的大缸。

 “更好的……”

 “在这阿卡迪亚，哪里存在比姐姐更好的人？”

 伊丽莎白抹了一把晶莹的眼角，侧脸枕着图灵柔软的大腿，直往图灵肚子上钻。

 她的嘴角勾起一个黯然又惬意的弧度，似乎刚刚的告白与失恋已经飘去了九霄云外。

 她的心情变得舒缓起来，阴云在她的头顶散去，极浅极淡的幸福感像是小鸟一般，啄食着她的心口，让她感到瘙痒不已。

 “我说姐姐。”

 “我可以问一个不礼貌的问题吗。”

 “嗯？你问。”

 图灵看着直往自己怀里钻的伊丽莎白，露出一丝温暖的微笑。

 “如果你先遇见的不是默卡。”

 “而是我的话……”

 “你会选择我吗？”

 “……”

 听到伊丽莎白的话，图灵先是微微一愣，随即皱了皱眉头。

 愕然间，图灵抬头，张了张嘴，但立刻又闭上了。

 她终究是没有言语，摇了摇头，止于沉默了。

 “哈，抱歉，这么问很狡猾吧。”

 “姐姐明明对我已经很温柔了，我不能再得寸进尺了。”

 伊丽莎白顿了顿，拨开图灵似水温柔的手，真开眼睛朝着树梢望去。

 那一瞬间，天上的树，和地上的河水，好像倒转了位置。

 月光流入枝桠，阴影汇入土地。

 她看到了世界的真相。

 那么多的无可奈何，那么多爱而不得，全都入了伊丽莎白的心底。

 原来，这个世界上有多少个我爱你，就有多少个我恨你。

 有多少个忘不掉，就有多少个对不起。

 “姐姐。”

 “我听说，如果当你初次遇见到一个人，就预感到离别的隐痛时,你就必定爱上他了。”

 ………………

 气氛恒长的冷寂了一会，一种莫名严肃的气氛在两人之间酝酿。

 伊丽莎白抿着嘴，一只手抓着图灵的裙摆，眼角濡湿了一小块。

 “可以亲亲我吗？额头就好。”

 “我不希望我的初恋只留给我隐痛的印象。”

——————————————

 图灵一口咬在莉莉丝的头顶上，啃下了一大块的魔法师之手。

 此时的图灵，已经彻底变为了一只三头的巨大怪物——也就是传说中的奇美拉。

 她扬起头颅，张着三只大嘴，分别对着莉莉丝的上中下身体的三段咬去。

 恐怖的咬力压扁了莉莉丝的每一寸肌肤，即使是天使受了这样的伤也很难活下来。

 但莉莉丝并非是天使，她只要核心没被击中，就还能活下来。

 “/&:_;&/_/%@#$！！！”

 莉莉丝似乎已经被破坏了说话的中枢，她连一句完整的话也说不出来了。

 但即使是这样，她还在奋力的向星空深处飞去。

 距离那条最长的星路，已经不剩多少距离了。

617章 佛之六度 精进


“@#$^&%!$# ……*&%￥&@%#!” 莉莉丝的身体肆意蔓延，整个人化作了拥有无数条尾巴，无数颗头颅的怪异蟒蛇，狠狠对着身体上方的星路扑了过去。

 图灵张嘴咬在它的尾部，不断吞噬莉莉丝的血肉。图灵吃得很快，几乎是莉莉丝分化出来多少身体，图灵就吃掉多少。

 整个场景开始变得无比的血腥怪异。

 莉莉丝无可奈何，只好一遍又一遍的用尾部抽打图灵。

 但是这些都收效甚微。

 好在，莉莉丝及时接触到了身边的一条星路。

 “%!$#*&%！”

 莉莉丝似乎念出了什么咒语，一道夹杂着星光的闪电直从星空中劈落下来，狠狠的劈在了图灵身上。

 “呕呃呃呃！”

 图灵的身体被莫名的魔法所撕裂，虽然没受多重的伤，图灵却深深的感到心中裂开了一道口子。

 一只枯叶蝶形状的木雕，和皲裂的阅书笔记从图灵泥沼一般的身体中掉落出来，落入璀璨的星河之中，一眨眼就消失不见了。

 这些都是萨麦尔和玛门小时候陪图灵玩耍时送给图灵的玩具，早就被图灵存放在了身体里，只不过后来图灵的记忆被删除，她也就忘记了这么一回事。

 除了这些以外，图灵还吐出了许多乱七八糟的东西。

 每一样都对应着一段忘却的回忆。它们或是难以启齿的，或是令人怀恋的，但不管如何，此时它们都如鱼跃的鲤鲫，纷纷脱离图灵的身体，向地面坠去。

 当然，默卡也在其中。

 他刚刚掉出图灵的身体，就挥手向图灵的触手抓去。

 但是他没有抓住。

 “图灵！！！”

 默卡的呐喊叫住了图灵，虽然图灵此时意识模糊，但是她脑子却仍然清醒的把默卡放在了凌驾于其他一切事物的第一位。

 几乎是没有任何犹豫的，图灵的身体先一步大脑做出了反应，她接住了即将掉落的默卡，顺势就把他往自己身体里送了进去。

 “图灵！莉莉丝要碰到星路了！”

 图灵闻言，三颗头颅同时转向莉莉丝。

 只见莉莉丝几乎是变成了一条长有翅膀，无数条飞蛇组合在一起的飞蛇集合体，眼花缭乱的蛇身缠在她的身体外侧，看起来就像是纠缠在水里的铁线虫，显得格外恶心。

 “嗟元剖胎术·太息换影￥&@%#……”

 正当图灵想要再施展机动法术追上莉莉丝的时候，她突然发现自己也说不出话了。

 从嘴里蹦出的声音，全是怪兽一般嘶哑的乱码。

 她的意识几乎泯灭，已经无法完成难度系数这么高的复杂魔法。

 但图灵似乎是不信邪一般，一连用了好几次。

 随着魔法的多次卡壳，她的身体也变得越来越热，就好像是某种缺少了零件的发动机一样，发出不堪负重的嗡响。

 图灵有一种预感，她如果再强行施展魔法，她就要爆炸了。

———————————— 

 天朗气清，晓风和畅。

 烟火祭临近了，一年内最是喜庆繁荣的夏风吹醒了波城。

 夹杂着缕缕香烟味的烟火之气，撩起了图灵水红色的侧发——同时也撩起了坐在图灵身旁约克郡的心神。

 贯彻天地的寥寥青烟，好像是搅动星河中星屑的船桨。星河缓缓流转，烟霞徐徐飘散。在约克郡闪闪发亮的眼中，一整个纷繁的星空，此时都成为了图灵的陪衬。

 图灵微微的咧起嘴角，目视着远方缓缓升起的烟花，静享着新年欢快的余韵。

 一旁的约克郡痴痴的看着微笑的图灵，眼中的倾慕显露无遗。

 “默卡去拿烟和香槟了，一会就来。”

 “我们先吃点瓜果将就一下……”

 “约克郡……”

 “约克郡？”

 “又走神啦？”

 图灵将一袋水果放到约克郡和她的中间，缓缓说道。

 看着约克郡呆愣的脸，图灵好笑的摇了摇头。她知道，约克郡这是又走神了。

 “你看最近老是走神呢。”

 约克郡红了脸，马上收回了视线，将双腿立起来，把她娇俏的白皙脸颊埋在两腿之间，不好意思再看图灵。

 姐姐也好意思说！

 阿卡迪亚最完美的女孩就在自己身边，这任谁都会走神的吧。

 约克郡腹诽道。

 “虽然你的指法很熟练了……”

 “但是和乐曲还要再磨合。”

 “我是真是担心啊，你那小脑袋一到舞台上，就立刻紧张得把乐谱啥的全忘干净了。”

 图灵玩味的瞄了约克郡一眼，笑眯眯的对她说道。

 约克郡则是撅着嘴，两只小脚丫一上一下的摇摆着，似乎是根本没有仔细听图灵在说什么。

 “姐姐现在是赋闲了……”

 “但人家家族里还有一大堆事呢，我哪有那么多时间练琴啊。”

 “姐姐反正从来不担心，因为做什么都那么优秀……”

 “姐姐就没有什么诀窍能告诉我的吗？”

 …………

 “诀窍？”

 图灵回首，嘴角微张。

 她的瞳孔微缩，仿佛是想到了什么重要的东西。

 诀窍就是……

————｛向死而生｝————

 砰的一声，剧烈的热量在图灵的体内炸了开来。

 图灵被炸的四分五裂。她化作无数的小块，被恐怖的冲击波推的四散而去。

 其中最大一块碎块，向莉莉丝飞去，并在空中重新恢复为图灵的原本的身形。

618章 佛之六度 忍辱


“图灵姐姐……” “这是我们在幼儿园最后一天了。”

 “最后一天也要这么度过吗？”

 正如全文开头就曾经提到过的那样，图灵在任何学科都展现出碾压一切同龄人的聪明才智和能力。

 但唯独在剑术方面，图灵要略逊戴安娜一筹。

 迅敏剑术是戴安娜最引以为傲的技艺。

 因为她天生就有一股狠劲。

 有一股向来不惮伤害他人的狂气。

 所以她的剑要比其他孩子都要利。

 尤其是比优柔寡断的图灵要利。

 “姐姐明明就不喜欢打打杀杀。”

 “为什么要勉强自己？”

 戴安娜叹了一口气，接过了图灵递过来的剑。

 两个七岁左右的小孩子，各自举着远超体型的不匹配的刺剑，站在满地飘雪的庭院里相互对峙着。

 “就是因为是最后一天了，所以我才要找你啊。”

 “以后等到去了魔法学院，我更没机会向你请教剑术了。”

 图灵先戴安娜一步摆出了架势。

 她深深的皱起眉头，左脚微微转动，深深的踩在雪地里，右脚前踏，将剑尖指向戴安娜的咽喉，尽量作出一副凶狠的模样。

 那模样，简直就像是一只被逼到穷途末路的幼兽。

 “…………”

 “成就卓绝，一定要付出远超我想象的沉重代价吧。”

 “只是我不能理解，姐姐这么着急着把所有人都远远的甩在身后，难道是因为很喜欢孤独吗？”

 图灵沉默，不敢与戴安娜幽怨的眼神对视。

 戴安娜深深的叹了一口气。

 “既如此……我成全你。”

 戴安娜后发先至，她没有任何预备动作，直接翻转手腕，挑了一个剑花，提手就向着图灵的胸口刺去。

——————————

 尽管图灵之前为了救默卡，浪费一点时间。但是靠着自爆的推力，她很快赶上了莉莉丝。

 此时的莉莉丝，已是强弩之末。

 她伸出一颗蛇头，想要触碰那条最粗壮的星路，却被刚刚赶上来的图灵咬断了脖颈。

 虽然两人看似都已经快要精疲力尽了，但莉莉丝现在反倒又占据了一丝优势。

 因为图灵已经用不出魔法了，莉莉丝还能用。

 “SXC'N8)^2U3aZI[UD！！！”

 一把锋利的冰刀从莉莉丝的蛇口中吐出，正面贯穿了图灵。

 图灵吃痛，一边愤怒的咆哮着，一边将插入身体的冰刀掰断，反手便将破碎的冰刀从自己身体中拔出，再朝着莉莉丝刺了过去。

 莉莉丝当然不会坐以待毙，她重新操控其他的蛇口吐出新的冰刀，和图灵近身搏斗起来。

 两人飞在空中，战斗进入最后的白热化阶段。

 各种招式层出不穷的魔法对决已然结束，现在只剩下刀刀到肉的血腥肉搏。

 两人都已经显出油尽灯枯的疲态，剩下的只看谁先倒下。

——————————

 唰。

 又是险之又险的一剑，破开了空中的雪尘，削去了图灵的一束水红发丝。

 戴安娜的剑势越发凌厉起来，她的剑刃狂乱到让图灵有一种面对暴雪的错觉。

 “手再绷紧一点，剑再抬高一点！”

 “姐姐莫非在期待对手的剑招都从自己期望的地方攻过来吗？”

 戴安娜猛的拨开图灵的架在胸口的剑，一脚向着图灵的腹部踹了过去。

 “唔！”

 六岁小女孩的踢技没那么标准，但是戴安娜却是卯足了十二分的力。

 即使面对自己的图灵姐姐，她也没有丝毫的留手。

 图灵腹部受击，虽然冬天穿了不少衣服，起到了些许缓冲的作用，但是阿卡迪亚人的身体素质可不是盖的，即使是小孩，这一脚下去，也足够让人失去行动能力。

 “这样……就是我先下一城！”

 戴安娜见图灵半跪下来，立刻挥剑冲上来，想要用剑身把图灵推倒。

 但是她却没想到，图灵在最后还有力气对着她的小腿踹出了一脚。

 剧痛从小腿处传来，戴安娜没有站稳，随着图灵一起倒在了地上。

 两个小孩子扑倒在地，满地的雪花像是蒲公英一样飘扬了起来。

 戴安娜手持着剑，把图灵压在身下。

 图灵那双几乎不含任何一丝欲望的碧蓝眼瞳，映射进了戴安娜的眼中。

 怎么会？

 怎么会如此纯净？如此纯洁？

 姐姐难道不是渴望胜利吗？

 不知怎么，戴安娜内心深处开始隐隐作痛。

 心里那份早已对图灵沉寂了的感情，再次灼热起来，再次燃烧起来。

 嘭嘭直跳的春心，好像噼里啪啦的火焰一样，不停跳跃，不住摇曳，仿佛要把她的整个人都燃烧殆尽。

 一时间，戴安娜都忘了要给图灵最后一击。

 如果这是街头斗殴，戴安娜也许已经算是赢了。

 但这可是贵族的剑术对决，戴安娜还没有在图灵身上戴的任何护具上留下剑痕呢。

 “呵！！！”

 图灵一声暴喝。

 她抓住了这个机会，爆发出了远超过七岁小孩的力量，硬生生的把压在自己身上的戴安娜翻了下来，反客为主将她反压在雪地上。

 “等等……姐……”

 “我赢了！”

 图灵没有犹豫的，举起刺剑……

——————————

 径直割破了莉莉丝的蛇头。

 “;'# S2OJ6S=OG)9V^JI;RZKY52%.P5L!:(E<aQcC2F#%8FT/(9La[,B！！！！！”

 莉莉剩下的身体再无力反抗，任凭她怎么呼喊，终于是无法再抵抗图灵的攻势了。

 图灵的三颗头颅，直接啃咬在莉莉丝被剁的稀烂的肉体上，将她所有的肢体吞噬殆尽。

 终于，在吃到最后一块肉块的时候，图灵咬到了一个硬块。

 最高级程序代码编辑器，又名“二度创作”。

 它便是莉莉丝的核心，和机械降神一样，同样也是一种移动硬盘。

619章 白粥辣蒜


“又是姐姐赢了。” “嘻嘻。”

 大雪飘寂。

 满院子的无花果树，被白雪压弯了腰。

 图灵的娇躯有点过分的白皙，她跪坐在这大雪地里，像是一颗落在白粥中的蒜粒。

 戴安娜摸着脖子上牛皮护具深深的裂痕，不禁由衷的笑了——就仿佛刚才输的不是她一样。

 戴安娜倒下了。

 她倒在了白茫茫的雪地里，任凭她那桃红色的双马尾旋散在地上。

 她面色怅然的看着骑跨在自己腰上的图灵，若有所思笑了笑，嘴角仿佛干呕似的微微的颤了颤。

 图灵翩若游丝的水红色头发，在图灵的脸上割出一块又一块的阴影。

 戴安娜看着那可爱女孩的脸颊，心中竟生不起一丝恨意。

 她感觉此时有一把匕首正插在她的心口上。

 她的痛苦，和她的力量，随着她灼热的心血一起，慢慢的从心口流失了。

 她突然想起，自己其实本来也没必要那么喜欢图灵。

 图灵有时会把她和自己所有的约定都抛却脑后。

 图灵有时会莫名其妙的做出一副疏远的模样，仿佛完全不认识自己一样。

 可图灵就是图灵。

 还是那个完美的烟茄。

 还是那个坚强，温柔，又强大的奥驰亚。

 戴安娜没能扳倒她在自己心中不可战胜的形象，也没能说服自己放弃和图灵一起度过的种种令人怀恋的经历。

 她像是一份被婉拒了的礼物。

 她的心，终究是被留在了孤独的快递站，再也无人认领，无人查收。

 “姐姐……你有什么梦想吗？”

 戴安娜低垂着眼睑，疲惫的望向图灵不染凡尘的双眸，蠕动着干裂的嘴唇，向图灵问道。

 “我所说的，不是成为同龄人中第一名那种浅显的事情。”

 “我能看得出来，那不是姐姐真正想要的，那是姐姐被某些人所寄予的冒牌梦想。”

 “姐姐内心中真正的愿望。”

 “是什么？”

——————————

 奇美拉的肉体在空中变得支离破碎。

 偌大的怪兽，在半空中一点点的解离，分解，最后暴露出了深藏在奇美拉内部的图灵的身体。

 图灵两眼翻白，数次嗟元剖胎术和吸收星路带来的副作用，早已让她失去了意识。

 终于击败了莉莉丝之后，她便连维持飞行魔法的力气也耗尽了。她像一只戳破了的气球一般，向着地面坠去。

 默卡及时从图灵的身体中钻了出来，他一只手抓住星路，一只手抓住图灵葱白的纤腕，将她固定在这条最长星路的末梢之上。

 当然，默卡也没忘记图灵刚刚在莉莉丝身上所缴获的战利品“二度创作”。他用魔法师之手抓住它，并把这块长的和机械降神如出一辙的小U盘，放到了自己的上衣口袋里，

 他的衣服已经在刚刚的战斗中毁的七七八八。容易走光的部分太多，默卡一时间没办法修补，现在只好拿魔法师之手暂时遮掩。

 “图灵……图灵？”

 默卡捏了捏图灵的手腕，大声的呼喊着图灵的名字。

 但是不管默卡怎么摆弄图灵，图灵都没有要醒的迹象。

 “完了……想去第四层还得靠图灵才行。”

 “现在怎么办？”

 默卡转头望向天空。

 他突然发现他手中握着的这条星路，似乎已经是整个星空中最高的星路了。

 “等等……之前莉莉丝说过，星路是真言果树的树根。”

 “而这颗树根都已经这么短了，莫非是我距离地面已经很近了？”

 “真言果树是种在第四层的，也就是说……”

 “我离第四层可能已经差不了多远了！”

 默卡想到这，从背后张开了魔法师之手，双手托起图灵的腰部和膝盖，顺着星路拼命的向上爬去。

 他有预感，这片星空的尽头，已经近在眼前了。

——————————

 “我自己的愿望？”

 图灵一脸震惊的看着戴安娜，仿佛从未听过这个单词。

 天空中的飞雪粘在图灵水红的发梢上，好像白色的樱花。

 “我……我……”

 我拥有的都是最好的。

 我所学的都是最优的。

 但那些都不是我的。

 是母亲赏给我的。

 带着怜悯，和一时的心血来潮，赏给我的。

 我就像是宠物店中狗群里被标着高价的灵缇。

 妈妈拿项圈拴着我，在狗群里走过。

 于是那些狗看我的眼神，便永远带着谗谄和阿谀。

 只要有那条项圈在，我就永远没办法靠自己的力量赢得别人的尊敬！

 赢得别人的真心！

 我要自由。

 我要希望！

 我超脱这所有的一切的，属于自己的希望！

 “我……”

 图灵的嘴唇颤抖着，喉咙紧缩着。

 她用尽了全力，想要对着戴安娜吼出自己的心中所想。

 可她浑身上下却无比僵硬，却像被某人施展了魔法一样。

 她梗着脖子，脸颊涨的通红，小手冻的冰凉。

 就当那那动人的誓言，已经挤到了舌头底下，呼出欲出之时。

 一双有力的大手，粗暴的拽住了图灵的水红的发丝，将她从地上拉了起来。

 仿佛深海一样迷醉的嗓音，在图灵的耳边响起。

 “我说怎么今天幼儿园开家长会找不到你。”

 “原来在这和别人私会呢。”

 “真让我丢脸，图灵。”

 “唔，疼……！”

 俄狄浦斯死死的拽着图灵的发梢，嘲弄的眼中显露出一丝凶恶。她拧着图灵的头发，将她往地上一摔，随后又狠狠的攥着她的发丝，将她从地上拽了起来。

 “俄狄浦斯大公！您……”

 不远处的戴安娜简直看呆了。

 哪有这样对自己的孩子的？就算是宠物，也不该有这样的待遇吧？

 她连忙站起来，想从俄狄浦斯抢下图灵。

 但是只有一米多高的她，在俄狄浦斯面前就像是小鸡仔一样。

 俄狄浦斯仅仅是轻轻一瞪，就把戴安娜吓得站在原地大气都不敢喘。

 “加莱赫家的大女儿，你还有心情管我家的孩子吗？”

 “你自己也没有几天可以蹦跶了。”

 俄狄浦斯挑了挑眉头，玩味的对着戴安娜笑了笑。

 随即她牢牢的拽着图灵的头发，带着她向庭院外走去。

 “妈妈……妈妈！”

 “慢点……我疼……唔。”

 图灵踉跄着，跟在俄狄浦斯身后。

 两条小短腿根本跟不上俄狄浦斯的步伐。它们快速的挥动着，几乎要打结在一起似的。

 “我看你挺喜欢那个小姑娘的，是吗。”

 “可惜，金鱼就要有金鱼的样子。”

 “金鱼的记忆，只有七秒不是吗？”

 “这次，我不会给你留下一丁点关于她的记忆。”

 俄狄浦斯一边走，一边拖拽着图灵，笑眯眯的对着她耳边，恶狠狠的轻语道。

620章 一条大路通南北


“呼……呼……” “居然真的爬上来了。”

 默卡抱着图灵，经历了长大半个小时的攀爬，终于到达了星空的顶部。

 用魔法师之手轻轻敲开了虚假星空的顶部，默卡一股脑的翻上去，身体这才总算是接触了地面。

 他剧烈的喘息着，整个人横躺下来，把图灵放到了一旁。

 他仿佛是要把这辈子的郁结在胸口的闷气全部吐出来一般，大口大口的呼吸着，直到歇了好一会，才稍微有了一点缓过来的迹象。

 默卡睁开疲劳的眼皮，向周围望去。

 发现周围是一个空旷的毛坯房子的模样，钢筋水泥将墙面的四面和上下浇筑的严严实实，毫不透风。

 唯一将房子与外界连同起来的事物，是房子里位处前后左右的墙面上大门，和天花板上的大门。

 一共加起来，一共五扇大门。

 默卡很难想象，无烟区的第四层居然建设着这种简陋的地方。

 如果旁人不说，恐怕他会以为这里是某处未施工完成的建筑工地呢。

 “嗯……默卡。”

 图灵似乎是做噩梦一般，一边呢喃着，一边蜷缩着身体在地上挣扎。

 她闭着眼睛呼喊默卡的名字，仿佛对于图灵来说，即使是在梦中，默卡也是那个可以破除厄命的救星。

 “图灵？你醒了吗？”

 “好点了没？”

 默卡连忙爬起来，来到图灵的身边，轻轻摇晃着她的身体。

 刚才攀爬的时候太过全神贯注，默卡没有怎么注意。现在有时间仔细端详图灵，默卡才惊讶的发现，图灵现在的样貌，正是之前自己吃下碎梦剂所看到的。

 一双兔耳似的触手伏在图灵的头顶，一条毛皮围巾一般的厚触手缠在图灵的脖颈上，还有一些细小的触手藏在图灵的衣服里面。

 那模样虽然不知道能不能称之为可爱，但反正和正常人类的相貌相去甚远。

 现在的图灵，已经连维持backdrop的力量都没有了。

 “头好痛……默卡。”

 “我的眼睛好像睁不开了。”

 “唔……脑子乱的…乱的像浆糊一样！”

 “我是在做梦还是在现实啊？”

 图灵不断呢喃着默卡的名字，前言不搭后语的说些默卡听不懂的话。

 她紧紧着拽住默卡的衣角，想要从地上站起来，但是一连试了好几次都没有成功。

 以她现在错乱的大脑，连正常的控制身体行动都做不到。

 “默……默卡。”

 “我不行了……”

 “你扶着我，带我到神明那里去吧。”

 “那里肯定有能治好我的办法。”

 “嗯……我明白了。”

 默卡点了点头。

 他之前在博物馆里看到过真言果树的介绍——只要达到真言果树的底下，就能询问世间一切问题的答案。

 那么治疗图灵的办法肯定也有。

 所以现在的当务之急，是找到去真言果树的路。

 默卡扶起闭着眼睛的娇小怪物，缓缓的在地面上挪动着。

 昏暗的水泥房中，亮起一片火光。

 这是默卡用魔法点燃的火光。

 他没有随机选择一个大门走出这个房间，而是细细的在房间里搜寻了起来。

 “这里到底是……”

 “哦？”

 “这房间里怎么还有星路？”

 在火光的照耀下，默卡看到了一些刚才没注意到的东西。

 一条宛如河流一般粗长的星路，横跨了房间两侧，将房间分割为了两部分。

621章 数字巢城


“像河一样的星路？” 默卡弯下身体，轻抚过房间中嵌在地面里的星路。感受着星路里湍流不息的荧荧辉辉，默卡睁大了眼睛，真感觉这星路真如天上的星河一般璀璨夺目。

 它好像天宫中一条沉默的小溪，东无尽头，西无奔流，永远的化作一道阴翳，分割在苍穹之上。

 但是，现实中的小溪怎么会没有尽头？

 默卡想到这里，心中有了一道猜想。

 “真言果树不仅是问答机，也是信息储存机。”

 “既然要存放信息，自然也必须得整理信息。”

 “这栋房间……说不定就是实验室那些人用来划分真言果树的不同根茎的。”

 “不同的根茎代表了不同的信息。只要给每个房间标注了代号，它们就能快速的调换出想要的信息。”

 默卡扶着图灵，来到房间各个角落，细细的观察过去。

 果然在一个僻静的黑暗角落里找到了一个奇怪的编号。

 “TT——8998411。”

 默卡嘴上念着编号，心中一瞬间闪过了各种猜想。

 “TT……莫非是Truth Tree？”

 “这样会不会有些太直白了？”

 “不对，我要知道，实验室那些贵族世家，英文应该不比我好多少。”

 默卡嘀咕着，将图灵拦腰抱起，随机选择了一个房间门走去。

 图灵现在还是半昏半醒的状态。虽然默卡和她对话她也能反应，但却总是前言不搭后语。

 这样看来，默卡暂时是没办法依靠图灵的。

 他摇了摇头，心疼的用下巴在图灵的脸颊上蹭了蹭。

 “果然。”

 正当默卡进入了下一间房间之后，操控魔力视野向房间内望去的时候，他发现了。

 他发现房间内的布置竟和上一间房一模一样。

 10m*10m*10m的正方体大房间；一条小溪大小的星路，潺潺的流过房间内部，将房间分割成两部分；最重要的是，角落里仍然写着房间的编号。

 “TT——8998417。”

 “这次差了六个数字吗？”

 “奇怪，这房间是怎么排布的。”

 “按道理来说，要么差一个，要么差好多才对。”

 默卡没有多停留，他将图灵抱在怀里，小心翼翼的跨过星河，朝着房间里与刚才前进的相同的方向的大门走去。

 用胳膊推开了门，默卡再次轻车熟路的朝着房间的角落走去。

 他俯下身子，用手指抚摸在那文字刻印的沟壑之上，心中疑惑却越发的泛滥。

 “TT——8998421。”

 “……为什么，这次又只差了四个数字？”

 默卡心中有些奇怪，决定换一个方向调查。

 推开了另一个方向的门，默卡再次看到了和上一个房间一模一样的布置。

 他来到熟悉的墙角，再次伸出手指，用指腹摩挲着文字的刻印。

 “TT——8001911。”

 “这次差了这么多啊？”

 “有点意思……”

 面对挑战，默卡没有气馁，反而是嘴角露出了一丝邪笑。

 “好啊你们这群贵族。”

 “想和我玩数字游戏是吗？”

 “从小到大的数独比赛，我一次都没落下，一次都没输过。”

 “我倒要看看你们，拿什么和我斗。”

622章 米诺斯迷宫


哒哒，哒哒。 哒哒，哒哒。

 一个小时过去，默卡已经在无烟区第四层兜兜转转走了将近一百多个房间了。

 “呼……”

 “又来到这个房间了吗？”

 默卡推开一个房门，来到了一个富有科技感的房间。

 是的，第四层的房间，并非只有一成不变的那一种。

 除了水泥铸就和星河流淌的毛坯房以外，默卡还经常能路过一种铁皮房间。

 这种铁皮房间里，没有星路，甚至也没有编号。

 但它倒是有另一种东西，那就是可以将你传送到任意房间的传送器。

 默卡再次进入传送器，轻车熟路的把身上的backdrop放进了传送器中的半球状的器皿里。

 之前经默卡的测试，backdrop就是启动这种传送器的钥匙。

 虽然默卡身上那圆球状的backdrop早已经没了效力，但充当钥匙似乎暂时还可以。

 默卡猜测，backdrop之所以能当钥匙，可能是因为当初院长级别的人物总是把backdrop带在身上——backdrop某种程度上就是院长的身份证。

 不过那些事情怎么样也都无所谓了，默卡只想找到真言果树。

 他启动传送器，打开了传送器上的操作面板，一道蓝光闪过，一个七位数长度的蓝框弹出来，那上面影影绰绰的文字闪烁着，要求默卡用面板输入数字。

 它提示说，只能输入8000000到9000000的数字。

 默卡随机输入了一个数字，传送器摇摇晃晃的启动起来，瞬间默卡和图灵便出现在了另一个房间里。

 很显然，这房间不是存放着真言果树的房间。

 这房间仍旧是有着水泥堆砌，星河流淌的普通房间。

 默卡咬紧牙关，表情愤怒的一拳捶在墙壁上，大口大口的喘着粗气。

 “可恶……又错了！”

 默卡一只手扶着图灵的细腰，疲惫的把头靠在墙边；另一只手则一把又一把的擦着额头上细密的汗珠，擦个不停。

 这倒不是因为图灵太重，默卡走累了，而是因为思考的压力太大了。

 一百多个各不相同的七位数字，不停的在默卡的脑海里打转。光是记住它们，记住它们的相对位置，就耗费了默卡莫大的心神，更别说默卡还要推测它们的规律了。

 他可不是图灵那样的机器人，人类即使再聪明，记忆对他们来说都是一件极为耗费体力的活动。

 “哈……”

 “默卡……你难受吗。”

 “先歇歇吧。”

 图灵扯了扯默卡的袖子说道。

 尽管图灵现在连眼睛都睁不开，脑子凌乱如麻，但她倒是还有心情关心默卡。

 “不，我有预感，我快解开了。”

 默卡一边说着，一边用魔法师之手将自己所记下的数字一个一个刻在了墙壁上。

 他的手深深的抚摸在那些数字上，心中思绪如飞，一遍又一遍的电射着各种可能性。

 “刚才那些房间里我所遇见的数字，全都是8000000到9000000的七位数字。”

 “机器上也只准我输入这个范围内的数字，所以第四层只有这范围内编号的房间的可能性很大。”

 “首先，我和图灵进入了第四层以后，假设将初入的那个房间所在的高度称为｛第一高度｝。｛第一高度｝的房子里，脚下已经没有门了，但其他高度的房子是有门的。”

 “而｛第一高度｝的房间号码有一个规律，那就是全是质数。”

 “然后，如果在｛第一高度｝的房间内打开房顶的大门，向上攀爬的话……”

 “我所进入的那些房间内的号码，则全是完全平方数和完全立方数。”

 “姑且将那些房间的高度规定为｛第二高度｝。”

 “而如果在第二高度的房间再网上攀爬的话，上面的房间编号还有水仙花数，亲和数等……”

 “很显然，｛第二高度｝上的房间要比｛第一高度｝上的房间少的多。”

 “而｛第三高度｝上的房间还要更少。”

 “这些房间的排列组合在一起，似乎是一个……一个类似金字塔的结构。”

 “我虽然不太清楚金字塔的中心在哪里。”

 “但是我有一个猜想。”

 “既然这些房间的编号都是特殊的自然数……”

 “但是8000000到9000000之间，总有不是特殊自然数的数。”

 “说不定真言果树，就在那些数之中！”

623章 预知梦


“很好……这样一来的话，我就能选出几个有可能存放着真言果树的房间。” “下一次再遇到有传送器的房间时，我们就可以直接输入房间号传送过去。”

 “图灵，你的计算能力比较强，可以帮我算一下吗……”

 “图灵？”

 默卡偏过头去，望向图灵。

 他却发现图灵已经歪过脑袋，整个人背靠地面，头颅耷拉在墙上，不省人事了。

 默卡见状，焦急的跑上前，又是捏脸，又是按手指的，但是图灵就是不醒。

 和刚才不一样，图灵现在连回应两句都做不到了，已经完全昏死了过去。

 默卡头上冷汗直冒，无形的压力宛如骤降的阴云，盘旋在他的头顶。

 “难道，现在得靠我的人脑来把答案算出来吗？”

————————————

 “默卡，你知道预知梦吗？”

 青翠的湖畔旁，图灵温柔的像是一颗嫩绿的杨柳。她一边缓缓的垂下脚丫，在湖中划着水，一边若有所思的问向身旁的默卡。

 早春的湖畔，好像大病一场的美人。那些绿的嫩芽，紫的枝桠，全都柔弱的吹倒下来，倾倒在图灵的大腿下面。

 “预知梦，我知道啊……”

 “怎么，你最近在作？”

 安恬的享受着湖光春色的默卡回过头来，笑眯眯的向图灵回道。

 “不……我也不知道是不是预知梦。”

 “我只觉得那很真实……很遥远……”

 “而且最关键的是，相同的梦境我已经作了好几次了。”

 “每次都大汗淋漓，心有余悸……”

 “梦醒时分却又记不太清楚。”

 “你说……我的未来会是那样的吗？”

 “我有点害怕。”

 图灵不满的晃着脚丫子，略有些婴儿肥的嘴巴微微鼓着，小小的思绪在她娇小的身体里不停的翻飞，折射，好像在思考着什么深奥的问题。

 “图灵，你梦到了什么？”

 默卡被图灵的说法勾起了兴趣。

 他弯下腰，像个老医师一样，透过图灵遮蔽的刘海，去观察图灵的面色和表情。

 “我梦到了我和你打雪仗。”

 回忆梦境似乎对图灵来说有些难度，她一边说着，一边颦着眉头，努力的思索着。

 “你站在河那一头，我站在河这一头。”

 “你攥好了雪球，把雪球抛过来。”

 “结果雪球却破碎在了河中央。”

 默卡点点头，露出恍然大悟的表情。

 “啊，你说这个啊。”

 “安魂湖那一次，我们不是打过吗？”

 “那这就不是预知梦，而是过去的记忆吧。”

 “别担心，不会发生什么不好的事的。”

 “哎呀！不是安魂湖那一次！”

 “那一次怎么样，我记得肯定比你更清楚！”

 图灵信誓旦旦的说道。

 “我很确定，梦里那一次我们打雪仗的背景，不是什么安魂湖。”

 “那分明是……分明是……”

 图灵仔细的回想。

 但是越加回想，越是惊出一身冷汗。

 她清楚的记得，在梦中，不管是哪个打雪仗的版本，默卡最后都会身首异处，头颅被某个巨大的天使一个触手抽离脖颈。

 图灵身体开始发冷，两臂外侧汗毛炸立。

 她有时候很讨厌自己这些和人类一样的地方。

 “图灵，你别担心。”

 “很多预知梦，不过是潜意识里对未来的预测而已。”

 “大部分预知梦都是假的，不会成真的。”

 默卡察觉到了图灵的异样，语气平和的开口安慰道。 

 他一边说着，一边捡起身旁一侧的小石头，往湖泊中央丢去。

 这轻松闲适的场景，让图灵略微感到一丝安心。

 “大部分是假的……？”

 “那还有小部分呢？”

 图灵敏锐的察觉到默卡口中有所保留。

 所有强大的人都会害怕幸福，就连图灵也不例外。

 他们拥有力量，但却偏偏会直觉的意识到，幸福不是永恒的东西，而是总有一天会流失的东西。

 或像黄沙，或像白花。

 他们这些力量强大的人拥有的力量越多，反而越会察觉到他们的无能。

 天塌下来，压死个高的。

 其实图灵是一个很没有安全感的人。

 于是她越发急切的询问道。

 “还有小部分预知梦，难道是真的？”

 “不，不是真的。”

 默卡见图灵一脸急切的模样，收起了嘴角的微笑，换了一个坐姿，略微严肃的侧着脸看向图灵，温柔的说道。

 “与其说是真的……”

 “倒不如说是｛已经发生过的｝。”

624章 小聪明，VS，大智慧


“我记得……巴斯苔特有加速人思考的魔法。” “是怎么用的来着？”

 “对了，力天使，你也来帮我算一算吧。”

 默卡将需要用到的计算的数字，全部陈列在了墙壁上，同时也召唤出了力天使，让力天使使用魔法，和自己一起计算真言果树所在的房间。

 虽然力天使的智商不高，但是出乎意料的，天使一般都比较擅长这种死脑筋的计算。

 只是力天使有些不太了解默卡的意思，每次都得默卡一步一步的指挥它，它才懂得按步骤计算。

 时间一分一秒的过去了。

 就在默卡和力天使埋头苦算的时候，一声房门开启的吱呀声在空旷的房间中响起。

 一个身着破旧衣服的靓丽倩影推开了房门，出现在房间的一侧。

 “是你……俄狄浦斯？”

 “太好了，你还活着。”

 “我本来想去找你的……但是现在图灵受伤了，所以当务之急还是要找到真言果树，救治图灵。”

 “你既然来了，要不就先跟着我们吧，到时候我们带你出去……”

 “俄狄浦斯？”

 默卡一连叫了好几遍，女人都没有立刻应答，只是沉默着。这引起了默卡心中些许的疑惑。

 那位和俄狄浦斯有着相似面容的女人，一言不发的，从房间的一面缓缓的走了进来。

 她浅浅的环顾四周，将默卡一行人尽收眼底。

 突然，她的目光锁定在了图灵身上。

 她面无表情的慢慢踱步，向着图灵走去，直到距离图灵只有一米之远。

 “俄狄……浦斯？”

 默卡心中警铃大作，不确定的又喊了一声。

 默卡明白，虽然这个天使平时有些脱线，但是在无烟区这么长时间的相处之下，默卡能感觉到，她应该不是个坏孩子……

 除非，她一直隐藏本性直到现在。

 轰！！！

 女人以迅雷不及掩耳之势踢出一脚，将那绷直的脚底，狠狠的踹在图灵的额头上，将图灵一脚踹进了水泥墙壁之中。

 这势大力沉的一击，直接将整面墙都轰塌了下去。

 尽管这一击没有在图灵头顶留下任何疤痕，但是却也没有打醒图灵。

 “这都没醒……？”

 “看来，图灵是真的力竭了。”

 女人笑了笑，双手抱胸。

 “虽然我本来还指望着莉莉丝能帮我把图灵打败，然后将图灵打包送到我府上来。”

 “不过现在这样，勉强也算是目标达成了吧。”

 “果然，靠人不如靠己啊～～”

 “你说是吧，默卡？”

 女人回过头来，熟悉的微笑在她脸上浮现。

 太熟悉了！简直是太熟悉了！！！

 默卡面露惊骇。

 那深沉压抑的微笑，配上她俄狄浦斯的那张脸，就好像是飞机配导弹，匕首佐毒药！

 默卡一下子呆住了，他感觉自己看花了眼，周围的一切都越发扭曲了起来。

 仿佛是白兔瞥见灰狼咧嘴的獠牙，又好像是雏鸡听到苍鹰尖锐的咆哮。

 默卡被一种生理层面的食肉动物的威压所震慑。

 那充满嘲讽，玩弄，不屑，高傲，掠食，杀戮气息的微笑，在默卡的头顶汇成了一片猩红的阴翳。

 每当看到看到它，默卡的身体都会条件反射的颤抖，僵直。

 那是路西法！！！

 默卡在心中大叫。

 这个世界最危险，最恶毒，最狡诈，最虚伪，最屈指可数邪恶的人物！

 默卡想逃跑，想辱骂，想要先发制人的偷袭。

 但是话到了嘴边，却不知怎么的，轻飘飘的来了一句不痛不痒的话。

 “你一开始就伪装成这个天使，在第二层等我们了是吗？”

 “你居然伪装成你自己？”

 “就为了来欣赏掉进陷阱的猎物？”

625章 预知梦，是即视感的谎言


“欣赏猎物……？” “呵呵，怎么可能！”

 “我是打不过图灵，才无可奈何把她引诱过来罢了。”

 “我可没有欣赏猎物挣扎的癖好。”

 俄狄浦斯轻笑着，樱唇勾起一个好看的弧度。

 “不过你说伪装成我自己……说的不错。”

 “呵呵。”

 “世界上不是有句话吗，叫最危险的地方，就是最安全的地方。”

 “你看，我早就说了我是俄狄浦斯。”

 “可是你们不信罢了。”

 俄狄浦斯似乎没有一丝一毫的着急。

 她双手抱胸，静静的站在默卡身前，像是在闹市之中偶遇了一位多年不见的老友。

 她甚至还有心情和默卡解释事情的前因后果。

 “……所以你选择了一个最不像你的性格去扮演。”

 “你扮演的很好。”

 “但是我不明白，图灵检查过你的记忆。”

 “可她却并没有在你脑海中发现任何属于路西法的记忆。”

 “你是怎么做到的？”

 俄狄浦斯听罢，噗嗤一声笑了出来。

 “哎呀……真是笑死我了。”

 “两个小孩子，自作聪明的在说什么扮演，检查的。”

 “我怎么做到的？当然是用我当初就用过的方法。”

 “在无烟区了解了这么多，你应该已经早就清楚……”

 “我当初是怎么做的了吧？”

 “无非是先用aside将自己的记忆删除，然后再给自己设置诅咒，让自己在某个时间节点想起所有记忆，这种简单的办法罢了。”

 “不过，即使是实验室的人们，也都被这招骗了，你觉得单靠你们两个小孩子，又能掀起什么风浪呢？”

 默卡狐疑的看着俄狄浦斯，没有轻举妄动。

 他很清楚俄狄浦斯——她绝不会做任何对自己没有利益的事；也不可能会对敌人产生怜悯之心；大发慈悲的放敌人一马，那更是不可能。

 那她为什么到现在还不动手制服我？

 难道真的是好心给我解释事情的来龙去脉不成？

 “……”

 “可是……你又为什么能找到我呢？”

 “这里的房间多如繁星……你难道就不怕我和图灵先找到真言果树，让你的计划出现纰漏吗？”

 默卡问道。

 “呵。”

 “忘了告诉你了。”

 “玛利亚的魔力，对我来说，比黑夜里的烛火还要显眼。”

 “我熟悉玛利亚……就像熟悉自己的宠物一样。”

 俄狄浦斯似是叹息，又似是嘲弄的笑了一声。

 然而，就在俄狄浦斯露出一丝回味的表情时，默卡突然单脚点地，如箭矢一样对着房间中的其中一个门冲了过去。

 他收回了力天使，没有散发出力天使的魔力波动，单凭贞德的魔力和自己的脚力，用尽全力的奔跑。

 俄狄浦斯对此却只是眯了眯眼，清浅的笑了笑。

————————————

 “已经发生过的？”

 “那是什么意思。”

 图灵不解的向默卡问道。

 “就是记忆错误。”

 “我们的大脑有一个记忆缓存区，当你看见一个东西，或者遇见一件事情的时候，是先把记忆存储再缓存区，再去分析记忆的。”

 “之所以会发生眼前的事情，好像以前梦到过这种感觉，是因为我们在记忆存储的时候发生了错误。”

 “弗洛伊德认为，梦中一切都来自现实的素材。”

 “你把它从历史记忆中隐去了。然后在想到熟悉的场景素材的时候，你又从历史记忆中把它找出来，你就觉得好像以前已经发生过了。”

 “实际上，你只是在经历什么事情的时候，将这份熟悉的感觉移情到了自己过去做的梦境上去。”

 “我听说，内侧颞叶区受损，记忆发生严重混乱的神经病人，最容易出现这种症状。”

 “他们会对一切都产生可怕的熟悉感，然后偏执的认为这些都在自己的梦中出现过。”

 “不过显然，图灵是不会有这种症状的。”

 “毕竟图灵又没有这些脑部结构的吧？”

 默卡顿了顿，看向图灵。

 图灵呆住了，她非但没有感到安慰，反而露出了一副愕然的表情。

 【假的？】

 【全是假的？】

 【我的记忆全都错乱了？】

 【我疯了？】

 “你的意思是……这些都是虚假的？”

 “包括我现在和你的对话，只不过是未来的我牵强附会出来的记忆？”

 “可是怎么会……这怎么会……”

————————————

 “你怎么会能逃得出我的手掌心呢？”

 随着戏谑的轻笑声响起，一把高耸的火焰长枪撞破了默卡背后的墙面，将他的左肩膀撕成了碎片。

 默卡丝毫不敢回头，仍然抱着图灵，拼命在房与房之间转移着。

 他身上的白色火焰，宛如随风摇曳的婆罗门菊，空前绝后的飘摇起来。

626章 最后的圣子降临


“终于……我终于算出来了！” 默卡一边逃跑着，一边在心中计算着房间的号码，终于将房间号码算了出来。

 “呃！”

 又是一发炽莲螺旋，隔着墙壁射过来，正中默卡的下半身。

 一股热血直冲默卡的天灵盖，腥甜的血液像是压扁的泥浆一样从默卡的嘴里喷出来。

 失去了双腿的默卡径直跌倒在地。

 不过这可没办法杀死圣子降临模式下的默卡。

 白色的火光剧烈的燃烧着，像是要将默卡所有的生命能量燃烧殆尽一样，狠狠的在他身上扎根，从他身上升腾起来，仿佛要把他仅存的人形也一并烧去。

 默卡紧抱着图灵，身上已经不少地方已经被俄狄浦斯魔法贯穿出了小洞，露出了里面纤细苍白的骨头。

 一股焦糊的烤肉味从默卡的身上传出来，甚至让昏迷中的图灵不经意间颤颤了眉。

 只是一瞬间，默卡的下半身再次恢复如初。他吃力的站起来，一边奋力的挥动两条大腿，一边抱着图灵安慰道。

 “别担心，图灵……”

 “别担心……”

————————————

 “我不会死的。”

 “我和你说好的，我会一直陪在你身边。”

 “记得吗？早在红港的时候，我就答应你了。”

 默卡抱住了浑身不断颤抖的图灵，悉心的安慰道。

 温暖的体温传递到了图灵身上，带给了图灵些许慰藉。

 图灵长舒了一口气，原本苍白的面色也缓和了许多。

 但是正当图灵想要挪动一下僵硬的身体时，她却在默卡的怀里，察觉到了什么往常从未察觉到的东西。

 一个坚硬的东西，藏在默卡的衣襟里，硌到了图灵。

 “默卡，这是什么啊？”

 “……雪球？”

 图灵在默卡身上摸索着，从他的衣服内衬中掏出了一枚雪白的铁球。

 那明朗的质感，清澈发亮的色泽，很容易让人误以为它是大自然的造物。

 “你怎么会有这个东西？”

 “在波城这个时间点，你应该还没有backdrop才对啊！”

 图灵突然睁大了眼睛，认出了眼前的东西。

 【我的记忆……】

 【我的记忆真的混乱了！】

 图灵必须得承认，她被吓到了。

 她悲戚的表情，扭曲出了些许恐惧的褶皱。

 图灵发誓，自打她出生以来，她从没感到这么的害怕过。

 “你快把它丢了……”

 “快把它丢了呀！”

 “默卡！你会死的！”

 “你会死的！”

 图灵想起了每次噩梦中，默卡打雪仗的结局。

 都是血溅三尺，身首异处。

 她颤抖着双手，不可置信的将那枚金属小球捧在手心里。

 在图灵惊诧的目光中，她竟能从那上面感受到一丝宛如雪球的冰冷和柔软。

————————————

 “默卡！”

 图灵突然惊醒，抬头向上望去。

 映入眼帘是早已千疮百孔的默卡。

 “你醒啦，图灵。”

 默卡用他那只染血的，多孔的手，搂着图灵的脖颈，将图灵轻轻的放下。

 图灵被默卡的怀抱簇拥着，她几乎能很轻易的从默卡那颤颤巍巍的双手中，感受到他消耗殆尽的力气。

 “你能动吗？”

 默卡一边为图灵撑开眼前的大门，指着门对面的房间尽头的那个传送器，一边对图灵温柔的说道。

 图灵闻言，吃力的往前挪了一步，对默卡点了点头。

 尽管她现在还不能很好的控制自己的身体，但是走路姑且还是可以的。

 “很好……”

 “我刚找到有传送器的房间，你也正好醒了。”

 “我现在告诉你我算出的房间号，你去启动传送器，就能找到真言果树了。”

 默卡在图灵身上轻轻推了一把，将她推进了另外一个房间。

 “接下来的路，要你自己走了，图灵。”

 【什么？】

 【自己走？】

 【自己走是什么意思？】

 图灵愕然的回望，却只看到了默卡的背影。

 头脑沉甸甸的，身体僵硬，行动迟缓——现在的图灵好像突然变成了一个凡人。

 在这个不合适的时机下，现在的她终于能真的体验到真正的人类是什么感觉了。

 【真正的人类……就是这般无力？】

 【这般无能？】

 【原来默卡一直以来……都是用着这样一副躯体，在我身边帮助我，支持我？】

 默卡将图灵送进门以后，转头又走向了房间内部。

 他轻轻一跳，跳过地上的星河。

 随后他吁了一口气，好像办成了什么大事。

 “哦，对了。”

 “还有一件事，差点忘了。”

 默卡转过头来，隔着星河，对着图灵笑了笑。

 他掏出了怀里的backdrop，对着远处的图灵扬了扬。

 那晶莹剔透的金属小球，在默卡的手中徐徐生辉，就好像一颗小小的雪球。

 童年的风，伴随着丝丝的冷意，撩拨起图灵脑后的长发。

 图灵睁大了双眼，不可置信的即视感仿佛春冰化雪一般，陷没入图灵的脑海。

 她现在才明白——

 她童年的那场风雪，从未真正的结束。

 她的一生，都在打一场漫长的雪仗。

 “启动传送器需要backdrop。”

 “这个你也拿去吧！”

 默卡高举起手臂，将backdrop向图灵抛过来。

 小小的雪球，并没有像梦中那样，破碎在河道上。

 而是轻轻的落在图灵的脚边。

 图灵跪坐下来，凌乱如麻的脑海突然清明的一瞬。她捡起地上那枚如雪球一般滚动的backdrop，嘴角微张，眼瞳剧烈的颤动着。

 【不要……】

 【不要…………】

 【你不是说不会离开我吗？】

 【你不是说要永远和我在一起吗？】

 图灵麻木的抬起头。在她的眼中，默卡的身影，好像黑色的夕阳，在林荫小道里折射出的幻梦。

 他面对着不远处的大门，咬紧牙关，脸颊上的线条如青筋一般隆起，双手握拳，身上的白焰更是宛如被泼了一整桶汽油一般，肆虐的燃烧起来，将默卡整个人烧的不成人形。

 谁也不知道，现在默卡的心里到底做出了多么重大的觉悟，掀起了多么波澜壮阔的怒涛。

 “你倒是有觉悟了。”

 “可惜这种东西，我早就有了。”

 吱呀一声，房门被打开了。

 俄狄浦斯走进来，饶有兴趣的看着好像柴薪一样旺盛燃烧着的默卡。

 一丝水红的发丝，从俄狄浦斯的鬓角处缓缓垂落下来，宛如点点红斑的梅枝。

 死于非命，在所不惜！

 死于非命，在所不惜！！

 死于非命，在所不惜！！！

 默卡的胸口发出噼里啪啦的焦响，仿佛一只被剧烈敲击，即将被鼓手敲的开膛破肚的小鼓。

 近乎癫狂的白日焰火，在默卡的身上极速燃烧，无数的火花堆聚在默卡的身上，把他捧得像一颗火星打铸的铁树银花。

 …………

 那么多比我优秀的人，比我聪明的人，都死在我的前面……

 但那肯定不是因为我本身有什么价值。

 我存在的目的，肯定是为了图灵，为了图灵能度过这最后的难关，才活到最后这个关口上的。

 默卡毅然决然的想道。

 现在他能感觉到，不只是他的身体烧了起来，他的心也连带着剧烈燃烧起来。

 “此时此刻……正是……我的牺牲之时！”

 “这是最后的……最后的圣子降临了！”

 一只长相狰狞的恶鬼，仿佛附骨之蛆一样，攀附在默卡的身后，在滚烫的烈火中咆哮着。

 那是贞德的天使，座天使。

 默卡的力天使也应召而来。两位天使一左一右，出现在默卡的两侧，将全身着火的默卡衬托像是真正的圣子一般，烨然若神。

 “路西法！！！”

 默卡大吼着，勇气如洪水一样涌上心头。

 他并不觉得自己会输，毕竟俄狄浦斯已经被机械降神刺过了一次，实力缩水了十倍。

 刚才他与俄狄浦斯的追逐战也可以看出来，俄狄浦斯迟迟不能将自己制服，炽莲螺旋的威力也大大减弱，很显然，她的实力大不如以前了。

 但是——

 以上的这些，只是排除了路西法的智力因素以后得出的结果。

627章 人不是慢慢疯的，而是一瞬间


唰。 一声清脆的，白刃入肉的嗡响，在安静的屋内响起。

 站在默卡身后的力天使，突然挥动它那长长的手臂，对默卡发动了突袭。

 尖利的手指划过默卡的脖颈，一阵激越的血线从他的脖颈出喷飞出来，将默卡的头颅高高的顶起。

 默卡还没反应过来怎么回事，就已经瞬间失去了意识，圣子降临也被立即解除。

 默卡体内，热血，意志，和视死如归的勇气，全都一下子被清空，被归零。

 不得不说，所谓的死亡就是这么一回事。

 没有声息，没有回响。

 “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

 “啊……哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

 “哈哈哈哈哈哈，呼呼，咳，哈哈哈哈！”

 “哼…哼，啊哈哈，呵呵。”

 俄狄浦斯嘴角微颤，一直以来一直压抑的笑意终于控制不住了，她放肆的捧腹大笑起来。

 图灵不可置信的微张着嘴，她眦目欲裂，眼睛瞪得好像两颗碎裂的蓝宝石。

 一个图灵自出身以来最难以接受的事实，堂而皇之的出现在了图灵的眼前。

 默卡死了。

 真正的死了。

 没有一丝商量的余地。

 他的身体——他曾经在图灵的梦乡上徜徉，在图灵的软怀中安睡的，白皙柔软的躯体，轻轻的倒在了地上，没有发出一点声响。

 他无头的身体，宛如一阵扬起的花海，悄无声息的散落在地。

 随后，他身上的白火熄灭。

 篝火一样盛大的火树，瞬间消失的无影无踪，仿佛一场即将开始的派对被人临时取消。

 他身后，座天使和力天使也一齐消失不见，整个房间一下子变得悄无声息。天空中寂静无声，仿佛无边的黑暗正贪婪的**着默卡哀悼的死意。

 “你还真和玛利亚挺像的。”

 “只要给一根救命稻草，就会拼命的往上爬，也不管上面是毒蛇还是蛋糕。”

 俄狄浦斯心情大好，这一瞬间她好像突然获得了感知喜悦的能力。

 她迈着轻巧放松的步伐，一步一步的走到了默卡的尸体旁，轻轻的用脚背拱了两下默卡的身体，确认默卡已经死亡的事实。

 “你觉得，我会漏掉玛利亚的圣遗物，这么重要的东西吗？真是天真烂漫。”

 “是我故意让你拿到的。”

 “毕竟力天使上面，还有我下给玛利亚的诅咒……”

 “只要力天使的主人对我发动攻击，力天使就会当场将其击杀。”

 “真可惜，玛利亚从头到尾也没信任过你，所以有关于这些事情，你连推测出来的可能性也没有。”

 俄狄浦斯缓缓的蹲下来，在默卡的身上摸索着什么。

 终于，她拿起了一块黑漆漆的，宛如小石块一般的U盘。

 U盘在灯光的照耀下徐徐生辉，散发着难言的魔力。

 “果然在这里啊。”

 “这就是我用来施展诅咒，编辑程序的道具，实验室的瑰宝，二度创作。”

 俄狄浦斯露出一丝微笑，看向远处完全呆愣住的图灵，意味深长的舔了舔嘴角。

 “现在……该是教育孩子的时间了。”

 “你说是也不是？”

 她站起来，慢悠悠的拍了拍身上的灰尘，往图灵这边款款走来。

————————————

 “图灵，你在说什么呀？”

 “我怎么会死呢！”

 默卡耷拉着眼皮子，银铃似的睫毛垂着，含情脉脉的看着怀里轻颤的图灵，仿佛是抱着一只下雨天淋湿了的小猫咪。

 “我永远不会死的。”

 默卡抚摸着图灵的脊背，轻声细语的哄着图灵。

 随即，他又指了指图灵的心口，柔声说道。

 “你看，我就在这里。”

 “同理，牧羊人，特蕾莎，伊丽莎白，玛门，萨麦尔，莫斯提马，约克郡，都在这里。”

 “还记得我说的吗？成年人用纪念来缓解伤痛。”

 “你是我们所有人的纪念。”

 “你要你还存活于世，你就是我们所有人的墓碑。”

 “你就是我们的代价，图灵，就像俄狄浦斯之于实验室，Eve之于刻俄柏那样。”

 “所以，你要活下去。”

 “你是我的骄傲，我的挚爱。”

 “我由衷祈祷你活下去，宝贝。”

 默卡说罢，在图灵的额头上馨长的一吻。

————————————

 宛如天启一般的灵光闪过图灵的大脑，图灵的身体突然活络了些许，她如提线木偶一般自顾自的站起来，机械的转身，朝着传送器跑去。

 豆大的泪滴，仿佛灼热融化的玻璃球，在图灵的脸颊上一颗一颗的滚落下来。

 图灵双眼疼痛如同针扎，好像要流出血泪来似的。

 【我要活下来……】

 【活下来……】

 【活下来！！！】

 图灵本以为如果默卡真的死了，她也会完全失去生的念头。

 但现在图灵的脑海中，却被“活下来”这一个念头完全占据。

 这一个念头好似一把锐利的匕首一样，直直的插入图灵的脑髓，叫她疼痛欲裂的同时，仿佛还要将她身体撕裂。

 “俄狄浦斯……”

 “俄狄浦斯……！”

 “俄狄浦斯…！”

 “俄狄浦斯！！！”

 “俄狄浦斯啊！！！！！！”

 “要是我活下来，我一定要食汝肉，寝汝皮！！！”

 “我要将你羞辱，将你虐杀，将你每一寸肌肤，都用上这世界最难以忍受的酷刑！我要你永世不得超生！！！！！！”

 “俄狄浦斯！！！！！！”

 图灵冲进了传送器，将backdrop放进了传送器的锁扣，输入默卡所计算出来的房间号。

 一双粉拳不断的捶打在闪烁的屏幕上，她死死的咬着牙齿，难以喘息，仿佛有什么东西扼住了她的喉咙。

 键盘上浸透了图灵的泪水。

 杂乱的记忆，仿佛汽车的飞驰声，伴随着默卡身死的哀伤，在她的大脑里左冲右撞。

 图灵脑中绷着的那根弦终于断了。

 她疯了。

628章 神之死


“杀了你……俄狄浦斯……” “杀了你！杀了你！”

 “我要你万劫不复……我要你永世不得超生！”

 图灵从传送器里艰难的迈出脚步，一边恶狠狠的嘟哝着含糊不清的恶毒的谩骂与诅咒，一边往房间深处走去。

 她一瘸一拐的，步伐凌乱，身上糜烂的触手微微飘摇，其动作很像是现代B级片里的僵尸，仿佛每走一步都在承受什么莫大的痛苦。

 “该死的俄狄浦斯……”

 “该死，该死，该死，该死！！！”

 盘桓的死意，和如大石一般凝练的记忆，在图灵的脑海里不断的碾来碾去。

 她有时会分不清现在是过去还是未来，有时又会又分不清自己是图灵还是莉莉丝，无数的念头与思想在她脑内碰撞，融合。

 图灵的记忆，就像不同颜色的橡皮泥一样，自打融合在一起的那一瞬间，它们就再也不能分离了。

 她好像一口气吸下了一百斤的毒*品。脑袋的疼痛让她什么都想不起来，但是那些如梦似幻的记忆又时不时的呈现在她眼前，疼的她骨肉分离。

 但只有一点，她怎么都无法忘记。

 那就是对俄狄浦斯血海滔天的仇恨。

 终于，她走不动了，一时失足倒在了地上。

 她突然崩溃的意识到，如今只能在回忆里见到默卡了。

 可她偏偏在回忆中还找不到！

 在她那数百年前后颠倒的杂乱记忆里，她根本找不到默卡的踪迹！

 这挠心沥血的思念，如今也逼的她也和俄狄浦斯一样了。

 她终于，也亲口尝到了和俄狄浦斯一样的痛苦。

 “呃……”

 图灵无力的躺在地上，仰头看向房间中央。

 这房间足有之前那几个房间十几倍大，而偌大的真言果树，就静静的矗立在房间中央。

 广阔的大厅里，十三只长相怪异的天使石像，均匀的分布在一个圆桌周围。

 圆桌中心则栽种着那棵由星路组成的，硕大而宏伟的真言果树。

 近乎无限的星路从真言果树的根部蔓延出来，它像是天地应运而生的慈母，毫无保留的将它的知识奉献给世人。

 图灵顺着真言果树的根部向上看去，不由得一愣。

 出乎意料的恐怖场景出现在了图灵面前。

 一个长着Adam面容的男人，被一把尖锐的长枪狠狠的钉在了真言果树的树干上。

 他浑身喋血，漫长而漆黑的血迹从他的胸口留下来，凝固在树干上，仿佛死神的残影。

 【那是……backdrop？】

 图灵不可置信的想道。

 Adam当然不可能现在还活着，所以那不会是Adam。

 但backdrop曾经用Adam的面容和图灵聊过一会，图灵很清楚backdrop可能会以Adam的面容示人，这或许是他纪念Eve的一种方法。

 但是backdrop怎么会被杀死？

 就算是aside，他们之前也是打败，没可能杀死，顶多也就是毁坏了它凭依的容器。

 谁能有弑神的力量？

 “那是弑神枪·朗基努斯。”

 “你在想，我怎么可能杀的了神，对吧？”

 “我当然没有杀了他，我只是将它格式化了。”

 “没有记忆的它，忘记了和Eve的约定，失去了存在的价值，所以自我关机了。”

 “这是只有使用二度创作才能用出来的魔法。”

 “也是制服所有天使最后手段。”

 俄狄浦斯不知何时已经来到了图灵的身边，银铃的笑着，同时说道。

 她似乎对这无烟区第四层早已轻车熟路，即使没有使用传送器，她也很快就到达了真言果树的位置。

 “可叹你们居然追着一个已经死了的神，一直追到这来啊！”

 “哈哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈～～”

 “简直是蠢到家了，蠢到极点了呀！”

 俄狄浦斯笑的简直停不下来，她两手抱胸，双手拖着左右手臂的手肘，笑的花枝乱颤，两块香肩抖个不停。

 她甚至笑的连眼泪都出来了。

 失去了快乐的情绪的她，如今最大的“兴趣”，就是观察别人反抗命运时无力的挣扎。

 至此，图灵面如死灰，她已经几乎失去了任何交谈的力气。

 “所谓的命运，就是这样了。”

 “你非要见证命运，那么命运就会告诉你。”

 “你从一开始，就没有任何希望。”

 “真言果树还有一个功效。”

 “就是能让人对某事深信不疑。”

 “这本来是实验室为了把全阿卡迪亚人变成诅咒之子，才设计的。”

 “现在我用到你们身上了。”

 “你们有没有发现，你们从来没有质疑过，backdrop究竟在不在楼顶，backdrop有没有可能在别的地方？”

 “所以说，自从默卡来厄里斯堡救你的那一刻，你们就已经落入我的计划之内。”

 “怎么样？我的乖女儿，你还有什么不懂的，需要妈妈来解释给你听？”

 看着面无人色，一言不发的在地上平躺着的图灵，俄狄浦斯无可奈何的摇了摇头，轻轻的笑了。

 她仿佛真正的一个母亲一样，在为女儿的调皮捣蛋而叹息。

 “你呀。”

 “真是个缘悭命蹇的命呀。”

 俄狄浦斯说罢，跪倒在图灵的身上，一只手攥着二度创作，一只手里蔓延出触手，给自己割开一道小小的伤口，用黑血在地上描摹法阵。

 “让妈妈来帮你治好你的脑疾吧。”

 “毕竟记忆如此错乱，之后可没法帮我比赛。”

 “不过呢，为了不让你伤好之后，又胡乱施法伤到自己……”

 “这次就让我来给你设置几个诅咒吧。”

 漆黑的，凝练的魔力，从俄狄浦斯的身体里涌出，传递到二度创作上，之后又传递到了地上的法阵里。

 图灵此刻终于看清了……每次俄狄浦斯在施展诅咒时，究竟做了些什么。

 “1.不准出于任何伤害我的目的，对我施展任何魔法。”

 “2.不准设计任何可能阻碍到我的计划，即使是脑子里想一想也不行。”

 “3.必须全力以赴的，为我完成接下来的比赛，我所下达的命令，必须服从。”

 “4.不准自己寻死，你的身体必须倾尽全力阻止你自杀。”

 “嗯……暂时就想到了这么多。”

 俄狄浦斯在图灵身上设置完诅咒，欣慰的笑了笑。

 她将图灵像货物一样，从地上拽起来，拖着往屋外走去。

 “好了，我的乖女儿，和妈妈回家吧。”

629章 兔死狐悲


又是一个烟雾缭绕的不眠之夜。 自打图灵跟着俄狄浦斯回到厄里斯堡，已经过去了七天。

 这七天天气一直不好，风雨交加，百花凋寂，无光的朝阳，就像是病危之人黯淡的眸子，有气无力的耷拉在山上。

 连这天地，仿佛也在为图灵的境遇感到悲哀。

 “陛下……图灵公主殿下已经七天七夜没进食过任何东西了。”

 “这几天公主殿下天天以泪洗面……不是起床坐在窗台前哭，就是倒在床上睡觉。现在公主殿下……恐怕每天都得睡足足二十个小时！”

 “我真的怕殿下的身体和心理出了问题……您能不能取消殿下的禁足，让她出去走走，散散心呢？”

 烟铃怯生生的跟在俄狄浦斯的身后，一只手拽着女仆装的裙角，小心翼翼的说道。

 她深知自己地位低下，人微言轻，连抬眼多看一眼俄狄浦斯尊容的底气都没有。

 但是一谈到图灵，她却总是有勇气多说几句。

 “只是少吃了几天的饭，多睡了几天的觉，这有什么？”

 “只要到时候比赛别掉链子就行了。”

 俄狄浦斯浅浅的笑了笑，对于小女仆的话，她显然没有放在心里。

 她一遍走着，一边拿起腰间的烟斗，点了烟，深深的吸了一口。

 奶白色的烟云逸散开来，将整个走廊都笼罩在其中。

 仿佛在暗示着她那无孔不入的，无形的支配。

 俄狄浦斯画风一转，几乎是调皮的，坏笑着说道。

 “但是呢……让她出去走走，倒也不是不行。”

 “不过她有没有病，不是你说了算的。”

 “之前我不是请了一个心理医生给图灵看病吗？”

 “我们这就去瞧瞧吧。”

 烟铃诚惶诚恐的点了点头，继续跟在俄狄浦斯身后，汇报图灵最近以来的种种情况。

 没过多久，俄狄浦斯和烟铃便来到了图灵的闺房。

 烟铃恭恭敬敬的为俄狄浦斯推开门，一眼便望见了房间里正在为图灵问诊的心理医生。

 图灵呆呆的坐在床上，有一搭没一搭的回答着大夫的问题，活像是个丢了魂的木偶。

 “护国公……啊不，女皇陛下，贵安。”

 见俄狄浦斯进来了，坐在椅子上的大夫立刻站起来，毕恭毕敬的对俄狄浦斯行了一个隆重的贵族礼。

 “行了，别的我不想听，说说图灵的病情吧。”

 俄狄浦斯仍旧抽着烟，皮笑肉不笑的，仿佛对图灵以外的任何事都提不起兴致。

 “臣下可以初步诊断公主殿下为重度躁郁症，女皇大人。”

“躁狂、重性抑郁混合发作，同时伴随着出现其他多种精神病性特征，如妄想、幻觉、思维和行为错乱等。”

 “具体表现为患者认知功能损害，记忆力差，注意力不集中，抽象思维能力减退，空间知觉、眼手协调及思维灵活性等减退。”

 大夫拿起手中的记录表，无情将图灵的病症一个个宛如倒豆子一般报了出来。

 俄狄浦斯却只是惬意的抽着烟，眼睛都不带抬一下，仿佛不是在听自家女儿的病历，而是在听今晚吃什么的菜谱。

 这些病症，其实俄狄浦斯早有预料了。

 她的诅咒虽然可以强行清空图灵错乱的记忆，但图灵也会因此变得记忆残缺，时而神志不清，时而情绪激动，仿若得了癔症。

 但俄狄浦斯肯定不能再对图灵的记忆进行大刀阔斧的修改了。

 图灵记忆早已千疮百孔，之后还有很多贵族场所需要图灵出席的场合，这些都需要图灵有一个正常的，良好的心态。

 所以俄狄浦斯不能再动图灵的记忆了。

630章 癔症


“就这些？” “……”

 大夫点了点头，对着俄狄浦斯又行了一礼。

 “行了，你退下吧。”

 “报酬自己去找管家拿，我不送了。”

 俄狄浦斯摆了摆手，又抬起烟杆沉沉的吸了一口，用烟杆指了指门口。

 图灵的眼神几乎眯成了一条缝，意识不是很清晰，仿佛对于俄狄浦斯和烟铃以及大夫之间的交谈充耳不闻。

 她身边的一切……都是这么的模糊。

 自从默卡死后，她的人生寡淡无味，仿佛游戏失去了主角，生活中的一切都开始渐渐淡出，渐渐消弭，失去它们原有的轮廓。

 莫名的，她突然感到一股空虚的自由感。

 这世界用以束缚住她的绳索断了，她像一个气球，逐渐飘出世界，飞向虚空。

 这世界再也和她没了关系。

 她好像一条在大海里溺水的鱼。

 分不清上下，找不到左右，失去了目标，连周围的环境也是这么的不清不楚，醉醺醺的，所有的一切，都被笼罩在一层朦朦胧胧的水色之中。

 【生命……】

 【正如一个恍如隔世的夏天。】

 【还没等我抓住它，它就已经飘走了。】

 图灵吃力的将视线从自己的床单上，移到俄狄浦斯身上。

 那熟悉的身影，激起了她心中的一丝滚烫的仇恨。

 但很快，这仇恨就随着莫大的哀伤与茫然的无力感，一起消逝在了图灵的脑海。

 图灵缓缓的盖过被子，想要再睡过去。

 现在睡眠是她活下去唯一的依仗。

 如果没有这种可以暂时忘记一切的办法，她真的不知道自己该怎么活下去。

 但是就当她翻身，准备躺下时，她翻被子的手，却被一块温柔的软玉悄悄的钻入，将她那葱白的柔荑牵在了怀里。

 “公主殿下！您别再睡了……”

 “这样对身体不好……”

 “您这么作贱自己的身体，我真的好心痛。”

 “和我一起出去走走，换换心情好不好？人不能一直沉浸在过去……人总得要往前看的！”

 【往前看……？】

 【往前看什么？】

 【默卡都已经死了……永远永远的，再也见不到了……】

 【这世界上唯一可能爱我的人已经死了。】

 【你还叫我往前看？】

 图灵越想着，头脑越是出离的胀痛起来。

 她只觉得此时戴在她手上的那枚订婚戒指，紧紧的噬咬着自己的手指，几乎要在她的指节上留下一圈赤红的烙印。

 寂寞和孤独，以及如煎似烤的思念，就像地狱深处的火架和刀子般的疾风，深深的折磨着图灵。

 “你这惺惺作态的，俄狄浦斯麾下的一丘之貉……”

 “杀不了俄狄浦斯，我还杀不了你吗！！！”

 图灵疯了。

 她从床上暴起，一把掐住烟铃的喉咙，将她从地上提了起来。

 昔日专属于天使的暴戾嗜杀的病症，此时在图灵的身上体现的淋漓尽致。

 她竟狠狠的握住她昔日最衷心，最疼爱的女仆的脖颈，将她提起，就像她是个什么随时可以摘下的花朵一样，只要轻轻一捻，根茎断裂，就会瞬间香消玉殒。

 磅礴的魔力从图灵身上爆发出来，仿佛恶魔的爪牙。

 烟铃面露惊惶，伸手抓住图灵的手臂，似乎想要挣扎。

 但当烟铃触碰到图灵那只纤细的，却宛如大理石一般坚不可摧的手臂后，她又放下了双手，释怀的笑了。

 “……公主殿下。”

 “杀了我吧。”

 “如果杀了我能让您好受一些……”

 “哪怕能为您的心缓解一丝痛苦。”

 “我都心甘情愿。”

 【心甘……情愿？】

 默卡身死的画面，如走马灯在图灵的脑海里闪过。

 她的手触电一般松开了烟铃，收了回来，

 图灵好像看到了什么恐怖的东西，她面色铁青，呼吸急促，相比起跌落在地上的烟铃，面容还要惨淡十倍不止。

 “烟铃，不好意思……我……”

 看着跪在地上咳嗽的烟铃，图灵心中悔恨不已。

 而一旁的俄狄浦斯，则是笑眯眯的看着这场闹剧，她喜闻乐见他人的痛苦，尤其是图灵的，这会让她黯淡无光的，没有丝毫快乐的生活增添一些色彩。

 “闺女呀。”

 “我看你是真的疯了。”

 “奥驰亚家出了你这么一个癫子，也算是身败名裂啦。”

 俄狄浦斯意趣盎然的，笑嘻嘻的坐在图灵的床头，两条腿互相交叠，优雅的微笑着。

 她收起烟斗，身体稍微倾斜，水红色的发丝从她的额头上垂落下来，仿佛在暗叙着意味深长的故事。

 “我怕你到时候记者招待会上也这么疯，那可就不好了。”

 “要不，我就允许你随意进出厄里斯堡，怎么样？”

 “记得等你在外面疯完了再回来。”

 “别污了咱们奥驰亚家的名声。”

 俄狄浦斯微微眯起，将她满含笑意的目光投射到图灵身上。

 和最开始不一样，她现在毫不担心图灵能翻出什么风浪。

 诅咒的约束力，比暴力和情感都来的更直接，更有力。

631章 当时只道是寻常


思君如满月，夜夜减清辉。 最近，我也开始参加外国科技博览会了。

 几乎是突然的，我对你所喜爱的一切也产生了兴趣。

 我开始研究汽车，研究摩托，研究机动车和它们的引擎；我甚至还买了一台老式的打字机，放在我的房间里，只为了能多营造一点你还存在的氛围。

 直到现在，我时常会有一种错觉。

 我会认为你不是死了，而是在和我做一个漫长的游戏——我在每一个拐角，每一个柜橱，每一扇大门前，都会不由自主的驻足，期待你突然出现，吓我一跳。

 我知道这不会发生，但我就是会这么想。

 就好像我的大脑已经习惯了这种希望。

 我下意识的没办法接受，你已经离开了我的事实。

 多可笑啊，我之前哭的要死要活的，我现在居然也能面不改色的回想起你了。

 这几天我哭的撕心裂肺，稀里哗啦，有时候又会突然哽住喉咙，悲咽也止住了，这种感觉很奇怪，我幻想会不会是你在偷偷吻我，安抚我的痉挛的心脏。

 我以为我能像很多人类所做的一样，慢慢适应，慢慢释怀。

 可我的心却越发的沉淀，越发的痛苦，好像在酿一瓶陈涩如歌的苦酒。

 我放不下。

 我一直以为，你是我天赐的宝藏，是谁都无法剥夺的。

 可你走了。

 原来是这样呀，我现在才突然明白。

 这世界上没有什么是不能失去的，没有什么是不能接受的。

 赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。

 如今你的每字每句，我都在回味，都在斟酌。

 须臾之间，有时我会突然意识到你的智慧，你的慈悲，和你的无可奈何。

 和你在一起的那些日子太过美好，就像是小时候你带我路过糖果店时橱窗里的那些坛坛罐罐。

 我甚至有时会有些怀疑——

 那段日子里，我们究竟有没有过夫妻之实？

 还是说，那只是我记忆错乱杜撰出来的慰藉？

 我说了这么多……

 总而言之，都是一句话。

 我爱你，默卡。

————————————

 图灵撑着一把娇小而玲珑的贵族小伞，漫步在夜雨淋漓的红港街头。

 她默念着昔日里默卡的嘱托，同时也用回忆里的印象默默丈量着红港的街头巷尾。

 自红港枪击案后，红港经历过一场大的修整，许多地方已和图灵记忆中的大不相同。

 牧羊人死了，王子安死了，梧桐死了，如今默卡也死了。

 这偌大的红港，现在居然和图灵毫无联系。

 对于图灵来说，如今的红港，简直就是一个陌生的地方。

 “我的心，会在最初那个无伞避雨的地方一直等待你的到来。”

 “一开始我借默卡雨伞的地方，就在黄金屋。”

 “默卡说的地方，莫非是黄金屋吗？”

 看着周围物是人非的红港街景，图灵的目光低垂了下来，黯淡了许多。

 她思索了一会，心底生疼。

 图灵的五指紧紧的攥着手中的小伞，转身往记忆中黄金屋的地方走去。

632章 阡陌


微曦的晨光，清澈的照射下来，蚕食着黄金屋前丛生的凌乱杂草。 图灵拨开杂草，腾出一条泥泞的小径。

 如今，图灵的气质有了极大的改变。

 原本应该朝着俄狄浦斯方向生长的女孩，如今变得静谧纤秀，寂静如溪，仿佛一抹从零落的残花里走出的冰冷斜阳。

 她一双碧睛悄无生息，定定的看着身前一个方向，无神无彩，却又仿佛足以望穿秋水；一只织梦似的轻盈柔软的柔荑，静静的挽着臂弯上娇小而苍白的伞柄——默卡死去还没一个月，图灵似乎突然从活泼开朗的女孩，变成了一名冰肌玉骨的少女。

 德国人的活力与一本正经，在她这里彻底凋寂为晨霜露月，她好像故乡里阡陌小路上交错的离愁；她的整个人的身上，都萦绕着心事重重与哀伤不已的复杂感情。

 骤雨初歇，微弱的虫鸣声在草香弥漫的丛簇里回旋摇摆。

 图灵收了伞，面色淡然的来到黄金屋的前面。

 偌大的黄金屋，连着黄金屋地下的整座山峦，被某种未知的力量完全劈成了两半。

 这是当初默卡和别西卜交锋留下的痕迹。

 图灵没在这些细枝末节上多做停留，她走上起来，推门进入了默卡的房间。

 立刻映入眼帘的，便是默卡的圆木桌子上摆放着的打字机。那崭新的油漆和精致的裱花，仿佛在告诉图灵，它早已在此等候图灵多时了。

 看到打字机，图灵的眉目柔和了一瞬。

 她没有急着去查看打字机，而是先对着其他各种各样的东西探查起来。

 传呼机，圆珠笔，电子秤，机械表，指尖陀螺，甚至还有手枪——这些都曾经是默卡喜爱的外国产品。

 随着图灵一边搜寻着默卡的遗物，图灵的心也慢慢的沉淀下去。

 她的动作越来越慢，时间的重量压在了她的手腕上，纵使是她这只曾经翻天覆地的手，也感到了不堪负重的滋味。

 终于，图灵找到了一本类似日记的东西。

 图灵迫不及待的翻开日记，以为默卡在这藏了什么秘密的计划……

 可日记中竟然全是默卡对自己的成长的描写。

 图灵发现，这似乎不是一本日记，而是当初默卡做给玛利亚的任务报告。

————————————

 9.29 晴

 图灵终究是个温柔的孩子，现在的她，比以前更会替人着想了。

 在店里，她总是抢着收盘子。面对客人无礼的要求，她也能一笑置之。

 她真的很可爱，就和她甜美的容貌一样，她也是个甜美的人。

 她总是能平等的对待我……即使知道了我是诅咒之子，也丝毫不像其他阿卡迪亚人那样。

 我能在她身上感受到贞德大小姐那生性纯真的气质……她只是需要一点时间来成长。

 她不太懂人与人之间究竟该怎么相处，所以才会犯下一些错，就像我小时候一样。

 我能成为她的贞德吗？我不清楚。

 但我很乐意这么做。

 …………

 3.16 阴

 今天，图灵打翻了盛牛奶用的桶，还偷偷的用魔法把脏牛奶放回了桶里面。

 为此，我和她又吵了一架。

 不知怎么，看着她那满不在乎的表情，我竟出乎意料的生气，这是以前都从没有过的事情。

 吵完过后，我才突然想起来，我和她竟然有着这么大的差距。

 我小时候连奢望都不敢有的东西，在她的眼里竟然如此的稀松平常。

 我后悔极了，我鼓起勇气，想要去和她道歉。

 但是那时候，先道歉的，却是红着脸站在我面前的图灵。

 不知为什么，她对物质如此的看轻，却又如此珍惜人与人之间的关系。

 我欣慰之余，也深深的感慨。

 图灵是个好孩子，总有一天，我会把她带离俄狄浦斯大公的身边的。

 ……………

 6.26 雨

 但，我有时候又会想。

 这样的孩子……我是否真的该带到玛利亚大人的麾下呢？

 玛利亚大人不是个感情丰富的人，如果她跟我在一起，肯定只会被当成棋子，筹码……

 就像我一样。

 贞德最后让我不要活在她的阴影里。

 让我不要再笃信什么“死于非命，在所不惜”。

 难道我就应该因为我的喜欢，把图灵拖入这个政治泥潭吗？

 ……我不应该这样。

 如果我真的为她好，我就该拒绝她。

 起码俄狄浦斯是她的妈妈，即使不自由，总好过被另一个女人所控制。

————————————

 图灵翻到了日记的最后一页，报告戛然而止。

 这最后一页被默卡从日记本上撕了下来，显然，他没把这一页交给玛利亚。

 字里行间的爱意，让图灵不忍卒读。

 她颤颤巍巍的放下手，真心实意的重量，高山和大海还要可怕许多。

 只是面对此情此景，图灵发现自己竟没有哭。

 她的眼泪早已经流干了。

633章 遗嘱


目光转回到房间中心的打字机上，图灵再次注意到了这个比起周围的各种器具显然要更加崭新的洋玩意。 如果默卡真的在黄金屋里藏了什么东西……那么只有可能在这个东西里面了。

 图灵走到桌前，对着打字机的的按钮与标识把玩了起来。

 如果是以前的图灵，可能还不知道打字机如何使用。

 但是现在的图灵已经很熟悉了。

 图灵调试了一下打字机，想要打点字出来，看看效果。

 但是随着她抬起打字机的外壳，她发现打字机里已经有了一张打好了字的纸张。

 纸张上冷清的字体，活像是默卡低沉而冷静的话语。

 “图灵，很高兴你听进了我的话，好好的活了下来。”

 “当你看到这段文字的时候，我已经不在人世了吧。”

 “未来的你，想必已经受了许许多多的苦。”

 “但你都忍受了下来，好样的，你是好孩子。”

 “我为你这样的好孩子，留下了最后一个方案。”

 “看到左侧的那个小电话了吗？”

 图灵视线向左一瞥，看到了打字机旁边有一个小小的座机。

 拿起座机，图灵左右检查了一下，发现它的外壳上写着一行简短而好记的电话号码。

 “这是联合国安理会的秘密电话，可以紧急传呼权限等级五以上的安理会成员。”

 “我已经和他们达成了某种交易，所以他们肯定会听你的话。”

 “届时，等到捧花仪式临近的时候，你就来这里，拨打这个电话上的号码，告诉他们捧花仪式的地点和举行时间。”

 “他们会出动前所未有的军力，来到阿卡迪亚，剿灭俄狄浦斯。”

 “你不用担心他们实力不足，因为到时候俄狄浦斯肯定更弱。”

 “根据我的推测，俄狄浦斯如果真的想让你参加捧花，借此来窃取克格图亚的权柄，那么她在继承克格图亚的伟力的时候，极有可能有一段虚弱的时间。”

 “要不然她没有理由将诅咒之子屠杀殆尽。”

 “毕竟当她完成捧花后，整个阿卡迪亚只有诅咒之子可以存活下来。”

 “没有魔法的诅咒之子何其孱弱，根本对她产生不了一丁点威胁。”

 “可是俄狄浦斯却对诅咒之子如此重视，甚至甘愿力排众议，将它们逼到绝境，直到杀的干干净净为止。”

 “这很合理，不是吗？程序的安装和卸载，总是需要时间的。”

 “在这期间，她分不出内存来做其他任何事。”

 “我想……这就是俄狄浦斯唯一的弱点了。”

 “叮嘱就讲到这里吧，我希望我的计划没有白白浪费，你要替我活下去，去见证一些生活中的其他东西。”

 “人可以失去一切，但也可以从一无所有的日子里重新开始，甚至得到一些什么。”

 “过的开心点，找点别的事做一做，不要空守着回忆。”

 “我能对你说的就这些……你要好好的，按时吃饭，不要熬夜，身体就不会感到悲伤。”

 “爱你的——默卡·克里斯朵夫。”

 …………

 图灵沉默了许久，像是将一根长长的骨刺从身体里拔出——她缓缓的，沉痛的放下了纸张。

 “原来如此……只要这样就能打倒俄狄浦斯了吗？”

 “只要有这个电话的话……”

 “我……”

 “我……？”

 图灵双手撑着桌子，原本恍然大悟的表情渐渐的转变为疑惑。

 “这是哪？我是为什么……到这里来了？”

 “该回家了……”

 刚刚还在图灵心中酝酿着的复仇计划，转瞬间就被寄宿在她身体里的诅咒吞噬一空。

 她转身离开了黄金屋，甚至就她之前亲自放在桌子上的默卡的遗嘱，都漠然视之。

624章 棋手


“陛下，最近几个月，公主殿下总是独自出游，早出晚归。烟火祭在即，公主殿下却连一点要修习剑术的意思都没有。” “恕臣下多一句嘴……这样下去，没问题吗？”

 在俄狄浦斯的办公室里，伦敦刚刚对俄狄浦斯做完了一天的工作汇报。随后，她皱着眉头，偏着头想到了什么，又补充了一点自认为重要的建议。

 但俄狄浦斯只是坐在办公椅上，轻轻的抿了一口茶，回复道。

 “无所谓。”

 伦敦忧心忡忡的神色，和俄狄浦斯巍然不动喝茶的模样形成了鲜明的对比。

 自打俄狄浦斯称帝，整个阿卡迪亚时局动荡，货币疯狂贬值，工业颓靡，国库亏空，整个国家呈现一片风雨飘摇之感。

 似乎俄狄浦斯一称帝，她就突然一改之前勤政为民的总统形象，变成了一个既昏庸，又保守的昏君。

 这一点，随着烟火祭的越发临近，越来越变本加厉，就仿佛从什么时候起，俄狄浦斯突然对权利不再感兴趣了。

 她只是每天在办公室里喝喝茶，抽抽烟，看看报纸，对国家大事的态度前所未有的冷淡起来。

 不过，即使如此，她对烟火祭的比赛仍然挺上心的。

 本来按理来说，既然俄狄浦斯称了帝，她也有权利在不进行烟火祭的情况下，继续保留这个皇位。

 毕竟玛利亚死了，整个阿吉奥家却连个女性继承人都没有。

 侍奉神明的阿吉奥，变得有名无实，宗教的解释权现在被俄狄浦斯所收归，自然是俄狄浦斯说什么就算什么。

 但她没有选择取消烟火祭的比赛，反而任由其顺延了下去。

 这反倒安抚了那些旧贵族，让她们一时间不至于和俄狄浦斯撕破脸皮。

 毕竟天赋人权，只有最优秀的家族，才有资格统领阿卡迪亚，千百年来阿卡迪亚的禅让制早已深入人心，岂能被俄狄浦斯一句话说改就改？

 如果俄狄浦斯要是这次烟火祭又赢了也就罢了……但如果俄狄浦斯输了，那些贵族可就有机会大做文章了。

 那些贵族和长老，将会获得一个借口，一个大顺民心的借口。

 这个借口将会让俄狄浦斯陷入草木皆兵的境地。

 那个借口就是，才华不足的家族，不足以任职首长一职——这一点连阿卡迪亚的三岁小孩都知道。

 虽然戴安娜至今为止才赢了一场。

 但是贵族和长老会上下早已暗中拧成了一条绳，他们都卯足了一股气，就等俄狄浦斯失去民心的那个瞬间，将她拽下马来。

 可这一切，何尝又不是在俄狄浦斯的计划之中呢？

 “你似乎也对图灵那孩子产生兴趣了？”

 俄狄浦斯甚至都没有抬眼看伦敦，伦敦就已经感到了莫大的压力。

 一张大大的报纸被俄狄浦斯的纤手微微收拢着，发出了褶皱的声音。

 俄狄浦斯放下了报纸，转头看向伦敦，笑了笑。

 伦敦轻舒一口气，似乎在调整自己的心态。

 “不归你管的事情不要管。”

 “我是棋手，你是棋子。”

 “别搞错了立场。”

 “是……是。”

 令人很难想象的是，在刻俄柏中桀骜不驯的大将军伦敦，在俄狄浦斯手下，竟然像个小女孩似的唯唯诺诺。

 她诚惶诚恐的行了一礼，回应俄狄浦斯。

 “不过你说的也有道理。”

 “图灵毕竟是我的女儿。她肯定比玛利亚这种这种观赏型宠物要更难对付一些。”

 “为了今后不出岔子，今后我就将每个月查看一次图灵记忆的计划，改为每个星期都查一下吧。”

 俄狄浦斯一只手捻着杯碟，一只手扣着杯把，惬意的吹了吹茶水上漂浮的热气，又抿了一口茶。

 她似乎想到了什么，眉头轻皱，又对伦敦嘱咐道。

 “对了，她房间里所有能记录信息的东西，也要查一遍。别让她学着我以前一样，也用aside删除自己的记忆，来瞒天过海。”

635章 全部枪毙


“是！属下明白了。” 伦敦掷地有声的回复道。

 俄狄浦斯满意的点了点头。

 接手刻俄柏二十多年，几乎刻俄柏所有的军士和军官，都是俄狄浦斯一手提拔上来的。

 虽说俄狄浦斯并不真正的相信任何人，但她对刻俄柏的忠诚度还是有些自信的。

 轰隆隆……

 轰隆隆！

 轰隆隆隆隆！！！

 就在俄狄浦斯和伦敦谈话的时候，突然间，地动山摇。

 墙皮震碎，橱柜倒塌；房间里很多名贵的瓶瓶罐罐砸在地上，化为一滩没有价值的碎片；窗户上的玻璃也震碎了些许，整个厄里斯堡一片狼藉。

 终于，宛如地震般的强烈震撼过去了。伦敦一连摇晃了好几秒才终于扶住桌子，站稳了脚跟。

 “陛……陛下，您没事吧？”

 伦敦第一时间想到的不是自己，而是俄狄浦斯的安全。

 很可惜，她的担心多余了。俄狄浦斯坐在办公椅上，稳如泰山。

 她若有所思的看向厄里斯堡后山的方向，缓缓地放下了手中的空茶杯——那里面的茶水早已洒落一地。

 “陛下，那声音……似乎是从后山上传来的！”

 伦敦焦急的说道。

 “是啊，我倒是没想到，他们还有这一手。”

 俄狄浦斯露出一丝玩味的，清浅的微笑。

 “伦敦，把驻留在厄里斯堡的刻俄柏军人都叫上，只留一点人守家。”

 “我们去后山会会他们。”

 “是！”

 俄狄浦斯和伦敦凑齐了一波人，风风火火的去了后山。

 后山尘土飞扬，地动山摇，刚刚进入后山的她们，飞在天空中，远远的便望见了后山中那只缓缓地移动着的魔兽之王——碧玺。

 它怒吼着，咆哮着，嘴里不清不楚的嘶喊着众人都听不懂的语言。

 “该死的Eve！！！”

 “把我变成了这幅模样，害我无子无孙，孤独痛苦了上万年！！！”

 “你所欠下的债务，就由你的后代来偿还吧！！！”

 它一边吼着谁都听不懂的古英文，一边冲着厄里斯堡气势汹汹的撞了过来。

 在他路径上的山峦和树木，全都被它厚实的身体和磅礴的魔力碾为平地，如果再不阻止，显然整个厄里斯堡也会步那些山峦的后尘。

 碧玺身上插着许多人造的巨大管子，上面似乎写着肾上腺素的字体。

 俄狄浦斯一眼便看出来，它的苏醒是一场有预谋的诡计。

 “先斩魔兽之王者，官升三级，授子爵，赐姓奥驰亚。”

 俄狄浦斯意味深长的笑了笑，大声对在座的众人说道。

 她那轻松写意的模样，仿佛面前的不是昔日的魔兽之王，而是一只小小的海龟。

————————————

 俄狄浦斯前脚刚走，厄里斯堡内就已经乱作了一团。

 许多魔法师从厄里斯堡的后花园中各种奇奇怪怪的地方钻出来，他们各显神通，各种隐秘魔法层出不穷，显然已经为了这一刻等待了许久。

 厄里斯堡内无数的女仆集结起来，作为天使的她们，显然比普通的魔法师要强上一个档次。她们死死的守在厄里斯堡的大厅内，与许多其他家族的魔法师战作一团。

 一队戴着小丑面具，浑身上下小丑打扮的魔法师，踹开了厄里斯堡的大门，她们奇装异服的打扮，迅速就引起了整个大厅的注意。

 她们几个人左手扛着机枪，火箭桶，甚至加特林；右手则举着烟斗魔杖，念念有词，正准备施展魔法。

 说实话，如此富有压迫力的打扮，足以给任何一个喜欢游乐园的小女孩留下心理阴影。

 “注意通报，注意通报～～”

 “我们可不是什么五大家族组成的反俄狄浦斯同盟的成员哦。”

 “我们只是宣扬无政府主义的恐怖分子啦～～”

 “再通报一遍，我们只是宣扬无政府主义的恐怖分子啦～～”

 “以防误会，我们再通报一遍，我们只是……”

 队伍中，一个明显是领头的人，操着一口俏皮可爱的声调，对大厅中愣住的众人播报着莫名其妙的话。

 似乎是怕众人没听清楚，她甚至还打算再重复一遍。

 只是她这种行为立刻被身边的另一个女人阻止了下来。

 “大姐，和她们有什么好说的？”

 “俄狄浦斯的走狗，没有一个是无辜的！”

 “直接全毙了！”

 女人若有所思的点点头，举起手中的加特林，扣动了扳机。

 愤怒的引擎迅速的咆哮起来，代替了女人的回答。

 “啊哈！说的不错！”

 无数的子弹与炮弹在城堡的大厅里宣泄着，将整个大厅炸了个稀巴烂。

636章 谁言寸草心？


“该死！到底是从哪冒出来的这么多家伙？” “革命军的残党？还说什么恐怖分子？这也太多了点吧！”

 “她们的目的……莫非是公主殿下？”

 烟铃挥动烟斗，炸飞了一个带着摩托头盔的歹徒。

 正当她想要去将歹徒的尸体带回去，检查歹徒的面容和身份信息时，另一位魔法师又立刻补了上来，和烟铃缠斗在了一起。

 而烟铃刚刚所斩获的那具敌军尸体，也很快被敌军的这些火力侵吞，转瞬间就变为了渣滓。

 以烟铃为首的女仆团队，苦苦支撑在大厅里，由于人数不足，无法包围住全部入口，已经有不少的歹徒从她们的战线中漏了过去，进入了厄里斯堡的深处。

 他们就像是无惧生死的敢死队一样，疯狂，嗜杀，一时间甚至都让人分不清哪一边才是天使了。

 终于，有一两位蒙面的小丑突破了女仆的防线，进入了厄里斯堡一层的更深处。

 那里正是俄狄浦斯关押图灵的地方。

 “你们这群死不足惜的蠢货！”

 “竟以为人海战术可以填平实力的差距吗？”

 “今天我就让你们尝尝，其他家族，与奥驰亚家的优秀相比，到底有着什么样的鸿沟吧！”

 一把彻头彻尾燃烧起来的火焰标枪，卷积着气旋，在烟铃的手中赫然出现。

 歹徒们面色惊惧，有些人甚至直接暴退，逃出了大厅，而她身边的女仆也纷纷离她退开了一定距离，这让烟铃颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

 识货的都知道，这奥驰亚家招牌的攻击魔法，一旦投掷出来，即使将整座厄里斯堡化作飞灰也不在话下。

 “这娘们急了！图灵肯定就在一楼！”

 不知是哪个聪明的歹徒在队伍中喊了一句，她们纷纷反应过来，士气大振。

 即使面对着热烈燃烧，宛如神人的烟铃，他们也不再害怕，纷纷前仆后继的涌上来。

 她们组成人墙，无数的防御魔法和熔炉之心挡在前面，试图强行拿下烟铃。

————————————

 另一边，图灵窝在她自己的房间里，乖巧的坐在椅子上，在书桌上写写画画。

 “外面……熙熙攘攘的呢。”

 “今天发生了什么事？”

 图灵低垂着眼帘，提起鹅毛笔，将笔触在墨水上蘸了蘸，在稿纸上随意的写着一些英文单词。

 她冰切露凝的小白手在稿纸上笔走龙蛇，这些都曾是默卡所喜欢的东西。只有在这种时候，她才能放空大脑，以至于不再让自己想起那么痛苦的事。

 “反正……不管发生什么，都与我无关。”

 图灵以为，现在世间的一切都与她无关了。

 但显然，她错了。

 “呃……！”

 一个清丽的身影，被一把巨大的镰刀击中，从墙壁砸入了图灵的房间。

 炽热的爆炎在半空中炸开，随后又瞬间被吸入了巨镰之中——乍一看，这种随收随放的高级魔法，肯定又是哪家贵族的密藏。

 烟铃浑身喋血，跪倒在图灵身边。

 她的额头上满是鲜血和肉糜，胸口破了一个大洞，右手已断，也不知道被炸飞到什么地方去了——她那被炸的满身疮痍的肢体，显然已经无法再支撑她身体的重量。

 她趴在地上，不甘的看着那些入侵进来的魔法师们，无力的在地上呕着黑血。

 一股浓厚的汽油味充斥着整个房间。

 “不好意思……公主殿下，烟铃实力不足，没能为殿下挡住这些渣滓……”

 图灵眉头微皱，缓缓从椅子上站起来，看向了那些歹徒的方向。

 这种事情她很熟悉，自她小时候起，其他家族为了不再让奥驰亚家继续连任首长，她们曾经无数次劫掳过自己，暗杀过自己。

 只是这一次……显然气氛不太一样。

 她们动真格的了。

 “……”

 图灵沉默着，和破洞口走进来的几位魔法使无言的对峙着。

 “图灵在厄里斯堡一楼，进入大厅以后，右手边入口的第三个房间。”

 其中一个魔法师拿起传呼机，对着传呼机的那一头简单的报了一下位置信息。

 没过多久，一辆巨型的卡车撞破了图灵身后房间的墙壁，在图灵面前露出了狰狞的卡车车头。——那装满了獠牙与倒刺的车头，仿佛生来就是为了碰撞而生的。

 “你们……想要我的命吗？”

 “你们别杀烟铃。我和你们走。”

 图灵心中微动。

 看着眼前这些人，图灵突然想起，当初俄狄浦斯给自己下咒，似乎只让自己不准自杀，没说不让自己配合别人杀自己。

 如果自己就这么简简单单的死了，不也算是报复了俄狄浦斯吗？

 “图灵姐姐。”

 “你如今倒是又有了些无关紧要的慈悲心。”

 “当初你怎么没可怜可怜我呢？”

 听到了图灵的话，一个穿着清冷衣裙的女孩子，从卡车的车厢中开门跳了下来。

 她摘下了头盔，露出了她那暗透着贵族气息的俏脸，和头顶的暗金王冠。

 如今她已经不再绑那孩子气的双马尾了，脸颊上也不再挂着那副倔强高傲的神色。

 她似乎释然了，整个人的气质都不同了。

 她是戴安娜，一个只比图灵小一岁，曾经被人们公认的天才少女。

637 虎母无犬女


就在五大家族绑架图灵的计划进行的如火如荼之时，俄狄浦斯这边已经分出了胜负。 巨大的碧玺被烈火烧出了好几个大窟窿，浑身血流如注。猩红的血液漫山遍野的流下来，在山峦上形成了许多条粗细不均的红色河流。

 数把狰狞的巨剑插在它的身上，连头颅都被切成了两半，看起来已经活不成了。

 与之相对的，俄狄浦斯这边则一个人都没死，甚至连受伤的也很少。

 刻俄柏的战力之强，可见一斑。

 “陛下，厄里斯堡那边似乎已经打起来了。”

 “我们真的不用增派人手去管吗？”

 伦敦远眺厄里斯堡的位置，忧心忡忡的对俄狄浦斯说道。

 一缕浓烟从厄里斯堡的内部升起，似乎已经有了着火的迹象。

 “不必了。”

 “就凭那群老狐狸，即使我们当面碰到了她们，恐怕也无法得到什么足以给她们定罪的证据吧。”

 “既然如此……不如放长线，钓大鱼。”

 俄狄浦斯看着眼前宛如大山一样倒在地上的碧玺，露出了一丝狡黠的笑容。

 “更何况，我们的战斗可还没结束呢。”

 “想要让这么大的怪兽直奔厄里斯堡，而不到别处乱跑，肯定得有人操控。”

 “我想……五大家族的魔法师们，该不会以为只靠这个大块头，就能挡住我们吧？”

 一旁的伦敦，听到俄狄浦斯的话，微微一愣，随机恍然大悟的回应道。

 “确实……！陛下英明！”

 果然，不出俄狄浦斯所料，一个身着朴素黑衣的女人从碧玺的背上款款走出。

 女人的一袭黑衣，紧密贴身，丝滑黝亮，仿若一件被精简了的丧服，透着一股浓浓的肃杀和哀悼的气氛。

 她反握着一把烟斗，将烟斗的尾部举起，笔直的指向刻俄柏众人。

 她眉目清浅如水，身体似柔似缓，浑身上下乍看过去几乎全是破绽，却又压抑着一股厚实的气势。

 仿佛她就是那瀑布的堤坝，将无穷无尽的波涛汹涌的狂潮，全都拦在了她单薄的身体后面。

 “深渊制造者……火真别姬。”

 不知是哪个刻俄柏的军人，率先道出了来者的名讳。随后立刻，整个队伍的气氛似乎都被这个名字所震慑，变得冰冷了几分。

 没错，但凡是能当上家主的贵族，谁不是有着强大的实力傍身？

 更何况火真别姬可是战争公的大女儿，传承了战争公的魔法——这份含金量，只高不低。

 “俄狄浦斯，你倒行逆施，祸乱朝纲，阿卡迪亚几万年的流传下来的禅让制，都被你弃之不顾，妄想将阿卡迪亚的公天下，变成你一人的家天下。”

 “你权倾朝野，欲望滔天。”

 “昔日，就连家妹也因你而死……”

 “你莫不是以为，这偌大的阿卡迪亚，真的没有胆敢反抗你的能人志士了？”

 “今天……我就来新仇旧账一起算……”

 突然，火真别姬清冷的气质一扫而空。她怒目圆睁，火辣辣的视线笔直的穿过人群，直射在俄狄浦斯的身上，似乎要将她千刀万剐。

 她猛的将手中的烟斗绕着身体的右侧，凶狠的甩了一圈。随后滔天的剑势拔地而起，直射九霄，瞬间驱散了天空中方圆百里的厚厚的云层。

 一道模糊的，璀璨的，无瑕的剑光，薄薄的附着在火真别姬的烟斗上，形成了一柄透明的剑身。

 霎时间，她好像整个人都化作了一柄剑，锐利到极点。那股锋锐无匹的剑势，仿佛都要将她脚下的碧玺尸体，融化为一片璀璨的剑光。

 “今日之志，有死无生！”

 “定不堕家母战争公之名！”

 “试问在座诸位……”

 “谁敢！！！” “接我！！！” “一剑！！！”

 一声穿云裂帛的怒吼，从火真别姬的口中发出。那仿佛巨龙引吭高歌一般的怒吼，好像平地惊雷，震的所有刻俄柏的军人都一时间都愣在原地。

 终于，过了好一会，爱丁堡从刻俄柏的队伍中走出来，面朝着火真别姬，向俄狄浦斯请愿道。

 “陛下，末将愿……”

 “开海的！！！！魔杖！！！！”

 一道极光一样的剑气从火真别姬的魔杖上喷薄而出，她狠狠的对着爱丁堡，自上而下的挥动魔杖，瞬间就将她蒸发的神魂俱灭。

 一片巨大的深渊，从爱丁堡的身下蔓延出来，深不可测，几乎绵延到了整个山峰。

 这恐怖的一击，当场就让整个刻俄柏队伍都噤了声。

 就连俄狄浦斯的面色，此时也略微变得有些不好看起来。

638章 车祸


“上车。” “那个女仆就不带了，我们带不了那么多人。”

 不同于俄狄浦斯那里陷入了鏖战，图灵这边的进展则要简单快捷很多。

 几名戴着面具和头盔的魔法师，前前后后的将图灵钳制住，跟着戴安娜一起搂上了卡车。

 戴安娜坐副驾驶，司机坐主驾驶，图灵则被压制着，进入了车厢。

 “不好意思，公主殿下，这下你可落到我们手里咯～～”

 “招待不周请多包涵，毕竟你现在可是俘虏的身份嘛。”

 轻佻的语言传进了图灵的耳朵，图灵目光扫过周围的魔法师，一股察觉不到的魔力波动迅速扫过众人。图灵发现这些魔法师面具之下的面容，很多她都认识——她们都是各大家族中有名有姓的究极魔法师。

 【果然……是五大家族联合起来绑架我的吗？】

 【但是俄狄浦斯怎么会任凭这种事发生？】

 【难道她们把俄狄浦斯也辖制住了？】

 【可这怎么可能……她们居然还积攒着这样的实力……？】

 图灵的眼睛微微的眯起，看向驾驶座后窗前戴安娜的背影。

 其实她还有很多东西，想要跟戴安娜当面说的……

 【如果错过了这一次机会，不知道以后究竟还有没有机会。】

 卡车的车速非常快，车辆两侧的风景快速倒退。不知不觉，这辆卡车已经开出厄里斯堡三英里地了。

————————————

 “你现在是不是在想，图灵应该已经被你们的魔法师带走了？”

 “自己的任务也算完成了，是吧？”

 “……”

 听到俄狄浦斯的话，火真别姬不禁面色一沉，手中的魔杖也握紧了一份。

 此时的火真别姬浑身是伤，一副狼狈的模样。

 虽然她一开始确实震慑住了刻俄柏的军人，但是刻俄柏的魔法师，终究都是究极法师，一旦反应过来，不可能还像爱丁堡那样好杀。

 一番车轮战下来，火真别姬早已经捉襟见肘。虽然刻俄柏的人也有一些伤亡，但就情况来看，火真别姬败下阵来只是时间问题。

 最关键的是，她碰不到俄狄浦斯。

 即使她拼上性命，想要给俄狄浦斯留下一些创伤，她也根本做不到。

 俄狄浦斯就像是一只惹人厌的泥鳅，你看得见，摸得着，但偏偏就是抓不住她。

 一旦你急于给她致命一击，反而会越来越让自己置身于陷阱。

 她就是这样狡猾的东西。

 “很遗憾。”

 “你们的计划要落空了。”

 “我在图灵身上下的诅咒，其中有一项就是不能违反我的计划。”

 “我最想要完成的计划，就是捧花仪式，其核心就是图灵。”

 “为此，她怎么可能会自己离开厄里斯堡呢？”

 “她会回来的，而且……还会带着你们那些参与劫掳任务的魔法师的头颅回来。”

 俄狄浦斯面带着悠悠的笑容，说了很多火真别姬根本听不懂的话。

 但这不妨碍火真别姬听出来，她那语气中满是对自己的嘲讽，满是对自己的不屑。

 “俄狄浦斯！！！”

 “你该死！！！”

 又是天地具暗的一剑，火真别姬卯足了力，将浑身上下最后一股气都吼了出来，对着俄狄浦斯挥剑而去。

 然而，这剑竟然兀自断裂在了空中。

 “对付你，还不需要陛下出手。”

 挡在火真别姬面前的，是满脸邪笑，浑身布满了金色纹路，已然进入了火山模式的伦敦。

————————————

 轰隆！

 图灵这边，突然发生了巨大的爆炸。

 行驶在半山腰上的卡车被一股冲天的火柱顶飞。

 图灵的大脑还没有反应过来，她自己的身体就先一步行动了。

 只是一招，她就将卡车里的大多数究极魔法师尽数铲除——更不要说离她最近的几位了，已经被当场烧成了灰。

 卡车滚落山崖，在满是巨石的土坡上滚了十几个大圈，终于落在了山脚下，砸成了一滩铁饼。同时，引擎爆炸，整俩卡车瞬间化作了一团火焰的废墟。

 这幅壮景，都拜俄狄浦斯的诅咒所赐。

639章 圣人的试金石


“咳咳……” “奥驰亚，你怎么敢的？”

 “我们可还有人在厄里斯堡没有离开呢！”

 “你就不怕我们将你那小女仆杀死吗？”

 “……”

 卡车司机挣扎着爬出来，对图灵怒吼道。

 炸毁的卡车剧烈的燃烧着，和周围的树木勾连成一片火海。

 整俩卡车的魔法师，现在只剩下戴安娜和司机活了下来，毕竟她们距离图灵较远，而且也在最后及时张开了魔力护盾。

 图灵从卡车中漫步走出，全身毫发无损。而戴安娜和司机也跟在图灵后面爬出了卡车，浑身上下都受了不同程度的伤。

 相比起图灵似乎一尘不染的躯体，戴安娜和司机两人形成了鲜明的对比。

 但图灵却面色阴翳，眉头紧锁，就好像刚才释放魔法的不是她一样。

 “果然，奥驰亚家的人就是……”

 “呃！！！”

 “大小姐您……噗……”

 就在司机还想说些什么的时候，站在她身后的戴安娜突然放出魔法师之手，手起刀落，当场捏爆了司机的胸口。

 淋漓的鲜血，迸溅到了戴安娜的脸上。在火光的照耀下，戴安娜脸上的血污宛如叛逆生长的红莲。

 看着烈火照射下的戴安娜，图灵心底五味杂陈。

 虽然刚刚杀了人，但是戴安娜却若无其事的，不急不缓的开口了。

 “我的家族，似乎想要用你当人质，和俄狄浦斯大公谈判，让她取消帝制，最后再将你杀掉。”

 “但我知道，这计划根本就不可能实现。”

 “因为图灵姐姐，你实在是太强了，强大到所有人都不能望其项背。”

 “我和她们说了很多遍，图灵姐姐是不可战胜的。以我们的力量，不可能将你带回去。”

 “可她们就是不听。”

 “我的妈妈还是一如既往的蠢，就像很久以前一样。”

 戴安娜深深的叹了一口气，走到已经压成铁饼的卡车前，从车车头里面拿出了两柄刺剑。

 它们没有被卡车压坏——光是这一点就可以看出，它们的锻造水平之高。

 “图灵姐姐。”

 “我已经厌倦了满是伪装的人生了。”

 “我的人生中……尽是迁就，尽是勉强，尽是难言的怨憎会和求不得。”

 “你当初在波城明明答应我的，不会再参加比赛了。”

 “你为什么骗了我？”

 “你就这么想要捧花吗？”

 “你就这么想要甩开我们，去一个谁都不知道的地方吗？”

 图灵小嘴微张，不知怎么，她竟摆出了一个比哭还要难看的笑脸。

 她想过自己再次面对戴安娜的时候，应该有很多要说的话，很多误会亟待她解除，很多的歉疚和思念，都必须从她的嘴，面对面的说出。

 可是真的到了这时候，她却哑了。

 哑口无言了。

 波涛汹涌的愁苦和愧怍，挡在她那双宛如海上雪雾的眼帘的后面。

 她看着戴安娜那双俊俏的小脸，双眼模糊不清，仿佛连现实世界都因为她的痛苦崩出了裂痕。

 图灵只得摆出一副笑脸——

 一副苦笑的脸。

 “也罢……”

 “如今我也不想要你回答我什么了。”

 “我现在只想要一个解脱。”

 见图灵没有言语，戴安娜将手中的其中一把刺剑对着图灵抛了过去。

 图灵稳稳的接住了飞来的剑。同时，她面前的戴安娜也摆好了架势。

 “图灵，我们的比赛，就在这里进行吧。”

 “不出于家族，不出于比赛，不出于胜负，更不需要任何人观看。”

 “我们的纷争，自我们两人开始，也自我们两人终结。”

 桀骜的火光照耀着戴安娜的脸颊，在她脸上刻下了一个战士最有尊严的花纹。

 可她的面容却偏偏照不出任何战斗的热情，和任何大仇得报的激昂。

 只有一汪如水的平静。

640章 剑术须知


“喝啊！” 一声娇呵，戴安娜突然暴起，手中的刺剑在空中弹出一个剑花，直指图灵的左肩膀而去。

 阿卡迪亚的迅敏剑术历史悠久，向来有死亡之舞之称。它讲究以身画圆，不管别人做什么，均追求如何动中取胜，以动制静。

 就如西班牙斗牛一般，迅敏剑术不以力敌，也不会直来直去，而是多走弧线，利用角度的变化，杠杆力的优势转化，和连续流畅的步法来取胜。

 在没有魔法与远程武器的情况下，迅敏剑术可以近似的认为是人类一对一对决的巅峰对局。

 只可惜，图灵并不是真的人类。

 在两人都没有佩戴任何护具的情况下，图灵占据了绝对的优势。

 撕拉一声，图灵的肩头被割破了一块皮。

 这当然不是戴安娜有能力刺破图灵的皮肤，而是图灵故意的软化了自己的皮肤所造成的结果。

 图灵是这样想的——

 如果戴安娜往自己的脖颈处刺去，自己又刻意抑制自己的恢复能力和防御能力的话，自己是不是就能死了呢？

 当然，这种行为也有可能被诅咒所阻止，因为她并不知道诅咒的底线在哪里，到底什么样的举动能被算作是自杀。

 但是，为什么不试一试呢？

 如果戴安娜能杀了自己，她们家族也可以借助烟火祭继任下去，那无疑是最好的结局了。

 唰！！！

 又是一剑，往图灵的腹部飞了过去。

 图灵弓腰扭开，随即她驱使剑尖，缠着戴安娜的剑身就绕了起来，想凭蛮力将戴安娜的武器震飞。

 但是在图灵的刻意放水之下，戴安娜反而将图灵的剑震落在地。

 图灵连忙弯腰，一只手想去捡剑，一只手想去握住戴安娜横扫过来的剑刃。

 可戴安娜却偏偏剑出到一半就停了下来，改而猛的一脚对着图灵的头顶踹出。

 如今图灵蹲下的身位，非常适合下段的踢技，戴安娜的力道刚猛，一击竟直接将图灵踹出了十多米远。

 图灵撞在一颗燃烧的大树上，迅速起身，灰头土脸的重新面对戴安娜摆好了架势。

 两个人绕着已经烧成火场的树林周围，缓缓的绕起了圈子。

 火光冲天，浓烟仿佛是猩红的烙铁，灼灼烫人。

 扭曲的纹路从图灵的心底蔓延出来，那是俄狄浦斯的诅咒在发挥作用了。

 她强行克制着诅咒挠心的灼痛感，忍住当场击杀戴安娜，回到厄里斯堡的冲动，继续和戴安娜对峙着。

 她希望能在最后和戴安娜做个了结。

 如今的图灵，十五岁了，戴安娜也十四岁了。

 两人争斗的强度，都比当初在幼儿园的时候高了不知道多少。

 但是不知怎么，一股浓烈的空虚感，同时从两人的心口中升起。

 为什么？

 她们不是宿敌吗？

 如果她们不是宿敌，她们又该是什么样的关系？

 疏忽之间，戴安娜扬起脚尖，将地上那些被烧成木炭的黑灰向图灵的脸上踢了过去。

 图灵则有预感的将头往右侧一抹，摆正了手中的刺剑，对着戴安娜的心口处猛的扎了过去。

 又是破绽百出的一击。

 图灵的攻势总是这么直来直去，易于预判，有违迅敏剑术的宗旨。

 戴安娜则再次故技重施，收起剑势，试图弹开图灵的剑。

 如此刚正，如此有力，如此凌冽——

 等等……莫非，这就是姐姐能在名利场中保存着那样一双干净眸子的秘诀？

 莫非，姐姐真的是纯洁的，真的是一尘不染的？

 莫非，姐姐并不是讨厌我才对我千般冷落？万般无视？

 难道说……难道说……

 心性纯如璞玉的人，怎么可能会……

 关键时刻，戴安娜开了小差。

 她下意识的拨开了图灵的剑尖，剑势一凌，身形暴进，钻进了图灵的刺剑攻击范围之外。

 戴安娜的身体自动反应过来，顺着小时候的印象，改刺为凿，一只手握着剑柄，一只手握着剑尖，将刺剑当做匕首使用，以一个极小的身体幅度，对着图灵的脖颈凿了过去。

641章 石榴汁


“为什么……不躲开？” 戴安娜的迅敏剑堪堪停在了图灵的脖颈前。

 尖锐的剑锋触碰到图灵细腻的皮肤，在她的喉咙上挤出一粒小小的血珠。

 漆黑的血珠，暗如墨粒，黑如点漆，仿佛夜莺嘲哳呕出的血泪。

 “以前我不是对你用过这招吗……”

 “你忘了？你又忘了？”

 “九年前，十月二十七号中午，大雪转晴，我们刚刚吃过饭，兵击教典第十八章第三节……”

 “我教了你，我教了你好多次！”

 “只要趁着对手两只手放在身体的一侧时，缠抱住对手，她就铁定没办法将将剑刺下去……”

 “为什么，你又忘了？”

 “你明明可以赢的，你不是把胜利看的比什么都重吗？”

 “还是说……直到最后，你连抱都不愿意抱我一下？”

 戴安娜生气极了，小脸不知道是被烟呛得还是被图灵气的，憋的通红。

 几滴泪珠浸润了她的眼眶，模糊了她的视线，她竟不可思议的把眼前的火景和当初漫天纷飞的大雪看的重合了起来。

 她剧烈的呼吸着，身体前所未有的劳累起来。就仿佛至今为止，她一直是踮着脚走路，如今她终于把脚跟放了下来，而她的脚根的筋络却不堪重负的断了。

 新陈代谢越来越快，她不断的，不甘的抹着脸颊上的眼泪，心情却如跌落在地的苹果一样快速腐烂起来。

 她心中死意横生，视野中的图灵如同蝾螈的卵细胞那样不断的分裂，重叠，直到占据全部的视野。

 她仿佛可以看到她的灵船已经开到了她的身前，船上的死神正不动声色的朝她招手。

 她已经失去所有的希望了。

 家族破灭，比赛失败，就连图灵也不愿为她分出一点怜悯性质的拥抱。

 “不……戴安娜！我不是忘了……”

 图灵第一次见到如此情绪化的戴安娜，连忙开口道。

 “我只是没反应过来！”

 “我没想到……我……”

 图灵语无伦次，她的心被诅咒和苦闷双重撕咬着。

 “没反应过来？”

 “哼……没反应过来？”

 “那你告诉我！当初在海边，在即将涨潮的溶洞里，我们用了什么翻花绳？”

 “如果你说你没忘记……”

 “那你告诉我啊！”

 “告诉我啊！！！”

 “……”

 看着眼前逐渐歇斯底里的戴安娜，图灵疯狂的搜索着脑海中有关戴安娜所说的记忆。

 她很确信自己之前是记得的，只是之前因为嗟元剖胎术的副作用，外加俄狄浦斯的粗暴治疗，导致她的记忆冗杂，难以调动。

 也许再给图灵一个小时，她就能想得起来。

 也许戴安娜今天绑的是双马尾，图灵就能得到一些提醒。

 但是戴安娜的眼神已经冷了。

 哀莫大于心死。

 至此，戴安娜的上下左右，前前后后，整个人的存在价值，精神支柱，都从她的身体中剥离。

 如此一来，她便像是拔了牙的狼，扒了皮的熊，抽去了脊骨的哺乳动物——失去了所有的赖以生存的力量。

 “图灵姐姐……果然又忘了啊。”

 “连一起死里逃生，一起相互救赎的经历都能忘。”

 “姐姐……你可真是个健忘的人。”

 戴安娜已经无法忍耐图灵的沉默，率先开口。

 “不过鉴于姐姐这么健忘，我现在又思考出了一个办法，如何才能让姐姐记住我。”

 突然，戴安娜握紧了手中的刺剑，身后伸出两只魔法师之手，辅助自己将剑刃平举在自己的胸口。

 图灵惊愕的看着戴安娜的举动，一股不妙的预感在她的心头升起。

 “果然被我言中了吧。”

 “姐姐，你会赢的。”

 “但你一定会孤独的活到最后。”

 戴安娜说罢，猛的将剑刺入自己的胸膛，剜出自己的心脏，随后应身倒地。

 血淋淋的心脏，被银色的刺剑挑在尖头，好像一筷子戳破的石榴，落在地上，闪烁着诡异的光。

642章 困兽犹斗


“这样的话……” “姐姐就会…”

 “记住我了………吧。”

 失去了心脏的戴安娜，好像一阵落叶一样跌倒在地。

 她胸腔的肋骨如犬牙般外翻，淋漓的鲜血洒落在地——在火焰的照射下，那滩血泊，好像一片颓唐的铁锈。

 这种足以让任何一个成年人发疯的伤痛，轻描淡写的降临到了这个小女孩身上，她却偏偏还在笑。

 她卑微的笑，释怀的笑，甜蜜的笑。

 仿佛一个真正的十四岁小女孩，得到了她想要的圣诞礼物。

 图灵瞠目结舌。

 她这才突然意识到，那位曾经一直跟在她身后姐姐姐姐叫的小生命，终于归于了寂静。

 “不行……”

 “不行！”

 “不行不行不行，不行不行不行！！！”

 “不行啊！！！”

 图灵眼疾手快，三步并两步，扑向戴安娜。

 她扶起戴安娜轻的像一块丝绸的身体，全身的魔力像不要钱一样灌注下去。

 但戴安娜的一只手却伸过来，死死的堵在自己的心口，不让自己的心脏重新修复成型。

 一个心死的魔法师，如果真的想要自杀，哪有那么容易可以阻止？

 “我不能再失去任何人了！”

 “我真的承受不住了，真的受不了了！”

 “戴安娜！戴安娜！”

 “我求求你，求求你活下来！！！”

 “要是你都死了……”

 “你要我怎么在这痛苦的世界里活下去啊！！！”

 两行漆黑的血泪从图灵的眼眶中落下。

 周围的火焰包围过来，他们一接触到这漆黑的宛如石油一般的液体，瞬间就将图灵整颗透露吞没了下去。

 图灵整张脸都被火焰灼烧着，可她就像是不知道痛一样，继续往戴安娜身体里注入着魔力。

————————————

 俄狄浦斯这边，火真别姬刚刚死亡。

 她被十几种封印魔法吊在空中，活活吊死。

 她的身体千疮百孔，浑身上下没有一块皮肤是完好的。

 很难想象，怎么可能会有人受了这么重的伤还能行动？

 可是刚刚的刻俄柏军人们，偏偏就都亲眼看到了这一幕。

 于是她们个个面色铁青，噤若寒蝉，不得不相信这种恐怖的事实。

 困兽的挣扎，尤其令人惊心动魄，更何况是被誉为深渊制造者的豁真别乞？

 以八位刻俄柏士兵的生命为代价，俄狄浦斯终于杀死了这位阿卡迪亚屈指可数强大的魔法师。

 “所以说……虎母无犬女啊。”

 “基因这东西，还真让人不知道该说什么才好呢。”

 在一众满身疮痍的刻俄柏军人中，毫发无损的俄狄浦斯显得格外引人注目。

 她煞有其事的拍了拍肩膀上落满灰尘的衣服，点了一支烟抽了起来，随即说道。

 “说起来，我家不成器的那位，怎么还没回到我身边来呢？”

 “我脑海中的计划，已经暂时改为了｛让图灵回到我身边｝。”

 “我的诅咒有强制她完成我的计划这一点。”

 “按理说，她体内的程序，应该会强制把她引导过来才对。”

 “难道说，有什么人拦住了她？”

 俄狄浦斯清浅的笑了笑，嘴角勾起一丝耐人寻味的弧度。

 “不，不可能。”

 “现在的图灵，已经将近获得了克格图亚的半数权能。现在的她，即使将整个地球从宇宙中抹去也不在话下，阿卡迪亚应该不存在可以拦得住图灵的魔法师。”

 “那么～就只剩下一种可能了。”

 “是图灵本人在和我的诅咒较劲呢！”

 想到这里，俄狄浦斯不禁捂嘴轻笑起来。

 那银铃的，仿佛少女一般的笑颜，简直把刻俄柏的将士们全都看傻了。

 一想到图灵因为自己这么痛苦，她的心里简直像吃了蜜一样甜。

 “但是你争的过我吗？”

 “只要我稍微加强一点我完成计划的意志……”

 “你就不得不就范。”

 俄狄浦斯面带微笑，阴冷的说道。

643章 鱼缸


“咳咳……” “这到底，这到底是什么东西！？”

 图灵移开戴安娜插在自己胸口的手，想要继续为她灌注魔力治疗。

 但是许多0与1组成的数字突然从图灵的心底蔓延出来，刺穿了图灵的手和脚，阻止了图灵这个行为。

 硕大的编程字符，例如大括号｛｝和小括号（）等符号，在图灵的脖颈上组成了一个项圈，紧紧的锁住图灵的咽喉，当场将她拖离戴安娜的身边。

 “该死……该死，该死，该死啊！！！”

 “该死的俄狄浦斯！你到底要折磨我到什么程度！！！”

 “到底要我多么痛苦你才满意啊！！！”

 图灵额头上青筋暴起，浑身爆发出了恐怖的魔力波动。

 足以搬山填海的巨力从图灵身上喷涌而出。

 可是相对的，施加在图灵身上的诅咒力度也顿时提升了几个档次。

 无数的编程符号，套住了图灵的脖颈，贯穿了她的身体，在她的身上留下了无数的孔洞和栓柱，将她缓缓往俄狄浦斯的方向拖过去。

 “我又要错过了不是吗……”

 “我又要错过了——”

 “戴安娜·加莱赫！！！”

 图灵一只手勒着自己脖颈上愈发收紧项圈，一只手无力的伸向不远处的戴安娜。

 她面目狰狞，七窍流血，浑身千疮百孔，数不尽的0与1刺入图灵的皮肤，剜出她的血肉，要她寸步难行。

 项圈再次收紧。

 图灵白眼微翻，她拼尽全身的力气，再次朝着戴安娜的方向望去。

 模糊的视线里，戴安娜双眼完全失去了神采。她微笑着，口溢鲜血，胸膛里的内容物流了一地。

 可不知道是不是错觉，图灵竟从她那那抹微笑中读出一股得意的色彩。

 她得意的眯起眼睛，就好像小时候每一次比赛侥幸赢了图灵的时候那样，甜甜的笑了。

 终于，图灵撑不住了。

 她被活活的勒晕了过去。

————————————

 再次醒来，图灵已经回到了自己卧室，自己的床上。

 看着周围熟悉的柜子，梳妆镜，衣橱，窗帘，她的心底竟升不起一点熟悉的感觉。

 她麻木的坐起身，环顾四周。

 周围在场的全都是刻俄柏的军人，她们或站或坐，或双手抱胸，或站在角落挠头，一副闲着没事干的模样——俄狄浦斯则坐在图灵的床边，静静的陪在图灵身旁。

 不知道的人看到这一幕，估计还会以为俄狄浦斯是什么温柔的好母亲呢。

 “好了，都退下吧。”

 “让我们母女俩说两句话。”

 俄狄浦斯笑吟吟的对周围的军人说道。

 他们互相对视了一眼，随后相继离开了图灵的房间。

 “真是学不乖啊，小图灵。”

 “我早就说了，你要是愿意把一切都交给我，不就不会有这么多麻烦事了吗？”

 俄狄浦斯低垂着眼帘，浅浅的说道。

 图灵没有说话，只是默不作声的坐在床上发呆。

 她眼神空洞而无力，整个人面无表情，面色惨白，鼻尖仿佛连呼吸也没有，如同一个死人。

 “现在，你应该明白了，你是不可能战胜我的了吧？”

 “哪有儿子比母亲强的道理，嗯？你说是不是。”

 俄狄浦斯面带微笑，轻轻的推了推图灵的胳膊。

 可是她却没有得到图灵的任何回应。

 “哎呀，这就没意思了。”

 “你怎么一点反应都没有。”

 “你听我说嘛，你都把加莱赫家那个大女儿杀掉了，之后也没有人能和你比赛了。”

 “你在比赛中获胜，已经是十拿九稳的事情。”

 “这样一来，你的好孩子积分也该要涨一点了，你说对吧。”

 “就让妈妈满足你一个愿望怎么样？”

 “说不定是让默卡复活的愿望都可以哦～”

 俄狄浦斯身体前倾，凑到图灵身旁，饶有兴趣的向图灵开口说道。

 “什么……？”

 图灵眼中闪烁着震惊的神色，她看向俄狄浦斯，张开略有些干裂的嘴角，撕扯着干哑的喉咙，不可置信的说道。

 “哈哈哈哈！天呐！我随口开个玩笑，你居然还当真了？”

 “啊哈哈哈哈！你真的是要笑死我了，这么多年了，还是这么天真啊！”

 “哈哈，呵，真是一点长进都没有呢……”

 “简直是天生的蠢才！”

 突然，俄狄浦斯止住了笑容，收敛了笑声，眼中闪过一丝寒光，突然正色道。

 “不过呢，你以后最好还是放老实一点。”

 “毕竟烟铃还在我的手里呢……”

 “为你这条金鱼准备的鱼缸，我多的是。”

 “享受你绝望而又无能为力的余生吧。”

 说罢，她在图灵的头上肆意的搓了两下子，从椅子上站起来，摔门而去。

644章 捧花


痛苦的日子，总是过得很慢的。 图灵不知道自己是怎么度过这段时间的。

 她比赛，演讲，吃饭，在昏聩的夜晚中，于噩梦的泥沼里挣扎。

 她好像一个嘴巴全烂了的口腔病患者。

 即使痛苦，也不得不进食。

 图灵原以为自己会过不下去。

 但她还是过下去了。

 可是别误会，她的痛苦和仇恨没有一天减弱过。

 她和这份痛苦和仇恨，不曾有一天和解过！

 那些痛苦和仇恨，好像苦涩的艾酒，愈酿愈精纯，愈陈愈苦涩——它们整晚整夜的浇灌在图灵的身上，在图灵身上种出一棵痛苦与孤独之树。

 这树压弯了图灵的脊背，蛀空了图灵的肺腑，源源不断的吸取着图灵的生命能量。

 孤独在图灵无坚不摧的身体上开了一个狭口。

 而痛苦就堂而皇之的从这狭口中钻进来，噬咬着她的心脏。

 那一刻，她好像化身了普罗米修斯，化身了西西弗斯，化身了一切不得志而惨死的神话人物——如今的图灵，终于身临其境的体会到了莉莉丝的感觉。

 有力量又怎么样？有权利又怎么样？

 力量，权利，财富，阶级，实际上都是人类渴望支配人际关系关系的一种说法，一种粉饰。

 如果世界上只剩下一个人类，那么无论是怎样的奖励都不能打动他。

 人类就是有这么害怕孤独！

 和外表的光鲜不一样……

 人类啊，何其脆弱！

 图灵不理解，成为人类竟然要付出这么大的代价！承受这么多的苦难！

 到底为什么，会有那么多天使对成人趋之若鹜。

 她们明白吗？

 明白这希望底下，究竟隐藏着怎么样的代价吗！

————————————

 光阴荏苒，岁月如梭。

 图灵草草的结束了最后一次的烟火祭比赛，拿到了她曾经心心念念的第一名。

 尽管一众贵族面色难看，但是她们清楚，事到如今，尘埃已定。

 不管是比智谋，还是比实力……还是比其他的任何旁门左道，她们都输给了俄狄浦斯。

 她们心理渐渐的也释然了，似乎开始认同了俄狄浦斯作为女皇的地位。

 也许以后，没了贵族的名头，跟在俄狄浦斯后面做事也不错。

 于是风气又逆转了。

 长老会和贵族仿佛是丢掉什么烫手山芋一般，着急忙慌的把捧花的名额交到了图灵的手上。

 图灵渐渐成了小贵族们不得不巴结的对象。

 曾经和戴安娜一起欺负过图灵的小孩子，也纷纷来到厄里斯堡和图灵负荆请罪。

 曾经图灵失去的一切，她都得回来了。

 只是默卡再也不会出现了。

 周围没人知道默卡存在过，图灵也没能留下任何默卡存在过的证据。

 美好而善良的默卡，好像是只存在于图灵幻想中的天使一般，每每想起，都让图灵深入骨髓的，发自灵魂的感到疼痛。

 她有时候会梦游般的从厄里斯堡的大门走出，独自奔跑三十多公里，一直跑到克洛托的威斯敏斯特教堂——只为看一眼教堂里那空空的告解室。

 那阴影之中，月光之下，白砖之上，石墙之后的红木房间，仿佛是默卡在无烟区的冰天雪地里的香吻。

 那曾是这世界上唯一温暖的东西……

 可现在，它正如疤痕一样烙印在图灵的脑海里。

 那宛如病灶，宛如伤口，宛如弹片的疤痕，时不时的幻痛起来，便会逼的她癔症大作！

 好在，唯一告慰的是，这痛苦不会很长了。

 捧花仪式的时间，到了。

645章 年芳十六


“去吧。” “我生你出来的意义，就是这个，不是吗？”

 俄狄浦斯在图灵的耳边低语。

 图灵身着华丽的婚纱，麻木的抬起头，望向道路尽头。

 道路的尽头，是那棵整个阿卡迪亚赖以为继的许愿树。

 每隔七年，只要捧花的女孩走进树洞，整个阿卡迪亚都会获得享不尽的希望和富足。

 这是阿卡迪亚的传统，也是阿卡迪亚的生存之本。

 【这是一棵神树。】

 【是伊丽莎白和我告白的那一棵。】

 图灵像一个提线木偶一般，机械的抬起了脚。

 她踩着长长的，仿佛血色河流的红地毯，往神树的方向走去。

 红地毯的两侧，是掌声如雷，欢歌笑语的阿卡迪亚贵族们。

 她们笑唱着，祝福着，不留一丝一毫余地的赞美着图灵的优秀。

 她们由衷为图灵祈祷，在图灵的头顶和身上挂满花环，将图灵扮的漂漂亮亮的，像是个出嫁的新娘。

 但图灵却没有能力阻止这一切——她手中捧着的花束，宛如坚实的镣铐一样，牢牢地锁住了她的双手。

 这很奇怪。

 曾经的敌人成了朋友，曾经的朋友已然消失。

 图灵曾无数次畅想过，如果她真的走上这捧花的红毯时，自己的两侧会陪同着什么人，自己会和她们说些什么话。

 可是真当她心愿达成时，这里场景却如此的陌生。

 她谁也不认识，谁也没见过。

 拉斐尔去哪了？戴安娜闯进厄里斯堡的那天，拉斐尔来了吗？

 加百利呢？她原来是玛利亚派的中流砥柱，她被俄狄浦斯杀掉了吗？

 其实，图灵打从心底的，已经不关心这些问题了。

 她早已对活下去没有了一丁点恋想。

 她现在只想早早的完成捧花，然后死去。

 “进去吧。”

 “只要短短两个小时，很快就结束了。”

 俄狄浦斯跟着图灵身后，来到了红毯的尽头。

 她掀开了树洞前小小的帘子，对图灵说道。

 图灵一言不发的点了点头，走进了树洞。

 洞外，烟火满天，群烟缭绕。

 紫的烟霞，红的篝火，喜庆的气氛好像浓的能滴出水来。

 即使平时再看不惯的两个人，此时都能勾肩搭背，喜笑颜开。

 但此时的这些那些，都已经和图灵再无瓜葛了。

 图灵进入树洞深处，关上帘子，整个世界便为之一寂。

 树洞里的空间并不大，但是很黑。

 走过一段狭长的通道以后，图灵来到了一片宽阔的，宛如客厅的球形房间。

 这里就是树洞的尽头了。

 不忌讳的讲，这种构造宛如女人阴*道深处的子*宫。

 漆黑的阴影中，好像有什么东西在蠢蠢欲动。

 【伸手不见五指……】

 【只要在这里呆一会……一切就结束了吗？】

 似乎是察觉到了图灵心中所想，图灵在黑暗中摸到了一个树凳。

 她手里捧着鲜花，坐在树凳上，长舒了一口气。

 她开始回顾起自己的人生。

 自两岁起，她便统揽各种贵族必备的技能，六岁开始上学，八岁认识了默卡，九岁开始参加比赛，十一岁和默卡在一起，十三岁加入了玛利亚派，至今她已经十六岁了。

 十六岁在阿卡迪亚，正是刚刚好成年的年纪。

 在成年之际，嫁给神明，对于阿卡迪亚的凡人来说或许听起来不错。

 但只可惜，图灵已经不信神了。

 或者说，图灵的神已经死了。

646章 舞台轰然倒塌其一


检测到驾驶员归位，正在调试相关参数。 气压正常。

 舱室正常。

 引力正常。

 湿度正常。

 温度正常。

 武器状态正常。

 空间辖域波动正常。

 …………

 经检测，机体能源已低至0.0005%以下，请驾驶员及时补充，否则即将进入休眠状态。

 检测驾驶员为男性。

 即将调整机体形态……

 冷不丁的，清冷的机械音响彻了整个树洞。

 图灵乖乖的，面无表情的坐在树凳上。她湿润的吐息，焙湿了悲伤的沉默。

 她像是一只大雪天里饥寒交迫的小猫——无言的站在雪地里，睁大眼睛看向远方，不知是在发呆，还是在遥望着什么。

 机械音逐渐消弭，似乎准备好了什么，一束小小的灯光从图灵的头顶打下来，照亮了图灵身下的一小片区域。

 机械音逐渐变成了富有人情味的AI女声。

 女声说的是图灵听不懂的古英文。

 “尊贵的汉尼拔军官，您好。第四次世界大战七代机型，本机代号为克格图亚，欢迎您的到来。”

 “接下来本机将抽取驾驶员的部分身体组织，以便了解驾驶员身体信息，更好的适配驾驶员作战。”

 “调试时间很快，请您静心等待两小时。”

 女声说罢，几发锁链形状的尖头树枝从房间的角落里射过来，顿时贯穿了图灵的四肢和胸口。

 它们如狼似虎的吸取着图灵的血肉，黑色的血液从图灵的身体里迸溅出来，将树枝染的漆黑如墨。

 不得不说，这确实很痛。

 但图灵却一丝表情也没有——这种程度的疼痛，对于如今图灵来说，不及内心疼痛的万分之一。

 【事到如今……】

 【克格图亚也不觉得我是女人吗？】

 图灵黯然低下了头，任凭锁链吸收着自己的血肉。

 她能感觉的到，照着这个吸取速度下去，两小时内，克格图亚绝对能把她吸成干尸。

 【终于要结束了。】

 【默卡。】

 【抱歉，我还是没能在没有你的世界活下去。】

 【现在想起来，在拉克西斯下雨的那一天，我和你在阳台告白的时候，你说的真的很对。】

 【你不是属于我的幸福。】

 【你太过美好，太过梦幻……】

 【让我对这个世界产生了不必要的期待。】

 【如果我当初逃跑就好了。】

 【如果我没有鼓起勇气，去追逐什么希望就好了。】

 图灵的两只手肘撑在膝盖上，她将手中捧着的鲜花放到了一边的地上，深深的叹了一口气。

 她深深的低着头，微眯起眼睛，两只手绞在一起，缓缓的互相搓着，身体疲劳而僵硬，仿佛一位行将就木的老人。

 【如果我没有去追逐什么希望，而是老老实实的呆在妈妈身边，按部就班的参加比赛的话……】

 【默卡是不是就不会死呢？】

 【戴安娜是不是就不会死呢？】

 【难道……拥有希望……其实是一件错事吗。】

 图灵眉头微皱，眉眼处流露出一丝凝噎的苦痛。

 【呵……现在想这些还有什么用。】

 【反正我要死了。】

 【只是不知道，这个世界上如果真的有天堂的话，机器人可不可以上去。】

 【那样的话，死后就可以见到默卡了。】

 “？”

 突然间，图灵在脚边上发现了什么。

 一抹突兀的红色血迹涂抹在地上，在微弱的灯光下栩栩生辉，打断了图灵低迷的思绪。

 “活下去……？”

 图灵发现血迹好像组成了文字，她不禁下意识的将它念了出来。

 “呵，我这是产生幻觉了吗……怎么连我流的血迹都劝我活下去。”

 “……不对，这不是我的血。”

 “我的血是纯黑色的，和石油的颜色一样。”

 “……而这地上血迹虽然干涸已久，但还微微泛着点红色。”

 “这是……人类的血吗？”

 图灵发现了一些端倪。

 她蹲伏在地上，仔细查看起地上血迹组成的文字。她突然发现，紧跟着活下去这几个词后面，还有一个完整的句子。

 ｛活下去的话，就可以吃很多很多蛋糕和巧克力哦，所以还是活下去最好啦。——克尔凯郭尔·加莱赫｝

 “克尔凯郭尔·加莱赫……？”

 “这不是一百年前，加莱赫家横扫所有比赛第一名的旷世天才吗？”

 “莫非，这是她参加捧花仪式时，所留下来的？”

 图灵稍稍的释放了一个微小的照明魔法，照亮了眼前的部分区域，想要仔细看看这位先贤所留下来的话。

 可是令她震惊的是，她在这句话旁边，又看到了另一位她有印象的名字。

 马塞尔·蒙特克里斯托——这位也是曾经参加过捧花仪式的女孩。她是阿卡迪亚颇有名气的艺术家，音乐家，图灵曾经一度将她奉为自己的偶像。

 无妨！朋友，咱们天堂再会！——马塞尔·蒙特克里斯托

 “居然还有？”

 图灵睁大了眼睛。

 她放大照明区域，不可置信的发现自己的脚下居然密密麻麻的写的全是不同字迹的血字。

 尽管这些文字，都是用鲜血所谱写的，但那其中蕴含的大气与磅礴的生命能量，却不带一丝血液的腥气和戾气。

 真实的活着，爱人，被人爱，感受生命，感受世界，感谢宇宙，今天是我人生中最好的一天。——让保罗·萨特

 当你决定要活下去的时候，人生中最困难的阶段就已经过去啦。——尼采·奥驰亚

 读到这句话的女孩，要记住我的名字哦，到时候一起嫁给神明的时候，咱们还能一起玩。——雅斯贝尔斯·蒙特克里斯托

 生活的意义就是睡觉啦……要是天堂也有柔软的大床和散发着果木香气的壁炉就好了。——西蒙娜德·波伏娃

 仰望星空吧！人终是要仰望星空的。当你仰望星空的那一刻，即使你永远也没办法达到星空，希望却会化作星辰与白昼，向你走来！——加缪·麦克纽杜

 ……………

 “难道说……难道说……”

 “这些，全都是？”

 图灵瞪大了眼睛，也不管胸口插着的锁链会不会扯到伤口，兀自从树凳上站了起来。

 她将照明魔法调到最大。

 略有些刺眼的光芒，充满了树洞的每个角落。

 她惊讶的发现，整个树洞里，全是先贤留下来的血字。

 它们有的写的歪歪扭扭，仿佛婴儿在牙牙学语；

 有的又笔走龙蛇，仿佛行走江湖的游侠般狂傲不羁；

 还有的如春风化雨，仿佛滋润万物的春雨一般，温柔如玉；

 满是血迹的房间，非但不恐怖。

 反而充满了激昂向上的意志和澎湃的活力。

 图灵一时间愣住了。

 此时，她仿佛跨越时空——无数的先贤站在她的身边，将目光移向了她。

 巨大的希望，伴随着血脉喷张的激昂感，不由分说的涌入了图灵娇小的身体。

 【怎么会……这怎么可能呢？】

 【来到这里的人，按理说都只剩下两个小时的生命了不是吗？】

 【她们难道不怕吗？】

 【她们怎么会不怕呢！】

 【那可是死亡啊！那可是失去一切的死亡啊！】

 【即使怀抱着再坚定的信仰，面对死亡，她们居然一点都不会怀疑吗？！！】

 【一点都不会害怕吗？！！】

 图灵一句一句的看下去，心中因默卡死去而沉寂了许久的心血，又开始一点点的沸腾起来。

 她感到有一股暖意缠绕在身上。

 她仿佛和阿卡迪亚两万年来，所有的最优秀的女孩们肩并肩站在了一起。

 阿卡迪亚那流传至今两万年的澎湃的，无尽的生命热潮，通过捧花这一仪式，将图灵和数千位最优秀的先贤联系在了一起。

 作为一名男生，甚至于说，作为一名人机之子——图灵已经达到了连普通人类想都不敢想的境地。

 那是只属于｛真正的人｝的领域。

 彷徨中，那些女孩们，温柔的向图灵伸出了手。

 她们一点一点的将图灵那破碎不堪的身体碎片重新拾起，拼好，修补完整。

 图灵的目光迫不及待的在血字中搜寻着。

 终于，在树洞的墙壁上，图灵找到了昔日萨麦尔和玛门的句子。

 虽然参加捧花的，不是图灵所认识的萨麦尔和玛门，但她们的性格，却和图灵所认识的如出一辙。

 所以某种程度上来说，她们写下的话，也能代表萨麦尔和玛门。

 图灵照着血字的痕迹，一字一句的念了下去。

 活下去，活下去，活下去！活下去对于任何生物来说，都是足够正当的理由。——萨麦尔·奥驰亚

 让花成花，让树成树。故事既有了开头，就要好好的结尾哦！——玛门·奥驰亚

647章 舞台轰然倒塌其二


“活下去……” “我应该活下去……吗？”

 “可是事到如今，我根本不可能战胜俄狄浦斯了啊。”

 “她太过聪明，太过强大……”

 “而且，莉莉丝还说，她是整个实验室的代价，是阿卡迪亚的报应。”

 “我该怎么和一种自然规律做斗争？”

 “……”

 图灵尝试挣脱锁链，但是失败了。

 锁链似乎是某种本源的力量，它从概念上锁住了图灵，让她没办法挣脱。

 自打她进入树洞的那一刻，她就出不去了，所以也不存在什么中断捧花仪式的说法——更别说图灵现在身上还有诅咒的禁锢。

 时间过去了一个小时，锁链上传来的吸力越来越大。图灵能感觉到，她所剩下的时间已经不多了。

 一道灵光突然闪过了图灵的大脑。

 “既然俄狄浦斯是实验室的代价。”

 “我为什么不能成为俄狄浦斯的代价？”

 图灵的脸色沉下来，她仔细思考着，探索脑海中的线索，寻找翻盘的可能。

 “想要获得胜利……”

 “我该付出什么？”

 “我还有什么是可以付出的？”

 “……”

 星光妆点着大海。

 磅礴的暗流，仿佛游若的蛟龙，在秘藏的深水中摇摆。

 图灵的心静了下来。

 她似乎可以听到月光翻搅的水声。

 树洞之外，天渐渐的黑了。

 阿卡迪亚的百姓们，在一声声新年快乐的祝福声中，各自回到了家。

 她们坐在餐桌前，互道着今年一年来的平安与丰收，同时对来年许下了诚挚的愿望。

 与此同时，一个大胆而可怕的想法，在图灵心中产生。

 “对啊……”

 “我还有这我这份记忆。”

 “即使是历尽艰辛的我，都承受不了这份记忆带来的痛苦。”

 “如果是俄狄浦斯那种没有体验过快乐的人，肯定更加承受不了才对！”

 “吞心噬魔咒……”

 “我可以用吞心噬魔咒，强行和俄狄浦斯融合在一起。”

 “到时候，她肯定承受不了我的记忆所带来的痛苦！”

 “但是……诅咒怎么办？”

 “不对，诅咒不会阻拦我的！”

 “我很清楚这类机器的秉性——冷冰冰的程序，根本不会考虑到心理因素上的痛苦。”

 “就连俄狄浦斯本人也没考虑到这一点！”

 “我对她使用吞心噬魔咒，相当于把自己的魔力全部增加到她的身上，诅咒肯定会判定这是对她有利的事情，而不是害她。”

 “证据就是，即使我想到了这样的计划，诅咒也没有阻止我的继续思考！因为我没有妨碍到俄狄浦斯的计划！”

 图灵扯动嘴角，露出一丝微笑。

 她已经很久很久没有笑过了。

 “没错……没错。”

 “这就是我的挣扎……俄狄浦斯。”

 “我就是要挣扎到最后一刻！”

 “和我一起活下去……或者一起去死吧！”

————————————

 树洞外的阿卡迪亚，节日气氛正浓。

 突然，无数的黑线，从天外传来，汇入神树。

 站在神树周围欢庆的贵族们为之一愣，看着这奇怪的现象，一下子都安静了下来。

 其中一个贵族似乎是突然受到了什么感召，一根天使肉块组成的黑线，从她的身上剥离出来，向神树飞去。

 还没等她反应过来，她就瞬间宛如抽了魂似的，倒在地上，痉挛个不停——没一会就一命呜呼。

 贵族们的脸色一下子全都变了。

 她们惶恐，她们呼喊，她们大叫，她们在着火的野餐桌上奔跑，在狭小的垃圾箱里发抖，在空旷的草地上发疯的手舞足蹈——但不管她们做什么，此时都躲不过前来索命的死神。

 只见她们身上冒出一串串的黑线，瞬间就命丧黄泉，惨死当场，无一例外。

 整个阿卡迪亚，都陷入了这样的混乱。

 包括贵族，包括平民，包括魔兽，包括花花草草和鸟兽虫鱼，甚至包括烟铃这样的天使。

 阿卡迪亚的一切都在迅速凋萎。

 死亡，死亡，死亡！

 啊，死亡，多么美妙的长眠。

 阿卡迪亚的贵族与平民们，在这一刻，达成了真正的平等。

 举止慌乱，神情癫狂，失态的痛哭流涕，悲伤的大吼大叫——这些死到临头的人们，不管是穿金戴银也好，还是粗布麻衣也罢，真正到了这种时候，没有一丝一毫的区别。

 她们有的人甚至还试图施展魔法，抵抗这种未知的恐怖，但却连丝毫的魔力都用不出来。

 殊不知，她们的天使早就已经遁入土地，响应克格图亚的号召，汇入了神树。

 只有被剪去了零线的俄狄浦斯，才可以抵抗这种召唤，不受影响。

 俄狄浦斯悠哉悠哉的坐在神树的树根上，看着眼前这场嘈杂的闹剧，微微的笑了。

 她轻轻的抬起手，点上一根烟，惬意的吸了一口。

 对于这种场景，她再熟悉不过了。

 三十年前也罢，十年前也罢，还是前不久的波城之战也罢。

 她俄狄浦斯，天生就是那个带来毁灭的灾星。

 她是整个阿卡迪亚两万年来富足至今的代价。

 没过多久，俄狄浦斯烟斗里的烟草变得枯黄了起来，失去了烟的效力——这是因为克格图亚寄存在烟叶里的肉体彻底失活了。

 就像这阿卡迪亚一样，再没了生机。

 偌大的一个国家，在短短的两个小时内亡了国。

 俄狄浦斯嘴角勾起，眼中的玩味渐浓。

 她知道，是时候去摘取她的胜利果实了。

648章 舞台轰然倒塌其三


俄狄浦斯掐了烟，从容不迫的将烟斗丢在地上，一脚将其踩了个粉碎。 随后，她若无其事的跨过那些杂乱的倒在地上的尸体，走进了神树的树洞。

 根据她的计划，等克格图亚吸收完图灵的肉体以后，她就可以去到树洞深处的驾驶室，凭借图灵的驾驶权，驾驶克格图亚。

 具体的操作流程，俄狄浦斯三十年前就已经问过真言果树了。

 虽然俄狄浦斯现在摆脱了克格图亚的限制，已经算是永生之躯了，但谁会介意多获得一些力量呢？

 现代科技发展迅速，武器层出不穷，就凭现在的俄狄浦斯，可做不到真正的无敌于世间。

 她想要活下去，永永远远的活下去。

 等到生存无忧以后，她才有心情探讨需不需要快乐，悲伤，这些情绪上的问题。

 当她在实验室的时候，就已经计划好了这一切——例如怎么生下人机之子，怎么才能剪短死线这种问题，她也早就问过真言果树，所以她从不担心会出什么岔子——图灵也一定会被神树认定为男生。

 唯一可能出岔子的，就是诅咒之子。

 当她继承克格图亚的驾驶权后，她需要一段时间来加载各类权限，这期间会暂时消耗大量的魔力。

 这时候她比较虚弱，几乎什么魔法都无法使用。俄狄浦斯好不容易得来的胜利果实，也有可能被阿卡迪亚幸存下来的诅咒之子截胡。

 不过嘛，现在所有的诅咒之子，早都已经被俄狄浦斯杀的一干二净了。

 所以她根本不担心这种问题。

 “呵，终究是死了吗。”

 “还真是讽刺。”

 “一个半人半机器人，竟以人类的身份，和所有参加捧花仪式的女孩葬在一起。”

 “也算是死得其所了吧。”

 俄狄浦斯一进入树洞，一眼就看到了树洞深处那个不成人样的图灵。

 【还不是时候……】

 图灵化作一滩烂泥，被无数的锁链捆在树洞中心。她软趴趴的倒在地上，如同一团黑色浆糊，全身上下仿佛没有一根骨头。

 但她并不是真的死了，而是在装死。

 阿卡迪亚终究是由人类来驾驶的机器——所以它只抽走了图灵身为人类的那一半，留下了图灵作为天使的一小部分。

 所以，出乎意料的，图灵居然还剩下最后一口气。

 这时候，一枚红色的军勋，凝结在图灵的头顶。

 那就是启动克格图亚的钥匙，也是克格图亚的核心。

 “终于……艰苦蛰伏了三十年。”

 “终于让我得到了。”

 “这足以逆转世界的核心！”

 俄狄浦斯见到那枚军勋，不禁喜形于色，连脚步都加快了几分。

 【还不是时候……】

 俄狄浦斯来到了图灵的身前，将这枚军勋握在手中，仔细的放在手中端详起来。

 “多美啊。”

 “嗜好杀戮，贪图享乐的人类，居然也能造出这么美的东西。”

 “啧。”

 “这是何等的不公，何等的滑稽……”

 “何等的造化弄人啊！”

 “哈哈，啊哈哈哈哈～～”

 狂气而银铃的笑声回荡在树洞里。

 俄狄浦斯微笑着，高抬起手，看着手中鼓动着的，宛如红宝石一般闪耀的军勋，嘴角流露出一抹深邃的笑意。

 【现在……还不是时候。】

 【我得要等……等到俄狄浦斯彻底放松紧惕的那一刹那！】

 图灵屏息凝视，瘫在地上，静默的看着俄狄浦斯自说自话，没有发出一丝一毫的声息。

 “人类这种生物，太过孱弱，太过矛盾，太过愚蠢。”

 “这样羸弱的生命体，怎么有资格成为地球的主宰？又怎么有资格成为这个宇宙的主宰呢？”

 “这个世界，是时候该改头换面了。”

 “就先从阿卡迪亚周边的小国开始，让这个世界，见识一下人工智能的力量吧。”

 “烟火祭已过，新的一年开始了……”

 “今年，改叫机械元年了！”

 俄狄浦斯说着，将军勋吞入了腹中。

 随后，无数的字符在俄狄浦斯的身边闪烁着，一个长条状的进度条浮现在俄狄浦斯的身边，那是记录克格图亚权限下载的进度条。

 “我将成为这个世界上……”

 “唯一的希望！”

 【就是现在！】

 图灵突然暴起，从一滩烂泥的状态勉强化出人形，对着俄狄浦斯伸出了手。

 “大苦难恶败煞……”

 “麦克斯韦·吞心噬魔咒！！！”

649章 舞台轰然倒塌其四


“什么……！！” 图灵的怒吼让俄狄浦斯大吃一惊。

 她下意识的抬起手，挡在自己的身体前面。

 但是预料之中的魔法却没有爆发出来。

 无数的魔纹扎根在图灵的皮肤上，从小腹长出来，一直蔓延到脖颈。

 图灵脸都憋红了，但这磅礴的魔力却仍然堵在喉咙里，倾泻不出来。

 魔法施展到了半中间，突兀的停住了。

 “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”

 “图灵，终究棋差一招啊！”

 回过神来的俄狄浦斯，只是看了一眼图灵，便立马认出了图灵所使用的魔法。

 三十年来的布局和准备，她又怎么可能会认不出来实验室的杰作——吞心噬魔咒呢？

 只是这魔法副作用实在太大，即使是和那些无意识的天使结合，都会把自己的头脑搅的一团乱。

 俄狄浦斯实在是不屑于用这种魔法。

 “如今你这个状态，魔力并不比我多。”

 “又怎么能对我使出吞心噬魔咒呢？”

 “而现在，我只要稍微改变一下脑内的计划——就比如｛不允许图灵使用魔法｝，你就根本使用不出魔法来。”

 “你彻底没戏唱了，图灵！”

 果然，俄狄浦斯刚说完，图灵身上便突然出现了许许多多的0和1。

 数不清的编程符号从图灵的心脏处弹射出来，化作尖锐的籓篱，锁住了图灵的四肢，贯穿图灵的咽喉。

 面对着一脸凶相的图灵，俄狄浦斯的额头不禁的流出一丝冷汗。她水红色的长发散乱的披在肩上，略微显得有些凌乱。

 显然，图灵的举动超出了她的预期，这让一向如机器一般精准的俄狄浦斯产生了些许慌乱。

 “没戏……唱了？”

 “好戏才刚刚开始好吧！”

 “嗟元……剖胎术！！！”

 刹那间，图灵挣脱了束缚。

 无数的关隘被打通，一切未完成的术式被强行完成，巨大的法阵如同齿轮一般在图灵的身后缓缓转动——浸透了科技伟力的机械，在冥冥之中爆发出了骇人的轰鸣声。

 那宏伟的，恐怖的，难以言喻的，不可言说的真相，在昏昏欲睡的凡尘中眯起了一道眼缝。

 靠着这狭小的裂缝，那难以名状的真相，在这卑微的凡尘展现出了它的惊鸿一瞥。

 这骇人的一瞥，就如同破败的舞台上的最终幕时，巨大的帷幕轰然倒塌一般震撼人心。

 ——一只小小的怪物，从图灵的身后探出头来。

 一时间，好像整个世界都陷入了黑暗。

 宛如血月一般的幻翳，在图灵的身上徐徐的展开了它的全貌。

 俄狄浦斯不可置信的瞪大了眼睛。

 谅她怎么也不敢相信，如今受她百般打压的，千般辖制的图灵，居然还保存着这样的勇气！

 “Roger。”

 随着一声清浅的应答，那只小怪物张开了大嘴。

 仿若阴阳两极的黑洞与白洞，在俄狄浦斯的面前一闪而过。

 整个树洞都被一阵粲然如炬的波光填满，随后为之一空。

 俄狄浦斯的眉毛颤了颤，重新睁开眼，朝着树洞中心看去。

 图灵已经消失不见了。

 俄狄浦斯眉头一皱，赶紧检查浑身上下有什么异样，却发现一切正常。

 “呵……哼，我当是什么呢。”

 “也没怎么样嘛？”

 “可悲的金鱼，终究也没能……”

 “呃。”

 俄狄浦斯话说到一半，突然顿住了。

 海量的，属于图灵的记忆，疯狂涌入了俄狄浦斯的大脑。

 昔日图灵在波城和默卡一起嬉戏时，所产生的那些快乐，没有一丝一毫保留的钻进俄狄浦斯大脑，瞬间生根发芽。

 一颦一笑，一字一句，一倾一顾，一颔一點，那些日常中温柔似水的点点滴滴，好像甜蜜的浆果，在俄狄浦斯的脑中炸开。

 狂躁的多巴胺和内咖肽在俄狄浦斯的身体里演奏着，激涌出美轮美奂的终极欢快乐章。

 “这……这就是快乐吗？”

 “天呐，天呐，天呐！”

 “我简直不敢相信，这世界上居然有这么美妙的事情！”

 “多么酣畅淋漓，多么甜蜜如丝。”

 “连绵不绝……飘飘欲仙！”

 “这等爽快的感觉……想必即使是拿金浆玉液，锦绣山河，也没人愿意交换啊！”

 俄狄浦斯面色潮红，两只手不自觉的捂着自己的脖颈，几乎要喘不过气来。

 她媚眼如丝，嘴角不住的上扬，呼吸急促，娇小的脊背一起一伏，一副哮喘的模样——显然，现在的俄狄浦斯，已经快乐到了极点——这份仿佛登仙一样的极乐，几乎让她抓狂，让她不能自已。

 但很快，她就真的不能自已了。

 突然，俄狄浦斯面色一滞，瞬间跪倒在地。

 不可计量的痛苦，撕开了她的头皮，直往她的脑海里灌去。

 这可怕的剂量，和俄狄浦斯曾经在实验室受到的那种痛苦，简直不可同日而语。

 这种对比，让俄狄浦斯近乎产生一种错觉：那就好像是，以前她所受的那些痛苦，根本都不算什么痛苦！

 她瞳孔涣散，重重的侧翻在树洞的木制地板上。

 有那么一瞬间，她仿佛以为自己已经死了！

 可不是已经死了吗？

 这种痛苦，这种折磨，怎么可能有人可以忍受？

 世界上又怎么可能存在这种等级的痛苦！

 如果人世间已经有了这种痛苦，那么地狱的那些惩戒又算是什么？

 俄狄浦斯无法可想，无法理解。

 真正的地狱，莫过于此。

 “呃，啊，呃啊啊啊啊啊啊！”

 “可恶啊………”

 “可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

 俄狄浦斯在地上挣扎着，手脚不自然的扭曲，每一次呼吸都如同吞刀入腹。

 她的嘴角濡出了白色的泡沫。

 剧烈的痛苦，几乎让俄狄浦斯昏厥过去。

 同时，俄狄浦斯身边的加载进度条，也在缓慢的推进着。

650章 舞台轰然倒塌其五


长夜将明，夜晚过去了。 俄狄浦斯昏迷了将近十个小时，身边的进度条已经几乎快要满格。

 她疲惫的支起身子，从地上站了起来。

 俄狄浦斯面色很差。摇摇晃晃的身体，显现出了她此时的虚弱和无力。

 一整夜的时间下来，俄狄浦斯终于稍微有些习惯了脑海中那无时不刻引人发疯的幻痛。

 “该死的图灵……死到临头居然真的摆了我一道。”

 “得快点……快点离开才行。”

 “阿卡迪亚亡国的事，一周之内肯定会被其他国家所察觉。”

 “我得快点离开这里，将克格图亚的权限下载完成才有自保能力……”

 俄狄浦斯挥了挥手，硕大的神树缓缓转变成了一根小树枝，钻入了俄狄浦斯的体内。

 至此，俄狄浦斯总算正式的拥有了克格图亚的全部力量。

 她成为了第一个以人工智能身份驾驶神格的机器人。

 “哈……新鲜的空气。”

 “虽说过程不是那么理想。”

 “不过终归还是我赢……嗯？”

 正当俄狄浦斯张开双臂，想要尽情享受胜利的余韵时。

 她突然发现，眼前的场景和她想象中的有些差距。

 远处，东方既白。

 黎明的光锥刺破了沉重的夜幕。

 东天之上璀璨的朝阳，仿佛锅炉的裂缝中，泄露出的熔金。

 风，伴随着朝阳的觉醒而变得热烈起来。

 野性的硝烟味在辽阔的大地上奔驰，激荡。

 远古的回响在这里驻足。

 夜晚，结束了。

 夜魔终于耗尽了他的耐心。

 黎明快要到来了。

 “你们……这是……”

 “这是怎么做到的？”

 俄狄浦斯抬头看去。

 一支将近有数万人的军队，停驻在俄狄浦斯的面前，挡住了俄狄浦斯的去路。

 他们有白种人，黄种人，黑人——他们穿着不同国家的军服，可偏偏却又团结的站在一起。

 他们或是手持着火箭桶；或是坐在载具上调试着武器；或是架设着机枪和狙击枪；又或是校准着炮管的角度，将炮管对准俄狄浦斯所在的位置。

 他们装配精良，每一位都是从脚尖一直装配到了牙齿。他们身上那晶莹剔透的防具和看不懂的武器，显然已经超出了俄狄浦斯对外界科技的认知。

 飞机，大炮，装甲车，导弹车，坦克，甚至是宇宙飞船，只要是你能想到的武器和装备，在这里应有尽有。

 这是一支五位常任理事国联合起来，临时组建的军队，他们采用了正常人平时最难以见到的尖端科技。

 这支军队，便是现代社会所能派出的最强战力了。

 “你们怎么会这么快？”

 “按照我的计划……你们起码也得要一周才能赶到这里才对。”

 俄狄浦斯看着眼前这幅阵仗，嘴角微微颤抖着，不禁露出一丝苦笑。

 她所不知道的是，默卡早已经将一切告知了外界。

 其中包括神树的位置；阿卡迪亚重要城市的地形；甚至是俄狄浦斯的面貌特征和性格特点。

 最重要的是，默卡之前在飞机上，告诉了英国天启山洞的位置。

 知道了天启山洞的位置，也就相当于得到了星之彩的残骸——一个完整神格的残骸，其价值无法言喻。

 所以默卡不怕外界各国不心动，也不怕外界各国不相信自己。

 因为星之彩带来的利益是切切实实的。

 各国肯定会卯足了劲来对付俄狄浦斯，企图得到剩下的克格图亚。

 不然，英国的科技就要领先整个世界了。

 同时，默卡还建议各国在阿卡迪亚布置监控器和暗探——以防图灵被俄狄浦斯牢牢控制，根本无法联系外界，呼叫支援。

 所以阿卡迪亚一亡国，各国组成的联合军队，立马就出动了。

 这支最强之师，是各国早就准备好的，只为用来对付俄狄浦斯。

 “呵。”

 “看来享誉阿卡迪亚的俄狄浦斯，也不过是井底之蛙。”

 “这两万年前的人类至宝，交给你真是白瞎了。”

 一位有着昂撒血统相貌的男人，从队伍中走了出来。

 他轻轻的捻着他那两撇八字胡，气宇轩昂，不怒自威，显然是这个军队的首领级人物。

 “俄狄浦斯。”

 “我们可没有义务向你解释任何事。”

 “图灵在哪里，速速将她交出来。”

 “还是说……你把她杀了吗？”

 当初默卡和他们交易的时候，首要的条件就是救下图灵。

 图灵的各项资料，也已经被默卡详细记录并告知，所以这也完全杜绝了俄狄浦斯伪装成图灵的可能性。

 俄狄浦斯所有的可能逃跑的路线，已然被默卡堵死了。

 “哼，想来估计也是被你杀了。”

 “你这冷血的人类机仆，罄竹难书，纵使万死也难赎其罪。”

 男人见俄狄浦斯没有回话，冷哼了一声，随即说道。

 “束手就擒吧。把克格图亚完整的保留下来，也方便我们进行研究。”

 “…………”

 俄狄浦斯露出了一抹若有所思的神色，似乎是在思考男人所说的话。

 实则她已经偷偷的将一只手背到身后，暗中启动了传送门。

 幽兰色的锁链凭空出现，勾住了俄狄浦斯的手腕，只要稍稍用力，就能将俄狄浦斯拖入虚空。

 “现在我的力量不全，正面起冲突并不明智……这里还是先行撤退吧。”

 俄狄浦斯恨恨的看着眼前的男人，低声自言自语道。

 随后她紧紧的抓住了手中的锁链，想要瞬间传送走。

 然而，异变突生。

 几条同样的幽兰色锁链从军队里飞来，瞬间锁住了俄狄浦斯的身形。

 方向相反的幽兰锁链，将俄狄浦斯牢牢的捆在原地，只要俄狄浦斯再敢往下深拉一分，就会将自己当场撕成碎片。

 “什么…！！！”

 “那是……那是星之彩！？？”

 俄狄浦斯眼中的惊讶无以复加。

 她一眼便认出了军队里发射传送门的道具——那是一把俄狄浦斯无比熟悉的，曾在莉莉丝的记忆里看过无数遍的苍葱的剑。

 那是星之彩，是Adam的神格。

 见到俄狄浦斯的惊讶反应，八字胡男人露出一丝得意的神采，轻蔑的笑了。

 “嚯嚯。”

 “也要多谢了普罗米修斯先生给我们提供的研究数据，要不然我们对星之彩的研究绝不会如此顺利。”

 “虽然星之彩现在离正常使用还有很大的距离，但施展传送门却是足够了。”

 “默卡早就提醒了我们，战斗型的天使可以瞬间移动。”

 “你觉得我们会毫无准备吗？”

 “怎么样，是不是感觉自己上天无路，遁地无门了？”

 八字胡男人的眼里闪烁出一道精光，悠悠的说道。