第一章 集结
　　午夜时分，万籁俱寂。
　　城郊偏僻的一处仓库内，李林一行人静静地站在仓库的大门前。
　　这处仓库远离市区，虽然几十公里之外便是繁华的不夜城――东京，但这里仍就显得寂寥幽静。说起来，这处仓库区虽然设施完好、水电齐全更兼之交通便利，但因为选址不当等原因，加之此地远离城市，出行不便，就连房地产开发大热的现在也没有地产开发商对这里感兴趣。这使得整个南港仓库区都处于半荒废状态。特别是两年前投资商金融投机失败，彻底的破产清算，这处仓库区更是彻底的无人问津了起来。
　　正是因为这儿的隐蔽性，李林才特意选择这里作为行动的集合点。毕竟，接下来的行动至关重要，往大了说，关系到整个地球全体人类的未来命运！往小了说，也关系到李林自身的未来命运。是龙是虫，全在此一搏了！
　　正在此时，一阵引擎的轰鸣声由远及近传来，伴随着突然出现的明亮灯光，一只由五辆大型货车组成的车队出现在公路的尽头，正向着李林一行人所在的仓库驶来。
　　“来了。”
　　看着远处驶来的车队，李林淡淡的说了一句，之后便不再言语。
　　数分钟后，车队抵达。当车辆缓缓地依次停在仓库大门附近之后，其中领头的一辆货车副驾驶室旁的车门被打开，一道高挑亮丽的倩影从车内款款走了下来。
　　“你们迟到了。”李林面无表情地说道。
　　“啊啦，真是抱歉呢。”
　　嘴上虽然这么说着，但是语气中完全没有半点儿的歉意，倩影漫不经心地回答道。此时，在傍边炽亮的车灯照耀下，一道美妙的身影完全的显露了出来。
　　波浪一般的蓝绿色长发，白皙细腻的柔嫩肌肤，宝石般迷人的海蓝色大眼睛，再加上妙曼修长的身姿以及优雅脱俗的高贵气质，毫无疑问的是一名女神般耀眼的美人。
　　迈着优雅的脚步走到李林身旁，优雅的捋了下被风吹的有些乱了的头发，美人略带微笑的开口说道：“交货时出了点小状况，不过已经被我和士道解决了。虽然因此耽搁了一些时间，不过剩下的时间还算充裕，不会耽搁接下来的行动。你就放宽心吧，林。”
　　皱了下眉，正打算说些什么的李林还没开口，又一个年轻人的声音紧接着传了过来。
　　“可不是一点‘小状况’哦，满。这儿回还是多亏了那儿个军火商的关系够硬，才把事情压了下去。要不然，就凭我们现在的势力，想要那么轻易的摆平警视厅的那些人还真不容易。”
　　一边说着，一名有着蓝色短发、模样清秀的年轻人快步走了过来，
　　“嗯？警视厅？发生了什么事？士道。”
　　闻言，李林略有诧异的开口问道。说实话，对于这些计划之外的事情，李林向来都是深恶痛绝的。
　　“这儿个嘛，主要是……”
　　“是因为我的关系！”
　　悦耳动听的女声打断了士道的话,却是另一名美丽的少女缓步地走了过来。
　　“之前一直纠缠我的那人正巧是交货码头的主管，这次见到我后不但纠缠不休还借机刁难，实在是忍无可忍之下我就出手教训了他一顿。谁知道那家伙那么不经打，直接就一命呜呼了，再加上当时人多口杂，有人报了警。虽然我们及时清场，把现场伪装成了意外事故的样子，不过还是被东京警视厅的那帮人缠上了。最后还是靠着卡仕柏・海克梅迪亚的关系才把他们摆平。”
　　柳叶眉、杏核眼、樱桃小口，再加上那标准的瓜子脸，高高的鼻梁，眼前的少女完全集东方女性的一切美丽特征于一体，特别是那一头随风飘逸的乌黑长发，无论从任何的角度讲，都是毫无疑问的大美人。
　　“……算了，反正我们的时间还算充裕。”
　　没有再多说什么，李林直接对旁边蓝绿色长发的少女说道：“满，我们要的东西都拿来了？没少什么吧？”
　　“那是自然，HCLI公司的能力毋庸置疑，作为这个世界上最强大的军火公司之一，我们要的那点儿货物对他们来说根本不值一提。”
　　“当然，是在钱足够的情况下。”
　　末了，叫做满的少女还加了一句。、
　　满意的点了点头，李林看着陆续从货车上卸下来的一箱箱货物，起身走了过去。丝毫不去理会周围忙碌的众人，随意选择了一口箱子打开，一排有着金属光泽、散发着机油味的枪械整齐的排列其中！
　　随便拿起一把，在手中熟练地摆弄了几下，李林满意的点了点头。
　　“不错，做工考究，尺寸标准，连枪上的铭文编号都很清晰，看样子应该是正规军工厂出产的行货。”
　　M4卡宾枪，美国柯尔特公司设计的一款突击步枪，是M16A2突击步枪的一种轻量化、小型化的变体，M4卡宾枪依然沿用M16步枪的气体直推传动方式，采用可与M16步枪通用的弹匣供弹，可容纳30发5.56×45毫米北约标准子弹。
　　美国军队自1994年起为了替换老旧的M16步枪，开始大量装备M4卡宾枪，该枪现已成为美国军队装备量最大的单兵武器之一。而随着原本计划用于替代M4卡宾枪的XM8项目取消，M4卡宾枪未来仍将在美国军队中服役很长一段时间。
　　毫无疑问，李林手中的这支枪正是M4卡宾枪。
　　“那当然，作为HCLI在亚洲地区的负责人，卡仕柏・海克梅迪亚自然不会拿些破烂・货来糊弄人。毕竟那得多脑残的人才会做这么砸牌子的事。”
　　叫做士道的蓝色短发青年说道。
　　“很好，那么那些重型装备也都在吧？”
　　李林转头看着士道。
　　“嗯，都在。”回答李林问题的是蒂法：“按照之前的计划，M60通用机枪10支、M202式66毫米4管火箭筒4具、毒刺便携式防空导弹8具，除此之外，还有两箱共50公斤的C4炸弹。”
　　“交货时我都已经安排人仔细检查过了，放心吧，林。”
　　站在旁边的满微笑着回答道。
　　“你办事我自然放心了，满。”李林淡淡的笑了下，随后说道：“那么接下来，就是行动的时刻了！你们，都准备好了吧？”
　　说完，李林表情严肃的看着几人。
　　相互对视了一眼，士道、蒂法、满三人异口同声的回答。
　　“当然！”


第二章 异世界
　　微弱的月光下，曾经人潮汹涌的街道上此时却寂静无人，只是偶尔几个线路接触不良的路灯在那里忽明忽暗的闪烁着。过去干净整洁的街道此时显得肮脏不堪，脏乱的报纸、凌乱的残骸、随便停放的汽车、大小不一的玻璃碎片充斥着街道，有些地方甚至还有满是血迹的尸体残肢。
　　偶尔刮过的热风，在卷起一股股垃圾的同时还不时的带来一阵远处的低吼声。一切的一切，都显得是那么的诡异。
　　然而，接下来发生的事则更加的诡异莫测。
　　街道正中央的一片空地处，毫无征兆的一扇高达两米、宽度也为两米的“门”诡异的悬浮在街道正上方十公分处。“门”的四边完全由淡蓝色的光芒组成，正中间一面是和边框同样的淡蓝色光幕，另一面则是犹如深渊般深邃的黑暗。
　　突然间，门中的黑暗处浮现出一阵涟漪般的波纹，之后，随着波纹的愈加密集，一只漆黑的手臂猛然间自门中伸出！
　　手臂在半空中随便挥了两下，之后便从新缩回了门内的黑暗中。片刻后，一道高大的黑影突然自黑暗中走了出来！
　　是一名人类！
　　黑色的头盔、护目镜、防毒面具、作战服、防弹衣、手套、军靴以及步枪，从上到下全部都是黑色！毫无疑问，从门中出现的黑影是一名全副武装的人类！
　　黑色的身影走出大门之后，双手握着手中的步枪左右看了看，没发现什么危险之后，便转身站到了门边。随后，刚刚平静下的大门内又是一阵阵涟漪闪动，又有黑影自门内出现！
　　一、二、三、四、五、六……六十七！
　　整整六十七名全副武装的人类自门中走出！所有人都穿戴着相同的装备，其中有些人还携带着通用机枪、火箭炮等重型武器，另有少部分人则带着一些用于采集并保存生物样本的器材。
　　六十七人，再算上最先走出的一人，总计六十八人的队伍完成集结之后，构成大门的蓝色光芒渐渐的减弱，之后慢慢的化为一道淡淡的虚影最后彻彻底底的消失不见。
　　“很好，看来没出什么意外情况，我们现在已经顺利抵达异位面了。”
　　最先出现的那人看着身前的众人开口说道。听声音，赫然是之前的李林！
　　话音刚落，一名身形妙曼的高挑身影越众而出开口说道：“这就是异位面吗？看起来和我们现在待的那个世界没什么两样吗。”
　　声音优雅而又温柔，毫无疑问，这名包裹着黑色作战服的窈窕身影毫无疑问是那名有着波浪般蓝绿色长发的少女，满。
　　“是啊、是啊，这个世界看起来和我们现在待的世界都差不多，就连科技水平也相差无几的样子。要是搁在帝国，怎么也算是个文明世界吧，就是科技程度低了点儿。”
　　紧随满之后，士道也出声附和道。
　　“也不能这样说，这个世界和我们现在待的世界科技程度也还算是可以了，就算是在帝国的广袤领土之中，科技水平低于这两个世界的文明世界也数以万计，更别说那些原始落后的封建世界和蛮荒世界了。”
　　就在满的旁边，另一名高挑美丽的身影接话道，听声音，毫无疑问是蒂法。
　　没有搭理三人的感慨废话，李林正思索着接下来的行动。
　　现在，自己一行人已经通过“次元之星”的力量顺利抵达了《生化危机》位面，不过，自己一行人在这个世界的具体所在地点以及现在的时间还都不得而知。而这，对自己之后的行动有着巨大的影响。
　　那么，现在的当务之急就很明确了！
　　思考结束，李林立刻通过左耳挂载的通讯器向所有人下达了指令：“所有战斗小队成侦查队形向周围行进，注意收集任何有价值的信息，期间遇到的所有敌对目标一律消灭！”
　　“是！大人！”
　　想了想，李林觉得还是提醒一下这些人接下来的遭遇好了，免得他们接下来碰见一些比较“刺激”的东西后吓得不知所措。
　　“还有一点要注意，这座城市很有可能受到了生化病毒的污染，许多市民很可能因为病毒的感染变成了只知道杀戮的怪物――丧尸！如果遭遇了他们就马上开火将其击毙，他们的弱点是头部和脊椎，只有攻击这些地方才能够将他们彻底的杀死！”
　　“最后，注意不要被这些生化怪物抓伤或是咬到，这会使你们感染病毒，最后也变成他们的同类。如果有人被感染，必须马上上报！明白了吗？”
　　“明白！大人！”
　　无线电中传出的回答声仍旧显得整齐、洪亮，不过李林还是从中听出了一丝不易察觉的惊疑、新奇、困惑、不解乃至……恐慌……
　　对此，李林并没有放在心上，对未知新事物感到好奇与恐惧乃是人类与生俱来的天性。这儿个道理，早在自己还是帝国的星际战团统帅之时就已经明白。
　　再者说，自己挑选的这些队员本身就是经验丰富的战士，怎么也不会被一点看不见的危险给吓倒。与其为了这点儿事操心，还不如想想接下来的行动方案为好。
　　命令下达之后，李林便带着满、士道、蒂法三人以及另外两支非战斗小队走进了街道旁边的一家麦当劳快餐店里，暂时将这里当做了临时的驻地。
　　街道上的路灯还在正常工作，不过民用供电系统应该已经被关停或是破坏，没有电力供给的快餐店中显得漆黑一片，再加上店内四处翻倒的桌椅以及地上掉落的餐盘食物，所有的这一切，都营造出了一种阴森恐怖的氛围。
　　不过，无论是曾经身经百战的李林四人，还是其他的两个非战斗小队的成员自然不会因为这点小事而感到害怕。架设通讯器材，熟悉周围没环境，构建警戒哨位，收集有用信息，所有人都有条不紊的忙碌着。毫无疑问，李林带来的这些手下都是专业而高效的，哪怕这里的两支小队都不是专职的战斗队伍。
　　手下都在忙着做事，李林等人也没闲着。借着战术手电发出的光亮，四人正围坐在大厅里侧的一张桌子旁，小声的商量着之后的行动方案。
　　“呐，林，之后你有什么打算？还是像之前计划的那样，进入那个叫做蜂巢的地下研究所，收集那个所谓的T病毒的详细研究资料吗？”


新书上架！
　　大酱我的新书《无限学园:死亡高校》今天上午十点上架哦！大家都来捧场啊！
　　只有本书恢复更新的问题，新书的上架感言里面有说明，大家可以看一看哦！
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！


新书《无限：新秩序》已发布！！！
　　大家！大酱我的新书，《无限：新秩序》已发布！！！希望踊跃观看哦！顺便一说，本书不会完结，本月仍旧会不定期更新直至完结的，请放心食用哦！
　　新书《无限：新秩序》已发布！！！
　　新书《无限：新秩序》已发布！！！
　　新书《无限：新秩序》已发布！！！


第一章 命运始动
　　保护伞公司，创立于1968年，其总部位于法国巴黎，是国际上首屈一指的超级垄断企业。
　　表面上看，保护伞公司涉及的领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，但其真正的利益来源自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业。其中，包括着许多不能公诸于世的绝密计划。
　　保护伞公司不但在政治与经济上拥有着举足轻重的地位并保持着丰富、良好的社会形象。同时，该公司还拥有着大量的隐性子公司在暗处活动。除此之外，保护伞公司还拥有由大量受过高度军事训练的安全部队所组成的军事集团，拥有独自进行营救、侦察及辅助军事行动的能力，并运用武力保护其资产及高层雇员的人身安全。
　　从某种程度上来说，保护伞公司在幕后控制着全世界的经济命脉。毫不夸张的说，哪怕只是随意的打个喷嚏，全球各国的经济也要跟着一阵颤抖。
　　眼下，李林就是这个能量巨大的超级公司的一员，虽然在保护伞公司的权利金字塔中仅仅只排到中层。不过以保护伞公司的庞大体量，李林这中层雇员的身份所带来的权利与地位，比之某些小国的元首也毫不逊色，甚至犹有过之。
　　年纪轻轻，还不到二十岁的李林能够拥有这么高的地位，掌握着如此庞大的权利，除了自身的优秀之外，自然还有着更加深层次的原因――那就是李林的特殊身份！
　　简单的说吧，李林本人有着一个非常厉害的后台――詹姆斯・马库斯。
　　詹姆斯・马库斯？他是何许人也？毫无疑问，此人的身份可以说很不一般！因为，他是保护伞公司的三大创始人之一，与另外两人――奥斯威尔・E・斯宾塞以及爱德华・阿什福德共同创立了保护伞公司！
　　毫无疑问，此人绝对称得上是保护伞这家超级公司的资深元老！更甚至，就连T病毒这一恶魔般的产物都是在他的主持下研发的！可想而知，詹姆斯・马库斯在保护伞公司中拥有多么庞大的影响力了。
　　正所谓大树底下好乘凉，李林作为他的弟子，如此的根正苗红，在保护伞公司的内部体制中还不是一路绿灯，步步高升。
　　说实话，要不是李林本人现在还太过于年轻，就凭他那钛合金板一样硬的后台以及自身出类拔萃的能力，怕是早就已经登上保护伞公司权利金字塔的上层了吧。
　　顺便多嘴说一句，李林还有另外两个师兄，说起来也是如雷贯耳。此二人，分别是大名鼎鼎的阿尔伯特・威斯克以及威廉・博肯！怎么样，吓到了吧。
　　好了，说了这么多，现在言归正传！
　　其实说实话，无论从哪个角度来讲，李林的人生，至少就目前阶段来看，绝对是妥妥的人生赢家模板。什么霸道总裁、超级二代之流，和李林相比简直弱爆了有没有！
　　不过，这一切的权利、地位乃至财富对现在的李林来说已经没有什么意义了。因为就在不久前，李林有了新的发现！而这一巨大的发现，使得李林完全推翻了自己之前的人生目标！现在的李林，有着更高层次的追求！
　　不过在这之前，李林还有一些事情需要确认一下。
　　2016年7月6日，美国中部时间22时25分，浣熊市郊外保护伞公司临时营地内。
　　整齐分布着众多白色军用帐篷的营地内此时显得嘈杂不看，进进出入的车辆，频繁起降的直升飞机，身穿黑色作战服全副武装的士兵与穿着白色防化服的科研人员不时地出入在每一顶帐篷之中。再配上人们相互间夹杂着的叫喊声以及机器引擎所发出的轰鸣声，场面显得一片忙碌而混乱。
　　此时，又有一架黑色的军用直升机伴随着强烈的气流降落在了营地内专门开辟出的简易停机坪上。还不待直升机巨大的螺旋桨完全停止转动，机身侧面印有红白交错的保护伞公司标识的机门被人从里面猛地拉开，一名全副武装身穿黑色作战服的男子从直升机内跳了出来。
　　男子没有戴头盔，只是在左耳上带着一个毫不起眼的黑色耳麦。从外表上看，男子显得很是年轻，约莫20岁上下，容貌也很是清秀，显露出一种别样的中性之美。浓密的黑色短发，锐利而有神的黑色双瞳，英挺的鼻子之下完美的双唇，再配上白皙的肌肤，毫无疑问，简直就是少女漫画中标准的男神模板！
　　此人，就是李林。
　　“欢迎您，阁下！我是这里的负责人，霍华德・柯文纳斯。”
　　一名身穿灰色西装的中年白人男子带着两名全副武装的警卫来到了刚下飞机的李林面前进行了简单的自我介绍，并主动伸出了右手。
　　没有回答，李林只是简单握了一下对方伸出的右手，之后便直接开口问道：“来之前我已经看过了公司总部发来的事故评估报告，对这次浣熊市发生的‘T病毒泄露事件’的详细始末有了大概的了解。所以，多余的废话我就不多说了。”
　　顿了顿，似乎是留给对方一些思考的时间，李林接着道：“现在，我想要知道的是，浣熊市内的具体情况。T病毒感染是否得到有效遏制？撤离工作是否全部完成？证据销毁工作进度如何？生物样本采集工作是否还顺利？”
　　面对突如其来的四个问题，临时营地的负责人霍华德顿时愣了一下，之后立刻反映了过来，马上开口向李林介绍道：“浣熊市内的情况很不乐观，局势在两小时前已经完全恶化了，之前所有应对危机的手段均告失败。不过生物灾害对策部队已经完全封锁了城市，基本上防止了T病毒的外泄。截至目前，城市内的大部分居民都已被T病毒感染转化成了丧尸。现在，城市的中心区域已经完全沦陷，仅有少数幸存者存在。”
　　“撤离工作进行的比较顺利，绝大多数重要人员已经赶在病毒大规模爆发前撤出了浣熊市，现在大都已经疏散到了最近的公司分部，剩下的人也可以在两小时内全部撤离。”
　　停顿了片刻，霍华德接着说道：“证据销毁与生物样本采集的工作都在同步进行当中，USS已经派出了多支特别行动部队进入了城市。不过他们大都由公司总部直接指挥，我们对他们的详细情况一无所知，最多就是在接到他们的求援之后进行一些支援工作。”
　　说完，霍华德有些紧张的看着李林，生怕对方不满意自己的回答。要知道，眼前的这个年轻人虽然年龄不大，但是其行事冷酷残忍的手段、铁血狠辣的作风在保护伞公司内部如雷贯耳！要是自己的回答不能让对方满意，那自己的前途可真是大大的不妙啊！
　　很显然，对方完全是多心了。实际上，李林对自己即将接手的浣熊市的状况完全不在意。此刻，李林的全部心思都放在了另外一件事情上面！一件关系着李林未来命运的大事上面！
　　“情况我已经大致了解了，具体的详情稍后我会自己查看。现在，来说一说另一件事。”
　　此时，李林表情严肃的开口说道：“两天前抓捕的那三个知道大量公司机密信息并且身份不明的亚洲人现在在哪？”
　　作者留言：
诸位看官，作者菌初来乍到，还望大家多多支持！！！
满地打滚卖萌求推荐！求收藏！
对了对了，不要忘了吐槽和评论哦！！！


第二章 浣熊市乱局
　　浣熊市，位于美国中西部的科罗拉多州，人口数量约为十万，是一个典型的高科技城市。同时，也是一个非常年轻的城市。
　　浣熊市的建立几乎完全依赖于保护伞公司的支持，其经济广泛地受到保护伞公司的支配。保护伞公司对于城市的各项计划常常慷慨地提供资金上的扶持，借此在浣熊市居民的心目中树立了非常正面的形象。
　　值得一提的是，全市大约有50%的市民受雇于保护伞公司，但绝大多数的人们对于该公司所从事的诸多不法活动完全一无所知。比如说，他们就根本不知道自己脚下的地底深处有一座巨大的生化实验室，里面一直在进行着无比致命的生化病毒研究！
　　说起来，浣熊市地下深处的大型生化实验室――蜂巢，自十五年前建成并投入运行以来一直都安然无恙。毕竟，蜂巢在建造之时便应用了许多先进的技术，有着无比严密的安保体系，再加上实验室本身深埋地下，仅有两条地下通道与外界相连通。因此，无论从技术、安保亦或隐蔽性等各个角度来说，都可称得上无懈可击！
　　更何况，除了以上这些，蜂巢实验室还有着一道最坚固的防线――火焰女皇！
　　火焰女皇，蜂巢的安保系统核心，也是当今世界计算机技术的最高结晶，主要负责蜂巢实验室的安全防护工作。十五年来，蜂巢实验室在使用过程中也发生过几次事故，不过都被火焰女皇迅速而高效的解决。总之，除了人员上的伤亡外，这些事故最终都没有造成什么严重后果。
　　没错，确实没什么严重后果。要知道，对于保护伞公司这样的超级巨头来说，一场安全事故所造成的些许人员上的伤亡根本不算什么，其影响甚至还比不上研究进度被拖慢来的大。
　　几年前还曾有一名公司高层对蜂巢的安全性如此评价道：“蜂巢的安保措施是完美的！这一点毋庸置疑！我们（蜂巢）能够有效的应对任何的突发状况，无论发生何种紧急事件，我们（蜂巢）都有能力迅速而高效的解决。任何关于蜂巢安全问题的讨论都是毫无意义的浪费时间！”
　　然而，即便有着如此优秀的安保措施，实验室还是发生了自建立以来最为严重的一场安全事故――T病毒泄露！
　　一周前，火焰女皇突然向公司总部发出报告――蜂巢内发生了最高级的病毒泄露事故！随后整个蜂巢实验室的所有外部通道都被强行关闭并从内部锁死！最后整个实验室更是完全断开了和外部的通信联系！在通信完全被切断之前，公司了解到的最后信息是火焰女皇正在有计划地杀死实验室内的所有人员！
　　毫无疑问，保护伞结对不会接受这样的结果！很快，一支特遣队便被组建了起来，通过浣熊市郊外洋馆下的紧急入口进入蜂巢。随后……特遣队几乎全军覆没！唯一带回来的有价值信息便是蜂巢内已经没有了任何活人，那里已经彻底被活死人所占领！
　　不过，如果仅仅是这点挫折就让保护伞公司放弃回收蜂巢内的T病毒研究资料的话，那么保护伞也就不是现在的保护伞了。很快，公司又派出了一支规模更大的队伍，他们携带着公司总部下发的蜂巢实验室最高级安全密码再次打开了蜂巢的紧急入口，准备再次进入。
　　随后……再一次的全军覆没！而且比之第一批更惨，特遣队还没能进入实验室便被彻底全灭！更加糟糕的是，特遣队在被消灭之前根本没有来得及重新封闭实验室的紧急入口！无数的生化怪物顺着洞开的安全闸门涌进了人口稠米的浣熊市！
　　生化危机……爆发了！
　　截止到昨天下午为止，保护伞公司所有关于遏制浣熊市内T病毒扩散的种种努力均告失败，病毒已经彻底蔓延到了全市的每一个角落，现在的浣熊市，完全就是一座充满了活死人的鬼城！
　　值此危急时刻，李林来到浣熊市自然不是来旅游度假的，实际上，李林是受保护伞公司总部指派，专程来到浣熊市处理这次的“T病毒泄露事件”的！不过吗，李林本人实际上也有着自己的小算盘。而这个念头，主要原于两天前李林的一个很偶然的发现！
　　两天前，T病毒泄露后72小时的浣熊市，已经变得充满了混乱与不安！虽然社会秩序还没有彻底的崩溃，不过整个城市也已经成为了一个即将爆炸的火药桶，随时都有可能在下一刻彻底失控！
　　按照官面上的说法，浣熊市正遭受着多起恐怖袭击与社会暴乱。不过，真正知道内情的保护伞公司很清楚，浣熊市的所有混乱都是因为T病毒的感染导致的。那些T病毒感染者变异而成的丧尸才是混乱的制造者！
　　确认T病毒泄露之后，多支公司下属的安全部队与雇佣兵都紧急入住了浣熊市。如此局势下，整个城市内只要有任何的风吹草动都会被第一时间查清并解决。然而两天前，浣熊市内突然出现了一伙身份不明的武装人员，这些人的人员构成很是奇怪，除了少数几名实力强劲、装备精良的核心成员之外，剩下的大多数人完全就是普通到不能在普通的普通市民！
　　如此怪异的组合，再加上这些这些人处处和公司做对，多次袭击公司设在浣熊市内的各个办事处与研究机构，自然而然的，公司出动了安全部队对其进行了抓捕。
　　然而……
　　行动很不顺利！前后三次围捕行动都损失惨重且一无所获。特别是第三次围捕时，这伙不明人员中的一名年轻女性更是使用一把好似艺术品般的翠绿色长弓将一架全副武装的黑鹰直升机给射了下来！此外，更不用提对方使用的疑似高斯步枪、等离子步枪等超科技武器了！
　　自然，公司内部对这些不明人士的真实身份大感兴趣，而那些超科技武器更是令公司高层垂涎不已！理所当然的，更多的武装部队携带着重型武器再次对这伙人进行了围捕。经过了一番激烈的交火，在付出了数十人的伤亡之后，终于成功将对方队伍中的三人捕获。之后随之而来的便是严密的审讯工作，然而，审讯的结果让所有人都大吃一惊……或者说……一头雾水？
　　毫无疑问，被抓获的两男一女都知道大量关于保护伞公司的机密信息，但是问道他们究竟是如何得到这些机密信息的，三人均是顾左右而言他，吱吱呜呜的回答不上来，就好像是他们本来就这道这些秘密似的。
　　除此之外，三人口中还经常不经意的蹦出一些令人不解的词语，像是生化危机、卡普空、三上真司、主神空间、无限恐怖等等，完全是莫名其妙，不知所云。
　　这样的审讯报告上交公司之后，结果自然是被当成了胡言乱语而束之高阁，丢在角落里面吃灰。然而，自从此次T病毒泄露事件发生之后，时刻关注着所有与浣熊市相关情报的李林无意中注意到了这份内容异常荒诞的报告。仔细查阅之后，李林从中发现了一个天大的秘密！一个关于世界真相的惊天秘密！
　　作者留言：
求推荐！求收藏！


第三章 异世界的来客
　　美国中部时间22点52分，浣熊市郊外保护伞公司临时营地内。
　　在营地负责人霍华德的带领下，李林一行人从声音嘈杂、人流如织的营地中心穿过，来到了营地最深处一处守卫森严的地点。李林立刻要见的对象，两天前被抓捕的三名身份不明的亚洲人就关押在这里！
　　“就是这里了，阁下。之前被UBCS抓捕到的那三名身份不明的亚洲人就关在这里。”临时营地的负责人霍华德停下脚步，向李林介绍道。说着，还挥手示意门前看守的警卫把囚牢的大门打开。
　　没有理会霍华德的发言，李林微眯着双眼观察着面前的巨大集装箱。不同于营地内随处可见的各种帐篷，眼前的这间牢房实际上就是一座巨大的集装箱。在集装箱的一侧被开装了一扇供人出入的大门，除此之外连窗户也没有，至多只是添加了几处毫不起眼的观察窗口而已，不过此刻，这些不大的窗口全部都是封闭的。
　　就是这里了！看着眼前的黑色囚牢，李林心中暗自想到。验证自己之前的那些猜想的时刻到了，这个世界的真相就在眼前！
　　平复了下有些激动的心情，李林迈步向前走去。此时囚房的大门已经被门边的警卫打开。临到门前时，李林停顿了一下，随即转身吩咐道：“这里我自己来就行了，你们不用跟进来。”
　　同时，李林还扭头对跟在自己身后的直属部下说道：“威廉，你带人守在这里，没有我的命令谁也不能接近这里！”
　　“遵命，长官！”
　　李林身后，一名全副武装的男子应声回答道。随后便转身指挥身旁的几名武装人员在牢房外警戒了起来。
　　布置完毕，李林丝毫不理会身后满脸不解之色的霍华德，径直走进了大门，随着“砰”地一声闷响，囚牢的大门被紧紧的关了起来。场面一时间突然安静了下来，只有周围嘈杂的喊叫声充斥其间。
　　看着已经守卫在了牢房周边的李林部下，营地的负责人霍华德无奈的耸了耸肩，虽然早就听说新来的这名指挥官行事风格很是不近人情，不过这么有个性还真是有点出人意料！算了，自己一个小虾米想这么多干什么，老实听话就好。
　　想到此，霍华德立刻对之前守卫牢房的两名警卫招了招手，示意他们离开，随后自己也转身离开了这里。毕竟，浣熊市内还有一大堆的麻烦事等着自己处理呢，自己可没有这个美国时间在这里发呆。
　　此刻，牢房内。
　　刚刚进来的李林就那么静静的站在牢房的出口处，默不作声的打量着里面的环境，这是李林多年来在无数场战斗中养成的习惯。房间看起来并不是很大，至多也就是寻常人家客厅的面积，不过从装潢上来说就差得远了。毫不夸张的说，即便是家境最寒酸的人家里的客厅也要比这里装潢的更好！当然，这一点也不值得奇怪，毕竟这里只是一间用来关押囚犯的牢房，而且还是临时的，装饰什么的自然是通通的没有了。
　　整间牢房，除了泛着黑色油漆的金属墙壁之外，唯一算得上像样的装饰怕是只有天花板正中央那只100瓦的白色LED灯泡了。此外，牢房的左侧角落里还用白色帆布间隔出了一个简易的卫生间。剩下的，就是房间正中央的一套固定在地板上面的金属桌椅了。
　　此时，李林的目标，三名被抓捕的亚洲人正老老实实的座在桌旁的椅子上面。当然，三人之所以会老实的坐在那里也是没有办法的事情，因为此刻，他们的右脚都被铁链牢牢的锁在椅子上面！
　　听到门响，正低头趴在桌上的三人不约而同的抬起了脑袋向门口望去。只见一名身穿黑色作战服身材挺拔的男子走了进来，淡淡的打量着自己等人。片刻之后，三人又将头从新埋了回去。说实话，这两天来，三人已经见识了太多保护伞派来的审讯人员了，眼前这个年轻男子估计又是来审问自己等人的，虽然他确实长得很帅，但实在引不起自己等人的注意。
　　突然，似乎想到了什么似的，三人中的女子猛然将头抬起，双目大睁，嘴唇微张，整个人愣愣的看着李林，脸上的震惊之情溢于言表。
　　女子情绪的突然变化自然引起了李林的注意。饶有兴趣的打量着眼前满面震惊之色盯着自己的女子，阅人无数的李林从其眼中看到了浓浓的震惊、慌乱、疑惑以及……微不可查的喜悦？！
　　怎么回事？这个女人认识自己？不可能！李林非常肯定自己从来没有接触过这个女人！大家相互间应该没有任何的交集，她没理由会认识自己！看来，她应该是从其他渠道了解过自己的相关信息！
　　想到这里，李林暗自皱了下眉头，心中的疑惑更浓了。自己虽然是保护伞公司的中上层成员，掌握着不小的权利。不过因为工作性质的关系，即使在保护伞公司内部知道自己详细信息的人本就不多，外界关于自己的情报就更少了。眼前的女人毫无疑问不是公司的成员，而且看起来也不像是某个大型组织的一份子，应该不可能有渠道接触到自己的信息。然而，她为何看起来似乎非常了解自己呢？
　　算了，这种小事就不用想了，只要确定了自己之前的猜想，这些细枝末节的小事都不是问题！拿定主意，李林不疾不徐的走到三人对面坐下，随后两手交叉放在桌上，静静地打量着面前的三人。
　　此时，三人中的另外两名男子也将头从桌上抬了起来，小心翼翼的观察着坐在对面的李林。很显然，之前负责审讯的那些保护伞的工作人员并没有给他们留下什么好印象。
　　这一看不要紧，很快两人便有了新的发现，脸上的表情也从最开始的紧张、不安变成了震惊、疑惑甚至……恐惧？！脸色变化之快，表情之逼真，不亚于传说中的川剧变脸。
　　两人表情上的变化自然没有逃过李林的双眼。同时，李林似乎还有了新的发现：相对于之前那名年轻女子见到自己时露出的表情，两人的神情中似乎没有喜悦的成分。
　　这是为何？带着疑惑，李林率先开口打破了现场的沉默：“几位似乎都认识我，看来自我介绍的步骤可以省略掉了。”
　　停顿了几秒，李林接着说道：“我这次来，实际上是有一些问题想要请教一下，想必诸位不会拒绝吧。”
　　“诸位……异世界的来客！”
　　作者留言：
超级无敌吐血求收藏、推荐！！！


第四章 聪明人的选择
　　“这不可能！你怎么会知道！”
　　三人中，坐在最中间那名样貌普通的年轻男子神情紧张地大声喊道，整个人甚至因为激动而双手用力按着桌面站了起来，向前倾着的身子想着李林靠拢了过去。不过很显然，男子是不可能接近李林的，因为他的右脚正被锁链固定在自己身下的座椅上。
　　震惊！恐慌！难以置信！
　　这三种极端的负面情绪充斥着三人的大脑，仅仅因为李林的一句话，三人此时心中的恐慌之情不亚于两天前的那一刻！
　　“三位从异世界远道而来的客人，我这次专程来到这座危险的城市，事实上有很大一部分原因就是因为三位。说实话，对于异世界的情况就我本人来说还是十分好奇的。所以了，我希望几位能够满足我的好奇心。”
　　“我想……几位应该不会拒绝吧！”
　　好似没有看到三人的震惊似得，李林自顾自的说着，同时还挥手示意前面因为吃惊而站起来的男子坐下。只是话语的最后，之前温和的语气突然一转，变得冷厉了起来。
　　事实上，三人身上的惊惧就算是瞎子、聋子都感受得到，更何况感官灵敏远超常人的李林呢。之所以装作没看见，只是因为李林完全不将三人的感受放在心上罢了。对现在的李林来说，只要能够从三人的身上验证自己之前的猜想，三人的情绪李林才不会放在心上，左右不过是三个普通人罢了，还能在自己手上翻天了不成！
　　同一时刻，三人浑身不受控制的一阵寒颤打过。三人又不傻，虽然李林刚才对自己等人说话温和客气，那不过只是假象罢了，要是自己等人真的不开眼拒绝了对方的话，那后果恐怕是非常的不妙啊！
　　气氛一时间冷了下来。
　　安静地坐在那里，交叉的双手上两根食指来回的交叉摩擦，李林目光平静的看着眼前的三人。一切都在自己的掌控之中，李林现在并不急于知道答案。或许两天前刚刚得到眼前三人的情报时李林还激动心潮起伏，然而此刻的现在，答案即将揭晓的前一刻，焦躁的心绪反而完全平静了下来。
　　反正，自己已经等待了近二十年，也不差这一会儿了。想到此，李林不禁回想起了自己那几乎快要遗忘了的前世……
　　是的，没错。就如一切老套故事的开头那样，李林是一个穿越者！那时还是2016年的初冬，当然了，是另一个世界的时间。那时候，李林才刚刚大学毕业不到半年，还没有正式的工作，只是靠着在网上写书赚个辛苦钱，勉勉强强的养家糊口混口饭吃，顺便做着某天成为大神作者、年入百万的春秋大梦。
　　然而就在立冬那天的夜晚，一切全都变了！
　　2016年11月7日，星期一，23点29分，李林清楚的记着这个时刻，即使是穿越后的近二十年间也没有忘记！就是这一刻，那道莫名的白光击中了正在全力码字的自己，把自己带到了这个陌生而又熟悉的世界。
　　当然，被白光带来这个新世界的只是自己的意识而已，曾经的身体以及更加玄奥的灵魂都在白光中彻底的湮灭了。不要问李林为什么知道，事实上，在被白光击中的瞬间，李林便有了这种身体和灵魂具被湮灭的认识。
　　换句话说，李林的穿越事实上并不能算是真正意义上的穿越，无论从身体层面亦或是更加难以解释的灵魂层面上来讲，李林都是这个世界绝对的土著居民。毕竟，李林穿越的也只是一段意识罢了，仅仅只是一堆由记忆、经验、人格等等掺杂而成的数据信息，比之那些魂穿的穿越者而言还要简洁。
　　要说夺舍吧，也完全谈不上。李林穿越的对象只是一个刚刚才降生的婴儿，记忆、经验、人格这些东西通通的没有，空白一片的脑海完全就是一张白纸，仅仅只有一段意识的李林自然是毫不费力的在上面烙上了自己的图案了。
　　也正是因为李林前世的那些记忆，两天前在看到那份充斥着生化危机、卡普空、三上真司、主神空间、无限恐怖等前世无比熟悉词汇的审讯记录时，本人才会显得如此激动。从某种程度上说，自己这算是见到“熟人”了。
　　怀旧到此结束，看了眼戴在左手腕上战术手表显示的时间：00点11分。时间不早了，浣熊市那边的烂摊子还要自己去收拾呢，自己现在可没时间在这里瞎耗，看来，需要叫几个专业人士用一些不太友好的手段让这几人开口了。
　　打定主意，正当李林准备起身离开之时，三人中的女子突然开口说话了。
　　“大人！我有办法！我有办法帮你进入‘帝国核心’！那里可以连通无限世界！”
　　近乎是为了发泄心中的恐惧一般，三人中的年轻女子忽的站了起来大声吼叫道。说完，便一脸紧张的注视着李林，等待对方的裁决。
　　此刻，年轻女子的心中很是清楚，自己等人的命运现在完全掌握对面似乎要起身离开的那个英俊的年轻人的手里。特别是在自己三人异界来客的身份莫名被对方得知的情况下。若是自己等人无法给出足以令李林满意的答复的话，根据自己以前玩《生化危机》系列游戏时对李林的了解，自己等人接下来的命运绝对是个悲剧！
　　寂静！此时的场面，似乎又回到了之前的状态。不过这次的压抑氛围并没有持续多久，因为很快，李林发话了。
　　“这位小姐，我记得审讯报告上记录着你的名字似乎是叫做上官花铃是吧。嗯……总之，请先坐下。”出乎意料，李林并未询问与“帝国核心”、“无限世界”有关的事，只是简单的确认了下对方的名字，同时还挥手示意对方坐下。
　　“啊？呃、呃……没、没错，我的名字叫做上官花铃！”
　　被李林跳跃性的问题弄得一愣，叫做上官花铃的年轻女子赶忙回答道。回答李林问题的同时还迅速的坐回到了自己的座位上，生怕因为自己反应迟钝而惹的李林不快。
　　很明显，上官花铃想多了，李林才不会无聊到在意这点小事呢，特别是对那些能够带给自己巨大利益的人。
　　对于这类人，李林总是会表现的彬彬有礼，就算这些人冒犯了自己，在他们的利用价值耗尽之前，李林一般也不会处理他们。而现在，上官花铃这个女人便属于这类人！
　　“上官小姐，从你之前的一系列表现中能够看出，你是一个聪明人。”看着面前紧张地盯着自己的女人，李林不快不慢的说道：“那么……该如何选择，你应该很清楚吧。”
　　“是，是的。”上官花铃深深的呼吸了一口气，平复了一下激动的心情，强作镇定的开口说道：“我很清楚，李林大人。”
　　“……”又是一阵沉默之后，李林开口了：“上官小姐，我想现在，我们可以谈谈关于‘帝国核心’的事情了。”
　　作者留言：
各位看官，要多多收藏、推荐哦！最后，不要忘记评论和吐槽啊！！！


第五章 帝国核心
　　多元宇宙，无限时空与维度中所有宇宙的总和。理论上说，多元宇宙是一个由无限种可能存在的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物，所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理法则和物理常数都在此汇聚。
　　我们所生活的世界，也仅仅只是其中微不足道的一小部分。
　　在多元宇宙之中，绝大多数的世界都被一种叫做晶壁的存在所隔绝。这些晶壁构成了各个世界的边界，犹如希腊神话中地狱深处的叹息之墙一般，彻底阻隔了不同世界间的通路，使其相互之间无法联通。
　　因此，在绝大多数的情况下，这些相对独立的世界从其诞生直到消亡都没有实际的接触过。
　　毕竟，晶壁的存在实在太过令人绝望。
　　然而，一切并非绝对！
　　也不知道距离现今多少年以前，多元宇宙中诞生了一个无比强盛的文明……帝国！
　　因为时间太过久远的缘故，帝国的绝大多数信息记录都已经湮没在了历史的无尽长河之中而无人得知。人们现在对于帝国的认识，都是从一些看起来非常的不靠谱，实际上也确实很不靠谱的传闻中所推导出的猜想构成的。听听还可以，最多也就是拿来参考一二，如果你真的信以为真的话，那就只能是呵呵……
　　其实真要说起来，多元宇宙中强大的文明数量之繁多，丝毫不亚于天上的繁星。然而，他们哪怕再是强大，也没有任何与帝国相提并论的价值。
　　因为和帝国相比，这些所谓的强大文明全都受困于自身所在的世界，充其量只是一群没有“自由”的“笼中鸟”罢了。
　　而帝国，也只有帝国！已经完全征服了晶壁，将自身的版图扩张到了无限世界的各个角落！
　　无尽世界的科技、魔法、异能，各个世界所独有的珍惜资源、秘宝、造物，对于征服了无尽世界的伟大帝国来说，全部都予取予求。即便是无所不能的神明，也要败退在帝国的伟力之下！更甚至，哪怕是多元宇宙其本身，也在一定程度被帝国所操控！
　　然而，因为某种未知的原因，帝国消亡了……
　　没有任何的征兆，曾经横贯整个多元宇宙大部分区域的帝国就这样无声无息的消失了，只留下了一片片没有任何声息的废墟，最终彻底的消失在时间的洪流之中。除了……
　　似乎是早已预见了自己的消亡一般，帝国在毁灭前的数千年中，穷尽帝国之力，终于赶在灭亡到来前夕完成了一件无与伦比的至宝――帝国核心！
　　顾名思义，帝国核心就如同他的字面意思那样，其存在本身，就是帝国的核心。
　　数万年来，帝国所积累的所有科技、魔法方面的知识，千奇百怪的各种异能，毁天灭地乃至破碎星辰的种种战技，还有许多珍贵稀有的秘宝、造物，甚至包括多元宇宙无数规则的控制权限，全部都在帝国核心中保管着！
　　毫不夸张的说，只要帝国核心还在，帝国就不算是真正的消亡！
　　而帝国核心在帝国灭亡后的数万年来，一直执行着建造者当初留下来的命令――重建帝国！而重建帝国的第一步，便是选出新的帝国皇帝，继承帝国的所有遗产。
　　帝国核心会在帝国灭亡前所在的首都世界――地球（李林穿越前的那个）上，定期选拔出一批批的选帝者。随后，核心会将他们投放进多元宇宙的无尽世界之中。在那里，选帝者们需要与当地的原住民甚至是自己的同伴战斗、搏杀，直至完成帝国核心所布置的各样任务后才可返回。
　　而选帝者们在完成任务之后，可以获得核心所发放的奖励――主要是次元币。而使用这些次元币可以在核心那里获得强化。各种各样的技能、血统、异能、道具、知识、甚至是时间与生命，所有的一切应都应有尽有。
　　而最后，帝国核心会在某个合适的时刻，从所有选帝者中挑选出一名最为强大者，为其加冕为新的皇帝！
　　上官花铃便是一名选帝者！虽然，还只是个连一场正式的任务都还没有完成过的粉嫩萌新罢了。
　　事实上，直到三天前，上官花铃还只是一个普通的不能再普通的女大学生。虽然这个女生和其她大多数的女大学生不太一样，既不喜欢逛街、购物搞联谊，也不热衷于穿着、打扮找男票。相反，上官花铃平日里最大的爱好便是宅在宿舍或是家里打游戏、看漫画、追新番。最多最多，也不过是出去和圈内同志（瞎想的给我去面壁）来个见面会。
　　简单地说，上官花铃她就是一个不折不扣的宅女啦！至少……曾经是宅女。
　　三天前，正一个人在宿舍追看新番同时兼发弹幕吐槽的不亦乐乎的上官花铃的电脑显示屏上突然出现了一封金色的邀请函，邀请函上写着邀请上官花铃本人参加帝国核心所主持的帝皇大选。
　　然后……耍的正嗨的上官花铃便把邀请函当成了某个垃圾广告随便点了一下，再然后……眼前一片金色的光芒就什么都不知道了……汗！！！
　　之后的事情李林便都知道了。刚一醒来的上官花铃便发现自己和一群陌生人出现在了遭受生化污染的浣熊市中，然后从一队自称是资深者、实际上也确实是资深者的选帝者们那里了解到了自己现在的处境，了解到了关于选帝者以及帝国核心的一些基本信息。
　　再之后还没等上官花铃本人接受如此不科学的现实时，现实亲自现身说法，用残酷的现实――丧尸、舔食者以及保护伞公司派出的安全部队，帮助上官花铃认清了现实。自己正处在不知是哪个版本的《生化危机》世界，自己成了所谓的选帝者！
　　最后，刚刚理顺了思路的上官花铃便和两个还有些搞不清楚状况的同伴一起被保护伞公司的雇佣兵部队抓了起来，直到见到李林
　　“我所知道的就是这些了。”
　　上官花铃弱弱的补充道。说完，还一脸弱受像的看着李林。
　　“嗯……”
　　不置可否的应了一声，没有搭理面前的上官花铃。因为此刻，李林正忙着查看成为选帝者后自己的信息。其他无关紧要的事情，完全不值得自己分心。


第六章 选帝者
　　“李林，现在你已加入帝国核心，你将是本核心第410327号选帝者。”
　　突兀的出现在脑海中的这个声音并没有让李林惊慌，反而让自己松了一口气。看来上官花铃的那件东西确实是有效的。总之，这个展开还在自己的预料之中。
　　不待李林平复一下有些波动的心绪冷静下来，在停顿了数秒后声音又再度继续响起了。
　　“帝国核心是一场跨越多元宇宙无限世界所进行的‘试炼’，选帝者们将会从‘试炼’之中获得自己想要的一切，当然也会受到失败的惩罚。”
　　“帝国核心的‘试炼’通常为多人场景制。多人，指在‘试炼’中你将会与其他选帝者互动；场景，是指‘试炼’将会以一个个场景世界的方式所进行。选帝者在完成一个场景世界之后，将会退出回到现实世界（主世界地球），在等待一段时间后则会进入下个场景世界，每个场景世界战斗规则可能会各有不同，具体细节将在进入场景世界后另有说明。”
　　“特别注意，每一位选帝者在加入帝国核心之后都会随机发放一样新手奖励，该奖励内容种类不限、级别不限。此外，选帝者皆拥有数据化的各项能力值。现在，帝国核心将对你进行身体扫描，扫描将得出你的各项能力数值，请稍等……”
　　话音刚落，李林只感觉全身仿佛被某种莫名力量来回扫视了一番。随后，帝国核心那毫无感情的声音便又响了起来。
　　“扫描已完成，能力值已获得，现在显示你的各项数值。”
　　话音刚落，李林的眼前里就出现了几项数值：
　　体力：16（优秀）
　　敏捷：18（卓越）
　　感知：20（完美）
　　智力：18（卓越）
　　魅力：18（卓越）
　　血统：人类（有严重基因缺陷）
　　特殊技能：无
　　次元币：1
　　等了一会儿，在李林大致看完自己的属性列表之后，那毫无感情的声音又继续响了起来。
　　“体力表示的是肌体骨骼的发育程度，代表了你的身体力量，耐力负重等数值。”
　　“敏捷表示的是你全身运动神经的反应以及肌肉的灵活程度，代表了你身体的反应速度以及协调性。”
　　“智力表示的是你大脑的发育程度，代表了你大脑的思维速度和学习能力。该属性不可升级。”
　　“魅力表示的是你身体外貌、自身气质，言谈举止等的优劣，代表了你受欢迎的程度。注意，本项属性人类种族上限为20点。该属性不可升级。”
　　“感知表示的是你的视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，以及第六感直觉的敏锐程度，它决定了你对外界环境认知强弱的程度。”
　　“以上五项属性，人类平均值皆为10点。每项属性低于7点为低劣，8-12点为普通，13-16点为优秀，17-18点为卓越，19点以上为完美。”
　　“特殊技能一般为正常人类所不具备的超自然能力。”
　　“次元币可用于升级选帝者的基础属性（注意：智力、魅力不可升级），也可用于升级特殊技能。此外，次元币为帝国核心专用交易货币。”
　　“现在，选帝者李林，你要进行随机新手奖励发放吗。若拒绝，将在本次场景世界结束之后强制发放。”
　　回过神来，李林再次看了一下自己的身体数值，毫无疑问，各项数值都非常优秀，甚至可以说大部分属性都已经接近了人类这种生物的极限，说是无限逼近完美也不为过。至少，在不进行基因调整或药物强化的情况下，人类的五维属性最多也就是这样了。
　　至于说自己血统那一栏“严重基因缺陷”的标注，李林也并不感到意外，事实而已，而且自己19年来一直都很清楚。
　　李林自己很清楚自己的身世。自己并不是如同正常人那样自然受精、孕育并分娩的。自己实际上是20年前保护伞公司“完美人类计划”的产物。
　　所谓“完美人类计划”，是选用各种优良的人类遗传基因，然后进行新的排列组合后制造出完美的精・子及卵细胞。然后通过人工受孕的方法培育出受精卵，最后在将其放置在充满特制营养液的人在子宫之中加以培养、发育，最后“分娩”而出的人类。
　　这样的人类，有着最优秀的遗传基因，再加上理论上最完美的生长环境，从某种称得上说，确实堪称完美。
　　无论是身体素质、学习能力、成长潜力，全部都远远的超出常人，这一点，只是看一看李林的身体数据就能明白。
　　不过，完美人类也是有着重大缺陷的。别的不是，因为过于片面的追求基因的完美，反而忽视了人类基因特有的平衡、协调与自然。这样造成的后果便是基因的不协调，导致几乎所有的受精卵都在发育期畸形或是出生后夭折，唯一的成果李林也有着重大的基因缺陷，必须长期服用特制药物稳定自身基因，防止基因崩溃。
　　因此，这项计划最终还是被保护伞公司废弃掉了。而李林，便是“完美人类计划”的唯一成果。
　　本来，李林还打算靠着T病毒的力量来解决自己身体内的严重基因缺陷。不过现在，成为了选帝者的自己有的是办法解决自己的问题。
　　想到此，李林在脑海中默念“领取新手奖励”之后，静静地等待奖励的发放。
　　“选帝者李林，你选择了领取新手奖励，现在进行新手奖励发放，开始随机选择……”
　　“……叮！新手奖励随机选择完毕！”
　　“已选择奖励――存在替换卡！等级：S。”
　　“新手奖励已发放。”
　　呼~~~无声的出了一口气，李林好似放下了心中的一块大石似的。不错，虽然还不知道这个所谓的“存在替换卡”有什么作用，不过就冲它S等级的评价就知道肯定是可遇而不可求的宝物。
　　毕竟，按照之前上官花铃告诉自己的帝国核心物品分级制度，从低到高依次是E、D、C、B、A、S、U七个等级。其中最低的E级就是普通，而S与U两个等级最高。同时，S与U两个级别的物品道具都具有唯一性。
　　可见，李林的基因中一定有着浓郁的欧皇血脉，否则新手奖励抽到S级道具这样只在帝国核心的历史上出现过屈指可数的七次（哦，现在是八次了）的事情怎么可能发生。然而，好运用光了也是很可怕儿的，比如说现在……
　　正当李林感慨着自己的欧皇气运之时，帝国核心死板的声音再次响了起来。
　　“选帝者李林，现在开始发布本次场景世界主线任务……”
　　作者留言：
三百六十度无死角满地卖萌打滚求收藏，求推荐！！！


第七章 我是主角
　　“当前场景世界:生化危机”
　　“主线任务要求：在核弹摧毁浣熊市之前防止T病毒流出城市。任务完成可离开该世界。”
　　“支线任务目标一：消灭T病毒变异生物。任务结束后将按照所消灭T病毒变异生物的数量与强弱奖励一定数量的次元币。。”
　　“支线任务目标二：获取T病毒原始毒株样本。完成可获得奖励C级宝箱一个。”
　　“支线任务目标三：杀死其他选帝者。每杀死一人，随机获得被杀者身上的一件物品（不限于血统、道具、技能）以及全部次元币。备注：该任务仅限选帝者李林完成。”
　　听完脑海中的任务信息，李林暗自沉思了片刻。看来帝国核心所发布的任务应该是根据当前世界的大致局势以及选帝者本人的实力以及其所掌握的势力统筹安排的。
　　至于最后的那个支线任务，很明显是专门针对自己这个半路出家的原住民选帝者的，其目的不外乎是挑起自己和其他选帝者们的矛盾，想要让大家杀个痛快。
　　哼！不得不说，帝国核心这回的目的算是达到了。自己本来就惦记着那些选帝者们身上的东西，不打算放过他们。现在倒好，核心直接发布了干掉他们的任务，而且还有着非常不俗的奖励。那更没的说了，必须干掉他们！
　　不过在这之前，李林还有一件事需要确认一下。
　　“上官花铃，你之前说你们这批人的主线任务是‘释放浣熊市内的T病毒’，支线任务是‘拿到T病毒的原始毒株样本’是吧。”
　　“……啊？是、是的！”
　　李林突然的问话令上官花铃一时之间有些反应不过来，愣了一下之后反应过来的上官花铃连忙回答道。
　　“嗯，那么你现在再看看，你的主线任务有没有变化。”
　　闻言，上官花铃本人又是一愣。不过还是依言在脑海中查看了一下任务，随即便是一愣！
　　“怎么回事！我的主线任务突然改变了。现在的主线任务是‘在核弹摧毁浣熊市之前防止T病毒流出城市’，这怎么回事？！恩？！连支线任务也多了一个‘消灭T病毒变异生物’的任务！怎么回事？！”
　　“果然如此。”
　　看着面前显得有些惊慌失措的上官花铃，李林不急不慢的做出了回答。
　　“这没什么问题。你使用的那件新手奖励道具――团队之证的效果是创建一支队伍，可邀请选帝者或当前世界原住民加入。若原住民加入其中则自动获得选帝者身份。”
　　“所以，在我成为选帝者的同时实际上已经加入了你的队伍，我们两人现在就已经是队友了。因为现在还在场景世界之中，更加详细的队伍信息要到回归之后才能完善。不过因为我们已经处在同一个队伍之中，所以自然会拥有完全相同的团队主线任务了。”
　　最后，看着面前张大了嘴巴，一脸懵逼表情的上官花铃，李林淡淡的说了句：“这么说，你懂了吗？”之后便不再说话。
　　“……呃……呃，我大概是明白了。”
　　过了半晌儿，上官花铃才算是完全回过了神来，说道：“大人你的意思就是说，因为我们两人现在都在同一支队伍之下，成为了队友，所以我之前的个人任务就被新的团队任务覆盖取代了，是这样吗？”
　　说完，还满脸期待之色的看着李林，很是希望从李林口中听到肯定的回答。
　　没有令满怀期待的上官花铃失望，李林肯定的点了点头。
　　而另一边，得到了李林肯定答复的上官花铃立刻兴奋地从椅子上跳了起来，激动地将绑在自己右脚上的锁链拉扯的砰砰直响个不停。与此同时，口中还兴奋地叫着：“太棒了！我和李林大人现在是队友了！哈哈！要是被小丽她们知道我竟然和李林大人成为了队友非得羡慕死她们不可！啊啊！那可是李林大人啊！哦哦！太棒了！”
　　看着面前兴奋地手舞足蹈的女人，李林有些无奈的摇了摇头。无论是前世的那些记忆，还是现在这些年的经历，再加上近年来自己驻扎在日本东京的所见所闻。李林可是非常清楚那些所谓的宅系生物们的可怕！眼前的宅女，很明显是被与自己记忆中的偶像并肩作战的幸福感刺激的不能自已了！
　　算了，由她去吧。要是前世的自己碰见二次元的偶像并且还与其并肩作战，恐怕也会激动地又跳又叫吧。
　　说到这里，李林也不得不吐槽一下自己在这个世界的微妙身份。
　　按照上官花铃之前告诉自己的情报，自己貌似是近半年（主世界时间）来卡婊公司炒冷饭推出的万年饭票系列――《生化危机之新保护伞》中的主角！
　　在游戏中，玩家将操控自己这个角色，带领着自己的精锐小队在世界各处奔走，集结四散在世界各地的前保护伞公司势力，处决那些背叛瓜分保护伞公司的前公司高层，拳打里昂脚踩克里斯，最终重建新的保护伞公司。
　　总之，根据上官花铃的说法，虽然卡婊推出《生化危机之新保护伞》这部作品纯粹是为了狠坑粉丝们的钞票。不过也确实在其中下了不少真功夫，绝对称得上是良心发现、人品大爆发了。
　　而且本作相对于之前其他的《生化危机》系列来说。还有着另外一大创新，也不知道卡婊怎么做到的，在《生化危机之新保护伞》中，卡婊和多家漫画杂志社达成了协议，在游戏中引入了多部动漫作品：《名侦探柯南》、《军火女王》、《黑礁》、《学园默示录》等等。
　　在游戏中，玩家将操纵着主角李林，在任务的过程中与上述作品中的众多人物进行互动。例如游戏开始时与主角同居的律师妃英里、可视电话中的黑衣组织成员贝尔摩德、监视画面中结伴前往帝丹小学的灰原哀与柯南。
　　此外，还有游戏第二幕开始出现的国际女军火商蔻蔻・海克梅迪亚，游戏中期出现的和主角关系密切疑似姘头的俄罗斯黑手党罗阿娜普拉岛分部的统帅巴拉莱卡，中后期出现的黑礁商会。还有游戏最后过场动画里出现的被主角选中进行新型病毒实验的日本床主市以及在卫星画面中惊鸿一瞥，正在专心练习剑道的毒岛曜友Ы恪
　　总之，这么多干货在其中，《生化危机之新保护伞》是想不大卖都不行啊！游戏销量甚至突破1000万套，创下了历代之最！其中很大一部分，都是被其他几部动漫吸引而来的粉丝！
　　而游戏的主角李林，依靠英俊美型的外貌、杀伐冷酷且四处留情的性格、强大无比的个人实力、聪明高绝的智商，更是一举成为了《生化危机》系列历代来人气最高角色，特别是在广大宅女中人气爆棚！
　　总之，刚刚从上官花铃那里知道自己如此“声名远扬”之时，饶是以李林的强韧神经，都不由得大脑充・血、心跳加速，让李林不得不感慨：“命运实在是太过戏剧性了啊！”
　　作者留言：
本卷的高潮就要来了！！！让收藏、推荐也飞起来吧！！！


第八章 处决
　　“威廉，把牢房里犯人身上的钥匙取过来。”
　　开启耳麦，李林向正在外面警戒的部下吩咐了一句，随后将目光又转向了面前的两名男性俘虏。
　　“你们两人，既然和上官花铃一样也是新被选中的选帝者，那么你们的新手奖励是什么？”
　　说完，李林便目光平静的看着两人，静静地等待对方回答。似乎根本就不担心对方会拒绝自己的问题似的。
　　事实上，两人确实没有拒绝李林的问话。就在李林发问完毕之后，两人便立刻做出了回答。
　　“我的新手奖励是一把D级的附魔手枪！效果是可以给射出的子弹附加魔力，不过已经在之前战斗的混乱中遗失了。”
　　“我的新手奖励也是D级，不过是一个技能――心神凝聚！效果是可以在短时间内将自己的注意力高度集中，不过使用过后会有一小时的精神不振状态！”
　　好像害怕自己回答问题慢了会触怒李林似的，两人都有些争先恐后的抢着回答。看来，李林在主世界的众多宅们心中还真是“威名赫赫”啊！
　　暗暗点了点头，正当李林准备说些什么时，上官花铃的声音突然插了过来。
　　“哦，附魔手枪和心神凝聚！都是D级别的新手奖励啊！看来比我的B级新手奖励――团队之证要差得远了！啊！本姑娘的运气就是好啊！哈哈哈！”
　　看来，上官花铃这个宅女已经从之前和二次元偶像并肩作战的自嗨之中醒过来了啊……
　　正在这时，一阵开门声在屋中响起。在短暂的齿轮咬合声之后，牢房的大门猛地被打了开来。伴随着牢门的打开，屋外营地中混乱嘈杂的声音一下子涌入淹没了曾经异常安静的监牢。
　　“长官，钥匙已经拿到。”
　　身穿和李林相同款式的黑色作战服，头上带着黑色战术头盔的威廉伴随着外面的嘈杂噪音走进屋内向李林汇报道。
　　径直从座椅上起身走到威廉的身前，李林冲着上官花铃的位置摆了摆手，说道：“把她身上的锁链打开。”
　　“是，长官。”
　　说着，便快步走过去，不理会旁边一直向自己进行自我介绍的上官花铃，蹲下身打开了对方脚上的锁链。
　　“啊……终于自由了！太棒了！自由万岁！”
　　才刚一摆脱脚上的束缚，上官花铃便立刻跑到桌子对面的李林身边，一会儿活动活动左腿，一会儿摆弄摆弄右脚，口中还兴奋地叫个不停。
　　看来，一旦有了安全感，同时身边还有着同伴的外向型宅女还是非常，不！是太过有活力了！想到这，李林不禁对自己是否和宅女一起组队的决定产生了一丝丝的怀疑。真的！真的只是一丝丝！
　　“呐呐，李林大人。他们两个人怎么办啊！要释放他们吗？”
　　上官花铃听上去元气满满的问话，令李林结束了脑海中的胡思乱想。看着坐在椅子上满脸期冀的望着自己的两个年轻人，李林不屑的笑了笑。
　　“他们两人吗？我早就已经想好完善的处置方法了。”
　　说完，李林伸手拔出了别在腰间的柯尔特M1911手枪，在两名年轻男子惊骇欲绝的目光中扣动了扳机！
　　砰！砰！
　　沉闷的两声枪响在房间内回荡，牢房正中的桌子上，两具头盖骨被大口径手枪弹掀开的男性尸体趴倒在其上。碧碧流出的暗红色血液顺着桌角滴答滴答的掉落在地板上，摔溅的到处都是。
　　“呕！呕！呕！”
　　突然看见如此劲爆的画面，不久前还只是一个普通宅女的上官花铃立刻就弯下腰稀里哗啦的吐个不停。对此，李林也没有说什么，这样的场面以后肯定会时常见到，早点适应一下也没什么坏处，不是吗？
　　“你杀死了选帝者410312号，你获取了他所有的次元币：1枚。随机抽取物品：无。”
　　“你杀死了选帝者410314号，你获取了他所有的次元币：1枚。随机抽取物品：心神凝聚（等级D）。”
　　听着脑海中响起的提示音，李林忍不住撇了撇嘴，新人果然没有什么油水啊！这两个新人，除了刚成为选帝者时统一发放的1枚次元币之外，再也别无他物。就算是每人都有的新人奖励其中一个也在混乱中遗失了，害得自己收入大减。
　　忙活了这么半天，自己只是收获了区区两个次元币和一个D级技能。算了，白捡的东西有的拿就不错了，就不要太贪心了。
　　“李林大人，你也不提前打个招呼，让我提前有个心理准备也好啊，真是太恶心了。”
　　这时，已经吐得稀里哗啦的上官花铃终于恢复了正常。前提是不看她苍白的脸色和隐隐有些发颤的双腿。不过从她有些软绵绵的抱怨声中还是看得出来，刚才脑浆炸裂的景象还很令她心有余悸的。
　　“你刚来到这儿和那些资深者在一起的那大半天里应该已经见到了不少类似的场面了，想必应该已经有了一定的适应力了。再说，今后这样的场面肯定还会时常出现，你必须马上适应！”
　　说完，李林面无表情的看着上官花铃，语气严肃地说道。末了，还反问了一句：“明白吗？”
　　“明白！明白！”
　　看着眼前一脸严肃表情的李林，上官花铃立刻开口保证道：“我一定不会让你失望的，李林大人！”
　　“希望如此。”
　　李林不置可否的回应了一声，之后便起身向外走去。身后，手持步枪的威廉紧跟其后。
　　看到人都走了，上官花铃也顾不得腿软脚软，口中一边叫着“等等我啊”，一边快步跟了上去。似乎生怕留下来和桌上趴的两具尸体独处一样。
　　走在前往指挥部的路上，李林头也不回的对跟在身后的威廉说道：“威廉，这个女人就交给你了。你先带她下去换身衣服，领一套武器，同时教会她如何用枪。一个小时，够吗？”
　　“长官，恕我直言。那个女人根本就是个普通人，没有任何的军事技能基础。如果不经过系统的军事训练，短时间内根本就掌握不了各种枪械的使用。”
　　跟在李林身后的威廉开口说道，语气中充满了对上官花铃的不看好。
　　“不，我并不打算在这么短的时间内教会她使用各种枪械，事实上那也不现实。我只要求她知道枪的保险在哪，如何上膛换弹夹，怎么开枪射击不伤到自己和队友，做到这些就行了，明白吗？”
　　李林头也不回的解释道。
　　“明白，一小时内完成任务。长官！”
　　“很好，那就行动吧。快的话还能赶上接下来的战斗。”
　　作者留言：
满地打滚卖萌求收藏！！！


第九章 资深者
　　微弱的月光下，曾经人潮汹涌的街道上此时却寂静无人，只是偶尔几个线路接触不良的路灯在那里忽明忽暗的闪烁着。
　　曾经干净整洁的街道此时显得肮脏不堪，脏乱的报纸、凌乱的残骸、随便停放的汽车、大小不一的玻璃碎片充斥着街道，有些地方甚至还有满是血迹的尸体残肢。
　　偶尔刮过的微风，在卷起一些垃圾的同时还不时的带来一阵远处的低吼声。一切的一切，都显得那么的诡异。
　　此刻，街道旁边的一家肯德基店里，微弱的亮光隐隐透出，不时还有阵阵交谈声从店内传来。
　　而在店外，地面上横七竖八的躺倒着十多具残缺不全的人类尸体。从尸体灰白色的皮肤还有腐败溃烂的身体组织来看，很明显，这些尸体正属于这座城市现今的“主人”――丧尸。
　　而这里，正是三天前降临在浣熊市的选帝者们选择的一处临时躲藏点。
　　肯德基店内的货物储藏间内，借着战术手电发出的光亮，五人正围坐在纸箱搭成的桌子旁边，小声的商量着接下来的行动方案。
　　“呐，龙耀，接下来你有什么打算？还是像之前计划的那样，进入那个叫做蜂巢的地下研究所，搜索T病毒原始毒株吗？”
　　五人中，一名身材瘦小且长相猥琐的男子开口说道。字里行间，担忧的意味很是明显，似乎对进入蜂巢持反对意见。
　　“那还有什么好犹豫的！帝国核心发布的‘获取T病毒原始样本’这个支线任务，奖励可是非常丰厚！那可是C+级的‘完美级T病毒血统卡’啊！光是这张血统卡就顶的上我们近半的身家了！富贵险中求，这么好的机会怎么可以放过！”
　　猥琐男旁边，一名留着齐肩长发，打扮很是非主流的年轻男子神色激动地大声说道。末了，还扭头向着坐在上首位置的一名光头大汉说道：“龙耀大哥，你说我说的对不对！”
　　“行了！元齐！你先小点声！别把保护伞的那些家伙们给引来了。”叫做龙耀的光头大汉呵斥了非主流长发男几句，随后说出了自己的看法。
　　“猴子的担心不是没有道理的，蜂巢内部实在是太过危险了。那里再怎么说也是保护伞公司的机密研究所，里面可定有许多强大的生物兵器。我们要是贸然闯进去，恐怕不会有什么好下场。”
　　说完，好似想起了什么似的，有些郁闷的说道：“本来根据截获的保护伞公司内部通讯里关于蜂巢病毒泄露的信息，还以为这个《生化危机》场景世界是电影版的。然而谁成想，接下来无论是浣熊市事件的发生时间，还是保护伞公司的应对措施都和游戏版的差不多。”
　　“现在看来，这个《生化危机》场景世界根本就是一个电影+游戏的混合版。无论是电影还是游戏中的剧情，参考价值都大大下降!唉……”
　　说完，光头大汉郁闷的叹了口气。看起来就像是买了一箱康师傅方便面，打开之后才发现箱内装着的全是紫色的老坛酸菜面一样。
　　“谁说不是呢。”
　　五人中唯一的女性，一名身材高挑火辣，有着一头火红色短发的长腿御姐也加入了抱怨的队伍：“本来按照电影版《生化危机》的最后，装有T病毒原始样本的那个箱子应该落入了保护伞公司的手中。但是在这个世界的蜂巢事件中，虽然最后生还的两人确实是爱丽丝和被舔食者抓伤的马特，不过装有T病毒的那个箱子却遗失在了蜂巢内。”
　　“唉……难怪核心会发布获取T病毒原始样本的支线任务，还给了那么高的奖励。根本就是引诱我们进入蜂巢嘛！”
　　“是啊、是啊！”
　　“谁说不是呢？帝国核心肯定是故意的！”
　　“唉……头疼啊！”
　　正当众人齐声抱怨支线任务太难，帝国核心用心险恶之时，几人中唯一没有开口说话，独自一人坐在角落里摆弄手中平板电脑的眼镜青年忽然大声说道：“不好！我们好像是暴露了！”
　　安静！之前还吵闹不停的现场一下子安静了下来！
　　“四眼，到底怎么回事？”
　　光头大汉龙耀开口问道。闻言，另外三人也一起看向了眼镜青年，紧张的等待着回答。
　　“我监测到保护伞公司内部网络的通讯流量激增，他们肯定是在策划一场新的行动。就在刚才，我昨天前安放在中央街入口附近的一个运动感应器侦测到一大批异常信号。数据库比对以后，已经排除了丧尸的可能。是人类！全部都是人类！”
　　叫做四眼的眼镜青年满脸紧张的开口说道。语气之中，充满了慌张与不安。
　　“该死！这个时候的浣熊市中心城区，大批聚集在一起的人类肯定是保护伞的人！”长相猥琐外号叫做老鼠的男子叫道。声音中，透露着浓浓的紧张。
　　“四眼！他们有多少人！”
　　红发御姐冷静的发问，显得尤为镇定。
　　“不知道！他们的数量实在是太多了！许多的感应信号都重叠在一起，根本无法识别！不过数量可定超过一百。而且……”
　　“而且什么？都他妈的这时候了，就别他妈的在那里磨磨唧唧的了！有话快说，有屁快放！”
　　元齐，也就是非主流长发青年叫骂着说道。
　　“运动感应信号中有三个巨大的过分的异常信号，数据库比对之后，有87%的可能是战斗载具！装甲车！步兵战车！甚至是主战坦克！都有可能！”
　　眼镜青年头也不抬的说道。要是放在平时，眼镜青年绝对会立刻反驳回去，不过现在情况紧急，实在是没那个时间、也没那个心情斗嘴了。
　　“操！真他妈……”
　　嗖~~~嗖~~~嗖~~~
　　正当非主流青年叫骂之时，数道尖锐的破空声传入了众人的耳中，打断了众人的交谈！
　　“该死！是导弹！都快躲起来！”
　　猥琐男老鼠立刻大叫道。
　　“没地方可躲了！都赶快聚过来！现在只能用那个了！该死，这回真是亏大了！真该死……大地守护！发动！”
　　作者留言：
继续狂求收藏！！！求推荐！！！


第十章 保护伞的进攻
　　将时间倒退回5分钟前的浣熊市中心商业区，中央街的入口附近。
　　这条浣熊市曾经地价最高的繁华大街上，此刻已经显得破败不堪，再不复往日盛景。混乱的街道两旁，曾经鳞次栉比、装饰奢华的店铺全部都显得颓废、破败而且漆黑一片，犹如鬼屋一般。
　　不过，在浣熊市的民用供电系统全部被强行关停或破坏，完全断绝了任何民用电力供应的当下，这样的状况倒也算不上什么奇怪。
　　不过好在，矗立在道路两旁的路灯处在还未关停的市政供电系统之下，此刻大都还在正常的工作着，不至于让整条街道完全与光明绝缘，似乎还有着一丝文明世界的影子。不过吗……也就仅此而已了。
　　此刻，在路灯照耀不到的阴影下，隐约间一些黑色的身影在其中快速移动着。黑影的速度很快，也很灵活，路面上四处停放的车辆和杂物并没有给这些黑影带来多大的麻烦，丝毫没有减缓他们的移动速度。
　　终于！最前面的那道黑影移动到了黑暗的尽头，出现在了闪烁摇曳的灯光下。
　　是一名人类！
　　黑色的头盔、护目镜、防毒面具、作战服、防弹衣、手套、军靴以及步枪，从上到下全部都是黑色！毫无疑问，街口处出现的黑影是一名全副武装的人类！
　　随着黑色的身影走进街口灯光下，双手握着手中的步枪左右看了看，没发现什么异常之处后，便转身向后打了一个“跟进”的手势。随后，一道有一道的黑影在街口出现！
　　一、二、三、四、五、六……六十七！
　　整整六十七名全副武装的人类自门中走出！所有人都穿戴着相同的装备，其中有些人还携带着通用机枪、单兵火箭等重型武器，另有少部分人则带着一些用于采集并保存生物样本的器材。
　　六十七人，再算上最先走出的一人，总计六十八人的队伍完成集结之后，队伍中间的一名指挥官伸手关闭了头上的微光夜视仪，小声说道：“很好，看来没出什么意外情况，我们现在已经顺利抵达目标地点了。”
　　“所有人都进入战斗状态，随时准备发动攻击！目标就藏身在街道中央的一家肯德基店里！”
　　话音刚落，一阵螺旋桨的轰鸣声自远处的天空中传来，随着噪音越来越大，却是两架武装直升机在全速向此处驶来。
　　武装升机的行进速度很快，只是半分钟不到的时间，街口处的六十多名战斗人员还没有完全展开攻击阵型，武装直升机便已经接近到距离中央街不足三公里的地点了。
　　嗖~~~嗖~~~嗖~~~嗖~~~
　　两架武装直升机的两侧分别闪出一阵火光，四枚地狱火导弹犹如离弦之箭一般，带着尖锐的破空声朝着街道中央的一家肯德基店飞去！
　　轰！轰！轰！轰！
　　四枚导弹携带着庞大的动能狠狠地撞向了目标！在没入目标的一瞬间，装填了6.8公斤高能混合炸药的串联式聚能破甲战斗部在触发式引信的引导下，猛然间爆炸了来开，将整个肯德基店连同周围数家店铺完全炸的粉碎！
　　看着前方200多米开外冲天而起的巨大火光，带队的指挥官立刻打开了身上携带着的通讯器：“解除无线电静默！战斗开始了！全队进攻！”
　　随着作战指令的下达，在场的所有战斗队员全都三三两两组成一个个的战斗小组，迅速向着前方街道正中央的巨大火焰处赶去。而在后方不远处，保护伞公司的大队人马也行动了起来。
　　先头部队后方大约两条街外的一处小型广场，近两百名全副武装的士兵已经集结待命。他们每个人都装备精良，其中还携带着许多重型武器。而在队伍的正前方，三辆重达17吨的斯特里克装甲车已经启动了引擎。
　　而在更远的地方，保护伞公司设立在浣熊市郊外的临时营地内，七架满载着士兵与弹药的黑鹰直升机正处在待命中。正缓慢旋转着的螺旋桨，预示着这些直升机正处在随时准备起飞的状态。
　　“这里是指挥部，现在解除无线电静默，作战已开始！各部按预定计划发起进攻！”
　　“重复一遍！现在解除无线电静默，作战已开始！各部按预定计划发起进攻！”
　　短暂的电波发出之后，立刻便收到了回应回应。
　　“这里是地面突击群，命令已收到！指挥部。进攻马上开始。”
　　“这里是空中突击群，命令已收到，指挥部。攻击行动马上展开。”
　　伴随着后方指挥部所下达的攻击指令，浣熊市中心，在三辆装甲车的带领下，近两百名身穿黑色作战服的保护伞士兵向中央街发起了进攻。在城外，七架黑鹰直升机也已经起飞升空，带着螺旋桨的破空声向着浣熊市中心飞去。
　　浣熊市郊外，保护伞公司临时营地最中央处，一顶白色的巨大帐篷中。
　　帐篷内，十多名男男女女的工作人员正紧张地忙碌着。而在他们身后，几名指挥官正通过他们向前方正在作战的士兵下达着一道道来自指挥部的最新指令。
　　然而忙碌的营帐内，正中央处的气氛却与四周显得很是格格不入。相对于周边热闹忙碌的场面，这里显得很是安静。即便是来回走动送取文件的工作人员，也都尽量小心翼翼的避开了这里。
　　营帐的正中央，一名身穿黑色战斗服的年轻人静静地站在那里。虽然年轻人并没有做任何多余的动作，只是简简单单的站在那里。然而，巨大的无形压力好似笼罩了整个营帐一般，令人不由得小心翼翼起来。
　　没错，这个有着强大气场的年轻人，正是李林！
　　独自一人站在营帐的正中，李林默默地看着前方摆放着的那面巨大的液晶显示屏幕。屏幕中显示的，正是位于浣熊市上空36000公里的一颗同步卫星所拍摄并传递过来的战场实时画面。
　　“我可是已经出招了，我的选帝者“前辈”们！如果你们连这一波攻击都抗不下来的话，那也太令我感到失望了。”
　　面无表情的看着大屏幕上显示的战场画面，李林心中暗自想道。
　　正当李林猜测那些资深者们的应对手段之时，附近的一名指挥官突然大声说道：“紧、紧、紧急情况！先遣部队遭遇紧急情况！他们遭到了猛烈攻击！现在损失惨重！”
　　作者留言：
啊啊啊！！！求收藏！！！求推荐！！！


第十一章 资深者的手段
　　“是吗。”不置可否的答应了一声，李林淡淡的说道：“那里到底发生了什么情况？有清晰的视频记录吗？”
　　说完，李林便把目光从新放回了面前的大屏幕上。说实话，先遣队进攻受挫，甚至被敌方反向压制这种情况，并没有出乎李林的预料。
　　再怎么说，对方也是经历过十多个场景世界的资深选帝者。无论是自身实力、战术意识还是相互间的配合，绝对都称得上是无可挑剔。仅仅只靠先遣队那六十多号人肯定不会是对手，哪怕他们有两架AH-1眼镜蛇武装直升机助阵也是一样。
　　而事情的发展，很明显证明了李林的猜测。先遣队被打败了，而且是惨败！甚至随时都有全军覆没的可能！
　　不过，虽然先遣队用于试探那些资深者实力的作用已经完成，但必要的救援还是需要的。
　　更何况，资深者们此刻全力攻击先遣队的行为，等于将自己完全暴露在了明处。给正在迅速赶来的地面、空中两大集群指明了攻击目标。就冲这一点，自己也会全力支援他们。
　　“通知下去，地面集群立刻加快移动速度，让那三辆装甲车脱离队伍全速前进，不要顾忌城市中的丧尸，五分钟内必须赶到。”李林冷静的下令道。
　　“是！长官。”
　　“还有，告诉空中突击群，抵达目标地点附近后不要急于发动进攻，等绕到目标后方再进行包抄攻击。”
　　想了一下，李林又补充道。
　　“明白！长官。”
　　切布置完毕，李林将目光转向身旁，对之前向自己汇报“先遣队受挫”的那名指挥官开口说道：“视频记录找到了吗？”
　　“找到了！长官。现在正在传输视频信息！马上就快好了……是的……很快……好了！视频信息已传送完毕了！长官。”
　　“嗯，在大屏幕上放出来。”
　　李林淡淡的道。
　　“是，明白！”
　　一名工作人员立刻在自己身前的电脑上操作了几下。之后，正在放映战场实时画面的大屏幕便整个暗了下来。片刻后，当屏幕再次亮起时，先遣队拍摄的视频画面出现了。
　　拍摄视频的那名先遣队士兵毕竟不是什么专业的摄影师，摄像用的那儿个摄像头也不是什么专业摄影器材。所以视频的质量就完全让人不敢恭维了。
　　不过吗，这也不是什么专业摄影奖项的评审现场，倒也没人在乎画面拍的烂不烂。反正，只要凑合着能看就行了。而这一点，这段视频还是满足条件的。
　　画面最开始，只是普普通通的街道景色，除此之外，便是一些身穿黑色作战服的先遣队士兵不时在画面中出现。总之，除了镜头有些许的晃动之外，完全是一切正常。
　　不过，随着四枚地狱火导弹拖拽着长长的尾焰撞向镜头远处的那家肯德基快餐店之后，紧随其后便是冲天而起的巨大火光。被导弹直接命中的快餐店在剧烈的爆炸中被炸得完全“尸骨无存”，直接变成了一个约有半个篮球场般大小的深坑。
　　然而，本应一片焦黑的坑底，一个直径大约三米左右的土黄色光罩像一只倒放的巨碗一般，紧紧地倒扣在地面上。而在土黄色的光幕之中，五个隐约可见的人影正站立其中！
　　似乎是被突然出现的能量光罩惊住了一般，画面中，正在前进中的先遣队很明显的迟疑了片刻，行进的速度肉眼可见的慢了一下。
　　虽然他们很快便反映了过来，立刻扣动手中的扳机，向着光罩发出猛烈的攻击！不过任谁都看得出来，先遣队的众人明显被突然出现的那个能够抵挡四枚地狱火导弹攻击的不科学土黄色光罩给惊到了。
　　雨点般密集的子弹如蜂群一般毫不停歇的撞击在土黄色的光幕上，期间夹杂着一枚枚枪榴弹或是火箭弹。然而在不断炸开的火光之中，土黄色的光罩就是屹立不倒，看起来毫发无损！至少看起来毫发无损！
　　随着又一阵冲天而起的巨大火光，却是附近的两架眼镜蛇武装直升机再次分别发射了两枚地狱火导弹。剧烈的爆炸之后，土黄色的光罩再次出现在了夹杂着火焰的硝烟中！
　　不过，光罩很明显也已经到了极限。光罩本身的外表亮度明显下降，变得很是暗淡无光，而且自身存在看起来也犹如接触不良的灯泡一般忽隐忽现，似乎随时都有可能消失一般。
　　果不其然，再次被两枚火箭弹准确命中之后，光罩在一阵闪烁之后，彻底的消失不见。然而，资深者们的反击，现在才要开始！
　　显示画面之中，只见一支翠绿色的长箭犹如流星一般激射向了天空，随后整个犹如烟花一般爆散了开来。然而，这漂亮的绿色箭矢并非带来喜庆的美丽烟花。恰恰相反，它带来的只有无尽的死亡。
　　爆散开来的箭矢犹如子母弹一般，立时分化出了无数翠绿色的细小箭矢。这些箭矢并不大，至多也就半公分粗细，三十公分长短。然而，这些翠绿箭矢的威力，还真是令人不得不感叹“人不可貌相”啊。
　　好似重机枪射出的子弹一般，这些从天而降的箭矢立刻覆盖了位于街道中央的先遣队士兵。这些顶部毫无防护的士兵立刻便被射的人仰马翻。
　　紧随其后，又是数道箭矢飞射在空中，随之而来的几波箭雨几乎覆盖了整个先遣队。除了靠近街边躲藏在道路两旁店铺中的士兵外，先遣队在这轮打击之下至少减员了三分之一以上！不幸的是，这段交战视频的拍摄者似乎就属于这三分之一。
　　看着完全黑下来的屏幕，整个指挥室内显得寂静无声。似乎营帐内的众人都被视频中那不科学的土黄色光罩和翠绿色箭矢惊呆了一般。
　　除了李林。
　　说实话，资深者的反击手段并没有出乎李林的预料。虽然并没有完全料到资深者会使用类似能量护盾与光束箭雨这样的手段来攻击和防御。不过总的来说，情况还在李林的控制之下。
　　“呵呵，资深者们，有什么手段就尽快使出来吧。虽然你们打败了先遣部队，不过我的援兵马上就要到了。”双手交叉放在胸前，李林心中暗自想道。
　　“现在，让我们开始第二回合吧。”


第十二章 眼镜蛇坠落
　　2016年7月7日，凌晨02时13分，浣熊市中央街附近。
　　此刻，这条曾经繁华美丽的商业街已经完全沦为一片冒着乌黑硝烟的残破战场。曳光弹打出的光亮轨迹划破了黑色的夜空，多拽着火焰尾翼的火箭弹在街道上空穿插飞舞，直至命中目标绽放出一团剧烈的火光。
　　然而虽然拼尽了全力，但是保护伞一方所派出的先遣部队还是遭受到了惨重的失败，整个队伍已经伤亡过半，包括通用机枪在内的重型装备也近乎全部损毁。若不是空中的两架AH-1眼镜蛇武装直升机拼尽全力支援的话，怕是早就已经全军覆没了。
　　帝国核心选帝者们的实力之强大，确令人惊叹不已。
　　那怕被一支装备精良且训练有素的精锐部队所偷袭，选帝者们也能硬是抗下对方的进攻并发动快速且凌厉的反击，打的对方毫无招架之力甚至近乎全灭。现在，保护伞先遣部队的遭遇很好的说明了这一点。
　　“猴子！把天上的那两架烦人的苍蝇给我打下来！”
　　眼看着自己等人的又一次攻击被天空中的两架武装直升机打出的一波火箭弹雨给挫败，光头大汉龙耀愤怒的吼道。
　　说实话，龙耀没办法不愤怒。从刚刚降临这个《生化危机》的场景世界开始，自己带领的这个五人小队就事事不顺！
　　才刚刚给新加入帝国核心的七个新人讲解完关于帝国核心与选帝者的相关常识，然后弄清楚了自己一行人究竟降临到了《生化危机》世界的哪个城市，再然后又找到了一家酒店让自己一行人先安顿下来。
　　正当自己等人坐下来打算商量一下之后的行动计划之时，浣熊市的丧尸潮便完全爆发了。更加好死不死的是，自己等人选择入住的这家酒店还是他妈的重灾区！只是片刻的功夫，整个酒店就变成了丧尸的海洋。
　　没办法，酒店是自己选的，只能自认倒霉。不过还好，仅仅只是一些个行动迟缓、智力全无的垃圾丧尸。自己等人好歹也是度过了十三个场景世界的资深选帝者，收拾这些不入流的垃圾丧尸自然不在话下。
　　随后，行动了起来的资深者们搞不费力的清理了半个酒店的丧尸之后，和发现异常赶来封锁现场的保护伞公司UBCS部队遭遇了……
　　UBCS，全称为保护伞公司生化危机紧急对策部队，是保护伞公司旗下的一支特别部队。UBCS通常由身经百战的雇佣兵组成，其中不乏王牌职业军人。他们的职责主要是在生化武器泄漏的时候，拯救生还者及清除生化武器。
　　此次“浣熊市事件”刚一发生，UBCS便全员入住了浣熊市。现在酒店里出现了大量的丧尸以及感染者，UBCS自然紧急出动前来封锁现场并消灭感染生物。然后理所当然的，自然就和住在酒店里的选帝者们遭遇了。
　　UBCS认为出现在满是丧尸的酒店中的选帝者们都是T病毒的感染者，需要消灭。另一边，龙耀等资深选帝者们为了防止自己等人暴露在保护伞公司的视线中而选择了先下手为强，打算彻底的干掉对方。
　　于是，双方在酒店大堂碰面后，自然二话不说便开打。然后，实力明显更胜一筹的选帝者们自然轻易取得了最终的胜利，全灭了前来的这支UBCS小队。然而，在被消灭之前，UBCS就已经把选帝者们的情况上报给了保护伞方面。简而言之，选帝者们暴露了！
　　之后的事情就简单了。保护伞方面前后一共三次派出了大量的人手对选帝者们进行围捕。虽然五名资深者们最终成功的逃出了围捕，不过全部七名新人，三人被抓、四人死亡，这场任务的新人奖励看来是全完了。
　　不过，所有的这一切麻烦，都比不上眼前的麻烦来的大。连自己压箱底的珍藏魔法卷轴――大地守护都被迫用了出去。还真是点儿背到家了，难道自己一行人最后真要交代在这儿？
　　看着眼前被自己等人打的抬不起头但仍旧死撑着不退的保护伞士兵，龙耀心里满是焦急。之前四眼侦测发现的那一大批有着三辆大型载具的部队还没有出现，他们肯定正在向这里赶来！
　　别看自己等人现在狠狠地压制着对面的保护伞部队，但大家也差不多已经到了极限！要是不能赶在对方援军到达前消灭他们从而及时撤退，那么后果将不堪设想！
　　“知道了！给我点时间！”
　　正躲在一处倒塌房屋内的老鼠大声应了一句，随后从自己背后的背包中取出了一把造型极其前卫的武器――电浆手枪！
　　电浆手枪，出自《光晕》世界，是星盟步兵配备的标准武器。和常见的发射实弹的武器不同，它是由电池供电的半自动定向发射等离子能量的武器。虽然看起来不大，但电浆手枪可以进行小威力连射或是进行耗费10单位的能量蓄力，进行聚能射击。
　　现在，握着手中的电浆手枪，老鼠快速的闪出躲藏着的建筑。小心翼翼的避开周围飞过的子弹，快速移动到了一架悬停在一间天花板被炸穿的店铺上空的眼镜蛇武装直升机侧下方。
　　扣动扳机进行蓄力，三秒过后，一颗散发出强烈光和热的高温等离子团被从枪口抛射了出去，随后准确的命中了直升机的侧面装甲。
　　轰！
　　高达上万摄氏度的电浆团瞬间气化了直升机的侧面装甲，随后彻底破坏了直升机的内部结构。爆发的超高温瞬间杀死了驾驶员并引爆了燃油，使得这架武装直升机在空中直接爆成一个巨大的火球。
　　“干得好！老鼠！”
　　光头大汉龙耀躲在掩体之后大叫了一声，随后从自己背后的空间背包中取出了一把巨大的枪械，对着另一架正在逃离的武装直升机狠狠地扣动了扳机。
　　10mm的弹丸瞬间被枪械加速到了8倍音速，在破空声都来不及传递出的瞬间狠狠地撞向了直升机的正面，庞大的动能瞬间得到释放。有如被巨大铁锤砸中一般，这架AH-1眼镜蛇武装直升机完全变形从空中摔落！
　　轰轰轰~~~！
　　“哈哈哈！干得好！老大！这些家伙死定了！哈哈！”
　　非主流长发青年元齐见到给自己等人带来巨大・麻烦的两架武装直升机短时间内都被・干掉，立刻兴奋的大喊大叫。
　　不过……他似乎高兴地太早了！
　　“注意前方！三辆装甲车！保护伞的援军来了！”
　　作者留言：
疯狂求收藏！！！求推荐！！！


第十三章 艾达・王
　　斯特里克装甲车在美军的官方说法中，是“美国21世纪装甲部队的中坚力量之一”。将会和M1艾布拉姆斯主战坦克、M2布雷德利步兵战车共同构成美军装甲部队的三大主力战车。
　　而在这三者之中，斯特里克装甲车是诞生最晚的。20世纪90年代末才立项研发，2004年4月首辆车才在安妮斯顿陆军兵工厂中诞生。可以说，相对于诞生在冷战中后期的M1主战坦克以及M2步兵战车来说，斯特里克装甲车有着足够的后发技术优势。
　　快速的机动能力、强劲的杀伤能力、优秀的防护能力、先进的电子控制系统。虽然诞生的时间并不算多久，但斯特里克装甲车的强大仍就得到了大多数人的认可。
　　而现在，资深者们也很快将要见识到他的强大之处了！
　　“我靠！竟然是斯特里克装甲车！还是移动火炮车型号！保护伞公司是从哪弄来的啊！这个型号的斯特里克装甲车美国陆军也就装备了一百多辆啊！”
　　五名资深者中，最擅长电子信息技术的四眼从一处倒塌的墙垣后看到了来犯的三辆装甲车，立刻震惊的大叫道。很显然，识货的他很清楚这三辆移动火炮车的强大。
　　“什么又是‘斯特里克’又是‘移动火炮’的！你倒是说清楚啊！四眼！”
　　不远处，躲在一片燃烧着的废墟后的非主流青年元齐听到了四眼的叫喊，有些不解的问道。
　　“这是美军最新装备的装甲载具，名字就叫‘斯特里克’！至于‘移动火炮车’，是斯特里克装甲车的一个改装型号，眼前这三辆就是！”
　　“只是三辆破烂装甲车而已！有什么大不了的！老鼠手上的电浆手枪轻易就能干掉它们。更不用说龙耀大哥的Gk8高斯步枪了！”
　　非主流青年元齐满不在乎的说道。语气中，丝毫没有任何的紧张感。
　　“哪有那么简单！这三辆斯特里克装甲车的移动火炮车型，都搭载了MGS移动火炮系统。它的主武器是一门装有105mm火炮的全稳定式移动射击型无人炮塔，副武器是一挺12.7mm口径的重机枪以及两挺7.62mm口径的通用机枪。”
　　“而且MGS的装甲可以防护机枪子弹、迫击炮和火炮弹片的袭击。同时MGS移动火炮系统还装备了最新的C4ISR火控系统和防原子、防生物与化学武器的探测仪。你说厉害不厉害！”
　　满头大汗的四眼一边操纵着手中从保护伞先遣队士兵手中弄来的M60通用机枪快速射击，另一边头也不转的躲在对面掩体后的非主流青年元齐解释道。
　　看来，在自己的信息专长上，四眼还是做得很不错的。不过，在战场上这么嚣张的大呼小叫，真的好吗？
　　轰！轰！轰！
　　四眼的话才刚刚说完，紧接着便传来了三声巨响。随后而来的便是猛烈的冲击波，强劲的高温气流混合着破碎的水泥块、大小不一的金属碎片席卷而来，将四眼及其身前的掩体一同抛向了天空，随后在重力的作用下快速坠落。
　　在下坠的过程中，四眼隐约看到自己的四名队友在火光的映衬下飞速后撤、狼狈而逃。随后，一阵深邃的黑暗袭来，四眼只感到眼前一黑，然后便彻底失去了知觉……
　　局势，已然逆转！
　　“我要的东西已经到手了吗？艾达・王。”
　　黑鹰直升机的机舱内，李林双手持着平板电脑，看着液晶屏幕上显示的短发丽人，开口询问道。
　　很显然，此时的李林已经离开了浣熊市外的保护伞公司营地。事实上，早在李林向浣熊市内绝大多数的保护伞公司武装部队下达了全力进攻资深选帝者的命令之后，李林便将自己的指挥部搬到了现在所乘坐的这架黑鹰直升机上面。
　　“那是当然，我亲自出马，自然不可能失手。现在G病毒已经在我手中了。”
　　视频画面中的女子淡淡一笑，用充满女性魅力的声音回答道。言语之中，看不出丝毫的紧张感，似乎对自己身处这座“丧尸之城”的危险处境毫不在意一般。
　　这，就是艾达・王，一个浑身上下满是神秘美丽东方女人！
　　似乎是想到了什么，视频通讯中的艾达・王突然开口道：“有一个问题想要向你请教一下，李林。我想……你不介意满足一下我的好奇心吧？”
　　“当然。毕竟我们现在还是合作伙伴。”李林毫不在意地说道：“满足合作伙伴的好奇心，还是很有助于维持我们之间的合作关系的。不用客气，有什么疑问都可以说出来。对于美丽的女士，我总是显得非常宽容。”
　　“嗯哼……既然李林你这么说，那我就不客气了。”又是淡淡的展演一笑，艾达・王轻轻的开口了。
　　“我知道，你和威廉・博肯以及阿尔伯特・威斯克三人同为师兄弟。而且据我所知，你和威廉・博肯间的关系一直都非常要好，和威廉的家人也经常来往，时常联系。”
　　“而现在，威廉一家出了如此大的变故。因为注射G病毒而变成怪物的威廉・博肯就不说了。现在，他的妻子安奈特与女儿雪莉都深陷这座恐怖的城市，随时都有可能丧命。那么，你为什么会显得如此的无动于衷呢？特别是在此刻，你正手握这座城市生杀大权的现在。”
　　显然，从艾达那美妙的红唇中吐露话语的内容，可不像她的话语那样轻盈、美妙。
　　“真是一个毒蛇一般的美丽女人啊！”听着手中平板电脑里面传出的清丽女声，李林心中不由闪过了这句话。
　　“真令人惊讶，艾达・王。你这个毫无道德底线的双面间谍居然会为了威廉妻女的命运而打抱不平。看来，我需要重新认识一下你了。”
　　李林如是说道。语气之中，透漏着一股淡淡的惊讶之感。
　　“哪里，我之所以会这样问，完全是出于好奇，一个女人的好奇。我想，你应该不介意满足一位美丽女士的这点儿好奇心吧。”
　　带着淡淡的微笑，艾达・王漫不经心的说道。
　　不屑的笑了下，李林开口了：“哼，当然。我会满足你的好奇心的，美丽的女士。”
　　作者留言：
这个节日中，我感到了一股浓烈的莫名恶意！！！只有收藏与推荐才能驱散他！！！


第十四章 幕后布置
　　“我和威廉・博肯还有阿尔伯特・威斯克三人虽然同为詹姆斯・马库斯的弟子，而且相互间的关系看起来也像是师兄弟。不过，那仅仅只是‘看起来’罢了。”
　　“事实上，不管是我，还是威廉以及阿尔伯特，我们都很明白大家相互之间的关系。不过是有着师兄弟名头的合作者罢了。之前一段时间，就如你说的那样，我和威廉一家的关系很不错，那只是因为我俩同属保护伞这一方。因为相互间有着共同的利益，自然关系会显得更为亲密了。”
　　“不过后来，威廉・博肯背叛了保护伞公司，转而想要和美国政府合作。你应该清楚，我的利益和保护伞公司的利益紧密相连，背叛保护伞就等于背叛了我。这，是我绝对不会容许的。”
　　“而这一点，威廉和他的妻子安奈特心里面都非常清楚。所以，哪怕与自己的女儿一同身陷绝境，安奈特・博肯那个女人也不肯寻求我的帮助。因为她知道，若是我不出手针对她们母女，她们母女俩还有一线生机。反之，就是必死无疑了。”
　　不屑的笑了下，李林淡淡的反问道：“如何取舍，很简单不是吗？聪明如你应该能明白吧，亲爱的艾达・王。”
　　“原来如此。”
　　好似恍然大悟一般，艾达・王有些吃惊的捂着自己的樱桃小口。随后，似是感慨一般的说道：“你们师兄弟三人之间的关系还真是复杂啊。”
　　“哼！”
　　不悦的冷哼了一声，李林冷冷的道：“收起你那做作的表情吧，艾达・王！不要以为我不知道你在想什么。想要靠着三言两语动摇我的内心，我劝你还是别白费劲了。我和你之前接触的那些内心敏感而又脆弱的小男生完全不同！这点，你应该很清楚。”
　　“我最后警告你一次，不要试图挑战我的底线！那样对你没什么好处！”
　　“呐呐，不要生气吗，李林。我们可还是合作伙伴呢，不是吗？”
　　视频中的艾达・王好像丝毫不在意李林的威胁似的。不过还是揭过了之前的话题，同时不忘开口强调双方间的合作关系。看来，我们的艾达・王还是服软了。
　　“当然，我之前就说过，对于美丽的女人我总是显得很宽容。特别是你这样的美女。”
　　李林淡淡的道。语气中，听不出丝毫的夸奖之情。很显然，这只是李林自己逢场作戏说的场面话罢了。
　　“哦？那我可要谢谢你的夸奖了，亲爱的李林。”
　　艾达・王面带微笑的回答道，似乎毫不在意李林对自己的夸奖只是些场面话而已。逢场作戏，谁不会啊！
　　“好了，既然你的问题问完了，现在让我们来谈谈正事吧。”
　　话锋一转，李林开口说道：“既然你已经成功拿到了G病毒，现在该是撤退的时候了。再有不到三个小时，消毒作战就要开始了。”
　　“消毒作战？”
　　李林看出了视频中艾达・王脸上的疑惑，不待对方开口询问，直接解答道：“就在不到一小时前，在我最后一次上报公司总部浣熊市的事态已经完全失控，整个城市已经彻底失去救援价值之后。公司总部向我传达了一条机密信息。”
　　“由你的老板，美国首席国家安全顾问德雷克・C・西蒙斯提议，最终经过国会表决通过，将在本日凌晨04时30分向浣熊市投放核弹，彻底消除T病毒传染的威胁。”
　　李林淡淡的说道，丝毫没有自己刚刚所说内容多么令人震惊的自觉。
　　“什么！？怎么可能！？”
　　艾达・王脸上一直保持着的神秘微笑终于彻底的消失不见了。
　　“他们西蒙斯他怎么敢这么做！？浣熊市中至少还有上万的幸存者！他难道要将他们全部杀死吗！？”
　　“哼！为什么不敢。T病毒的可怕力量想必你也已经见识到了，在这种情况下为了遏制病毒传播而投放核弹也没什么让人无法接受的，不是吗？”
　　李林丝毫不以为意的说道。言语之中，丝毫不将浣熊市中近万幸存者的生命放在眼里。
　　“而且，我劝你还是考虑考虑自己怎么办吧，还有不到一个半小时核弹就要落下了。”
　　深深的吸了一口气，艾达・王缓和了一下自己纷乱的心情，缓缓开口道：“你既然会告诉我这件事，想必已经有了安排吧。”
　　声音依旧是那么的美妙动听，只不过之前轻松的意味已经完全消失不见了。也不知道是为即将降落的核弹而愤怒，还是为自己接下来的命运而担忧。
　　“那是当然。”李林伸手在平板电脑上操作了几下，随后开口说道：“收到我发给你的资料包了吗？”
　　“收到了。”
　　“很好。那个资料包里有一张地图和一组安全密码。你现在马上前往保护伞公司的浣熊市分部大楼。大楼内的所有守卫已经在20分钟之前被我调走。进入大楼之后，根据我发给你的那张地图，进入大楼最底层的备用电力机房。那里，有一座非常隐秘的高速电梯。”
　　“输入我给你的那组密码，你就能启动电梯。电梯会带你进入蜂巢！”
　　“什么？！你让我去蜂巢？！那里是什么情况你应该很清楚吧，浣熊市的麻烦就是因为蜂巢弄出来的！”
　　艾达・王满脸不可思议的说道。说实话，要不是因为正和李林处在合作状态，艾达・王真以为李林想要借机会弄死自己。
　　“我当然知道蜂巢内部的情况。不过这也是你唯一能够避开核弹打击的方法。深埋地下近千米的蜂巢实验室可以有效的低档核弹爆炸后的高温、冲击波以及核辐射。而且我给你的地图中清楚地标明了蜂巢内部的仅仅逃脱路线，不会让你被困在蜂巢中的。”
　　“总之，除了蜂巢内部那些丧尸以及试验阶段的生化兵器之外，还是比地面安全得多的，不是吗？”
　　“哼哼，你让我进入蜂巢恐怕还另有目的吧。”
　　艾达・王冷笑着说道。
　　“没错，我要你前往蜂巢的中央计算机室，拿走里面那块损坏的火焰女皇主板，还有遗落在蜂巢地下火车站台附近的T病毒原始毒株样本！”
　　“哼，就知道你没那么好心。不过，你不觉得仅靠我个人的力量，恐怕不足以完成这项任务吧。”
　　“放心吧，亲爱的艾达・王，我对你的能力是有着绝对的信心的。”李林轻笑了一下，道：“不过你也不用担心自己实力不足，我还给你另外找了一些帮手。”


第十五章 决战之前

　　解决了艾达・王的问题，李林关上了手中的平板电脑。扭脸便看到坐在自己旁边的上官花铃眼睛发亮的盯着自己看个不停。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　将手中的平板电脑放在一旁，李林不动声色的开口问道。
　　“嗯、嗯！”
　　上官花铃带着战术头盔的小脑袋猛点个不停，口中迫不及待的问道：“刚才那个女人真的是艾达・王吗？”
　　说完，双眼还炯炯有神的看着李林，很是期待对方的肯定答复。
　　“没错，那个女人就是艾达・王。怎么，有什么问题吗？”
　　这个问题，李林理所当然的没有让上官花铃失望。
　　“哦！耶耶耶！”
　　听到李林肯定的回复，上官花铃立刻兴奋地大呼小叫了起来：“真的是艾达・王呀！太棒了！我竟然看到了真正的艾达・王！这要是让那帮恶心的死宅们知道了，肯定羡慕嫉妒的眼珠子都会喷火！真是太棒了！”
　　“哼，说的就好像你自己不是死宅似的。”
　　李林淡淡的开口说道。语气之中，充满了对上官花铃的鄙视之情。
　　“呃……我是宅又怎么啦，我是宅女我自豪！哼哼……”
　　被李林的吐槽噎了一下，正兴奋地上官花铃立时一顿，不过很快就又恢复了过来。真是不得不让人感慨，宅这种生物的活力真是旺盛到过分啊！
　　懒得理会旁边陷入莫名自嗨之中的上官花铃，李林扭头看向了坐在自己另一边的威廉，询问道：“怎么样，威廉，她学习的如何了？”
　　“很糟糕！长官。她现在根本就没有掌握任何的战斗技能，甚至连枪都拿不稳，更别说准确的射击目标了。说实话，她是我见过的最糟糕的士兵了，长官。”
　　“嗯，她能够开枪射击吗？”
　　“这……可以，长官。不过……”
　　回答了李林的问题之后，威廉犹豫了片刻，最后还是向李林提出了建议。
　　“事实上，我并不建议让她参与接下来的这场行动。带上她不但不会增强我们的实力，甚至很可能会反过来拖累我们！带上她进行接下来的那场恶战，不管是对她还是对我们，恐怕都不是什么好的选择。”
　　但是对我是一个好的选择！
　　李林在心中对自己如是说道。事实上，以李林的智慧，如何会看不出完全没有半点战斗力的上官花铃根本不适合加入接下来的这场残酷战斗。
　　然而不管怎么说，因为团队之证的关系，上官花铃都已经和自己成为了一条船上的人。作为今后要和自己在帝国核心的各个场景世界并肩作战的队友，上官花铃不能只是一个没有半点用处的无能宅女。
　　所以了，提升上官花铃的实力便是很有必要的一件事了。只不过，现在实在是没有多少时间可用，真正的训练只能等这次的场景任务结束之后再说了。不过吗，先亲身感受一下战斗的激烈与残酷氛围还是很有必要的。
　　这至少可以让上官花铃从心态上有一个提升，对她今后的成长将会有很大的帮助！而一个合格甚至是强大的队友，对自己也将是一件百利无害的事情。不是吗？
　　心中有了计较，李林毫不留情的开口否定了威廉的话。
　　“不要多说了！关于上官花铃加入接下来行动的这件事，就这么决定了！具体的原因，我自有自己的考量。”
　　“……明白了，长官。”
　　直升机内，又陷入了安静中。除了……仍旧独自一人在那里兴奋地自嗨个不停的上官花铃……
　　唉……真是一个欢乐的宅啊！
　　GK8电磁能高斯步枪，出自《孤岛危机》世界中的先进反器材步枪。有着远超人类现代武器的强大威力，是一件及其优秀的单兵武器。
　　这把强大的步枪搭载两条长电磁滑轨，特制的电池可瞬间提供极高的电压和电流，将10mm的弹丸以接近8倍音速的初速度打出枪膛，如此强大的动能足以贯穿步兵战车甚至主战坦克的装甲。
　　至少在这个《生化危机》的场景世界中，还不存在能够抵挡它的武器装备。
　　光头大汉龙耀，也是在《孤岛危机1》的场景世界中花费了巨大的代价，冒着差点被CEPH外星人干掉的风险，费劲千辛万苦才最终从美军特种部队的手上搞到了一支枪。
　　虽然只是一件没有任何神秘属性的可言的纯粹科技造物，GK8电磁能高斯步枪仍旧被帝国核心评价为C-等级的武器，评级仅仅只比不久前用掉的魔法卷轴――大地守护略逊！
　　GK8电磁能高斯步枪的优秀由此可见一斑！然而，如此出色的武器，也不是完全没有缺点的。
　　第一个缺点，GK8可装填的子弹实在是过少，它的弹夹仅仅只有5发弹药，和两次世界大战时期使用的步枪差不多。总之，过于稀少的子弹数量实在是太过考验枪法了。
　　第二个缺点，GK8的射击间隔太长。虽然GK8本身有着无与伦比的射击速度，然而射击间隔时长达3秒左右的电磁场充能时间还是长的令人心焦。
　　而现在，光头大汉龙耀就尝到了GK8弹药稀少、射击间隔慢的苦果。
　　“该死！该死！真他妈该死！保护伞的这些狗娘养的还有完没完了！都追了老子两条街的距离了！还他妈不放手！”
　　气喘吁吁的奔跑在满是废墟的街道上，累的满头大汗的龙耀大声的叫骂道。以此宣泄自己心中积蓄的愤慨以及郁闷之情。不过，从光头大汉中气十足的声音中还是看得出来，他显然还是留有余力的。
　　似乎是被光头大汉之前突然一枪打爆一架AH-1眼镜蛇武装直升机的壮举震惊了一般，增援部队抵达之后，三辆移动火炮车型的斯特里克装甲车一直“老老实实”的待在步兵的保卫圈内，用自己那门105mm口径的主炮教资深者们如何做人。
　　连着打光了整整两个弹夹，除了干掉十几名保护伞的士兵之外，没有任何拿得出手的战绩。这实在是让得到GK8电磁能高斯步枪之后凭借它强大威力屡建奇功的光头大汉有些不能接受。
　　正当光头大汉龙耀准备再次尝试攻击身后的装甲车时，突然，保护伞的大部队中央又是三道火光闪过。
　　“炮击！炮击又来了！小心隐蔽！”


第十六章 最后一搏
　　犹如跗骨之蛆一般阴魂不散的炮击，再次另光头大汉龙耀想要发动反击的打算彻底的胎死腹中。面对身后枪林弹雨中不时射出的一轮轮105mm口径的高爆榴弹，资深者等人也不得不左支右绌、闪躲不停。
　　“不行！不能再这样下去了！后面保护伞的追兵越来越多，四周还不断有保护伞的士兵加入进来。在这样下去，我们迟早会被拖死的！”
　　躲藏在一辆燃烧着的汽车残骸后面，一边操纵着手中的电浆手枪不断射击，累的满头大汗、气喘吁吁的猴子大声说道。
　　“没错！猴子说得对！咱们必须想想办法！必须要尽快摆脱后面的追兵！”
　　另一边，躲在一间坍塌了一半的矮墙后，红色短发的御姐出声附和道。话音还没落，便随手一箭将200米开外一名手持单兵火箭筒准备射击的保护伞士兵射杀。
　　“艾罗娜你说的倒是轻巧！后面那上百个追兵是那么好甩掉的？要是能甩掉他们咱们早就已经成功脱困了，还能被追成这幅狗样子！”
　　长发非主流青年元齐一边闪躲着飞向自己的子弹，一边抽空开枪还击。当然，嘴上也不忘记骂骂咧咧的占占便宜。
　　“你就少说两句吧，不说话能把你憋死？”
　　正在给手中的电浆手枪更换能量电池的老鼠忍不住说道。
　　“唉！之前好几次都差点甩掉他们，谁知道立刻就又被他们找了出来。肯定是天上的卫星还有城市各处放置的摄像头暴露了咱们的行踪。要是四眼还在就好了，凭他操控电子设备的能力，肯定能够把我们从保护伞的探测设备中屏蔽掉。”
　　“好了！都不要再说了！”
　　四人中的老大龙耀开口发话了。先是制止了猥琐男老鼠和长发非主流青年元齐之间的争吵。随后看了眼前方不远处保护伞一方人头攒动的场面，整个人脸上寒霜一片，眉头拧的像“川”字一样。
　　“现在的情况很不妙，多的我也不想再说了。总之，不管是‘释放浣熊市内T病毒’这个主线任务，还是‘取得T病毒原始毒株样本’这个支线，现在看来我们恐怕都没有能力完成了。”
　　深吸了一口气，光头大汉蓝色难看的缓缓说道：“支线任务C+级的‘T病毒完美血统卡’得不到暂且不提。主线任务完不成奖励得不到不说，还要倒扣我们每人20个次元币，再加上四眼也死在了这里。总之，这次我们在这个《生化危机》的场景世界里算是彻底的栽了！”
　　说到这里，龙耀不禁咬牙切齿，气得浑身发抖。想自己好歹也是经历过十多个场景世界的资深选帝者了。
　　自己、老鼠、艾罗娜、元齐还有已经挂了的四眼，大家组成的这个不被帝国核心官方承认（你以为B等级的道具‘团队之证’是那么好弄得）的五人小团队，虽然在整个帝国核心中多如牛毛，实力根本排不上号，不过大家好歹也是多少见过世面的。
　　无论是灵异类场景世界中的贞子、伽椰子这样的鬼怪怨灵，还是科技类场景世界里掠夺基因的恐怖异形，有着发达科技、穿梭星空间各处狩猎场的铁血战士，自己等人都或多或少和他们打过交道，甚至相互之间还较量（如果单方面的被虐逃命也算是较量的话）过一二。
　　哪成想，多少风风雨雨都闯过来了，自己等人竟然在这个科技等级并不算多高，也基本上没有什么超自然神秘力量的《生化危机》世界里吃了这么大的亏，甚至到了要全军覆没的危机边缘！
　　难以置信！真的是难以置信！上一秒自己等人还想着如何完成支线任务好大赚一笔。结果下一秒就被彻底的打成了狗，连核心发布的主线任务都几乎（实际上是肯定）都无法完成！
　　唉……真不知道自己该说什么好。
　　在心中感慨一番，龙耀继续说道：“多余的废话我也就不再多说了。总之接下来，大家也别再藏着掖着了，把自己看家的本事都使出来。要是再不想办法打退眼前的这些保护伞武装部队，那咱们全都得死到这儿!”
　　“不错！咱们不能再这么逃下去了，龙耀说的没错，在这么耗下去，最后迟早也是个死。还不如趁现在大家伙都还有余力的时候，找个机会博一下，也好有个一线生机。”
　　老鼠面沉如水的开口说道，那张尖嘴猴腮的猥琐脸上满是凝重之情。
　　“老鼠说的没错！事到如今咱们也只能拼了！”
　　紧握着手中翠绿色的长弓，有着红色齐耳短发的御姐艾罗娜附和道。说完，便转头看向了站在旁边的长发非主流青年元齐，等着他最后表态。
　　“都、都看着我干嘛。”
　　看到在场的另外三人都转头看向自己，长发非主流青年元齐立时显得有些紧张，就连说话都显得有些结巴。
　　“我、我、我肯定全都听龙老大的！老大说要打，那就打！”
　　见到其他三人都赞同自己的提议，光头大汉满意的点了点头，接着再次开口说道：“很好，既然大家都赞同放手一搏，那我们就转身和保护伞的那些小崽子们干上一票。也让他们见识见识爷们儿的厉害！”
　　“对！对！对！老大说的对！就应该和那些保护伞的小崽子们狠狠干一架，让他们见识见识咱们的厉害！”
　　长发非主流青年元齐很是狗腿的附和道。
　　“咳、咳、咳……”
　　突然，满头红发的御姐艾罗娜在那里咳嗽个不停。
　　初时，光头大汉龙耀并没有放在心上。然而紧接着，对方咳嗽的声音便越来越大，甚至根本停不下来。
　　“嗯？艾罗娜，你怎么了。哪里不舒服吗？”
　　“……我……我、我的、呼吸很、很、很……”
　　已经咳嗽到连腰都直不起来的艾罗娜艰难地说道。
　　“该死，你现在情况如何？”
　　另一边，感到情况不对劲的老鼠连忙询问道。
　　“我、我、我……”
　　“咳、咳、咳！”
　　还没等艾罗娜把话说完，另一阵咳嗽声传了过来，却是长发非主流青年元齐。然后紧跟着，连刚才发问的老鼠也咳嗽了起来！
　　“真该死！到底发生了什么事！”
　　光头大汉龙耀怒吼道。事实上，就算是再傻的人，也看出来现在的不对劲儿。然而，已经晚了……
　　怒吼刚刚结束，光头大汉龙耀便感觉喉咙一阵发痒，随后不自觉的咳嗽了两声。
　　“咳、咳、咳！”


第十七章 枪响
　　满是硝烟的街道废墟上空，一架黑色的直升机正在缓缓降落。直升机侧面的机身上，一个红白相间的正八边形涂装绘制其上。
　　那，正是这座已经死亡了的城市曾经的主人――保护伞公司的徽记！
　　挟裹着强烈的气流，直升机缓缓地悬停在距离地面两米左右的上空。机身两侧的大门猛地被拉开，数名全身黑色、全副武装的士兵从机腹内跳了出了。
　　落地之后，这些黑衣士兵便立刻分散在直升机的周围，小心翼翼的持枪警戒着。随后，一名装束相同但并未戴战术头盔的英俊青年从直升机内跳了下来。
　　这名英俊的年轻人，正是李林！
　　刚下飞机，不远处一名带着特制防毒面具的士兵便迅速跑了过来，行了一个军礼之后，开口向李林汇报起了当下的情况。
　　“报告长官，目标三人已经彻底失去行动能力，完全陷入昏迷之中，现已被第四小队看管了起来。”
　　“三个人？”
　　李林皱着眉头询问道。
　　“是的！长官。三个人，分别是两男一女。”
　　士兵再次确认道。末了，还说明了一下三人的性别。
　　“马上带我过去！”
　　感觉事情有变，李林立刻开口命令道。同时，还回头对才刚刚跳下了飞机，正好奇的四处看个不停的上官花铃说道：“别看了，赶快跟上。”说完，便马上动身在那名士兵的带领下快步跑了过去。
　　才刚反应过来，李林和周围的士兵便已经跑出了20多米开外。发现自己被独自一人丢在直升机旁的上官花铃立刻起身追了上去。同时，口中还不忘喊着要李林等人等自己一下。
　　“啊！等等我啊！李林大人！”
　　残留着一股余热的巨大弹坑内，三名人类好似没有生命的尸体一般，毫无动静的躺在坑底。即使自己的皮肤被弹坑内残留的高温灼伤也毫无反应。
　　“情况如何？有什么发现吗？”
　　站在弹坑的边缘处，弹坑内的景象一览无余。淡淡的看了几眼坑内死活不知的三人，李林向之前最先抵达这里的第四小队的队长卡内基询问道。
　　“长官，这三人已经完全陷入了深度昏迷。他们体内的大部分神经系统已经完全被X-26所破坏。现在这三人，身体已经完全瘫痪，没有任何的还手之力了。”
　　说的这里，脸上带着防毒面具的卡内基用不无惊叹的口气继续说道：“不得不承认，这三个人简直称得上是超人。正常人只要吸入几毫升的X-26就足以彻底丧失行动能力，抽搐着躺在地上等死。”
　　“而这三个人，在吸入了近百毫升的X-26之后，竟然还保持有一定的行动能力，一直强撑着跑出了数百米才完全毒发倒地，真是令人惊叹啊！长官。”
　　那当然！再怎么说也是经历了十多个帝国核心场景世界的资深选帝者，本身不知道兑换强化了多少次，身上也不知道有多少保命的底牌。虽然这次栽到了不按套路出牌的自己手上，但其本身的强大还是毋庸置疑的！
　　旁的不说，就是自己也不可能在数百名全副武装还有着直升机、战车支援的现代化武装部队的进攻下支撑将近一个钟头而不被消灭。甚至还能反手给进攻方带来了将近三分之一的伤亡！
　　不得不说，有着帝国核心控制下的无限世界做后盾，选帝者们的实力当真是深不可测啊！
　　看着弹坑底部躺尸的三人，李林不由得在心中感慨道。
　　话说，李林这次的计划其实并不复杂。简单地说，全部都围绕“下毒”两个字在进行！
　　最开始，通过停滞在浣熊市正上空的保护伞公司专属侦察卫星，再辅以浣熊市中遍布各处的监控摄像头，李林轻而易举的确定了光头大汉龙耀等五名资深选帝者的确切所在位置。
　　随后，针对他们的计划便彻底展开了！
　　整个计划实际上分为两个步骤。李林先是下令集结了保护伞公司在浣熊市内的绝大多数武装力量。然后将他们编组成三个部分：先遣部队、地面攻击群以及空中攻击群。
　　随后，先遣部队和地面攻击群率先出发，悄悄地行进到资深者们的藏身点附近。地面攻击群因为人数过多、自身目标大的关系，所以事先在附近等待。而人数较少、隐蔽性更强的先遣部队则率先前往目标点，发动进攻！
　　攻击开始后，正等候在附近不远处的地面攻击群立刻动身出发，加入攻击队伍。与此同时，正在浣熊市城外保护伞的临时指挥营地中待命的空中攻击群也携带着自己准备的秘密武器――X-26动身出发。
　　空中攻击群在抵达交战地点附近之后，并不会全部加入战斗。其中一小部分被自己从远东带来的直属部下――第四小队会携带着装有X-26的密封罐前往交战地点附近的上风口，按照自己事先布置得那样释放毒气！
　　X-26神经毒素，是保护伞公司远东分部下属生化研究所的最新作品。X-26是一种混合类神经毒素，它主要由两种物质组成：X-2和X-6。更神奇的是，这两种物质在相互混合发生化学反应之前，都是无色无味、极易被人体吸收且完全无毒的！
　　第四小队会先在战场的上风处释放X-2。在经过一段时间之后，战场内的所有人都通过呼吸道或是自身的皮肤在体内集聚了足够多的X-2后。第四小队会再次释放另一种气体――X-6！
　　因为体内本就已经摄入了大量的X-2物质，X-6气体在进入人体后便立刻与之结合、反应，生成了致命的神经毒素――X-26。然后疯狂的破坏人体的神经系统，令人体瘫痪、昏迷！
　　资深者们绝对不可能想到自己会下毒！因为为了不使他们起疑心，怀疑自己使用毒气攻击，自己根本就是连和他们一起交战的保护伞士兵也没有放过！
　　无论如何，资深者他们也绝没想到，自己会狠辣到为了消灭他们连自己人都毫不放过的地步吧！至少，以他们之前表现出的智商绝对想不到这一点。
　　快步走到弹坑底部，站在昏迷中的三人跟前，李林从腰间拔出手枪，还是之前在临时营地杀死两名新人选帝者的那把M1911手枪。对准地上三人的头部，李林毫不迟疑的扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！


第十八章 丰收后的决战
　　“你杀死了选帝者400331号，你获取了他所有的次元币：21枚。随机抽取物品：能量剑（等级D+）。”
　　“你杀死了选帝者400219号，你获取了他所有的次元币：25枚。随机抽取物品：电浆手枪（等级D-）。”
　　“你杀死了选帝者410191号，你获取了她所有的次元币：32枚。随机抽取物品：残缺灵族（20%纯度）血统卡（等级C-）”
　　连续三声击杀提示在李林脑海中想起，李林心中不由一阵高兴。这可真真是一场大丰收啊！
　　到底是资深选帝者，只是干掉了三个，自己获得的收获就如此的丰厚！光是最基础的次元币就得到了整整78枚！此外，更不用说自己获得的那三件从资深者身上随机抽取到的物品！
　　三件物品中，猥琐男曾经使用过的那把电浆手枪的威力，自己可是在之前实时拍摄的交战视频中见到过。那蓄力一击直接爆掉一架武装直升机的恐怖高温等离子团可还让自己记忆犹新！
　　然而即使如此，这件如此强力的武器在帝国核心的评级中还仅仅只是D-等级。相对于另外两样物品：D+等级的能量剑还有C-等级的残缺灵族（20%纯度）血统卡来说，竟然还是三者中评级最低的！
　　看来，即使不用别人说，李林也很清楚，自己这回可是好运抽到大奖啦！更何况自己除了使用X-26来了一把毒气战之外，根本就没有耗费任何的力气。这奖励，说是白捡地也不为过！
　　不过，还是稍微有些美中不足啊。自己随机抽取到的物品，都是从被自己杀死的选帝者们身上所拥有的物品中随机抽取的。像是血统、技能等等单纯概念类的无形之物还好，如果是武器装备、道具秘宝之类的有形之物的话，自己直接从他们的尸体上捡就好了，还白白浪费了自己珍贵的抽奖名额。
　　比如自己这次分别从长发非主流青年和尖嘴猴腮猥琐男身上随机抽取到的能量剑以及电浆手枪。就算不抽到这两样物品，稍后自己搜索他们的尸体时也能得到，真真是白白浪费了自己珍贵的抽取机会。
　　这样算起来，从红发御姐身上抽到的那张残缺灵族血统卡反倒是非常珍贵的了。不过现在既然都已经抽取完毕了，那么再计较自己运气的好坏也没什么意义了，接下来，该干正事了。毕竟，还有一只“小老鼠”在逃呢！
　　“来人，把这三具尸体身上的所有物品都收集起来带走。”
　　转过身来，李林开口吩咐道：“还有，顺便从这三具尸体上采集一些DNA样本带回去。完事后，把尸体完全销毁！这里，不能留下任何的痕迹！”
　　“明白！长官！”
　　看到手下开始行动起来，李林也起身走出了弹坑，来到了站在坑边的上官花铃身旁。
　　“怎么样，亲眼见到自己认识的资深者死亡，有什么感想吗？”
　　李林淡淡的问道。
　　“呃……”上官花铃楞了一下，似乎没想到李林会问自己这样的问题。整个人呆楞了一下说才道：“怎么说呢？实际上也没有什么感觉啦……毕竟，这三个资深者我之前也不怎么熟悉啦……”
　　想了想，上官花铃又接着补充道：“而且像这样的死亡现场，这几天我都已经见过很多回了。再被保护伞抓到之前，还跟着这几个资深者们的那大半天里，比这可怕得多也恶心的多的血腥场面我都已经见过不少回了。现在的我啊……神经可是非常大条的哦！”
　　你不是现在神经才大条，我看你以前的神经就已经非常大条了！
　　略微鄙视的看了一眼又开始有耍宝迹象的上官花铃，李林心中如是想道。末了，开口说道：“不管怎么说，能适应现在的环境就好。实际上，面对杀戮和死亡，最好的感觉就是没有感觉。牢记这句话，这对你今后的发展很有好处。”
　　“哦，我知道了。‘面对杀戮和死亡，最好的感觉就是没有感觉。’是吧。放心吧，李林大人的教诲，小女子一定会牢牢记住的。别看我这样，事实上我可是很可靠的哦。我的朋友们可都称我……”
　　轰！轰轰轰轰！
　　上官花铃自卖自夸的废话还没说，巨大的爆炸声便从左侧的街道上空传来。在场的所有人连忙扭头看去，只见悬停在空中的一架黑鹰直升机整个扭曲变形、浑身燃烧着巨大的火焰向地面坠落而去！
　　砰！轰隆！
　　坠落的直升机将街道旁边的房屋整个砸的坍塌、崩溃，随后又发生了剧烈的爆炸。夹杂着火苗的强烈气浪将20多米开外的李林等人冲击的东倒西歪。上官花铃更是“啊！啊！”尖叫着向傍边的坑中倒去。
　　“好了！别叫了！马上找个安全的地方躲好！最后的战斗开始了！”
　　眼疾手快！李林一把抓住了上官花铃的衣角，随后用力一扯将其从坑边拉了回来。
　　“噢、噢！我明白了！”
　　难得的没有废话，小宅女上官花铃立刻紧紧抱着手中的步枪向李林身后不远处的一栋楼房跑去。
　　“所有人准备战斗！之前消失不见的目标一定就在附近！”
　　李林立刻取下了挂在腰间的M4A1卡宾枪，打开保险、上膛、举枪瞄准，所有的动作全部一气呵成，标准而又迅速。
　　早在直升机被击毁的瞬间，李林就非常的确定！之前没有发现的那个资深者出现了！虽然还不知道这个家伙为何在吸入了大量的X-26之后仍然还能够保持着足够的行动力，不过现在都已经完全不重要了！
　　既然他没有选择躲在这座城市的一角苟延残喘，绝望的等待半个小时后的核弹降临。而是拿起枪和自己战斗到底！那么，自己也绝对不介意笑纳他身上的所有次元币以及其他物品道具了！
　　对于战斗，在来到这个世界的十九年中，李林从来没有畏惧过！无论何等强大的对手，哪怕是保护伞制作的那些强大的生化兵器，李林都和他们战斗过。而最后，踩在他们尸体上笑到最后的，一直都是李林！
　　对于战斗，李林无所畏惧！
　　“发现目标！7点钟方向！开火！”


第十九章 巨人的强大
　　说实话，在李林穿越，不，更确切地说是曾经另一世自己的意识“穿越”到这个《生化危机》世界的这近二十年来。李林一直都认为世界上没有什么是一枪不能解决的！如果有，那就两枪！
　　事实上，就算加上李林“穿越”前的那二十多年的人生，对这个世界的认识也是如此。如果将自己的这两世的认识用一句话概括的话，那么“没有什么人是子弹打不死的”这句话应该勉强合用吧。
　　然而仅仅只是加入所谓的帝国核心，成为了一名“光荣而伟大”的选帝者之后还不到三个小时，自己之前两世加起来四十余年所建立起来的世界观便立时摔了个稀碎！
　　这个世界上，还他妈真有子弹打不死的人啊！
　　不过！既然连子弹都打不死，那这个人还算是真正意义上的人么？
　　以上，便是李林关于“人，到底是不是人”这一深奥哲学命题的思考。当然了，在此刻激烈交火的战场上，根本就没有那个美国时间供李林思考如此有哲理的问题。
　　实际上，这个深奥的念头仅仅只是在李林的脑海中一闪而过，便不知掉落到哪个角落里面吃灰去了！而李林，也错失了一个成为哲学家的“重要”机会（严肃脸）！
　　不过，这一点到应了李林前世读大学时教授自己“古典哲学概论”这门选修课的那个老教授对自己的评语。
　　“就你这样的硬件（脑子）条件，还敢研究哲学？别说是这儿辈子，就是下辈子你也成不了哲学家！我拿我的人格担保！”
　　老教授，您老还真是火眼金睛啊……
　　又一次迅速的打光手里M4A1卡宾枪的子弹，借着换弹夹的空隙，李林飞速的观察了一下周边的情况。很明显，自己这一方正处于巨大的劣势之中！
　　左翼的第二小队伤亡惨重，几乎已经丧失了还手之力，现在也就只剩下五六名队员还在开枪射击了。右翼的第三小队情况也算不上乐观，整个小队减员了三分之一，不过好在阵线大致还算完整，还能有效的进行火力输出，勉强支援一下自己所在的中路。
　　自己所在的中路，第四小队依托附近的建筑残骸勉勉强强构筑了一个还算凑活的防御阵地，在靠着左右两翼支援以及拉仇恨高的情况下，伤亡还算勉强能够接受。不过在左右两翼的第二、第三小队都被废掉的现在，战斗主力的任务算是落在这里了。
　　这儿次行动，李林一共带领了两个战斗小队，再加上之前就已经被排除到战场上的第四小队，李林手上一共有三个战斗小队，总计36人的队伍。然而现在，根据李林刚才大概的观察，整个交火战场，哪怕是算上自己还有那个不知道躲在哪个角落里的上官花铃，总共也就刚刚20人出头。
　　算下来，从开始交火到现在还不到三分钟的时间里，自己一方竟然损失了大约一个半小队的兵力，占到自己手头掌握的全部力量的三分之一还多！而造成这一切的，竟然仅仅只是一个“人类”！
　　是的，就是“人类”！
　　高达三米五的恐怖身高，满身通红的皮肤，全身上下纠结隆起的粗壮肌肉，再加上那完全扭曲变形、恶鬼一般的狰狞面孔，除了大概的人形轮廓之外，李林也不知道眼前的这个怪物一般的畸形生物还算不算是人类。
　　这个怪物，就是目前这个《生化危机》的场景世界硕果仅存的选帝者――光头大汉龙耀！
　　事实上，不久前由李林亲自布置，第四小队执行实施的毒气作战，还是让这个经验丰富的资深选帝者中招了！然而，光头大汉龙耀在距今三个场景任务之前所强化的一个特殊血统，阴差阳错的救了他一命！让他没有栽倒在X-26神经毒气的魔爪之下。
　　C17号实验型巨人强化药剂，是由帝国核心中的神圣之眼战团主持开发的一种新型巨人化药剂的实验型号。普通的选帝者在使用了这支药剂之后，可以获得最初级的巨人血统。
　　除了身体各项属性的大幅度提升之外，还能令自身短时间的巨人化，变化为高达三米多的恐怖巨人。在巨人化的状态下，选帝者自身的力量将会成倍的提高，可以轻而易举的举起一辆小汽车，或是将其砸成铁饼。
　　然而，相对于核心世界里那些官方商店所出售的由帝国核心官方认证的正版“巨人化药剂”来说，神圣之眼战团开发的“C17号实验型巨人强化药剂”还有着很大的缺陷！
　　虽然就从强化效果上来说，两者相差的并不算大，然而“C17号实验型巨人强化药剂”相对于正版的“巨人化药剂”来说，它的效果很不稳定！或者更确切一点地说，使用了实验型的巨人药剂之后，选帝者所获得的巨人血统有着各种各样的基因缺陷！
　　虽然“C17号实验型巨人强化药剂”在经过神圣之眼战团下属科研团队的多次改良之下，相较于最早的“C1号实验型巨人强化药剂”而言，基因稳定性已经有了质的提高。虽然仍旧或多或少的有些微小问题，但总的来说，还是很不错的。
　　事实上也确是如此。神圣之眼战团在核心世界里推出了这款药剂之后，凭借其不比正版巨人化药剂差多少的效果，相对于正版低廉的多的价格，可谓是广受底层选帝者和核心世界原住民的追捧、好评，一直都供不应求。
　　而光头大汉龙耀所强化的巨人血统，便来自于这支“明星”药剂！但很明显，这款盗版货出问题了！而起因，还是源于X-26这款新型的神经毒素！
　　X-26在进入光头大汉体内之后，和其强化的盗版巨人血统起了剧烈冲突，使的本来还大致保持稳定的基因变得狂暴而不可控！
　　就在几分钟前，勉强还保持着清醒的光头大汉在使用自己的GK8电磁能高斯步枪击毁了一架直升机后，便再也支撑不住体内基因的突变而完全失去了理智，彻底变异成了浑身红色虬结肌肉的狰狞怪物！
　　而现在，李林等人正是在和一个怪物化的资深选帝者作战！
　　“吼！吼！吼！吼……”
　　看着眼前嚎叫着向自己冲来的红色巨怪，李林在迅速打光枪中的子弹之后，直接将手中的M4A1卡宾枪丢在一旁。
　　心念一动，右手紧紧地握着一根大约手掌宽窄的金属握柄。李林整个人双臂前伸、双腿微曲、身体前倾的注视着前方好似急速行驶的汽车一般冲向自己的红色身影！
　　“来吧！战斗开始了……”
　　作者留言：
唉，本来昨天设定的自动更新，但时间设置成了“2017-01-17 11:40”了（捂脸！）。


第二十章 斩首
　　“嗷！嗷……嗷……嗷……嗷！”
　　高达三点五米的赤红色狰狞巨人嚎叫着向李林狠狠地冲撞了过来。沿途，凡是阻挡在他行进路线上的所有障碍物，都被撞得向两旁飞去。
　　“砰”的一声巨响，李林身前那面半人多高的钢筋混凝土墙壁顿时被猛烈的撞击碰的粉碎，厚度达到三十五公分的混凝土立时化作碎石与粉尘，向四周飞溅而去。
　　就是现在！
　　趁着飞溅的碎小水泥块与粉尘遮挡住红色巨人视线的一刹那，李林猛地弯下腰，犹如最敏捷的黑豹一般跃步而出，向着眼前的红色巨人冲去！
　　“嘿！”
　　狠狠地飞身一脚，李林用尽全身的力量狠狠地踹在红色巨人的右腿膝盖上。毫无疑问，若是普通人，哪怕他是一名身经百战的特种士兵，也绝对会被李林发出的这次踹击将膝盖践踏的粉碎。
　　然而很遗憾，眼前的这个红色怪物并不是普通的特种士兵，而是一名因为基因突变而变异的帝国核心资深选帝者！
　　面对李林足以将一公分厚的均质钢板击穿的踹击，红色巨人没有做任何的闪躲，就那么直直的承受了这一记打击。
　　红色巨人膝盖表面虬结厚实的肌肉好似硬度惊人的钢板一般，在李林黑色军靴的踩踏下纹丝不动。反倒是李林，感觉自己的左腿好像踹在了一辆主战坦克的正面装甲上，整条腿在剧烈的反作用力之下好一阵麻木。
　　“嗷！嗷……”
　　似然没有受到任何实质上的伤害，但即使以红色巨人的智商也知道自己受到了攻击。随即，柱子般粗细的右臂高高举起，带着凛冽的风声向着身前的李林挥下。这一下，要是被砸实了的话，恐怕是真的只有死路一条了！
　　“哼！”
　　对于自己的踹击没有任何作用，李林早就有了一定的心理准备。说实话，早在几分钟前，这个红色巨人凭借自己那身畸形丑陋但却强度惊人的恶心肌肉，以血肉之躯挡下了自己以及手下射出的上千发子弹、榴弹甚至火箭弹之后。李林对他身上的防护能力便有了一定的了解。
　　毫无疑问！红色巨人的体表防御力绝对达到了一辆轻型坦克的程度！或者说，至少是那种程度。作为保护伞公司的中上层，一名掌握着一定权力的重要干部，李林曾经在位于勘察加半岛厚实冰层下的一处公司机密生化武器试验场中，见到过公司目前最为强大的生化兵器――暴君！
　　无论是李林前世了解到的暴君资料，还是现在亲眼见识到的暴君的强大，都是令人无比震撼的。毫不夸张的说，即使在赤手空拳的状态下，暴君也能够在复杂的城市环境中轻而易举的消灭一整个连的部队！
　　就算是李林本人，如果没有特殊的武器以及大量战斗人员的配合，也绝对不可能是暴君的对手！毕竟，现实不是游戏，暴君不是受电脑程序控制的NPC，李林身上也没有游戏中特有的所谓血量。
　　但是眼前的红色巨人，绝对有着远超暴君的强大实力，至少就其目前所展现出的强大力量与防御力来说绝对甩了暴君八条街都不止。
　　在这种情况下，李林怎么可能会寄希望于自己的用力一踹能够废掉红色巨人的膝盖呢？很明显，李林的踹击，另有目的！
　　调整了一下身体的平衡，李林将全身的力量集中在自己的右脚上，随后用力的踩踏在了红色巨人的腰腹处。靠着踩踏带来的反震，李林整个身子都跃了起来。
　　小心的避过从天而降的巨大赤色手臂。借着巨人挥落手臂时前倾微弯的身体，李林将自己的左手用力搭在了红色巨人的肩膀上。随后手臂发力，一个教科书般标准的前空翻便使了出来。
　　在空中和红色巨人交错而过的一瞬间，李林右手使劲儿一握。随着轻微的震动，伴随着劈啪作响的空气炸裂声，一把长约120公分由一对尖刺构成的光刃立时显现了出来！
　　这把武器，便是李林选择和红色巨人正面对抗的最大依仗。一件李林之前击杀三名资深者时从长发非主流青年身上随机抽取到的物品――一件D+等级的武器，能量剑！
　　能量剑，具体原理不明，是《光晕》世界外星人组织星盟的第二阶级精英一族所佩戴的近战武器。能量剑的本体――剑柄，不同于常见剑柄所使用的竖直结构，而是采用横指握柄的结构。
　　剑柄在感受到使用者的握力后，内的力场发生器会将由电池产生的等离子能量固定成剑刃状。当使用者松开剑柄后保险装置会关闭力场发生器，使聚成剑刃状的能量体消散。
　　作为等离子能量所构成的剑刃，其强大的破甲切割能力绝对是无与伦比的！那怕是以广袤银河作为战争舞台的《光晕》世界之中，那些充满科幻感的强大未来武器装备也逃不过能量剑的劈砍。
　　很明显，光头大汉这名资深选帝者所变异而成的扭曲巨人，也不得不拜倒在这把来自未来时空的外星人武器面前。
　　近乎透明的蓝白色光刃迅捷无比的划过红色巨人毫无防护的脖颈。伴随着微微冒出的黑烟以及空气中漂浮着的淡淡焦糊味儿，李林手持光刃落在了地上。
　　右手微送，感应到压力消失的剑柄轻微颤动，蓝白色的光刃便立时消失不见。与此同时，一阵重物坠地的声响自李林身后传来。
　　“你杀死了选帝者400211号，你获取了他所有的次元币：43枚。随机抽取物品：GK8电磁能高斯步枪（等级C-）。”
　　脑海中再次想起了帝国核心冰冷而又毫无感情的声音。李林慢慢的转过身，看着地面上小山一般身首分离的红色巨人，淡淡开口道：“卡内基，马上采集这个怪物身上的组织样本。完事之后立刻将其销毁，绝对不能留下任何的存在痕迹，尤其是不能让公司知道。明白吗？”
　　“……嗯？明、明白！长官！”
　　看着被自己使用能量剑将红色巨人一剑枭首的动作震惊得合不拢嘴的卡内基开口应是。李林将视线转向了一旁，看着激战过后满目疮痍的街道，心中不由得想到。
　　“一切……都结束了……”


第二十一章 自我否定
　　“本次《生化危机》世界场景任务已结束，现在开始进行任务结算……结算完毕。”
　　“帝国核心第410327号选帝者――李林，现在公布你的本次场景任务结算数据。”
　　“你完成了本次场景世界的主线任务‘在核弹摧毁浣熊市之前防止T病毒流出城市’。奖励次元币10枚。”
　　“你完成了本次场景世界的支线任务一‘消灭T病毒变异生物’。本次共消灭丧尸113、丧尸动物9、舔食者2，共计奖励次元币10枚。”
　　“你完成了本次场景世界的支线任务二‘获取T病毒原始毒株样本’，奖励C级宝箱一个。”
　　“你完成了本次场景世界的支线任务三‘杀死其他选帝者’，奖励已在任务世界发放。”
　　“成功度过本次场景任务，奖励次元币5枚。”
　　“410327号选帝者李林，本次场景任务你共获得次元币25枚，C级宝箱一个。”
　　听着脑海内想起的一连串毫无感情的冰冷声音，李林长长的出了一口气。一切都结束了，自己以及完全离开了那个生活了近二十年的世界，来到了这里，来到了帝国核心。
　　感慨了一下，回过神来的李林收敛下自己的目光，转身四处打量了下周围的环境。
　　放眼望去，李林正身处一间空旷无比的大厅之中。大厅很白，像雪一样白无。论是李林脚下的地板，亦或是周围的墙壁、头上的天花板，都是雪花一样纯白一片，连一丝杂色都不存在。
　　大厅也很空旷，无法形容的空旷。好似一处空无一人的巨大广场一般，没有任何的装饰，没有任何的建筑，甚至连微小的垃圾乃至灰尘都不存在似的。
　　大厅也很安静，万物灭绝般的安静。如同没有任何生命，没有任何物质，甚至连存在都没有意义的虚空一般，冰冷、麻木、凄凉、死寂。
　　独自一人站在空旷的白色大厅中，一股无法言语的孤独、寂寞感好似疯长的藤蔓一般渐渐地爬满了李林的内心。狠狠地皱了皱眉，李林立刻调整了一下自己的心情，将心中缠绕的那份孤寂之感抛在一旁，从新压抑在了自己的内心深处。
　　“唉……竟然又回来了，竟然在这时候回来，还好自己又把它压了下去。”
　　李林将自己的右手放在左胸心脏处象征性的揉了几下，口中喃喃自语道。
　　说实话，早在十九年前李林“穿越”来到这个《生化危机》的新世界之后，独自一人背井离乡，或者说被迫远走他乡来到一个陌生的新世界，心中便缠绕着淡淡的孤独、寂寞之感。
　　那怕这个“穿越”后的新世界和自己曾经生存的那个世界是如此的似曾相识，是如此的令人感到熟悉。然而毕竟，这里始终是一个全新的世界，而自己，只是这个世界中独一无二的异常存在。
　　没有熟悉的家人，没有熟悉的学校，没有熟悉的同学，没有熟悉的朋友，没有熟悉的城市，没有熟悉的……
　　……一切！
　　这个自己重生的新世界，没有任何自己曾经熟悉的存在。就好像那些自己过去熟悉的事物仅仅是自己脑海中单纯的臆想一般！更甚至，那怕是自己的存在本身，李林也完全无法确定。
　　自己真的穿越了吗？还是说自己，也就是“李林”这个存在本身仅仅只是一段来自其他世界的资讯，一段记忆，一段有着自己人格的信息。更甚至，自己真的生存在真实的世界中吗？而不是只生活在虚假的虚拟现实的世界里面？
　　如此多的疑问，如此多的困惑，如此的不解，如此多的彷徨……这一切的一切，最终都化为了名为“自我否定”的怪物！
　　这个怪物，随着李林的成长而渐渐长大，慢慢成型。他憎恨世界，憎恨自己，憎恨一切！随着时间的增长，李林终于发现了潜藏在自己内心深处的这个恶魔。就在发现他的那一瞬间，没有任何的缘由，李林立时无比的确认，这个名为“自我否定”的存在将会毁灭一切！
　　此后，李林使用了多种方法，终于将这个怪物封禁在自己的内心深处，使得他无法再影响到自己。而渐渐地，李林也慢慢淡忘了他的存在……
　　然而！就在刚才，自己竟然又再次感知到了他！难道自己回归帝国核心的过程中，他又发生了什么未知的变化吗？
　　想了一阵，完全没有什么头绪的李林所幸压下了心中的不安，将自己的注意力转而放在了这次的收获上。
　　心念一动，李林在脑海中默念了打开个人资料。随即，李林自己的人物信息便出现在了脑海中。
　　体力：16（优秀）
　　敏捷：18（卓越）
　　感知：20（完美）
　　智力：18（卓越）
　　魅力：18（卓越）
　　血统：人类（有严重基因缺陷）
　　特殊技能：无
　　次元币：148
　　所有物品：存在替换卡（等级S）、心神凝聚技能卡（等级D）、能量剑（等级D+）、电浆手枪（等级D-）、残缺灵族（20%纯度）血统卡（等级C-）、GK8电磁能高斯步枪（等级C-）
　　所属队伍：未命名（成员2/20）
　　快速的浏览了自己的人物信息，饶是以李林的定力，也忍不住发出了一声惊叹。真是不查不知道，一查吓一跳，自己竟然在如此短的时间中，得到了如此巨大的收获！真是令人难以想象。
　　根据上官花铃从资深者们那里听到的消息，在帝国核心的普通选帝者们之中，次元币的保有量还是非常稀少的。
　　一般来说，一个经历过五、六场任务的资深选帝者，他的每场任务大概也就能收获个十几、二十枚的次元币。能够得到30枚以上的次元币，那就绝对称得上是表现出色，获得大丰收了！
　　更不用提，那些连三场任务都还没过完的粉嫩新人了。他们在任务中，能保证自己完成主线任务并活下来就不错了。至于说次元币，有个几枚意思一下就行了！
　　而李林可倒好，竟然在半途加入而且还是新手任务的情况下，一下子收获了将近150枚次元币！真真是称得上不可思议了。那怕就是在整个帝国核心的历史上，李林的这次新手收入也绝对算得上是明了前茅！
　　更不用说，李林还获得了如此多的奖励物品。不管从哪个角度上讲，李林这次，真的是大丰收啊！


第二十二章 江之岛盾子
　　看完了自己的任务收获，李林将目光转向了下一处。现在，该是上演所有欧皇们都喜闻乐见，非洲酋长们深恶痛绝的开宝箱时刻了。
　　想到就做，李林在脑海中默念“开启”，一座比抽屉略小的黄铜色金属箱便出现在了李林的面前。
　　“410327号选帝者李林，你选择了打开你的C级宝箱。开启宝箱，将随机获得C级品质的物品一件。物品种类不限，包括但不限于血统卡、人物卡、技能卡、装备卡、材料卡、资料卡等。”
　　随着脑海中帝国核心的话语再次响起，李林眼前的黄铜色金属箱也发出了一阵并不强烈的光芒，接着便是一阵轻微的震动，宝箱的盖子便缓缓打了开来。漆黑的箱子里，一张闪耀着蓝白色光芒的卡片轻盈的升了起来！
　　“C级宝箱已打开，你获得了C+级人物卡――江之岛盾子。”
　　看着漂浮在自己面前的卡片，李林伸出右手将其拿了过来。
　　人物卡：江之岛盾子
　　出自世界：《弹丸论破》系列
　　使用方法：默认使用，之后将卡牌拍击在地面上，便能将其召唤出来。
　　只是拿到卡片，卡片的基本信息便出现在了李林的脑海中。轻轻地摩挲着手中的卡片，李林饶有兴致的打量起来。
　　卡片并不算大，也就比一般的扑克牌略微大上一些。卡片的材质未知，李林试着折了一下，非常坚硬，在李林施加的重压之下纹丝不动。
　　整体看去，卡片大致成蓝白色，背面则有着神秘玄奥的花纹。之所以说这些花纹玄奥、神秘，主要源自于李林的亲身体会。右手持着卡片，李林只是略微端详了卡片背面的花纹几眼，便惊奇的发现自己根本无法真正看清这些花纹的真正轨迹。
　　大感意外的李林又仔细看了花纹几下，便惊讶的发现，每当自己以为看清了卡背花纹的轨迹之时，下次再看，花纹的轨迹便变得和之前完全的不一样了。更甚至，哪怕只是在自己的脑海中想象一下花纹的脉络，每次也都会得出完全不同的结果。
　　当然，花纹再如何的神秘莫测，但也终究只是一些花纹罢了，对现在的自己也没什么实际上的用处。真正重要的，还是卡片正面的人物。
　　蓝白色人物卡的正面，描绘着一个女人，一个样貌惊艳靓丽、身材高挑纤细、双腿修长诱人的女人，一个有着令人难以理解的魔性魅力的女人。
　　她，就是江之岛盾子！一个被称为终极绝望化身的女人。
　　“这可……真是令人意外啊……”
　　开着手中卡片上梳着一对粉色蓬松双马尾发式的艳丽少女，李林满是矛盾的感慨道。说实话，虽然前世的记忆已经很是模糊了，但对于手中卡片上少女的“丰功伟绩”，李林还是难以忘怀的。
　　说实话，对于江之岛盾子的鼎鼎大名，便是穿越之前的李林也是听过，或者更准确地说，是“如雷贯耳”的。
　　毕竟在李林的前世，《弹丸论破》系列的终极大BOSS江之岛盾子本身还是非常有知名度的，出名到即使是李林这样的现充伪宅也是“慕名已久”。
　　江之岛盾子，游戏《弹丸论破》系列的登场人物。表面上的称号是超高校级的平面模特，然而其真实的身份，是真正的超高校级的绝望。
　　江之岛盾子本人是少女系权威时尚杂志具有领导力的人气封面模特，引导着全国高中生少女们的时装潮流。
　　然而其本人，确是一个性格喜怒哀乐反覆无常，为人表里不一，非常喜新厌旧，并且及其没有耐性的女孩。
　　是的，就是女孩。别看江之岛盾子有着创造了“人类史上最大最恶的绝望事件”这样无比辉煌的“骄人战绩”便以为其是个老谋深算的成年人了。实际上，江之岛盾子还仅仅只是个年仅17岁的高中生！
　　是的，就是高中生！就是那个与华夏穿越者、美国退伍老兵并称多元宇宙三巨头的日本高中生！说到这里，大家对江之岛盾子如此厉害的原因能够理解了吧。没办法，人家的“显赫”出身就放在那，日本高中生，不服不行！
　　不过话说回来，李林也不差啊，本身也多少算是根正苗红的华夏穿越者了吧……呃，话题扯远了，回归主题。
　　脑海中回忆着有关江之岛盾子的资料、信息，李林不禁感到有些棘手。单单从能力上来说，江之岛盾子作为自己的队友毫无疑问是合格的。这一点，毋庸置疑！然而，李林担忧的并不是这点。
　　江之岛盾子身上最大的问题，还是她那浓郁到溢满出来的绝望属性！从某种程度上说，江之岛盾子其人，完全就是“绝望”这一概念的化身！对她来说，自己人生最大的追求，自己存在最大的意义，便是四处散播绝望！
　　播种绝望，收获绝望，让人类绝望，让世界绝望，更甚至，让自己绝望！这，就是江之岛盾子的人生信条。
　　就如同黑龙领主死亡之翼说的那句话：“我，就是力量的化身！”对于江之岛盾子来说，完全可以改成：“我，就是绝望的化身！”
　　这样的手下，这样的队友，李林如何能不感到棘手呢？特别是现在，自己内心深处潜藏的“自我否定”再起波澜的现在。真不知道“自我否定+绝望”这样的诡异组合碰在一起会发生何种惊天动地的可怕变化啊！
　　“算了，自己在这里一个人瞎担心个什么劲儿啊。俗话说得好‘车到山前必有路，船到桥头自然直。’以后会怎么样，那些还都是没影的事呢。现在的当务之急，还是要尽快提升自己一方的实力，壮大自己的队伍。好在这个弱肉强食、强者至上，充满了嗜血杀戮与尔虞我诈的帝国核心中站稳脚跟！”
　　打定主意，李林完全抛开了心中的担忧顾虑，选择了激活手中的这张人物卡。
　　卡片在李林下达了激活指令之后，便完全闪耀了起来。强烈但并不刺眼的白色光芒立时迸发了出来。见状，李林连忙将卡片投向了面前的地板上。
　　在卡片与地板接触的瞬间，卡片完全爆散为了一片白光，完全充斥了李林眼中的视野。直到，一阵甜美中隐隐偷着绝望与疯狂的清脆女生在李林耳边响起。
　　“啊啦~~~你就是人家的主人吗？看上去很不错嘛。”


第二十三章 团队
　　鲜红色的神秘魔法阵在李林面前的地板上浮现，梳着漂亮的粉色双马尾的美丽少女双手叉腰、两腿岔立的出现在李林的眼前。少女美丽的过分的脸庞上，满是狂气、傲慢乃至盛气凌人的自信神情。
　　她，就是江之岛盾子！
　　真是个令人着迷的女人啊！在见到眼前少女的一瞬间，李林的脑海中便不由自主的浮现出了这样的想法。当然，这样的想法只是暂时的，只是下一刻，李林便驱散了这些感情，将自己的注意力转移到了江之岛盾子的属性上面。
　　姓名：江之岛盾子
　　体力：15（优秀）
　　敏捷：16（卓越）
　　感知：16（卓越）
　　智力：18（卓越）
　　魅力：18（卓越）
　　血统：人类
　　特殊技能：超高校级的绝望（B+）。被动技能，整个人被浓厚的绝望气息所笼罩，浑身不自觉的散发着绝望的气息。哪怕只是微小的眼神、随意的只言片语、毫不起眼的细小动作，也会携带浓浓的绝望。
　　次元币：0
　　所属队伍：未命名（成员3/20）
　　……果然如此！
　　无论是基础属性也好，特殊技能也罢，都很符合江之岛盾子的设定呢。不过话说回来，再怎么说，江之岛盾子毕竟也是自己用C级别的人物卡召唤出来的。
　　就以其没有任何超凡力量的区区一介普通人类之身，竟然能够获得C级的人物评价！若是没有足够高的资质肯定也是不行的。
　　不过，真正有些麻烦的还不是这些，而是双方的主从关系！跟李林之前想象的不同，选帝者使用人物卡后所召唤出来的人物并不完全从属于自己。
　　双方相互之间虽然有着一定的从属关系，但这种关系只是平等的，并不存在什么支配、奴役等情况。这种契约关系最大的作用，就是令成为了选帝者后的召唤人物与召唤者本人相互绑定组队（可以解除）。
　　就好像之前李林在《生化危机》世界消灭的那五个资深选帝者，他们几人便不是一个团队。充其量只是几个用廉价的组队卡搭伙的一个简陋小团队罢了。这样的小队，本身没有名字，人数最多也不能超过十人，队伍成员相互之间更没有任何的约束力可言，本人更是想来就来、说走就走，随时都有可能散伙。
　　当然了，更高级的团队契约，比如李林与上官花铃使用了“团队之证”后所建立的团队就非常正规了。不但有自己独特的识别名称（虽然李林还没有起），人数至少也为20人，甚至团队等级提升后还能增加，队伍成员之间也有着一定的约束力！
　　比如说，同一团队的成员相互之间不能任意伤害，同队成员之间也不能随意背叛，更不能想来就来、想走就走等等。
　　更重要的是，这样的队伍还有着一名受到帝国核心官方承认的队长！在团队中，队长就是队伍的核心。队长有权制定所属队伍的规章制度，能够招募或驱逐团队中的成员，更能够对所属团队成员做出受到帝国核心官方认可的惩戒、奖励。
　　此外，队长还管理着在帝国核心中只有团队才有的一些特权。例如发起团战、入侵世界，防卫世界，维护核心治安等等。
　　而现在，因为李林在《生化危机》世界通过和上官花铃建立团队并加入的方式成为了选帝者之后，似乎本来仅仅只是和自己临时搭伙组队的江之岛盾子也成为了同团队成员。自己之前查看的团队人数也从刚才的“2/20”变成了现在的“3/20”了。
　　算了，这也不算什么大不了的事，毕竟自己本来也没打算驱使奴役江之岛盾子的。而且换个角度来度看，有江之岛盾子这么一个高素质、高潜力的超级种子队员加入团队，怎么说也是赚了吧。
　　这样想着，李林也开口了：“你好，江之岛盾子小姐，我就是你的召唤者――李林。多余的废话我也就不多说了，关于这里的一些基本信息，在召唤你的同时想必帝国核心也已经提供给你了吧。”
　　“啊~~~没错。不过相比这个，人家更关心的还是‘主人’你啊！”
　　江之岛盾子脸上带着狂气的表情说道。其中在说道“主人”二字时，还不自觉地加重了语气。
　　“哼，这个并不重要，反正我们今后相处的时间还长着呢，你早晚会了解我的。不是吗？”李林冷哼了一声，有些不以为意的说道。末了，还补充了一句：“还有一点，我希望你今后对我的称谓更改为‘队长’，而不是现在的“主人”。”
　　“我想。这应该不难办到吧……江之岛盾子。”
　　“嘛~~嘛~~看来你还真是不解风情呢~~~队~~长~~”
　　娇声笑了几下，江之岛盾子佯装生气的说道。不过装生气的表情实在是显得太假、太做作，任谁都看得出来。不过或许，这就是江之岛盾子的本意吧。
　　“跟你这样追寻绝望的人将风情，有必要吗？”
　　李林不屑的说道。
　　“嘻嘻，话可不能这么说啊。人家再怎么说，也还是美少女呢。”
　　江之岛盾子做出一副小女生模样的反驳道。佯装小女生的表情自然、到位，看来我们的江之岛小姐深谙人格切换之道啊！
　　“你的队友410310号选帝者上官花铃请求进入你的新人空间，是否同意？”
　　正准备开口说话的李林突然听到核心发出的提示音，愣了一下，选择了“同意”！
　　随即，上官花铃的身影便立时出现在了李林的面前。
　　刚一进入房间，上官花铃便立马发现了站在自己旁边的江之岛盾子，随后，宅女属性便彻底爆发了。
　　“哇！是绝望教主江之岛盾子大人啊！这、这、这、这真是太令人不可思议了！李林大人，这可是绝望教主江之岛盾子大人啊！”
　　看着眼前兴奋的大呼小叫个不停的上官花铃，深知她的宅女属性的李林心中，早有准备，也就谈不上什么见怪不怪的了。
　　算了，还是让她们两人好好互动一下吧，反正以后也是队友，加深相互了解总是好的吧。
　　李林在心中默默地想道，同时打定主意，不再掺和上官花铃和江之岛盾子间的事情。不过，既然自己的任务结算已经完毕，也是时候离开新人空间，进入真正的核心世界了吧。


第二十四章 神圣核心世界
　　“核心，我要进入帝国核心世界。”
　　看到那边上官花铃和江之岛盾子两人相互认识了之后，李林便打算离开这个单调乏味的新人空间。
　　“410327号选帝者李林，你申请离开新人空间。新人空间仅对新人开放，离开后将不可再次进入。请确认是否离开，是/否？”
　　“是！”
　　肯定的话音刚落，眼前雪白一片的墙壁、天花板立即化为了犹如实质的白色光芒，将李林整个人完全包裹了起来。同时被包裹住的，还有一旁的上官花铃和江之岛盾子两人。
　　在光芒的包裹下，三人看似好像一个巨大的光茧。好似吹气球一般，光茧迅速的膨胀、充起，随着砰地一声过后，光茧整个炸碎成了漫天的白色光点而后消失不见。同时消失不见的，还有之前被光茧所包裹的李林、上官花铃以及江之岛盾子三人……
　　无尽的虚空之中，一个个大小不一的“气泡”状事物分布期间。这些“气泡”有大有小、体型不一，大的“气泡”体积数倍乃至数十上百倍于小型的“气泡”。此外，还有许多造型奇特结构迥异的“气泡”。
　　例如，有些“气泡”是由多个微型“气泡”相互交叠、重合而成的；还有些“气泡”，本身就是由多个“气泡”相互贴合、靠近而成的，情况多样，不一而足。
　　而就是这些看似毫不起眼的“气泡”，和包裹它们的无尽虚空一起，共同组成了这世界上一切的基础――多元宇宙。而这些零零散散分布在虚空各处的“气泡”们，都有着一个专有的称谓――世界！
　　而在多元宇宙无尽虚空中的某一处不起眼的角落，一个巨大的难以形容，体积足足是普通世界上千倍的庞大世界悬浮期间。除此之外，在接近这个巨大世界周围的大片虚空中，则完全没有任何其他世界的踪迹。
　　这里，就是帝国核心的中央世界――神圣核心！选帝者们的居住地！
　　神圣核心世界，帝国核心所直辖的巨大世界，也是选帝者们所居住集结的世界。这个世界的体积，数百上千倍于普通世界。而在世界之内，除了居住着人数仅有20多万的选帝者外，还生活着数量超过千亿的原住民。
　　神圣核心虽然广袤无边，但并没有过于繁琐的大陆板块划分。整个世界，按照方位划分，主要分为东部大陆、西部大陆、北方冰原以及南方沙漠四处。而其中，真正适合人类居住的土地，主要位于东、西两块大陆。其中，选帝者们大都集中在东部大陆活动。
　　此外，神圣核心世界的原住民们，也在世界的各处建立了数以千百记的大小不一的国家、政权。而这些国家，有些和选帝者们关系友好、有些则关系恶劣、甚至还有些与选帝者们相互敌对。
　　整个神圣核心之中，选帝者们在东部大陆的各个角落共建立了七座巨大的核心城市。几乎绝大多数的选帝者们，都始终在这七座城市及其附近活动。而帝国核心中几乎所有的关键功能建筑，例如跨位面传送门、次元星港、公会大厅、团队大厅、大神宫等等都设立其中。
　　当然了，选帝者们从无尽世界中搜集到的各种魔法、科技、资源、血统、异能、功法等稀世珍宝也在其中。毫不夸张的说，这七座核心城市，不仅是整个东部大陆的明珠，更是整个神圣核心世界的无上珍宝！
　　此刻，七座核心城市之一，位于东部大陆西海岸南端宝藏海湾的港口城市――荣光城中，城市最中央的荣光广场上，一座直径超过300米的巨大圆环突然发出了光芒。随着光芒向圆环的中心汇聚，一面顺时针旋转的浅蓝色光幕显现其间。
　　然而人山人海的巨大广场上，并没有任何人对突然展开的光幕感到好奇。很显然，这里的人都对此见怪不怪、习以为常了。
　　突然，光幕中似乎出现了许多的暗色斑点，随着斑点越来越大并相互结合在了一起，一个个模糊不清的人形轮廓出现其间。随着人影越来越清晰，最终，一个个样貌各异的男男女女从光幕中鱼贯而出。
　　“啊，这里就是帝国核心的直属世界吗？看起来和地球也没什么两样嘛。不过话说回来，这个门还真是够大的啊！”
　　人群中，上官花铃看着周围的环境大声的感慨道。言语中，充满了浓浓的好奇。
　　“嘛，这个世界看起来也没什么了不起吗，真希望其他地方不会让人家失望。毕竟，盾子我啊，可是准备好在这个世界上好好地传播绝望的美味啦！哈！哈！哈……！”
　　不用问，说这话的肯定是我们的绝望大教主江之岛盾子大人！
　　没有理会身边两个女人的感慨，李林也在默默地观察着这里。
　　广场很大，这一点是毫无疑问的，整个广场至少有20个足球场那么大！此外，广中中央还矗立着六座直径300米的巨大银色金属圆环。结合自己正在使用的这座圆环，剩余五座圆环的功能也都很明确了――传送门！这些巨大的银色圆环全部都是一座座通往无尽世界的传送门！
　　此时，随着数千人从光幕中走出，场面一时显得有些混乱。毕竟都还只是新人选帝者，初次来到帝国核心之中，都还显得兴奋、好奇、迷茫……甚至恐惧。对此，李林没有任何兴趣和这些人厮混，现在，还是先办正事要紧。
　　打定主意，李林叫过了正在四处张望的上官花铃以及饶有兴致打量周围人们众生相的江之岛盾子，说道：“好了，我们现在先离开这里吧。”
　　“哦，我们的队长大人难道有什么事情要急着办嘛？”
　　双手交叉托着胸・部，江之岛盾子笑眯眯的问道。
　　“就是、就是，李林大人有什么急事要办吗？”
　　上官花铃也好奇的问道。说起来，在和江之岛盾子见面后，上官花铃就和江之岛盾子处的形影不离。也不知道是上官花铃见到自己的二次元偶像后宅属性爆发还是江之岛盾子的亲和力太强。总之，这可不是什么好事，有空自己得和她好好谈谈才行。
　　这样想着，李林张口回答道：“也没什么太要紧的事情，主要是先把我们团队的手续办理一下，然后再找个地方安顿下来。”


第二十五章 桃乐丝
　　“哦，是吗，我明白了。”
　　听到李林的回答，江之岛盾子明白似的点了点脑袋，随后说道：“不过话说回来，就人家所知，我们亲爱的队长大人好像也是第一次来到这里吧。那么……”
　　话还没有说完，不过光是看江之岛盾子那似笑非笑的表情，李林也猜得到她接下来要说的话。
　　“……我们的队长大人真的知道办理团队手续的地方在哪里吗？还有住宿的地方？”
　　果然！江之岛盾子的问题和李林所料的如出一辙。不过嘛，对此李林早有准备。毕竟，“尽量不去做没有把握的事情”，这一点可是李林穿越后的这近二十年来的人生信条之一呢。
　　“那是当然了，我亲爱的盾子。刚才还在新人空间的时候，帝国核心就已经告诉我了，办理团队手续需要到一个叫做‘团队大厅’的地方。至于住宿的地点，我想在我们办理完团队手续之后，就不再是什么问题了吧。”
　　毫不在意的笑了笑，李林语气轻佻的对江之岛盾子说道。话语中，不但直呼江之岛盾子的名字――盾子，而且还加上了“亲爱的”三个字作前缀。
　　要知道，在日本人的生活习惯中，不同的场合需要用到不一样的称谓。例如较为正式的场合，称呼对方时要叫对方的全名，而且名字后面一般还要根据身份地位的不同，加上“君”、“阁下”等后缀。
　　反之，不太正式的私下场合，就没那么麻烦了，见面后称呼对方的姓或名都可以。不过有一点要注意的是，在称呼对方时，直呼其名是只有家人或是非常亲密的朋友才可以的。若是关系一般或并不怎么亲密的人，则要称呼对方的姓氏。
　　而现在，李林在称呼怎么看也算是日本人的江之岛盾子时直接叫对方的名字，还加上那么暧昧的前缀。再考虑到大家才刚刚认识不到一个小时，虽然之前已经单方面的“神交”已久，不过……总归是不大合适吧？
　　比如另一边的上官花铃，在听到李林刚才对江之岛盾子的称呼之后，这个看起来熟知日本文化的小宅女已经有了大事不妙的感觉了。看她现在一脸纠结的样子，十有八九是在想：李林大人和江之岛盾子大人待会儿要是打起来的话，我到底该站在那一边呢？
　　呃……让我们不要理会一个宅女的妄想了……
　　“哎呀，想不到盾子酱我竟然在队长大人的心里那么重要，真是让盾子酱感到高兴呢！”
　　……好吧，很明显我们都想多了。我们堂堂世界级恐怖分子，绝望党的最高领袖――江之岛盾子大人怎么可能像一个普通女生那样，因为区区一个称呼而勃然变色呢？那也太掉价了吧！
　　“不过，队长大人你还没有回答盾子我的问题呢。”
　　江之岛盾子笑着说道。
　　“好吧，盾子酱你既然问了，队长我就回答你的问题吧。说实话，刚来到这座城市的我也确实不知道那个什么团队大厅到底在什么地方。不过，我虽然不知道，不过肯定有人知道。”
　　没有卖什么关子，李林直接回答了江之岛盾子的问题。不过在称呼上，明显比刚才更加亲切了。
　　“哦，是谁啊？”
　　不用问，会问出这么没水准问题的肯定是上官花铃这个脑子缺根筋的小宅女。没看到另一边，听到李林的话后就已经一脸明白表情的江之岛盾子了吗。
　　“是谁？肯定是这里的原住民啊。除了这些对这座城市熟门熟路的人，还会有谁。”
　　李林没好气的说道。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　上官花铃恍然大悟的说道。随即，像是想到了什么似的，开口问道：“不过我们去哪里找这些原住民啊，李林大人。”
　　真是笨死了！
　　李林在心中暗自想道。都说到这个份儿上了，竟然还不明白，真笨啊。
　　没在理会上官花铃的问题，李林直接伸出左手，对着广场边缘的方向招了几下。完毕后，口中还说道：“你看，这不是就来了吗？”
　　话音还没有完全的落下，在上官花铃目瞪口呆的目光中，一大群穿着打扮各不相同，年龄层次也不统一，人种性别更是各种各样的人们快速的从广场外边跑了起来，随后相互推搡的聚成一群，站在广场边缘高约一米，由锁链构成的栅栏外向着李林等人拼命的招手。一边招手，口中还用各种各样发音诡异的蹩脚语言介绍着自己。
　　“这位大人！选我吧！老克里竭诚为您服务！”
　　一个看上去七老八十的白种人老头用发音非常诡异的美式英语说道。
　　“大人！选我吧！我在这座城市里生活了三十年！这里的一切我都一清二楚！”
　　这次是一个中年黑人操着听起来像是粤语的普通话说的。
　　“选我吧！大人！选我吧！为一定会让大人您满意的！什么都行！”
　　嗯，这是一个穿着暴露、打扮艳丽的年轻白人女性说的。唯一令人感到非常别扭的，是她那像是天津快板儿一样的语调。
　　“怎么样，我就说找人很容易吧。”
　　淡淡的笑了笑，李林开口说道。说完，也不看上官花铃那一脸懵逼的小脸，随手在人群里指了一下，说道：“你！就是你！金色头发的女孩！过来吧！”
　　随着李林话音的落下，之前聚集在一起的人们也停止了自我介绍，只是用满脸羡慕嫉妒恨的表情看着人群中那个满头耀眼金色长发的小女孩，随后自怨自艾的散去。
　　另一边，被李林选中了的金发小女孩桃乐丝则满面惊喜的看着不远处的李林，随后兴奋地撩起了广场边缘黑色的锁链，从下方钻了过去后，向着李林身边跑了过去。
　　女孩年龄不大，大约也就只有十五、六岁的样子。女孩有着一头漂亮的金色长发，这是女孩身上最出彩的地方。而在金色的长发之下，是一张样貌应该很出色的小脸。之所以说是“应该”，是由于女孩的美貌被看上去过于单薄的身体所拖累。
　　瘦弱的绝对营养不良的女孩，身上的穿着也很是破旧。一件明显有些年头的打着补丁的碎花连衣裙，而且看上去显得有些大，虽然已经改过了，但看起来还是有些不合身。脚下，则是一双磨损严重的老款黑色女士皮鞋，唯一好一点的，就是这双鞋看起来应该还算合脚吧。
　　女孩跑得很快，在跑到李林跟前后，顾不上大声喘气的开口说道：“大人您好，我的名字叫桃乐丝，有什么能为您服务吗？”
　　说完，女孩，或者说桃乐丝用自己满是希冀的大眼睛看着李林……
　　作者留言：
继续，求收藏！！！求推荐！！！啊！！！
对了，我昨天晚上发出了签约申请，也不知道能不能过的说……


第二十六章 混血儿
　　看着面前满眼希冀的望着自己的金发女孩，李林心中并不为所动，而是问道：“你是这个世界的原住民吧。你的英语说的很不错，发音也很标准，是从哪学来的？”
　　说完，饶有兴致的看着女孩，等待对方的回答。
　　闻言，金发女孩桃乐丝楞了一下，似乎没想到李林完全没有按照套路出牌，而是会提出“自己为什么会英语”这样的问题，整个人不由发了一下呆。
　　不过很快，反应过来的桃乐丝立刻明白现在不是发呆的时候，生怕自己怠慢了李林会招致对方的不高兴，立刻开口回答道。
　　“这位大人，我之所以会说您们的语言，实际上是因为我的母亲。我的母亲是这个世界的原住民，因为和一名尊贵的选帝者相爱所以才有了我。我的英语就是跟我的母亲学的。”
　　桃乐丝说完，紧张的看着李林，心中很是忐忑不安，生怕对方会因为自己的身世而厌弃自己，不再雇佣自己。
　　桃乐丝的担忧，自然是有着很深层次的原因的。要知道，在这个来自异世界的选帝者与本世界土著居民混居的世界之中，像桃乐丝这样的混血儿，地位可是非常尴尬的。
　　毫无疑问，虽然来自异世界的选帝者们数量很是稀少，但他们所掌握的力量、所拥有的知识毫无疑问是非常强大以及先进的。以此带来的，便是他们远远高于本世界土著居民的社会地位。
　　照理说，和选帝者们结合并孕育后代的原住民及他们的混血子女们，应该沾了他们另一半的光，也有着相对于原住民要高出一些的地位。然而，那仅仅只是理论上的，实际情况，则完全不然！
　　说实话，原住民们对于外来的选帝者群体的看法是很矛盾的。一方面，选帝者们带来了先进的技术、珍惜的资源、前卫的社会制度等等。而另一方面，有着强大力量的选帝者们又肆无忌惮的奴役、剥削着这些原住民。对此，本世界的原住民们不是没有反抗过，相反，反抗一直都存在着，包括现在也是。然而一切的反抗都是徒劳，在选帝者们强大的力量镇压下，一切都是枉然。
　　因此，对于选帝者们，原住民普遍持有着崇敬、惧怕，爱慕、憎恨等等自相矛盾的感情。而对于那些有着选帝者们血统的混血们，这样的感情就更复杂了。真是既羡慕对方身上那另一半高贵血脉，又鄙夷对方的外来者血统。总之，就是非常的纠结。
　　而混血儿们本身，情况也很尴尬。若是自己的选帝者父亲（大多都是）承认自己的身世，那么这名混血儿的社会地位便很有保障。反之，不被承认的私生子身份，只会令这些混血儿们被鄙视、厌弃。
　　这里面的弯弯绕儿，李林只是稍微一想便门儿清。毕竟，在《生化危机》世界中，近几年一直常驻在日本的李林可是见多了那些管不住自己下半身的住日美军士兵留下的种儿。这里边的道道，不用细想也明白的一清二楚。
　　“哦，是吗。那么说你母亲的英语也是跟选帝者学来的了。”
　　“是的，大人。”
　　明白的点了点头，话锋一转，李林突然问道：“既然你有一个选帝者父亲，那么为什么还干‘引路人’这样的买卖。你的父亲……他……”
　　“父亲大人没有抛弃我们！”
　　突然，像是被踩到尾巴而炸了毛的猫咪一样，金发女孩桃乐丝打断李林的话，大声反驳道。说完，才反应过来自己做了什么，立刻满脸惨白的慌忙解释道：“对、对、对、对不起，尊、尊贵的大人，我……”
　　“好了，不要再说了，你的意思我都明白。”
　　没有理会女孩的解释，李林直接开口说道：“你父亲，在某次核心任务中死掉了，对吗？”
　　既然桃乐丝如此尊敬自己的那个选帝者父亲，想必他的父亲对她们一家应该是很好的。然而看桃乐丝现在的寒酸模样，很明显，桃乐丝的父亲应该是出事了。而一名选帝者会出什么事，就算是李林这样的绝对新手也很明白，十有八九是挂在了帝国核心发布的场景世界中了。
　　“……是，是的。”
　　桃乐丝情绪低落的回答道。
　　果不其然，对方的回答完全证实了李林的猜想。不过，即使知道了答案，李林也没有任何的感想。毕竟，李林从来就不是一个多愁善感、乐于助人的烂好人。之前问了那么多，都只是为了大概了解一下金发女孩桃乐丝的大概情况。
　　“好了，现在我决定雇用你了。前面带路吧。”
　　李林淡淡的开口道。既然情况都已经了解了，那么自然就该办正事了。
　　“啊？大、大人，您真的要雇佣我吗？”
　　本来已经觉得自己这次和之前几回一样，都没有什么希望的桃乐丝突然听到李林“同意雇佣”的话，顿时惊讶而又喜悦的说道。
　　“没错，我同意雇用你了。”
　　李林又重复了一遍，末了，还加了一句：“只要你的收费合理。”
　　“您放心吧，大人。我的收费是这里最低的，只要1000帝国币。”
　　好像生怕李林反悔似的桃乐丝连忙说道。言闭，突然想起李林一行人才刚来到这个世界，恐怕不明白这儿的货币和市场行情，便连忙解释道：“大人，伟大核心的一枚次元币能够兑换10000枚帝国币。这里‘引路人’的收费一般都要1500-2500帝国币呢。”
　　“对了，每一名刚来到神圣核心世界的尊贵选帝者都可以从市政厅免费领取3000枚帝国币。”
　　满意的点了点头，李林开口说道：“嗯，我明白了。现在，带我们去办理团队手续的地方吧。我要办理一下团队注册的手续。”
　　“什么！这位大人，您确定是要办理团队注册的手续，建立团队么？！不是那种用组队卡临时拼凑的队伍，而是被伟大核心所认证，需要B级的团队之证才能建立的团队？！”
　　桃乐丝满脸震惊的问道。语气中，充满了不可置信。
　　“没错，前面带路吧。”


第二十七章 天谴战队
　　俗话说，有人的地方就有江湖。既然是江湖，自然也存在着斗争。毕竟，对外掠夺、对内争斗，这是人类永恒不变的天赋。同时，也是人类祖先留下的最为宝贵的遗产。
　　这一点，即使是帝国核心辖下的强大选帝者们也不例外！更何况，越是强大的人类，斗争的就越是激烈。
　　因此，在帝国核心之中，一个个不同的团体、组织便应运而生了。而这其中，受到帝国核心官方承认的组织则有三类：团队、战团以及公会。这其中，战团和公会数量太过稀少，他们人数众多，甚至有自己的直辖世界，是所有选帝者们的管理层！
　　这里，我们主要说一说团队。
　　团队，顾名思义，就是由一些选帝者聚集在一起所组成的队伍。和使用廉价的组队卡组成的那些不被帝国核心官方以及所有选帝者们承认的临时小队不同，建立团队，必须要使用珍贵的B级道具――团队之证。这样建立的团队，才是被帝国核心官方以及所有选帝者们都承认的队伍。
　　这样的团队，他们都有着自己独一无二的名号，有着严密可行的内部规则，更有着帝国核心官方所给予的一定权力！
　　一般来说，团队也是有着等级之分的。刚刚建立的团队，都是最低的等级――黑铁级。再往上，还有着更高的黄铜、白银两个等级的团队存在。每提升一级，团队所辖的最大成员数就会增加，团队所拥有的权限也会相应的提升。若是提升到了最高的白银级，甚至能够获得晋升战团的资格！
　　总之，能够加入一个团队，先不论这个团队的大小、好坏，至少对于绝大部分的选帝者而言，都是一件天大的好事。然而，想要加入一个团队却是很困难的，原因无他，只是团队的数量太过稀少罢了。
　　要知道，在总人数将近三十万的选帝者中，目前在册的团队数量还不足两千之数。而隶属于这些团队的选帝者数量，也就刚刚三万人出头。
　　没办法，想要建立团队，就需要团队之证这样道具。但是B级的团队之证可不像D级、C级道具那样数量众多，再加上即使是B级的道具，团队之证在其中的比例也很是稀少。因此，想要入手，实在是难上加难。每次有团队之证流入市场，无不被炒出一个天文数字的高价。
　　由此可见，上官花铃这个迷糊蛋小宅女的运气，也绝对是妥妥的欧皇级别。只是每个新人都有的新手福利，就能运气逆天的一下子抽到团队之证这样几乎相当于A级道具的物品。说实话，这样的好运就算在所有的选帝者中也算排的上号了。
　　坐在一辆高速奔驰着的豪华六轮马车上，李林看着窗外飞速后掠的景色。马车很大也很宽敞，单单是车厢长度便超过六米，宽度也在两米五以上。马车整体由坚固的钢铁所铸造。车厢的外面，涂着黑色的烤漆，油漆下面，则是装饰精美的花纹和浮雕，在阳光的照耀下，显得熠熠生辉。
　　车内的装饰，也很是奢华考究。上等红木包裹的地板、墙壁以及天花板。明亮且光色柔和的水晶灯饰。还有地板上铺设的名贵地毯，皮毛沙发，精美典雅的古董家具。总之，这辆马车的豪华程度，绝对是李林生平仅见。当然，这也有现代已经淘汰马车了的原因在内。
　　当然，拉马车的那两匹野兽也很不一般。野兽看似很像是马，但体型要大得多。青铜色的肌肤上，没有任何的毛发存在，而在紧绷的皮肤下面，是充满爆炸力量的肌肉。仅仅只是两匹野兽，却能拉着这辆重量超过一吨的马车飞快的奔驰，真是不可思议。反正就李林观察，现在马车的时速绝对在30公里以上！
　　总之，这辆“出租车”还真对得起它一天2500帝国币的租金价！
　　从窗外的景色回过头来，李林看着坐在自己对面的桃乐丝，询问道：“办理团队手续麻烦吗？不会浪费太多时间吧，桃乐丝。”
　　“呃……啊?不会！大人！”
　　正看着豪华到难以想象的马车内饰发呆的桃乐丝听到李林的问话，赶忙回答道：“办理团队手续是很快的，根本不需要耗费什么时间，只是简单地记录一些信息就好了，最多只花费十多分钟而已。”
　　“嗯，是吗?”
　　“是的大人，要说办理团队手续最难的地方，实际上就是想一个合适的名字了吧。”
　　“哦？想名字。”
　　“没错大人。注册团队的相关手续在使用团队之证后就已经被伟大核心所记录了。剩下的仅仅只是信息的录入罢了。这些都会由团队大厅的工作人员来处理。大人您只需要想一个合适的名字就好。”
　　桃乐丝点着自己的小脑袋向李林介绍道。
　　唔，想名字？这可不是自己的强项啊。看来可以咨询一下边上的这两个大闲人。想到这里，李林便开口了：“花铃、盾子，你们两个也帮忙想一下队伍的名字吧。有什么好的建议吗？”
　　“嗯？名字？”
　　正在往嘴里塞着某种不知名水果的上官花铃含糊不清的说道。
　　“啊啦，队长是在讯问盾子酱我吗？”
　　坐在李林身旁，正观察着窗外景色的江之岛盾子笑眯眯的说道。
　　“没错，你们有什么好的建议吗？”
　　李林肯定地问道。
　　“唔唔唔……有了！月夜天猫团！怎么样？李林大人！”
　　“啊啦，盾子酱我觉得‘无限绝望’这个名字很不错呢？听起来超级绝望的说。”
　　……算了！还是自己想吧！真不知道自己哪根筋搭错了会去征求这两个家伙的意见！
　　打定主意，李林便闭上眼睛、沉下心来静静地思考着。名字……名字……队伍名字……有了！就它吧！
　　睁开眼，李林坐直了身子，开口说出了一个名字。而这个名字，也将在今后的帝国核心中大放异彩，令无数人心生畏惧，他的威名，也将传遍多元宇宙的各个角落。
　　“天谴！今后我们的团队就叫做天谴！”


第二十八章 皇后大街
　　“从今天开始，我们天谴战队，就算是成立了！大家鼓掌！噢耶~~~！”
　　不用问，能在大庭广众之下干出这事儿的，肯定非上官花铃这个小宅女莫属。事实上，也却是如此。此刻的上官花铃，就站在人来人往的团队大厅门口，兴奋的上蹿下跳，搞得不亦乐乎。
　　此时，李林一行人终于办理完了团队注册的相关手续，才刚刚走出团队大厅的正门。而上官花铃就旁若无人的在大门前的阶梯上兴奋地跳着叫喊。看上去，就好像传说中的抗日神剧里面，那些历尽了千辛万苦终于找到了伟大党组织的有志革命青年一样。
　　“呵呵……好了，我们不用管她。先谈谈正事吧。”
　　看着前面不远处正在独自表演着“行为艺术”的上官花铃，李林干笑了两声，转身对身边的江之岛盾子以及跟在身后的桃乐丝说道。
　　“我们现在已经办理完了团队手续，咱们的天谴战队也算是挂牌成立了，下一步，就是马上找一个合适的团队驻地。”
　　说到这，李林看着跟在自己身后的桃乐丝，开口说道：“桃乐丝，你可是这座城市的老居民了，哪里有合适的地方，你应该有点印象吧。”
　　说完，便静静地看着对方，等待着女孩的回答。
　　果然，女孩没有让李林失望。
　　“有的，大人。这座荣光城可是整个东部大陆西南地区最大、最繁华的城市，即便是神圣的战团也驻扎在这里，想要找一个合适的地方作为团队驻地当然没有问题。”
　　金发女孩桃乐丝开口说道。语气中，带着一丝如有若无的骄傲。似乎对自己能够出生乃至居住在这样伟大的城市中感到自豪一般。全然无视了自己只是这座城市最底层的一个普通人这一事实。
　　对于眼前女孩莫名其妙的自豪感，李林只是在心中不屑的冷笑了一下，完全没有当一回事。毕竟，这样的“精神胜利法”，无论是前世的“港港”、“湾湾”还是今世的日本右翼，李林可都没少见。
　　相较之下，眼前的女孩不过是对生活在大城市的美好前景单纯的感到自豪而已，根本就算不得什么。
　　“唔，既然这样，那么……桃乐丝，你就介绍一下比较合适的团队驻地吧。我的要求不多，只有三条。”
　　“首先，必须是在城市的中心区或者附近。其次，地方要够大，足够的宽敞、舒适。最后，那里及其附近要有大量的选帝者们活动。”
　　“怎么样，这三点能办到吗？桃乐丝。”
　　听到李林的要求，桃乐丝立刻进入了状态，低着脑袋在那里思索着合适的地点。而对面，李林也没有出声干扰，静静的等待着桃乐丝的答复。至于一旁的江之岛盾子，此刻则正拿着一个造型科幻的透明玻璃板样式的平板电脑，在上面查找着资料。
　　那是李林之前所布置的任务，从平板电脑中查找一些合适且有潜力的选帝者资料，充实自己的队伍。
　　说起来，这块平板电脑还是李林等人在注册了团队信息之后团队大厅的工作人员免费赠送的。上面记录了一些在团队大厅数据库里留有基本信息的荣光城选帝者的身份资料。目的是方便各大团队从中招募补充队员。
　　反正李林自己很忙，上官花铃又完全靠不住，到是江之岛盾子整个人闲的没事干，寻找有潜力队员的任务就交给她了。别的不说，江之岛盾子的眼光李林还是信得过的。
　　“啊！我想到了！有一个地方很合适！”
　　猛地抬起头，桃乐丝大声的说道。
　　“哦？什么‘什么地方很合适’啊？”
　　却是上官花铃喘着粗气的声音。原来，之前一直在那里“人来疯”的上官花铃已经恢复了正常，正累的脸上挂满细密汗珠喘着粗气的站在李林身后。
　　“嗯，什么地方，你说说看。桃乐丝。”
　　李林开口说道。
　　听到李林发话，桃乐丝连忙开口说道：“荣光广场西面的皇后区，那里地段繁华、交通便利，一直是荣光城的选帝者大人们活动的主要区域之一。据说有许多选帝者大人们开办的店铺设立在那里。”
　　“据说？”
　　李林有些疑惑的问道。
　　“是这样的，尊贵的大人。”
　　听到李林的疑问，桃乐丝赶忙解答道：“那些选帝者大人们开办的店铺都设立在皇后区的皇后大街上，那里只有尊贵的选帝者们才能进入。我并没有资格进入那里，这些还是我母亲告诉我的。母亲还说，我父亲生前经常去那里购买或出售物品。”
　　原来如此！看来这就是选帝者们摆摊做生意的地方啊！不错！自己接下来得去那里看一看，顺便把自己身上那些用不到的道具物品处理一下。
　　有了主意，李林便开口说道：“嗯，听上去不错。好吧……既然如此，那就吧团队的驻地安置在皇后区吧。”说完，扭头看向一旁的江之岛盾子：“亲爱的盾子酱，就麻烦你带着桃乐丝还有上官花铃去一趟皇后区了。”
　　“哦？队长大人是在拜托盾子酱我找到合适的团队驻地吗？”
　　江之岛盾子放下手中的平板电脑，饶有兴致的反问道。
　　“没错！寻找团队驻地的事情就交给盾子酱你了。我想……盾子酱你一定不会让我失望的。不是吗？”
　　李林眼也不眨的直接说道。语气中，慢慢的是对江之岛盾子的信任。嗯，应该……是……吧？
　　“放心吧！一切都交给盾子我把！盾子我保证把事情办的漂漂亮亮的！”
　　江之岛盾子活力满满的拍着饱满的胸・部说道。似乎……被李林对自己的信任感动的不行。
　　唉，不得不说，这两人，真是……太能演了！只能说，奥斯卡影帝们的世界，我等扑街小杂鱼实在是不懂啊！
　　“好的，盾子酱你这么说我就放心了。”
　　说着，李林从怀中掏出一张黑色的水晶卡，递给了旁边的盾子。
　　“这是荣光城市政厅统一赠送给新成立团队的补助金，一共是一百万帝国币。应该足够付团队驻地的租金了。其他的，你看还需要什么只管花钱买就行了。”
　　“我吗，打算去皇后大街看看，看看有什么合适的东西。毕竟……也该是为下次任务做准备了！”
　　作者留言：
　　今天和咱的美少女责编l兮谈了谈关于签约的事情。总的来说，这是一次成功的会谈，是一次团结的会谈，是一次胜利的会谈！本书……终于要在污客签约了（撒花~~！撒花~~！）！虽然只是D级约（嘘~嘘~嘘~嘘~）！
　　好了！不管怎么说，这总归是一件喜事，大家鼓掌（啪啪~~啪啪~~）！
　　在这里，作者菌我希望大家能多多的收藏！！！多多的推荐！！！还有多多的书评以及吐槽！！！毕竟，本书的成绩今后就完全指望大家了！
　　最后！再次……满地卖萌打滚三百六十度无死角求收藏！！！求推荐啊！！！


第二十九章 我叫李林
　　“瞧一瞧，看一看。刚出炉的附魔十字弓大拍卖啊！只要1枚次元币！1枚次元币你就能带回家！还另外附赠专用精钢箭矢一壶！”
　　“走过路过不要错过！刚出厂的C-14穿刺型电磁步枪大甩卖啦！一支只要2枚次元币！奥古斯特格勒皇家兵工厂出产，帝国核心官方认证！绝对的正版货！威力强劲！《星际争霸》世界人类机枪兵的标准制式装备！性能可靠！威力强大！你值得拥有！”
　　“最新型附魔短剑！帝王谷王立兵工厂监制！绝对古代魔导工艺！削铁如泥！吹毛立断！杀人不沾血啦！只要5个次元币！只要5个次元币！而且有七中附魔效果可供选择！只售20把！只售20把！欲购从速！售完为止！”
　　“C11号实验型巨人强化药剂！神圣之眼战团主持开发！使用后即可获得巨人血统！一共只售25个次元币！也可接受D+级战士装备或C-级任意道具交换！有意者速来！”
　　“《质量效应》世界N7防护服高级仿制版！只要15个次元币！”
　　“《死亡空间》世界聚能枪，绝对原版！只要10枚次元币！同时赠送聚能弹药两盒！”
　　“新型单兵外骨骼！绝对正品！只要……”
　　刚下了马车，验证身份后走进汉白玉砌成装饰精美华丽的大门，铺天盖地的小贩叫卖声便淹没了李林的耳膜。放眼望去，眼前宽敞整洁的大理石街道两旁，全是密密麻麻拥挤在一起的各种地摊儿。很显然，李林所听到的那些叫卖声，就是那些摆摊的摊主小贩所发出。
　　此时此刻，李林的心里还真是被眼前的场景给雷的不轻，大约仅次于19年前的那次穿越事件吧。总之，此刻李林的内心，毫无疑问是崩溃。毕竟，谁能想到，那些纵横多元宇宙各大世界，在这个神圣核心世界有着人上人地位的选帝者们，竟然在这里堂而皇之的干起了街头小贩的勾当。
　　真是、真是、真是……令人崩溃啊！
　　话说，这座城市之所以把这条选帝者们扎堆儿聚集的皇后大街设置成禁区，严禁这个世界的原住民们进入，不会是怕眼前这菜市场一般的景象丢了选帝者们的脸，败坏了大家英明神武、高贵强大的形象吧？！
　　别说，似乎还真有这个可能也说不定呢！
　　在心中吐槽了一阵，李林发泄完了心中的失落，便迈步走了过去。毕竟，自己此行可是来这里淘换东西的，在“集会”上逛一逛还是必须的。再说，反正自己都已经来了，也不可能就这么转身离去吧。要真那样的话，自己可就真成了笑话了。
　　走进街道中的人群后，李林能够明显发现，在这些街道两旁的摊位之前，黑压压的站着大片穿着打扮、体型相貌各异的人们，在那里饶有兴致的驻足观看。那形象，像极了在农贸市场中淘换血拼的家庭主妇们。
　　想到这里，李林就忍不住有些发笑。不过一想到自己也成为了这些丢人现眼的家伙们中的一员，李林也不由感到一阵胃疼，想要忍不住仰天大吼一句……坑啊！！！
　　“哟？这位小哥，是新来的吧！”
　　正当李林站在人群中有寻思应该去哪里看看之时，一句略显轻佻的话语在身后响起。
　　是一名中年男性！转过头，果然印证了李林的猜测。看着身后不远处蹲在一处摊位后穿着一身卡其色皮大衣，口中叼着雪茄烟的中年老男人，李林迈步走了过去。
　　“你好，这位先生。不知到阁下是如何认出我是新人选帝者的？”
　　不卑不吭，也在摊位前半蹲了下来开口问道。
　　“那还用说，我好歹也被帝国核心选中当了快三年的选帝者了，在这条街上也混了将近两年。你们新人刚见到这条街时都是这个样子。”
　　抽了一口雪茄，中年男子将口中的烟拿在了手上，开口解释道。片刻后，吐了一个非常不规则的烟圈，中年男子接着说道：“再说了，像你这么鼎鼎有名的大人物，之前在整个帝国核心里都没有听过你存在的传闻，现在见到你，只能说明你是新来的。不是吗？”
　　说着，中年男子将没有拿雪茄的右手伸进了怀中，从里面摸出了一个黑色的智能手机，打开后拇指在屏幕上划拉了几下，将手机的正面对向了李林。
　　手机的显示屏幕之中，是一副电脑游戏的海报封面。一名身穿黑色修身西装，双手交叉在胸前，脸上带着黑色墨镜的男人站在画面正中。身后是一面巨大的红白相间的正八边形标记。此外，一片漆黑阴暗的四周，数不清的各种丧尸、舔食者之类的生化怪物充斥其间。
　　看到这，李林虽然表面上不为所动，但心里早已震动不已。无他，画面中的那个年轻男子虽然戴着墨镜，鼻子以上的部分看不大清楚。但李林仍就一眼认出了他的身份。是李林！这个男人就是自己！至于身后的那个巨大的红白相间的正八边形标记，自己更是熟悉的不得了――保护伞公司的标志！
　　然而画面之中，更令李林感到惊诧莫名的地方，则是画面正上方的那几个大字――生化危机之新保护伞！
　　毫无疑问，李林非常肯定自己绝对没有拍过任何类似的平面海报！既然如此，眼前这张海报的出处就很耐人寻味了。想到不久前还在自己世界之时，上官花铃告诉自己的那些事情，这张海报的来源应该就很清楚了……
　　想到这里，李林淡淡的笑了一下，不动声色的开口说道：“哦，游戏怎么样，玩的还顺手吗？”
　　“不错，游戏还行，在《生化危机》系列的所有作品之中，这款《生化危机之新保护伞》算是最好玩儿的。不论在主世界还是这里的选帝者之中，人气都很不错啊。”
　　“哦，是吗。看来我的人气还很高嘛。”
　　笑了笑，李林看似随意的说道。
　　“那是。你在选帝者之中可是辨识度排在前几位的存在啊。像你这么出名的人物，绝大部分选帝者都能轻易辨认出来，我这种资深老鸟就更不例外了。”
　　收回手机，中年男子伸出自己略显粗糙的右手，开口说道：“认识一下吧，我叫罗峰，经历过23场任务，目前的职业是一名小商人。”
　　握住了中年男子伸过来的右手，李林也自我介绍道：“虽然你应该已经知道了，不过我还是在介绍一下吧。”
　　“我叫李林，经历过1场任务，目前就任天谴战队的队长一职！”


第三十章 交谈
　　自我介绍完毕，李林笑了笑，开口说道：“怎么，你这种年纪也喜欢玩电子游戏吗？看起来可不像啊。”
　　“唉，那也是没办法的事啊。”
　　感慨的叹了口气，中年男子罗峰说道：“我以前自然是不会玩儿电子游戏这东西的，而且别说是电子游戏了，就是电影、动漫我也是完全不看的。不过没办法啊，来到了帝国核心以后，想要了解那些场景世界的背景情况，不接触这些ACG产品根本不可能。所以说啊，这人哪……都是逼出来的……”
　　“那倒是。”
　　赞同的点了点头，李林认可了中年男子罗峰的观点。随即，话锋一转开口说道：“你说你是一名商人，这是什么意思？难道选帝者们还有职业上的划分吗？”
　　“哦？你说那儿个啊。嗯，怎么说呢……”
　　似乎是在整理语言，中年男子罗峰低头想了一会儿，组织了一下语言，开口解释道：“我这样说吧，我们这些选帝者呢，其实大致是分成两种类型的。战斗类以及非战斗类。”
　　“战斗类就不用我多说了，就是你印象中的那些选帝者，进入场景世界，完成核心所发布的任务。当然了，这也是绝大部分的选帝者。”
　　顿了顿，又抽了两口雪茄，中年男子接着解释道：“至于说非战斗类吗，这只是一个大类别的统称。简单地说吧，只要不属于战斗类的选帝者，统统都算在其中。我的这个商人职业就是。”
　　“除了我这个买进卖出的商人职业之外，其他的还有战功治疗的医生，配置药物的药剂师，精通炼金术的炼金术师，附魔武器的附魔师，制造改装科技武器的机械师，研究科技的科学家等等等等。总之，这些选帝者都算是非战斗类型。”
　　“对了！”
　　中年男子罗峰接着补充了一句：“这些非战斗类的职业都是帝国核心官方所不承认的。”
　　“不承认？”
　　“没错，就是不承认！”
　　中年男子点了点头，非常肯定的说道。末了，还补充道：“我们这些非战斗类的选帝者在每个月初都需要向核心缴纳一笔10次元币的罚款。这样才能免于进行场景任务。”
　　听到这里，李林算是完全明白了。这些所谓的非战斗类选帝者，本质上就是一群厌倦或害怕冒险、战斗以及挑战的家伙。他们宁肯每月缴纳罚款，苟延残喘的留在生活安逸、舒适的神圣核心世界，也不愿意前往充满未知与风险的场景世界。
　　对于这些非战斗类选帝者把脑袋埋在沙土堆里的鸵鸟心态，李林并不想做任何评价。毕竟，贪生怕死、向往安逸乃是人类永恒的天性。说实话，就算是换做穿越前的李林，怕是十有八九也会做出这样的选择。
　　当然，只是前世的李林。现在的李林，早已在《生化危机》世界的十多年中完全磨灭掉了曾经的那些软弱、怕事、不思进取、小富即安等普通人性格上的弱点。现在的李林，或无疑问是一名强者！坚毅、勇敢、无所畏惧、征服一切的真正强者！
　　听完中年男子罗峰的长篇大论，李林沉默了一会儿，开口说出了这样的一段话。
　　“你……故意在我面前卖弄自己知道的关于帝国核心的见闻，究竟有什么目的。”
　　冷场！非常的冷场！摊位上，随着李林这句话的说出，场面一时间完全冷了下来，只剩下周围嘈杂的人声充斥其间。
　　默默地将手中剩下不多的雪茄烟抽尽，中年男子罗峰将手中的烟头丢在了地面上，一边用脚撵着烟头，一边说道：“你看出来了。”虽然是问句，但语气中却充满了肯定的意味。
　　“当然。从你看到我之后，就表现的非常与众不同，就算考虑到我的知名度，你的热情也有点过火。就我印象中的选帝者们，可没你那么助人为乐。”
　　李林面无表情的接着说道：“更明显的是，在我介绍自己的身份是天谴战队的队长之后，虽然你表面上掩饰的很好，但是你眼角和额头上的皮肤还有手脚末端都有非常微小的颤动。很明显，你在吃惊，而且是非常吃惊！”
　　最后，李林总结道：“总之，我最后的结论是，你有求于我，或者用比较流行的说法，你想要抱我的大腿。我说的对吗？”
　　“呼~~~”
　　长长的出了一口气，中年男子罗峰感慨的说道：“真是厉害啊！不愧是《生化危机》中历代最强主角，而且第一场任务就能建立起自己的团队！厉害，厉害。没错，我确实是想要抱你的大腿。毕竟，能和你这种前途无量的选帝者搭上关系，对我绝对是大有好处。”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　中年男子罗峰斩钉截铁的说道：“旁的不说，我好歹也在帝国核心呆了快三年，经历了23场任务。对于帝国核心的中的条条框框，不敢说一清二楚，但也绝对算得上是熟门熟路。”
　　“哦，是吗。”
　　看到自己如此的卖力推销自己，却只换来对方不咸不淡的回应。中年男子一咬牙，拿出了自己的杀手锏，或者说投名状。
　　“我有一样东西，是偶然间从一个新人选帝者那里收来的。我想，你可能会需要？”
　　“哦？”
　　感到有些意外，李林饶有兴趣的开口说道：“拿出来看看，若是我感兴趣的话，我不介意和你合作。”
　　……
　　傍晚，李林搭乘着马车返回了皇后区刚刚租下来的团队驻地。
　　在装修华丽的大客厅内，李林正襟危坐在沙发主位上，对随意坐在旁边沙发上的上官花铃以及江之岛盾子开口说话说道。
　　“就在刚才，我在皇后大街的选帝者物品交易市场上，有了很不错的收获。关于接下来大家的强化，我也有了一定的打算。不过，现在的当务之急，是准备一个月后的核心场景任务。”
　　说到这里，李林将目光看向了瘫坐在沙发上的上官花铃。
　　“盾子那不用我费什么心，主要是上官花铃你。所以，接下来的一个月，我会把你送回《生化危机》世界，给你找一个好老师，对你进行严格的训练。”
　　“啊？不是吧！队长！”
　　上官花铃苦着脸说道。
　　“放心吧，我会让交代他们好好关注你的。一个月后，保证让你有脱胎换骨的改变！”
　　笑了笑，李林满怀恶意的说道。
　　“哦~~~！不~~~！”
　　作者留言：
签约短信到了。但是我需要收藏！！！


第三十一章 李林准将
　　“当前场景世界：罪恶王冠”
　　“当前场景世界规则：自由战场模式
　　“主线任务要求一：存活一年，期间不可离开日本范围。完成后即可退出该世界。”
　　“主线任务要求二：取得虚空基因组，并将其带回帝国核心。完成后奖励B级宝箱一个。”
　　“支线任务目标一：消灭葬仪社。完成奖励次元币30枚。”
　　“支线任务目标二：消灭GHQ组织。完成奖励次元币60枚。”
　　“支线任务目标三：取得天启病毒原种并将其带回帝国核心。完成后奖励B级宝箱一个，次元币20枚。”
　　“警告：编号410327号选帝者李林，检测到你拥有道具‘角色替换卡’，支付10点次元币可激活，激活后你将与你的‘异时空同位体’相互融合（注：融合以本人为主导，无任何副作用）。是否使用？”
　　“……嗯……使用！”
　　“次元币已扣除！编号410327号选帝者李林，你已使用道具角色替换卡，你将与本世界异时空同位体相融合，完全替换其存在。”
　　……
　　从昏迷中醒来之后，李林立刻起身检查了一下自己的身体。这是李林多年来在无数次的战斗搏杀中养成的习惯。
　　很好！一切正常！
　　放下心来，李林便转而开始观察起了自己周围的情况。毕竟，对于一名身经百战的战士而言，了解自己所处环境的基本信息，毫无疑问是绝对必要的。至少，在你想要好好活着的情况下是如此。
　　此刻，自己正处在一间完全欧式风格、装潢华丽奢侈的巨大办公室中。很显然，这间办公室就出在建筑的高层位置。这一点，从李林身后那面巨大的不像话的落地窗上就能看得出来。
　　站在落地窗前，李林透过面前的防弹玻璃向着远处眺望。窗外，是一座非常现代化、甚至有些近未来风格的庞大军事基地。自己目前所处的这栋巨大的建筑物，就处在城市的包围、或者说拱卫之下。
　　而更远处，则是一座及其繁华的现代化都市。凭借着双眼高达6.0的优秀视力，李林能够清楚地看到城市中那些高楼大厦上面巨大的广告牌所书写的文字。
　　是汉字！或者更确切一些的说，是日文汉字！这里……是日本！考虑到如此庞大密集的城市群，很显然，这里是东京！
　　毕竟，自己可是在《生化危机》世界的日本东京住了将近两年了。虽然自己居住的地点位于东京都的米花町，不过东京都的其他地方自己因为工作需要的关系也经常会去。所以，对于东京这座亚洲第一的超级大都市自己可是熟悉的不能再熟悉了。很明显，自己眼前的这座城市，就是东京。
　　自己身处的高层建筑，拱卫在周围的庞大军事基地，远处繁华的东京市。将这三点结合起来看，自己现在所处的地点应该就一目了然了！这里，是一座位于日本东京港区六本木台场的军事基地。同时，也是GHQ的总部！
　　从窗外收回目光，李林又看了一眼穿在自己身上的这件做工考究的白色军官制服。非常的显而易见，自己在这个世界的身份，就是GHQ的一名军官。再加上自己肩膀上扛着的这个仅有一颗金色星星的肩章。
　　看来，自己的这个异时空同位体混的很不错吗，都混到准将的位置上了。也不知道凭他二十多岁的年纪是怎么混到这么高的位置上的，就算和自己这个主体相比，也绝对不差了！
　　不过，还真没想到，自己竟然会是GHQ的高级军官啊！还真是令人感到意外。
　　公元2029年，日本因突然爆发的“启示录病毒”的蔓延而陷入了混乱之中。处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组成的名为“GHQ”的军事组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。
　　之后，又以名为“失落的圣诞”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，仅仅被赋予了表面上的自治权。真正的权力，完全被GHQ这个军事组织所取得了。换言之，GHQ，便是日本真正的统治者。
　　以上这些，便是李林在神圣核心世界的荣光城居住期间，和上官花铃以及江之岛盾子三人一起连续熬夜补番的成果。没办法，自己穿越前的那些有关ACG的记忆都已经完全模糊不堪了。想要收集有关帝国核心场景世界的情报，只能赶紧补番。
　　不过毕竟是时间紧任务重，自己也不可能知道下一场任务的场景所在，没办法针对某部作品重点突击。因此，自己所了解到的有关《罪恶王冠》世界GHQ的情报还很简陋。不过，有的用就不错了，总比两眼一抹黑来的强吧。
　　从新做回椅子上，趁着现在没什么意外情况，李林靠着椅背闭目沉思。现在，得尽快梳理一下自己那位异时空同位体的有关记忆。
　　十多分钟后，李林睁开了眼睛。双手手肘放在桌上，两手交叉托着下巴，整个人两眼无神的看着前方。不得不说，在了解了自己那位异时空同位体的人生经历之后，李林整个人都瞬间的斯巴达了！
　　在这个《罪恶王冠》世界的自己，只是一介孤儿的出身。在社会福利院长大之后，以优异的成绩考入了西点军校，毕业后加入了美国陆军，成为了一名光荣的美帝国主义军官。
　　之后启示录病毒在日本爆发，这个世界的自己立即申请调往日本。由于大多数军官均不愿意前往恐怖病毒肆虐的日本，主动请缨的李林（本世界的）理所当然的被受以重任，成为了新组建的GHQ组织中的一名中级军官。
　　靠着在平定日本局势、建立以GHQ为中心的新统治秩序过程中所立下的功绩，李林成功晋升为了准将军衔，职位也仅在GHQ的司令官，杨少将之下。在整个日本的GHQ体系之中，有着巨大的影响力！
　　总之，除了私生活不太，呃……应该说是非常混乱之外，简直就是标准的YY小说主角啊！反正李林刚接收了这些信息之后，确实是被震得不轻。
　　沉默了良久，完全回过神来的李林终于忍不住开口了：“存在替换卡，真不愧是独一无二的S级道具，果然给力啊！”
　　作者留言：
　　新卷开始！！！
　　求收藏！！！求推荐！！！


第三十二章 准备介入
　　“笃笃笃、笃笃笃。”
　　正当李林感慨自己新手福利时抽到的S级道具存在替换卡的强大之时，一阵清脆的敲门声在屋内响了起来。
　　有人来找？带着疑问，李林开口叫道：“进来吧。”说完，便正襟危坐在书桌前，静静地等待来人进入。
　　一声轻响，正对着李林正面的那扇巨大的雕花红木门被人打了开来，一名身穿GHQ军官制服的男轻男子从门外走了进来。
　　看到对方的一瞬间，李林便认出了对方的身份。来人是自己的副官，名叫艾德蒙，一个年龄还不到30岁的年轻白人男子。虽然现在是一名GHQ的少校军官，不过就在一年前，他还是法国外籍军团中的一名上尉。
　　事实上，这种外国军官转职为GHQ军官的情况在整个GHQ军中很是普遍。毕竟，GHQ本身并不是一个国家，没有自己的国土与国民，不可能像正常的国家军队那样招募军官和士兵。因此，GHQ的绝大多数成员，都是从发起、建立GHQ的那些国家抽调支援的。
　　远的不说，就说现在GHQ名义上的大BOSS杨少将以及次一级的李林（当然是异时空同位体了）两人吧。两人都是从美国军队之中抽调来的，唯一说得上不同的，大概只有杨少将是从美国海军中抽调的，而李林则是从陆军中调任的。
　　“我的副官，有什么事情需要向我汇报吗。”
　　李林开口说道，言语中和往日没有任何的不同。毕竟，已经和本世界异时空同位体完全融合接收了其全部记忆的李林，从某种程度上说，完全就是其本人。试想。除非是精神分裂，否则同一个人的言谈举止怎么会有明显变化呢。
　　“是的，准将阁下，刚刚送达的最新消息。昨日夜间闯入我军严密布防的Sefira基因制药研究所并盗走AAA级机密物品的恐怖分子已被抓获，现在正在审问之中。”
　　在办公室中央距李林不远处立正站好并行了一个标准的军礼之后，艾德蒙少校开口汇报道。言辞干净简练，声音刚劲有力，完全一副标准的硬汉军人做派。
　　“哦？是吗，恐怖分子这么快就被抓住了，看来这些葬仪社的老鼠也不怎么样嘛。”
　　听到自己副官的汇报，再结合自己有关《罪恶王冠》相关剧情的记忆，李林脑海中有了一个模糊的想法。不过，还是有必要验证一下的。
　　想到这，没等自己的副官开口，李林立刻接着说道：“对了，确定抓捕到的就是潜入Sefira基因制药研究所的那名恐怖分子本人吗？不会又是往常那样随便抓个普通人来凑数吧。我们那位杨司令的手下总是喜欢干这种破事儿。”
　　“确认没抓错，阁下。”
　　艾德蒙少校立刻回答道：“那名恐怖分子被捕之后，抓捕人员立即检测了她的血样，和昨夜逃跑时她留下的血液样本做了对比。比对结果显示正是她本人。”
　　没错了！果然是G祈！
　　这么说，《罪恶王冠》的剧情应该才刚刚开始，昨日夜里发生在白骨圣诞树附近的Sefira基因制药研究所的入侵行动就是葬仪社的那些恐怖分子们为了夺取虚空基因组而进行的作战。
　　不过，根据剧情，G祈应该在被抓捕之前将装有虚空基因组的小机器人交给了我们的“主角”樱满集，并且委托他将其送到葬仪社的首领恙神涯的手上。
　　不过，这只是在没有选帝者们干扰下的“正常”情况，在选帝者们大举介入的现在，事情的发展还会不会按照原来的轨迹，就完全说不定了。
　　“艾德蒙，马上集结部队，我要亲自到现场看看。”
　　李林开口吩咐道。没办法，现在情况紧急，事不宜迟，迟则生变。自己因为使用存在替换卡的关系，和自己的队员们全部都分了开来，完全的孤身一人，有什么事情也只好亲自出马了。
　　“啊？你要亲自去前线？”
　　听到李林的命令，艾德蒙少校立刻大吃了一惊。之前脸上严肃的表情立刻被惊讶所取代。
　　“没错！立刻传达我的命令吧。艾德蒙少校！”
　　没有任何的解释，李林再次重复了一边自己的命令。实际上，李林也没办法解释。怎么说？难道说自己担心帝国核心那些无法无天惯了的选帝者会从樱满集手上夺走那支珍贵的虚空基因组，所以立刻派兵出手抢夺！
　　“可是，阁下，这次失窃的Sefira基因制药研究所的物品机密等级高达AAA级别。因此杨少将下达了命令，所有没有接到出击命令的部队都在各自防区内待命，绝对不允许擅自行动。”
　　副官的解释，李林确实明白。AAA级别的保密等级，整个GHQ，不！整个日本都没有能够有权限了解它的人。不过话虽如此，自己还是要动手，毕竟虚空基因组一共也只有三支，而且这一支也是最容易入手的了。错过了这次机会，下回恐怕就不知道要等到什么时候了。
　　想到此，李林立刻斩钉截铁的说道：“不用管杨少将那个老家伙！我已GHQ副司令员的名义下令，马上赶往前线恐怖分子的所在处。”
　　想了想，李林又补充了一句：“不过这次行动正规部队就不用参与了，直接抽调我的直属部队就行。”
　　“……明白！阁下。”
　　自己的长官话都已经说到了这个份儿上，自己还能怎么办。艾德蒙少校值得应声接受命令。不过本着对副官职业的严谨态度，还是接着问道：“那么阁下，这次行动您准备派出多少人手？”
　　多少？肯定是越多越好！谁知道那些能力稀奇古怪而且个个都身手不凡的选帝者会给自己的行动带来多大的变数。自己需要有一支能够将所有变数通通消除掉的强大力量才可以！
　　“所有在东京附近的队伍都出动，空军也进入待命状态。”
　　想了想，还是有些不放心的李林又接着道：“117武器研究所的研究应该有成果了吧，让他们把那些试验品都带上！花了数十亿美元的研究经费，现在该是检测研究成果的时候了！”
　　“阁下！您确定要出动117武器研究所的那些……那些……呃，怪物吗？”
　　很显然，艾德蒙少校清楚的了解117武器研究所那些研究成果的可怕。
　　“不要多说了，我的副官。立即执行吧！”
　　“呃……遵命！阁下！”
　　作者留言：
继续求收藏！！！求推荐！！！顺便大家都在书评区冒个泡泡！！！


第三十三章 无形杀戮
　　六本木，是日本东京港区的其中一个区域，位于东京日比谷沿线，赤坂以南，麻布以北。这里，是东京最重要的中心商务区之一，以繁华的夜生活及大量聚集的西方人而闻名。当然，这一切都只是并不算遥远的过去式。
　　现在的六本木，早已成为了一座被废弃的城市。颓废、破败、充满迟暮的死亡气息就是对这座城市的最好注解。
　　毕竟，作为十年前发生的那次“失落的圣诞”事件中受灾最为严重的区域，整个六本木地区都被彻底的封锁。自然，维持城市运转所必须的水、电、燃气、煤炭、石油、食品等资源供应也都彻底的中断。这种情况下，这座穷途末路的城市以及居住在其中的大部分居民，已经完全没有任何的未来可言，等待他们的，只有无限的绝望与永恒的死亡。
　　十年后的现在，曾经繁华的六本木，只留下一片由钢筋混凝土所组成的破败丛林。昔日的繁华城市，此刻完全沦为了贫民、流浪汉、小偷、黑帮成员、黑市商人乃至恐怖分子们的乐园。无数令人厌恶的肮脏交易以及血流满地的惨烈杀戮时常在这片受诅咒的土地上发生。而现在，又一场恐怖的杀戮，将再次的上演了。
　　“还是不想说吗？我们可是有着不用报告就能随意处置监禁者的权利，如果不说出藏匿地点的话，这个地区的所有居民都会被净化处理的哦。”
　　街道上停放着的一辆白色装甲车那经过改装的宽大车厢内，一个声音有些沙哑的光头眼镜男开口说道。而他说话的对象，则是一名靠坐在车厢内的一角，双眼完全被白色布条蒙上的樱色长发少女。
　　浅粉色头，松松束起的双马尾垂在肩头，其中左侧的头发上还有着一个红色发卡。精致的脸庞上，精致美丽的五官分部其上，虽然白色的布条蒙住了双眼，不过丝毫不影响她的美丽。
　　少女的身上，一件如同浴火凤凰般的红色修身紧身礼服穿在身上。双臂、两肩、胸间小腹等处具有裸露，然而即便如此，少女也不曾给人半点的轻浮、放荡之感。反而一种难以形容的纯情、清新、柔弱的感觉跃然期间，令人不住侧目。
　　这名少女，就是不久前闯入GHQ下属的机密研究所Sefira的葬仪社成员，G祈！
　　不过很可惜，此时审问少女的光头眼镜男是一个不折不扣的基佬（至少从长相上看是如此），对眼前娇弱的美丽少女没有半毛钱的怜惜之情。
　　见到少女对自己的讯问没有任何回答，光头眼镜男一把抓住了少女的头发将对方微低着的脑袋完全仰了上来，同时右手还抽出一支小刀放在了少女的脸颊上。
　　“……”
　　片刻后，面对完全不为所动的少女，光头眼镜男用力松开了抓着头发的手。一面收回手中的小刀，一面悻悻的说道：“你可不要后悔！”随后，一转身离开了车厢。
　　砰！
　　一声低沉的枪响在车厢内响起，伴随着枪响的，是光头眼镜男那如同爆炸的西瓜一般，彻底开花儿了的脑袋！
　　死寂！
　　“长、长官！长官被狙杀了！卫兵！卫兵！”
　　“快！快！快！立即找掩护！附近有狙击手！”
　　“组织还击！马上组织还击！”
　　“别愣着了！快点向总部报告！我们这里有麻烦了！”
　　片刻的寂静过后，宽敞的车厢内立刻充斥满了此起彼伏的混乱叫喊之声。车厢内的人员，在亲眼目睹了自家长官被一颗不知从哪飞来的子弹爆头之后，无尽的恐惧彻底爆发了出来。场面一时之间，变得说不出的混乱。
　　砰！砰！砰！
　　又是三声短促却连贯的枪响，不出意外的，又是三名军人的脑袋爆成了西瓜。四处喷溅的红白之物在洁白的车厢内壁上涂鸦出一片又一片的污渍。
　　“啊啊啊啊！快！快！快来人呐！救、救我！”
　　此时，车厢内GHQ方面的幸存者只剩下一名身穿白色大褂的军医。不过他的精神状态似乎很是不妙。不但整个人瘫倒在满是鲜血碎肉的地板上，颤颤的抖个不停的大腿根部，一片非常显眼的深黄色污渍很是惹眼。
　　很显然，面对没有任何痕迹、找不到一点线索、犹如索命厉鬼一般杀人于无形的恐怖狙击，幸存的军医已经完全被吓破了胆！
　　哒、哒、哒、哒……
　　清脆的脚步声在车厢外响起，越来越近，越来越近……终于，随着更加沉重的“嘭”的一声闷响，似乎明显有什么东西越过大开着的后车门出现在了车厢内。
　　“啧啧啧，鲜血四溅、残肢横飞的景象不管看多少次，都是如此的美妙啊！”
　　银铃般清脆甜美的声音在车厢内突兀的响了起来。空无一人的空间中，随着一阵光影扭曲过后，一名身材高挑修长、面容精致、穿着火爆的美少女出现在车厢内。
　　少女有着一头艳丽的粉红色偏灰长发，分别被一黑一白两个熊的头饰分成了双马尾。黑色制服衫的最上面纽扣全部都被松开。红色的格子短裙之下，是一双修长有力的白皙美腿。脚下则是一双黑色的女士长筒高跟皮靴。
　　整个人，浑身上下都散发着无比性感的气息，再加上那压倒性的美貌，即便是最顶级的女模特也远远不如。
　　少女的手指甲上涂着鲜艳的红色指甲油，而这双白皙细长的双手上，一把长度超过一米且造型科幻的银灰色狙击步枪紧握其上。
　　黑色的高跟鞋毫不在意的踩在粘稠的血泊上。仰起头，少女满面陶醉的嗅了一下车厢内充斥着的血腥气味，笑着开口说道:“啊~~~！空气中充满了绝望的味道！真是太棒了！”
　　话刚说完，少女毫不犹豫的将手中的狙击步枪对准完全惊呆了的白衣军医，脸上那陶醉的表情也迅速消失转而变为了恶劣气息满满的样子。
　　“似乎，这里还有一只满身绝望味道的小老鼠哦。”
　　话音还未落，又是“砰！”的一声枪响，一具无头的尸体浑身抽搐着倒在血泊之中。
　　“好了、好了，碍事的小老鼠都被解决了，现在该办正事了。嗯、嗯。”
　　可爱的点着脑袋，少女一边扛起狙击步枪一边走到了平静的坐在车厢一角的G祈跟前。动作粗鲁、丝毫不顾及对方感受的扯下对方眼上蒙着的布条。少女用自己浅蓝色的双眼对视着G祈深红色的双瞳，嘴角带着恶意的笑容自我介绍道。
　　“哦哈哟~~~我是葬仪社的新成员江之岛盾子，这次是专门来解救你的。亲爱的……人偶小姐！”
　　作者留言：
今天邮寄合同！大家给个面子捧捧场吧！来一波收藏！！！再来一波推荐！！！


第三十四章 现场勘察
　　“尊敬的司令官阁下，不久前被抓捕到的葬仪社恐怖分子似乎被人解救走了。而且，参与抓捕她的那些Sefira基因制药研究所的安全部队似乎也都被人干掉了。不知杨少将接下来有何高见啊？”
　　站在一台周围躺满头部爆裂尸体的白色装甲车旁边，穿着一身黑色特种作战服的李林用着嘲讽的语气对着耳旁的手机说道。言语之间，对周围满地的GHQ人员尸体毫不在意。
　　“哼！这个用不着你来操心！”
　　手机中，一阵气急败坏的中年男子话音从中传出：“倒是李林准将你，为什么会出现在六本木那里。之前我可是下了严令，任何部队，在没有我命令的情况下都不许擅自离开所在防区。对于你私自调动军队且擅自行动的行为，希望你能给我一个合理的解释！李林准将！”
　　“哼。”
　　满是不屑的轻哼了一声，李林丝毫不在意对方话中的威胁之意，只是淡淡的说道：“杨少将，我劝你还是管好自己的那些破事吧。没事就和你那个秘书小情人玩玩车震、打打野炮就好。实在是闲的无聊的话，也可以好好教育教育你那个性格恶劣的儿子嘛，正好父子俩儿也可以好好加深一下感情，省的别人都说达利鲁・杨少尉不是你的亲生儿子。至于其他的事情，杨少将你还是少管的好。”
　　“……”
　　沉默！李林完全不给对方任何面子且充满挖苦与讽刺的回答，彻底激怒了电话那头的杨少将。短暂的沉默过后，终于爆发了。
　　“混蛋！你这个家伙到底还把不把我这个司令放在眼里！竟然！竟然敢说这种话！李林！我要到宪兵司令部去告你！向参谋长联席会议反映你的目中无人、侮辱上官！我要把你送上军事法庭！我……”
　　嘟！
　　一声轻响，李林直接结束了手机通话。将屏幕完全黑下来的手机放回口袋，李林口中还小声的自语道：“哼，老家伙看来还蛮有活力的吗，吼叫声听起来还中气十足。”
　　李林的身旁，同样一身黑色特种作战服的艾德蒙副官满脸担心的说道：“阁下，这样得罪杨少将真的没问题吗？他毕竟还是GHQ的司令官，我们……”
　　挥挥手打断了副官的话，李林不以为意的说道：“不用在意那个老家伙，Sefira基因制药研究所的AAA级物品失窃，光是本国来的责难就够他受得了。现在对他来说，当务之急是马上想办法夺回被恐怖分子盗走的物品。”
　　最后，李林总结的说道：“所以说，在解决了这些烂摊子之前，他是没工夫找我的麻烦的。再说了，我李林肩膀上的这颗将星也不是大风刮来的，见惯了尸山血海的我怎么可能会害怕那个只会躲在办公室里偷情的糟老头子。”
　　那可不一定！上回我就撞见你和Sefira基因制药研究所的樱满春夏主任在办公室里幽会。而且，你和樱满春夏主任的那点事儿整个GHQ上下谁不知道，知名度也就仅次于杨少将和他的女秘书了。
　　以上，只是艾德蒙副官在自己心中的腹诽。当然了，就算借这个前法国雇佣兵一火车皮的胆子他也不敢真把话说出来。毕竟，李林可从来不是一个对属下宽容大度的人。要是被他知道了有人敢在私底下非议自己，绝对会让对方生不如死！
　　这一点，不管是李林本人还是这个《罪恶王冠》世界的异时空同位体都惊人的相似。无论是《生化危机》世界的生化病毒实验室还是本世界的启示录病毒研究所，里面都有着不少因为得罪了李林而被送进去充做“小白鼠”的倒霉蛋。
　　见到副官不再劝解，李林转而开口问道：“艾德蒙，这里检查的怎么样了。有什么头绪吗？”
　　说完，李林看着不远处躺倒着的几具GHQ人员的无头死尸，心中不知道在想些什么。
　　“阁下，我正要向您汇报这件事情。”
　　整理了一下言辞，艾德蒙副官说道：“阿尔法小队仔细勘察了一遍现场，最后得出的结论是这里所有人都是被同一把狙击枪在非常近的距离下击杀的，而且杀戮从开始到结束的时间绝对不会超过5分钟！”
　　说到这里，艾德蒙副官也有些难以相信的接着道：“这些被杀死的Sefira基因制药研究所的安全部队成员从始至终都没有开过一枪，甚至他们中的绝大多数一直到死都没有见到凶手。而且，从白色装甲车附近所发现的那些沾着鲜血的高跟鞋鞋印上看，发动偷袭的狙击手应该是一名女性！”
　　“哦？女性？有意思，一个女人，一把枪，依次干掉了Sefira基因制药研究所Sefira基因制药研究所整整40人的安全部队。”
　　左手摩挲着自己光洁的下巴，李林看着满脸难以置信表情的副官，饶有兴趣的说道：“Sefira基因制药研究所的那些安全部队虽然不归我们GHQ管辖，不过他们的战斗素养和GHQ下属的部队也都差不多，甚至还要更胜一筹。就这样，全灭了，被一个女人。”
　　“是的！阁下！”
　　用力的点了点头，艾德蒙副官满是惊叹的说道：“根据现场所留下的脚印以及其他的一些痕迹综合分析，阿尔法小队断定，发动袭击的这名女性，身高大约在170公分上下，体重约为40-50千克之间。”
　　“哦？”
　　听到这里，一个念头突然窜入了李林的脑海中。难道……是她？想到这里，李林立刻说道：“阿尔法小队的判断准确吗？还有，现场还有什么其他的发现？”
　　面对李林的两个问题，艾德蒙也立刻做出了回答。
　　“我问过阿尔法小队的队长索拉卡上尉，他亲口向我保证，他们的判断和事实应当有95%的准确度。我相信在这个问题上，索拉卡上尉的保证应该是可信的。”
　　“还有，除了那些不怎么明显的痕迹之外，阿尔法小队在白色装甲车的车厢内发现了这个。”
　　说着，将一张白色的小卡片递给了李林，并说道：“阿尔法小队认为，这张卡片很有可能是袭击者故意留下的。”
　　接过卡片看了一眼，李林的瞳孔立刻缩了一下。呵呵，果然是你……我的幽灵特工・江之岛盾子小姐。
　　卡片上，赫然画着一只左黑右白的卡通黑白熊！而在卡片的正下方，还标注着长长的一串阿拉伯数字……
　　作者留言：
超级无敌吐血求收藏！！！求推荐！！！
顺便通知一下下，作者菌建立了一个本书的书友群： 469608360。 大家没事可以加入互动一下，作者菌偶尔还会在群中举行一些活动，大家快来吧！


第三十五章 攻击开始
　　早在任务开始之前，李林便和江之岛盾子等人约定了一些暗号，为的就是一但大家因为意外情况而被迫分开，能有一个联系的方式。
　　现在看来，方法还挺管用。江之岛盾子留下的这张卡片上的那一长串阿拉伯数字就是她留给自己的信息。那上面，就有着她现在的联系方式，此外，还有着一些其他的信息。
　　对照着脑海中的那套复杂的密码，李林将卡片上那些数字大概翻译了一下。
　　“加入葬仪社，有很多选帝者很多，计划夺取虚空基因组。”
　　看着自己翻译出来的信息，李林感到有些意外。真没想到，盾子和上官花铃她们两人竟然加入了葬仪社一方，而且葬仪社那里还有着不少的选帝者的，并且这些家伙们竟然还在策划抢夺樱满集手上的虚空基因组！
　　看来，接下来的这场仗怕是有的打了！
　　轰！轰！轰！
　　一声声震天动地的巨响，远方的半空中炸开一朵熊熊燃烧的红云。平静的空气瞬间被撕裂开来，强劲的气流狂暴地席卷了整个天地。爆炸地点附近，所有的人们无不四散奔逃。惊恐、混乱、疯狂，只顾着逃生的人们早已丧失了理智，一条条鲜活的生命在同类无情的践踏下惨叫着消亡于世间……
　　“阁下！Sefira的安全部队开始进攻了！”
　　旁边，艾德蒙副官大声汇报道。
　　“嗯，我看到了。”
　　淡淡的说了一句，李林遥望着远处的战场。那里，爆炸所产生的巨大火光将整个天空照的透亮，犹如黑夜中的火光一般，吸引着四面八方无数葬仪社以及GHQ两方的“飞蛾”，制造着一场场的疯狂杀戮。
　　“阁下，最新消息！总部方面已经宣布此区域居住民感染等级为4+级别，要求参与行动的所有部队采取防疫行动！”
　　艾德蒙副官一脸凝重的向李林汇报道。
　　“哦，是吗。看来Sefira方面想要杀人灭口啊。居住民感染等级4+？也真亏他们想得出来。不过，这个理由倒是勉强够用。不用想，这肯定是茎道修一郎那家伙下的命令。”
　　李林感慨似的说道。语气中，丝毫听不出对GHQ军队屠杀平民的反感之情。
　　“茎道修一郎？这怎么可能？”
　　听到自家长官话语中所透漏的意思，一旁的艾德蒙满是惊讶的说道：“恕我直言，阁下。茎道修一郎不过是Sefira基因制药研究所的所长。虽然有些权力，不过下达‘净化病毒感染区居民’这种等级的命令可不是他那个级别能够下达的。”
　　自己副官口中的不相信，李林自然听得出来。淡淡的笑了下，李林说道：“理论上说茎道修一郎这个研究所所长自然是没有这种权力。不过吗……那也仅仅只是理论上！”
　　扭头看着自家副官，李林语气有些意味深长的说道：“Sefira基因制药研究所虽然只是我们GHQ的一个下属科研机构，但是他们却有着大量编制独立且完全不受GHQ控制的安全部队。你看……”
　　说着，李林转头示意副官看向远处交火区域所产生的火光，开口说道：“有这些军队做底气，他茎道修一郎还有什么不敢干的。”
　　“再者说……”话锋一转，李林意有所指的说道：“杨少将那个只会玩女人的废物怕是早就已经被茎道修一郎所架空，现在的GHQ里面，恐怕充斥着不少他的爪牙。否则，抓捕恐怖分子的事情怎么会将我们GHQ的人员排除在外，反而让他们Sefira的安全部队来做呢。”
　　“真是笑话！安全部队，安全部队，说到底不过就是一群保安、看门狗罢了，只要好好守着自己家的大门就行，哪儿还用得着围剿恐怖分子！那也是他们该干的活？”
　　“这，阁下，情况真的有那么严重？我们GHQ难道真的已经被茎道修一郎架空了？”
　　面对自家长官话语中所透漏的可怕事实，艾德蒙副官大惊失色的说道，语气中充满了惊慌。
　　对于自家副官的惊慌失措，李林心中还是可以理解的。毕竟，换了谁面对这种自己一方完全被外人暗中控制的情况恐怕都会吓一大跳。像自己副官这样还能大概保持镇定的，已经算是很不错的了。
　　“用不着担心，不管GHQ那里怎么样，至少我所掌握的雇佣兵部队一直都和GHQ不在一个体系之中，茎道修一郎的手下还渗透不到我们这里。”
　　宽慰似的拍了拍副官的肩膀，李林开口说道：“与其担心这些乱七八糟的事情，还不如想想接下来的行动。”
　　在李林的宽慰之下，刚刚压下心中惶恐的艾德蒙闻言，立刻惊讶的说道：“只是围剿一群东躲西藏的恐怖分子而已。这种小事对Sefira的安全部队来说应该是轻而易举的吧。再怎么说，Sefira的人也是我们GHQ的一员，都有着相同的训练和装备，应该不会失手吧。”
　　“呵呵，但愿如此吧……”
　　只是随意的说了一句，李林便双手背后的看向远处已经完全白热化了的战场。
　　不会失手？笑话！就凭Sefira基因制药研究所的那几千安全部队，怎么可能会是恙神涯率领的葬仪社恐怖分子的对手！
　　正所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝！”虽然Sefira的安全部队作为GHQ的一支武装力量，无论是从人员数量、单兵素质、武器装备还是战斗素养来说，完全可以甩葬仪社那群充其量只能算是武装平民的恐怖分子十几条街。
　　但是无奈……
　　指挥官实在是不给力啊！
　　Sefira安全部队一方的指挥官李林也算是见过的。指挥作战的水平虽然算不上多么的优秀、出彩，不过至少也还在及格水平线上。而且其本人也指挥过不少次的军事行动，算得上有丰富的战斗经验。
　　然而！他此次的对手，葬仪社方面的指挥者――恙神涯！水平可比他不知道高到哪儿去了。
　　反正在《罪恶王冠》的动画里，此次围剿行动称得上是一败涂地！而现在，明显得到了帝国核心选帝者们协助的恙神涯，怕是根本就不需要借助樱满集获得的虚空・王之力来翻盘，轻而易举就能获胜吧！
　　轰――!
　　远处的一声巨响，似乎印证了李林的猜测。GHQ方面的进攻部队，开始败退了！
　　作者留言：
签约合同已寄到！本书已成功签约！撒花~~~~！！！
继续疯狂求收藏！！！求推荐！！！


第三十六章 猛烈炮击
　　轰――!
　　远处，一幢早已废弃多年的破旧摩天大楼外墙上巨大的荧光屏幕轰然坠落,引起了下方逃难人群剧烈的骚乱。
　　凄厉的尖叫声从人群中炸开,惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去。紧接着,成片的建筑摇摇欲坠,发出阵阵无力的呻`吟。饭店、电影院、百货商场……这些巨大的钢筋混凝土建筑全都如同垂死的生命,仿佛在下一秒,便会轰然陨落。
　　轰隆――!
　　又是一声巨响,摩天大楼的楼顶冲出了一股炽热的波浪,伴随着惊天动地的巨响,滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般,腾空而起,伴随着猩红色的火焰妖艳绽放,仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花,争奇斗艳。
　　猛烈的爆炸声不绝于耳,即使是相隔十多公里之外的李林等人也听得一清二楚。成片的房屋接连不断地坍塌,碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落,毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。殷红的血光四处飞溅,溅到了支离破碎的玻璃幕墙上,流淌到了四分五裂的柏油马路上,仿佛盛开的红蔷薇,妖艳夺目。
　　城市,摇摇欲坠。火光,仿佛冲破天幕。
　　“阁下！前线的军队遭到了剧烈的火力袭击，全军伤亡惨重，参与进攻的Endra`ve机甲至少损失了一半！”
　　艾德蒙副官大声报告着，语气中充满了震惊。
　　毕竟，多年的军旅经验使得副官实在是无法理解，一支装备精良、训练有素并且还有着巨大人数优势的正规军队竟然在短时间内被一群武器简陋、水平业余同时人数也处于劣势的恐怖分子武装打的惨败且伤亡惨重！
　　这话恐怕说出去都没人信！
　　“现在的具体情况中如何了？”
　　李林冷静的说道。似乎，进攻部队的失败早就在他的预料之中似的。
　　似乎被李林的沉着镇静所感染，艾德蒙也冷静了下来，汇报道：“作为先头部队发动进攻的52机械化营已经全军覆没。51、53机械化营大约损失了三分之一的兵力，现在正在快速撤退之中。”
　　“如果我没记错的话，这次行动Sefira的安全部队一共就出动了四个营的兵力吧？”
　　李林突然提问道。
　　“是的，阁下。”
　　回答了李林的问题，艾德蒙立刻明白了李林的言外之意，立刻回答道：“此次行动Sefira一共调集了51、52、53、54四个机械化营的兵力。其中第54机械化营是作为后卫部队的。”
　　“看来，Sefira的安全部队算是彻底失败了。就眼下的情况，哪怕最乐观估计，最后能保住三分之一的部队就不错了。”
　　李林发表了自己的看法。很明显，对于Sefira安全部队的命运，李林非常的不看好。
　　“既然他们失败了，那么就该我们出场了。”
　　说到这儿，李林立刻起身向着不远处停靠着的一辆黑色的战地指挥车走去。身后，艾德蒙副官也立刻跟了上来。
　　战地指挥车宽敞的车厢内，十多名身穿GHQ白色军服的军人紧张地忙碌着。指挥车两侧墙壁上安装的曲面显示屏上面，密密麻麻的敌我双方情报数据显示其上，并走马观花式的刷新着。
　　进入指挥车，随手打断了几个参谋军官的军礼，李林看着一面显示面板上的战场地形图说道：“传我的命令，炮兵部队立刻开火，目标就是这里！”
　　说着，李林将手指在了地图上的一点。那里，赫然正是此刻Sefira安全部队与葬仪社武装分子双方的交火处！
　　“什么？这里？”
　　随着李林命令的下达，指挥部内的所有人全都惊讶的看着李林，有些人甚至惊讶的叫了出来。
　　片刻后，作为众人代表的艾德蒙副官硬着头皮开口说道：“阁下，那里还有我军的人员。”说完，整个人紧张地看着李林。
　　“那些都是Sefira的部队。”
　　李林淡淡的说道。
　　“可是，Sefira基因制药研究所下属的安全部队也是我们GHQ的一员啊！长官。”
　　旁边的一名年轻参谋忍不住开口说道。末了，还又添了一句：“向那里开炮肯定会让友军大量伤亡的。我建议……”
　　砰！
　　一声枪响，彻底打断了这名年轻的参谋军官还未说完且永远说不完的话。
　　收回了手中握着的手枪，李林表情平淡的说道：“但是也会杀死敌人。”说完，扭头看向了站在身后的副官。
　　“艾德蒙，通知下去，一名参谋因为当了逃兵被军法处决了。”
　　“是，阁下。”
　　满是震惊面孔的指挥部众人中，艾德蒙副官脸上毫无异色。无他，只是对李林处决那些自以为是完全不听从命令的士兵、军官的手段习以为常罢了。
　　转过头，李林看着面前坐着的士兵说道：“传达命令吧，士兵。”
　　“是、是！长官！”
　　被李林突然下手处决一名参谋军官的雷霆手段给吓得面无血色的通信兵立刻通过操作台传达了李林的命令。
　　片刻之后，早已待命多时的炮兵部队开火了！
　　轰！轰！轰！轰――！
　　远处的夜空，好像有一大片流星雨扫过似的，如同狂风暴雨一般的炮弹，像着冬季的冰雹一样砸在地面之上，砸在正在交战的GHQ与葬仪社成员的头上，砸在帝国核心选帝者们的身上！
　　如同雨点一般密集的火炮打击暴雨般的倾泻而下。下一刻，此起彼伏的巨大火球完全覆盖了整个战场。一时之间，敌我双方完全被这不分敌我的凶残攻击打蒙了一般，完全愣在了那里。
　　“继续开炮！没有我的命令不要停火！”
　　看着高空中无人机所拍摄的战场画面，李林冷冷的说道。
　　“是！上官！”
　　旁边的通信兵赶忙答道。没办法，之前李林二话不说直接爆头一名参谋官的做法实在是在大家心中留下了不小的阴影。面对李林下达的命令，所有人都不敢有任何的异议。
　　随着李林命令的传达，战场外围自行火炮营的18辆120mm自行火炮立刻不停的开火。炮弹出膛的光焰在黑夜中连续不停的在一门门炮口闪过。炮弹击发时发出的声响完全连成了一片，间或传来一声声弹壳坠地的清脆声响。
　　5分钟后，李林满意的点了点头。
　　“可以了，命令Endra`ve机甲出动吧！”
　　作者留言：
继续求收藏！！！求推荐！！！


第三十七章 机甲突击
　　Endra・ve机甲，全名为内骨骼型远距操纵装甲。它的主要武器为机枪、机炮、导弹以及近战格斗用的刺刀等。
　　作为GHQ所大量装备的一种主战武器，Endra・ve机甲拥有极其高效的战斗力。在使用前，可以预先设置好各种战术指令来命令机甲执行巡逻、警戒等任务。
　　战斗时，驾驶员则在远程操纵中心的纺锤型驾驶舱内待命。当需要的时候，可以将驾驶员的驾驶舱控制系统与任意一台机甲相连接，之后由驾驶员控制完成各种战术任务。
　　Endra・ve的突出的缺点是过于笨重，作为一款无论重量还是体型全部都接近坦克的武器，Endra・ve机甲无法在狭窄的地形使用，而且在驾驶舱控制状态下，机甲受损会导致连接状态下的驾驶员同时受伤。
　　此时，随着李林进攻命令的下达，数十台完全黑色涂装的Endra・ve机甲排列着整齐的进攻阵型，在后方重型火炮的支援之下，一路畅通无阻的突入了战场！
　　不久前，葬仪社的伏击部队虽然靠着他们的首领恙神涯的优秀指挥，好友新晋加入的那些选帝者们的亲力协助，最终成功击败了GHQ下属Sefira基因制药研究所安全部队的围剿行动。
　　然而，正所谓杀敌一千，自损八百。即便是两支实力相近的部队相互交手还会出现巨大的伤亡。更何况实力远远不如的葬仪社武装成员呢。
　　那怕有着指挥官的精心布置，选帝者们的强力支援，再加上借助地利之便的伏击优势，葬仪社一方仍然付出了巨大的伤亡！
　　说实话，在最后所进行的追击GHQ残余部队的行动时，哪怕有着选帝者们的强力帮助，葬仪社一方的部队也已经战斗到了极限。若不是GHQ一方的指挥官已经完全丧失了斗志，彻底成了一只丧家之犬，心里只想着快点逃跑，最后的结果还未可知呢！
　　不过，若是这场战斗只进行到这里便宣告结束。哪怕付出了不小的伤亡，结果对于葬仪社一方来说，也完全称得上是一场大胜利。甚至，可以称得上是近年以来葬仪社组织在反抗GHQ统治的过程中少有的伟大胜利。
　　但是，这一切的成果，都被李林所组织的那场突如其来又不分敌我的猛烈炮击给破灭了！
　　炮击来的实在是太过于突然。当时，葬仪社的部队正和匆忙撤退的GHQ队伍完全混战在一起。因为考虑到GHQ一方若是使用炮火支援的话肯定会误伤自己人，所以哪怕睿智如恙神涯，也完全没有让己方人员准备任何的防炮工作。
　　然而，炮击偏偏就来了！
　　整整一个营的重型火炮，每分钟接近一千发炮弹的火力投射量，高达120mm的炮弹口径。仅仅只是毫不起眼的一瞬间，正在交战的那片面积不足5平方公里的狭小战场便彻底化为了一片火海。
　　一颗接着一颗的火球在战场上不断的升起，一条又一条的生命在飞速地消逝。对于数量众多又没有什么装甲防护的士兵们来说，每颗火球的出现，必然伴随着十数条生命的终结。
　　而对于战场上的主角――那些高大威猛且在战场上往来穿梭的钢铁巨人Endra・ve机甲来说。哪怕是在大后方驾驶员的远程遥控之下，将自身机体那无与伦比的优秀机动性发挥到了极致，一刻不停的左躲右闪着一枚又一枚的炮弹。
　　然而，不过闪躲过去了多少，最终也只能眼睁睁的看着如雨般的炮弹彻底淹没自己。随着“轰！轰！轰！”的一片声响，在剧烈的火光之中，造价昂贵的Endra・ve机甲彻底的化为了一顿燃烧扭曲的废铜烂铁。
　　在这并不算漫长的一段时间，之前还相互捉对厮杀、恨不得至对方于死地的GHQ与葬仪社双方的士兵，全都彻底抛弃了杀死对方的想法。这一刻，战场上的双方士兵都有着一个共同的愿望，让这该死的炮击赶快停下来！
　　5分钟的时间并不算漫长，当然，那是对远离炮击现场的李林而说的。对于那些身处炮弹雨之中的GHQ以及葬仪社士兵们来说，这短短的一首歌的时间，简直比5年还要漫长！
　　不过，再难过的一天也总有过去的一刻。5分钟后，大规模的炮击终于停止了。虽然还有零星的炮弹时不时地落下。然而相比之前“陨石雨”坠地的情况总算是好得多。
　　看来，人类对于困难的承受程度，取决于不同困难之间的对比。看来，这个说法还是有一定道理的，不是吗？
　　此刻，李林派出的这些黑色涂装的Endra・ve机甲几乎没有受到任何的有效抵抗，很是轻易的就突入了战场。当然，或许说是前战场会更合适。毕竟，在李林之前下达的那场堪称是丧心病狂的炮击中，这里已经完全化为了一片充斥着金属残骸、破碎人体组织的弹坑废墟。
　　金属关节一阵扭动变形，所有的机体全都切换为了站立形态。没办法，之前的炮击显然威力过剩，原先的钢筋混凝土地面已经几乎消失不见，只剩下一个又一个相互交叠的丑陋弹坑。
　　在这种犹如月球表面的环境之下，依靠Endra・ve机甲那犹如战车一般的高机动形态肯定是寸步难行，还是依靠双足行进的站立形态比较来的靠谱。
　　嘭――！嘭――！嘭――！
　　犹如古代的重装步兵一般，数十台黑色的钢铁巨人几台为一组，迈着沉重的步伐向着战场深处走去。每一次脚步落下，都会带来一阵大地的颤动。
　　与此同时，使用身上搭载着的机枪、火炮，机甲们时不时地向那些之前侥幸躲过炮击的葬仪社人员开火。
　　当然了，葬仪社的人也不会在自己的脸上写字，说自己就是葬仪社的一员。不过本着有杀错、不放过的优良传统，Endra・ve机甲的驾驶员们绝不吝惜弹药的向着所有自己看到的人们开火，其中就包括一些明显穿着居家服饰的妇女儿童以及老人。
　　至于说会不会杀错，误杀了那些之前就居住在这片六本木隔离区中的普通居民？呃……之前不是宣布本区为4+级感染的疫区吗，就当是净化感染者好了……


第三十八章 葬仪社的绝境
　　一路上，黑色的钢铁巨人们不停地拔除着一个又一个的葬仪社火力点，迅速而又坚定的向着葬仪社的藏身之处行去。
　　这期间，葬仪社方面也不是没有组织过反击。然而，在之前的战斗中，葬仪社方面损已经损失了太多的人员与装备，特别是最后那次敌我不分的猛烈炮击，更是让葬仪社方面蒙受了巨大的损失。
　　这样的情况下，葬仪社方面根本就组织不起什么像样的攻势。哪怕有着恙神涯的精心指挥，也是巧妇难为无米之炊。先后发动的两次攻击根本就没有给来犯的黑色机甲群造成任何威胁。
　　参与进攻的近四十台Endra・ve机甲只有两架受伤退出战斗，连一架被击毁的都没有。再这样下去，恐怕葬仪社就要被彻底的除名了。
　　此时，正在后方指挥作战的恙神涯面对眼前棘手的情况，也是感到一阵的无奈。
　　看着自己一方组织的一道道防线在敌人强大的攻势下像是被海浪冲刷的沙堆一样迅速地崩溃、瓦解，恙神涯的心中变得焦急了起来。
　　此时，恙神涯的心中渐渐有了不妙的预感。似乎，这次的虚空夺取作战前景不太妙啊！
　　说实话，这次行动开始之前，恙神涯的心中还是有很大的把握的。和原剧情不同，现在的恙神涯身边，有着十多名伸手不凡的帝国核心选帝者！
　　当然了，恙神涯不可能会知道选帝者们的真正身份。他所能知道的，只是帝国核心在发布任务时给选帝者们安排的那层身份――一群身手不凡，有着精良的高科技装备支持的国际雇佣兵！
　　不过，这一点并不影响恙神涯的计划。毕竟，想要从戒备森严的Sefira基因制药研究所夺取仅有三支的虚空基因组，需要足够强大的力量！
　　从这一点来看，选帝者们的实力越强，对恙神涯接下来所要实行的计划便越有利！
　　事实上也确是如此！
　　刚开始，计划都进行得很顺利。G祈顺利的潜入了Sefira基因制药研究所，自己的电子战专家鸫也成功破解了研究所的防火墙让G祈顺利拿到了一支虚空基因组！
　　之后在撤离的过程中，虽然出现了一些意外，导致G祈和接应部队失散并被抓，虚空基因组也阴差阳错的落在了完全是局外人的樱满集手上。
　　不过，事情的后续发展总算还顺利。
　　自己派出的那名使用未知型号隐形装备的女雇佣兵江之岛盾子成功从GHQ手上救回了G祈。另一边，樱满集也带着G祈交给他的虚空基因组来到了葬仪社的大本营。一切，似乎在往好的方向发展。
　　然而，真的是这样吗？
　　很明显，不是！
　　正当恙神涯和樱满集交谈之时，GHQ的大军立刻杀到了。恙神涯本人也因为爆炸被迫和携带着虚空基因组的樱满集分开。不过，早就已经料到GHQ会发动进攻的恙神涯也早有应对！
　　依靠着之前布置得陷阱，再加上十多名装备精良、身手不凡的雇佣兵手下从旁协助，虽然遭受了一定的损失，但还是彻底击溃了来犯的GHQ部队。
　　正当恙神涯指挥葬仪社的成员追击GHQ残余部队，痛打落水狗之际。乐极生悲的事情发生了。
　　一场突如其来且丧心病狂到不分敌我的无差别覆盖炮击，彻彻底底的摧毁了恙神涯的队伍。在这场堪称疯狂的毁灭性炮击中，葬仪社的成员损失惨重，参与追击GHQ残兵败将的大部分组织骨干成员更是全军覆没！
　　现在，面对即将逼近的这支全部黑色涂装的GHQ军队，恙神涯已经没有什么办法了。
　　“鸫！敌人的情况怎么样！还有多久到达这里。”
　　设立在一处废旧建筑中的葬仪社临时指挥部内，恙神涯一脸严肃的开口问道。
　　“敌人的Endra・ve机甲群正在集火攻击我方的最后一道防线！我方伤亡惨重！防线马上就要被突破了！”
　　一名身材娇小可人、相貌秀丽可爱、身上穿戴着粘有感应电极的特制紧身衣的娇小少女大声说道。少女身上，最引人注目的地方便是那黑长直的秀发上戴着的那对酷似猫耳的机械头饰。
　　少女名叫鸫，是葬仪社的情报战负责人，是一名非常优秀的操纵手，常常在葬仪社的行动中负责统筹情报、通讯等资讯。在作战中经常作为黑客入侵其他系统，对作战起到了十分重要的作用。
　　“绫濑那里情况怎么样？还能够坚持下去吗？”
　　听到鸫的回答，恙神涯皱了皱眉头。
　　出乎意料！这支有着完全不同于GHQ的Endra・ve机甲部队蓝色涂装的军队战斗力出乎意料的高！按照自己之前的计算，前面的防线应该还能支撑上一段时间，然而现在却马上要被突破了！
　　现在，只能看自己的王牌Endra・ve机甲驾驶员筱宫绫濑的了。然而，恙神涯又失望了。
　　“绫濑姐的情况很不妙！机体已经严重受损！绫濑姐根本就是在强撑着战斗！”
　　鸫大声叫道，语气之中充满了对筱宫绫濑的关心之情。在整个葬仪社之中，筱宫绫濑一直是鸫做关心的朋友，对于筱宫绫濑现在的情况，鸫显得十分关心。
　　要知道，Endra・ve机甲有一个不可忽视的缺点，那就是在驾驶舱控制状态下，机甲上的传感器是和驾驶员的神经系统紧密相连的。而这，就导致了一个问题。
　　在机甲受损的情况下，机甲所受到的冲击会顺着与驾驶员之间的联系传达到驾驶员的身上，导致处于后方驾驶舱内连接状态下的驾驶员同时受伤。
　　而现在，已经激烈战斗许久并且机体破损严重的筱宫绫濑的身体，自然也承受着巨大的痛苦！
　　金色及肩的长发之下，恙神涯英俊的脸上眉头紧紧地挤在一起。很明显的，筱宫绫濑已经不可能再支撑下去了。她现在所驾驶的机体损伤严重，已经自身难保，根本就撑不了多久。
　　而且即使不考虑筱宫绫濑的身体情况，现在的葬仪社内，也并没有任何可供更换的Endra・ve机甲。
　　换句话说，很快自己一方就会面临使用步枪与手雷，靠着自身的血肉之躯来对抗敌人数量众多的Endra・ve机甲这种尴尬的情况了！
　　到底，该怎么办……


第三十九章 地狱君王
　　事实上，恙神涯的担心是毫无必要的。若是在正常情况下，葬仪社面对如此绝境确实是必灭无疑。
　　最多最多，也就是恙神涯等少数的几个葬仪社的核心成员通过之前预先设置好的紧急通道逃出一命。这一点，对于葬仪社的覆灭来说无关大局。
　　不过吗，现在的情况可跟本就称不上是正常。有着十多名选帝者加盟的葬仪社，又哪是如此简单就能消灭掉的！
　　轰――！
　　随着一声巨大的爆炸，葬仪社的王牌驾驶员筱宫绫濑所操控的Endra・ve机甲在众多黑色Endra・ve机甲的协力围攻之下被彻底的击毁了。
　　不过再被击毁之前，筱宫绫濑提前引爆了自己机甲上所携带的能源、弹药，将距离自己最近的三台黑色机甲一起炸成了扭曲的废铁。
　　若是再算上之前击毁、击伤的各一台黑色机甲，筱宫绫濑总共取得了“四个击毁、一个击伤”的巨大战果。若是再考虑到筱宫绫濑所驾驶的Endra・ve机甲性能上还要落后对方整整一代，并且人数上还有着巨大的劣势。
　　不得不说，筱宫绫濑确实无愧于葬仪社王牌驾驶员的称号！
　　随着葬仪社方面最后一部Endra・ve机甲的被毁，葬仪社部队所构筑的最终防线也紧接着彻底告破。李林所派出的这些黑色钢铁巨人们，终于成功抵达了葬仪社的大本营。
　　“涯！防线被完全突破了！GHQ方面的Endra・ve机甲部队正在向指挥部前进！”
　　鸫满是焦急的声音传入了恙神涯的耳中。对此，恙神涯并没有做出任何的回应。
　　事实上也根本就不需要鸫的汇报，通过指挥部完全洞开的窗户，恙神涯清楚的就能看到来犯的敌军！
　　正前方不远处的一处路口，随着一阵剧烈的爆炸，一架又一架的黑色Endra・ve机甲在周围火光的照耀下，犹如地狱中降临的巨人一般出现在远处的街道上。
　　看着前方大群向着自己等人冲来的Endra・ve机甲，恙神涯狠狠地咬了咬牙，准备开口下达撤退的命令。毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。恙神涯虽然是一个地地道道的日本人，不过这句华夏谚语的道理恙神涯还是明白的。
　　只要自己还活着，葬仪社就还有重建的那一天。要是自己也死了，那可真就是万事休矣了！
　　轰――！轰――！轰――！
　　一连三声巨响打断了恙神涯下达撤退命令的想法。前方不远处，三架行进在最前方的Endra・ve机甲突然爆炸起火，晃动着倒了下去。
　　很显然，选帝者们再次出手了！
　　见到自己一方被偷袭，在场剩余的29架Endra・ve机甲立马分散开来，相互交替掩护着警戒着四周。毕竟，面对躲藏在暗处的敌人，小心谨慎总是对的。
　　“发现目标！前方11点钟方向！”
　　最前方的一架Endra・ve机甲发现了前方一处燃烧着的废墟旁，火焰在空中不自然的扭动着。经验丰富的驾驶员立刻便认出了敌人的身份！
　　“敌人处在隐形状态！大家小……”
　　轰――！
　　话还没有说完，这架Endra・ve机甲便爆成了一个火球。显然，在战场上太过拉风不会有什么好下场。
　　见到自己的同伴又被击毁，其他的Endra・ve机甲立刻调转枪口，向着已经暴露了目标的敌人集火射击。一时间，子弹、炮弹、导弹四处飞舞，明亮的曳光弹带着橘红色的轨迹撞向目标。
　　随着一阵光影扭曲，一架高约8米左右的人形机甲显现在了火光中。面对来袭的炮弹，机甲像是呆住了似的，完全没有任何的动作，只是直挺挺的立在那里。
　　嘣――！轰――！
　　剧烈的火光中，来袭的各种弹药全部都准确的命中了目标。明亮的火球以及浓重的硝烟彻底淹没了整个街角！
　　“呀！真是笨蛋！面对攻击根本就不知道避闪，看来只是一个新手呢！害得人家白白高兴了一次！”
　　却是正处在指挥部中的鸫，看到面前虚拟屏幕上显示的高大机甲不闪不避被击中的画面不满的大声叫道。
　　说实话，之前鸫看到这架未知型号的Endra・ve机甲始一出现便大发神威的一连干掉了GHQ方面的四部Endra・ve机甲，还以为情况有了转机。
　　哪成想，这架未知机甲的驾驶员根本就是个门外汉，面对攻击根本就连避都不避。就这样被对方炸成了废铁！真是让人白白高兴了！
　　而另一边，看着笼罩在一片火光中的高大机甲，恙神涯却有着不一样的看法。
　　毫无疑问，这架未知机甲的驾驶者必定有着极为不俗的驾驶技术。这一点，只从他之前发动攻击时对时机的精准把握，以及奇准无比的枪法便能看得出来！
　　然而面对GHQ一方的反击，未知机甲却显得毫无作为，只是傻傻的站在那里不动。这一点，和之前未知机甲驾驶者的表现相差的太大。
　　莫非？对方有什么别的手段？
　　此时，爆炸时产生的火光已经渐渐的散去，然而出现在原地的，并非是众人想象中那样一堆焦黑扭曲的炽热废铁。
　　高大的机甲巨人，就那样毫发无伤的立在那里！
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“太不可思议了！”
　　此起彼伏的惊呼声在战场各处响起。无论是敌我双方，都被眼前这令人震撼的一幕彻底的震惊了！
　　银白色的机身，浑身上下全部都是一样的颜色。如同古代中世纪的骑士头盔一般的头部，上面还有着金色的如同头发一样的特殊部件。
　　而在机体的不远处，一层看似透明的无形屏障笼罩着整部机体，将机体四周的火焰、硝烟牢牢地阻挡在外。
　　“这是……AS！地狱君王！”
　　后方GHQ的指挥部中，李林通过连接着前线Endra・ve机甲上的超清摄像头，在看到毫发无伤的银白色机甲巨人的一瞬间，便彻底认出了这台机体的身份。
　　一台搭载着“λ-DRIVER系统”的AS――地狱君王！
　　看到这台乱入的AS机体，李林心中很清楚，自己彻底消灭葬仪社的计划似乎不可能成功了。心中有了计较，李林立刻下达了命令。
　　“命令炮兵部队随时准备开火，所有部队做好随时撤退的准备。我们……”
　　“离开这里！”


第四十章 λ-DRIVER
　　AS，出自《全金属狂潮》世界的一种人形强袭武器。AS的全称，叫做“主从追随式机甲系统”，通称为“强袭机兵”，而AS，便是强袭机兵这一名称的英文缩写。
　　在《全金属狂潮》的世界中，苏联没有因为军备竞赛而被拖垮、解体，自然，冷战也就没有结束，意识形态的铁幕仍旧将世界分为东方和西方。
　　美国和苏联两个超级大国仍然维持着庞大的军队，各自扶植了“北大西洋公约组织”和“华沙条约组织”这两大军事集团，在世界范围内进行着进攻和防御。并且，因为可控核融合技术的存在，其科技程度还略为超过主世界的地球。
　　从不正面交锋的东方和西方向各个敏感地区渗透自己的势力，无论是密林丛生的中美洲还是千里戈壁的中亚，局部、低烈度的战争时有发生。
　　美苏两大集团数十年如一日的进行着军备竞赛。自然而然的，军事上的高度对立促进了军事科技的飞速发展，于是，叫做AS的人形机动兵器出现。
　　东方和西方几乎同期掌握了这种技术。随后AS迅速成为各国的军队主力，除了两个超级大国外，其他国家亦在开发自己的AS以期望打破超级大国的军事垄断。更甚至，有些恐怖组织也在开发AS。
　　作为一种高度拟人的陆战兵器，AS理论上可以实现人类所有的战术动作，拥有前所未有的战术效果。这种开发于80年代的陆战武器，有着8米左右的高度，可在装备不同的装甲和武装后执行多种不同的战术任务。
　　而现在，出现在六本木战场上的这部造型犹如中世纪骑士的银白色机体，便是一台货真价实的AS。地狱君王，便是这款机体的名字。
　　不同于一般战场上常见的正式机型，地狱君王还只是一款搭载有λ-DRIVER系统的第三代AS验证机型。因为还是实验性质验证机的缘故，地狱君王的各项性能指标还算不上稳定、完善，时常出现一些防不胜防的小问题。
　　然而即便如此，地狱君王的强大却是毋庸置疑的！因为这部机体上面，搭载有λ-DRIVER系统。
　　λ-DRIVER系统，是一种可以大幅度增加现有兵器战斗力的技术。该系统能够将驾驶员的意念能量转换成物理能量，搭载该系统的单位可以发挥出远超所装备武器威力的破坏力。
　　此外在防御时，λ-DRIVER系统可以制造类似气壁的保护层，彻底的隔绝攻击。不过想要启动这个系统，需要精神意念上的高度集中。而一般情况下，人类只有在非常绝望的情况下才可能具有这种精神意念，因此，也就限制了这一系统的使用。
　　不过，对于有着无限可能的帝国核心选帝者们来说，早已强化至非人的身体素质以及千奇百怪、数量繁多的各种能力、技能，随意的使用区区一个λ-DRIVER系统自然是不在话下。
　　面对之前数量众多的Endra・ve机甲的集火攻击，有着λ-DRIVER系统的地狱君王轻而易举的抵挡了下来。
　　随着地狱君王头部如同长发般的散热丝翻滚着冒出一阵白色的浓烟，结束了机体散热的AS，开始进攻了！
　　虽然说，《全金属狂潮》的世界时间还处于20世纪90年代的阶段，科技水平大致处于冷战后期的程度，比之主世界的地球还有不如。更别说这个已经到了2039年的《罪恶王冠》世界了。
　　两者前后将近半个世纪的代差，科技程度早已有了天地般的差距。那怕这部地狱君王是《全金属狂潮》世界最先进技术的结晶。但无论是材料水平、电子系统、武器配置等各方面相较Endra・ve机甲都远远不如。
　　然而，这一切都架不住人家AS上面有黑科技啊！
　　能够完全捕捉人类动作的操作系统，轻便灵活的关节设置，有着强劲能量输出的常温核融合炉。当然，还有最最黑的λ-DRIVER系统。
　　总之，面对一台技术上开了挂的机甲，科技差距什么的……你听听就好。
　　高大的钢铁巨人，以超乎人类想象的速度和灵活性冲入了Endra・ve机甲群之中。右手握着巨大的AS专用自动步枪一阵扫射，20mm口径的贫油穿甲弹轻易地撕裂了Endra・ve的外层装甲。
　　机体一阵不自然的颤动，数架Endra・ve机甲带着满身的焦黑弹孔与电火花沉重的倒下。此时，其他的Endra・ve机体才刚刚回过神来。
　　乒……！乒……！砰……！砰……！
　　接连不断的枪炮声再次响起。犹如过年时都会放的鞭炮一样，子弹的碰撞声，炮弹的撞击声，导弹的爆炸声，此外，还有机体高速移动时与地面产生的摩擦声。
　　所有的一切声音都被强行糅合在了一起，犹如一支蹩脚的业余交响乐团在即兴发挥一般，让你说不上这声音是否算得上噪音。
　　无效！
　　面对狂风暴雨般再次袭来的攻击，地狱君王再次启动了机体上搭载着的λ-DRIVER系统，一层无形的透明护壁在机体四周出现。
　　子弹、炮弹、导弹，无论它们携带着多么巨大的动能，在接触护壁的一瞬间，便完全停滞了下来，随后被一股莫名的神秘力量推到了一边。
　　便是那些直接爆炸来开的炮弹、导弹，四散的弹片、超高温的火焰气浪、威猛无匹的强劲冲击波，全部都止步在那层白色透明的壁障面前。最后，如同撞击礁石的巨浪一般，彻底的崩碎、消散。
　　地狱君王拔出身上携带着的AS机体专用的格斗匕首，一层肉眼勉强可见的白色透明光芒闪耀其上。一个健步冲上前去，面对一架正向自己疯狂开火的Endra・ve机甲挥出了手中的利刃。
　　在λ-DRIVER系统强大力量的加持下，地狱君王左手握着的匕首毫无阻碍的破开了Endra・ve的外层装甲。随着地狱君王银白色的左臂落下，这架Endra・ve机甲连带着身上背负着的加农炮一起被分成了两段儿！
　　巨大的机械脚下，踩着被自己劈成两半的Endra・ve机甲的残骸，地狱君王用着极具人性化的动作歪着脑袋盯着围攻自己的那些机体。
　　又是一阵浓重的白烟从机体头部长长的散热丝中排出，地狱君王双脚用力一踏地面，再次向着一架Endra・ve机甲冲了过去……


第四十一章 联络
　　六本木封锁区外，一处由众多军用车辆组成的临时营地内。
　　李林独自一人靠坐在空旷无人的装甲车车厢内，从怀中拿出了一支造型前卫的手机。从外形上看，这个《罪恶王冠》世界的手机和李林曾经用过的那些智能手机都差不多，就连功能也都几乎一样。
　　相比原来世界的那些智能手机，这个世界的手机无非外形更加小巧、待机时间更长、内存容量更大、计算速度更快。哦，对了，还有着最最重要的虚拟屏幕及键盘。总之，相对于前世的手机，无非就是更加先进罢了。两者并没有什么本质上的差距。
　　也因为此，李林很轻易的就能流畅的使用这支手机。当然，这里面是否有着异时空同位体记忆的功劳，那个就不得而知了。
　　左手拇指迅速的在手中的虚拟屏幕上点击着一个个的数字。几秒种后，一串11位的数字号码便出现在了手机的虚拟显示屏中。
　　按下有着绿色话筒的通话键，李林将号码拨打了出去。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　短暂的提示音过后，电话被接通了。“摩西摩西，这里是可爱的盾子酱！”
　　电话中，甜美可人的声音透过扬声器传递了出来。随即，江之岛盾子美丽的脸庞出现在了电话的虚拟显示屏之中。
　　说起来，能这么顺利的联系上江之岛盾子，还多亏了之前她留下的那张卡片上的加密信息。那张印有黑白熊图案的卡片上面，除了记录有其他选帝者们的情况外，总重要的便是有着江之岛盾子现在的联系方式。
　　“是我。”
　　李林淡淡的说道。
　　“哦~~~！原来是我们亲爱的队长大人啊！”
　　电话中，江之岛盾子略显夸张的回答传了出来。
　　“好了，现在不是废话的时候。盾子，你那边情况怎么样？还有，上官花铃也跟你在一起吧。”
　　懒得跟对面的江之岛盾子废话，李林开门见山的开口问道。
　　“小花铃自然跟我在一起啊。或者说，目前这个世界的所有选帝者除了我们亲爱的队长大人你之外，全部都聚在一起哦。”
　　听到对面江之岛盾子的回复，李林反问道：“也就是说，你们现在都加入了葬仪社一方了？”
　　“叮咚！答对了！”
　　画面中，江之岛盾子整个人立刻画风一变，完全成了一副主持人的样子：“根据盾子酱我的统计，目前降临这个世界的选帝者一共只有18人。而其中，除了处在GHQ的队长大人你之外，我们剩下的17人可都在葬仪社中哦。”
　　说到这里，画面中江之岛盾子的画风又是一变，从综艺节目主持人变成了楚楚可怜的弱女子形象。
　　“队长大人，您一定要高抬贵手，可怜可怜我们啊！呜、呜、呜……”
　　看着对面变脸比翻书还快的江之岛盾子，李林心中也是一阵无语。类似的情况，李林还在神圣核心世界的那一个月间，已经见过了不下一二十回。早就已经有了充足的免疫力，见怪不怪了。
　　说起来，有时候李林心中也会忍不住想，江之岛盾子的真正身份会不会是一名日籍华裔。其实她那完全不知道在哪儿的父母真正的身份是来自四川的华夏人。
　　虽然完全化身川妹子的江之岛盾子感觉有些怪怪的，不过至少这可以解释为什么江之岛能够如此熟练的进行角色扮演啊。要知道，“变脸”这项隐藏天赋可是有很厉害的角色加成的！
　　“哦？是吗。那么你们是什么时候进入这个世界的？我进入这个世界的时间还是今天下午。”
　　丝毫不理会画面之中装纯卖萌的江之岛盾子，李林接着说道。
　　“三天前哦~~~我的队长大人。我们所有人都是三天前进入这个世界的。”
　　再一次，江之岛盾子又变回了原来的那副样子。那个优雅与粗鲁、文静与张狂、阳光与阴郁共存的青春美少女形象。
　　三天前？听到江之岛盾子的回答，李林暗自想道。看来，自己因为存在替换卡的关系，比所有的选帝者都要晚近入了这个世界。难道？这是帝国核心进行的一种平衡机制吗？
　　嗯，很有可能！使用存在替换卡的自己某种程度上来说就是所进入世界的原住民，有着巨大的主场优势，可以通过自己在本世界的异时空同位体所留下的巨大的“势”肆无忌惮的压制其他选帝者。
　　帝国核心让自己延迟进入，很明显是对其他选帝者的一种保护，或者说平衡！平衡其他选帝者与自己的差距！
　　想通了这点，李林放下了心中的疑惑，转而又说道：“盾子，G祈是你救走的吧。”
　　“当然、当然，我们葬仪社的带头大哥给我们这些新加入的恐怖分子们安排了一些‘小’任务。其中盾子酱我的任务就是救回那个漂亮的人偶小妞。”
　　粗鲁的词汇从江之岛盾子美妙的红唇中吐出。然而神奇的是，完全没有给人任何粗俗的感觉。
　　“啊，我明白了。”
　　随意的应了一声，李林说道：“既然G祈被你救了回去，那么樱满集呢？他现在在哪里？”
　　“哎呀，队长大人你要问的是樱满集那小子手上的虚空基因组在哪里吧。盾子酱我啊，可是一眼就看穿你的小心思了！”
　　气质又是一变，一副天才少女模样的江之岛盾子回答道。
　　“没错，也可以这样说。”
　　很干脆的，李林坦率地回答道。整个人一点也没有小心思被道破了的尴尬。
　　“放心吧，我亲爱的队长大人，有我江之岛盾子在，肯定没有问题的。GHQ开始进攻葬仪社之后，趁着当时的混乱，我偷偷地把虚空基因组从樱满集那小子的身上拿了过来。怎么样，很厉害吧？”
　　江之岛盾子一副“我很厉害，赶快来夸我吧”的表情说道。
　　听到虚空基因组已经被江之岛盾子拿走，李林心里有些高兴。不过，还是开口问出了自己心中的疑问。
　　“其他的选帝者们没有趁机抢夺虚空基因组吗？这可是一个非常好的出手机会啊。”


第四十二章 首战落幕
　　“哼哼！就凭那些垃圾，也想和盾子酱我争夺虚空基因组？完全是开玩笑嘛！”
　　江之岛盾子满是不屑的说道：“葬仪社这边除去我和小花铃之外，剩下的那15个家伙里面光是新人就有6个。就是剩下那9个资深者也是各自为战、各怀鬼胎，一个个的都有着自己的小算盘，根本就是一盘散沙。”
　　“当时趁着葬仪社遭到GHQ进攻时的片刻混乱，除我之外也有两个不知死活的家伙趁机动手。不过嘛，这两人水平实在是太烂，已经被我随手解决掉了。”
　　说到这里，江之岛盾子还不屑的撇撇嘴，一副欲求不满的样子。
　　没有理会江之岛盾子的牢骚，李林开口说道：“那么换句话说，现在除了我们之外的选帝者，还剩下13个了。”
　　“当然不是了，我亲爱的队长大人。事实上，现在剩余的除我们三个人之外的选帝者数量可不是13个，而是……”
　　“7个！”
　　说出了一个令人惊讶的数字之后，还不待李林发问，江之岛盾子马上又化身成了好为人师的美少女人民教师，点着漂亮的小脑袋解释道。
　　“我们这些加入了葬仪社的选帝者全部都参与了针对GHQ军队的伏击战。因为计划得当而且又是伏击，所以并没有什么人员伤亡。”
　　“不过吗……”
　　话锋一转，我们敬爱的人民教师江之岛盾子接着说道：“不得不说，队长大人你发动的那场无差别炮击实在是太漂亮了！即使是盾子酱我也很少见到如此美妙的盛况！”
　　毫无征兆的，我们美丽的美少女人民教师江之岛盾子突兀的转换为了新的形象――充满激情的美少女诗人！
　　“划过天际的绚烂炮弹！带着无尽的死亡降临在战场的双方士兵们身上！啊！多么美妙的场景啊！辛勤的死神犹如最敬业的园丁一般，挥舞着手中的镰刀收割着战场上的生命！”
　　“啊！真是美妙的场景啊！不过，最最美妙的还是战场上弥漫着的浓厚绝望！无论是GHQ还是葬仪社，所有人都沉浸在了绝望、疯狂的美妙氛围里！战场上浓厚的绝望气息，真是令人无比陶醉！啊~~~！”
　　看着画面中说着说着就满面潮红、浑身紧绷、下身修长的美腿还紧紧地纠缠在一起，一副欲求不满的痴女模样的江之岛盾子，李林不禁一阵捂脸。无他，实在是太羞耻了！
　　“好了好了，想要激动就等说完了再激动。现在，赶紧说正事！”
　　没有办法，李林不得不亲自开口打断了正在那里YY发春的江之岛盾子。
　　“啊~~~讨厌啊，队长大人。你也太不解风情了。绝望的美味，可是这世界上最让人沉醉的味道了！”
　　被李林打断了激情，显得很是欲求不满的江之岛盾子撒娇般的说道。说话的同时，肌肤上的潮红还没有完全退去，使得江之岛盾子整个人透着一种别样的魅力。
　　对此，早就已经阅女无数的李林根本懒得看江之岛盾子一眼，只是追问道：“好了，别再废话了，说正事。我发动炮击之后怎么了？”
　　兴许是李林的话语起了作用，也可能是江之岛盾子已经玩腻角色扮演的游戏。只见，江之岛盾子一副正经的样子说道。
　　“你发动的那场炮击来的实在是太突然了，别说葬仪社的人没有能反应过来，就是那些选帝者也同样如此。”
　　说到这里，江之岛盾子还满脸失望表情的叹了一口气：“真是可惜，盾子酱我当时并没有在炮击现场，没能体会到那种充满死亡的绝望氛围！唉，真是可惜啊！”
　　“……”
　　对于江之岛盾子的牢骚，李林也实在是不知道该说什么好了。或许……只要微笑就好了吧？
　　好在，江之岛盾子这次也就感慨了一小会儿，之后便接着说道：“炮击的时候，当场就炸死了4名新人。之后的持续炮击，又成功干掉了一个资深者。”
　　“最后啊，炮击结束之后发起进攻的Endra・ve机甲部队在清扫葬仪社的残兵败将时也顺手干掉了一个资深者。”
　　“所以说喽，现在除我们之外一共就只剩下7名选帝者了。两个新人、5个资深着。”
　　没想到，真的没想！自己只是发动了一次炮击，竟然搂草打兔子，一下子干掉了近一半的选帝者！真是让人感慨万分啊！
　　“看来剩下的选帝者也不多了，暂时他们应该不会给我们添什么大・麻烦。既然如此，我们下一阶段的重点就主要转移到主线任务上来吧。”
　　心中稍稍的感慨了一下自己的“上古欧皇VIP血脉”，李林缓缓道出了接下来的行动重点。
　　“毫无疑问，《罪恶王冠》的剧情主要围绕着樱满集这个废柴男主角展开。换句话说，樱满集一天当中活动的主要地点――天王洲高校就是我们下一步行动的重点。”
　　看着虚拟屏幕对面的江之岛盾子，李林表情严肃的说道：“盾子，接下来你和上官花铃要想办法进入天王洲高校，以学生的身份。而且最好，还是和樱满集同班。”
　　“没问题！这点小事就包在盾子酱我身上了！”
　　江之岛盾子伸手拍着自己饱满挺拔的胸・部，自信满满的打着保票。
　　点了点头，李林没有再多说什么。江之岛盾子虽然人格上很有问题，总是追寻什么极致的绝望，不过人还是很可靠的。当然，前提是她不抽风。自己布置的这点小任务，无论是江之岛盾子本人还是凭借葬仪社的力量都能轻易完成。说到底，不就是伪造一个虚假的身份上个高中吗，有什么难的。
　　“阁下，我是艾德蒙副官，我能进来吗？”
　　此时，之前被李林派去安排撤退工作的艾德蒙副官求见的声音在装甲车外响起。
　　“就这样吧，我这里还有事，就说到这儿吧。”
　　听到副官的禀报声，李林转而对江之岛盾子开口说道。反正之前该了解的信息也了解的差不多了，剩下的事情也不错这一时半会儿。
　　“对了，你把剩下的那些选帝者们的照片给我发过来吧。好了，就这样吧。之后我们再联系。”
　　挂断了电话，李林将手机收入了怀中，起身向着之前被自己关闭了的车门走去，准备安排这次战斗的善后事宜。
　　总之，自己来到《罪恶王冠》世界的第一场战斗，算是彻底结束了！
　　当然了，换一个角度来说，下一场战斗也已进入了准备阶段！不是吗？


第四十三章 余波
　　黎明时分，正当李林收整部队，大摇大摆的撤离六本木封锁区之时。另一边，葬仪社的首领恙神涯也正在收拢着手下人马。
　　“这是最后一批人了，涯。”
　　一名白色长发的眼镜男向坐在一张破旧金属书桌前的恙神涯汇报道：“剩余的所有生还人员都在这里了。除此之外，还有十几个伤势严重的重伤员，就以我们的医疗条件，他们恐怕撑不到今天中午。”
　　这名有着白色长发并带着眼睛的高瘦男子名叫四分仪，是葬仪社的核心成员之一。平日里，主要负责协调葬仪社的日常运作。
　　有时，若是恙神涯不在的时候，也会代替恙神涯坐镇指挥。总的来说，是一个条理清晰思考实际的参谋型人才，经常为恙神涯出谋划策。
　　而现在，四分仪正在向恙神涯汇报此次作战中己方葬仪社的损失情况。不过嘛，从此刻四分仪那张黑的和非洲酋长有一拼的脸色上来看，统计的数字恐怕很不乐观啊。
　　长长的出了一口气，恙神涯伸手捏了捏自己的眉心，缓解了一下自己隐隐作痛的额头。葬仪社现在的情况何止是不乐观啊，简直就是惨不忍睹！完全可以说是处在覆灭的边缘！
　　葬仪社位于六本木西区的基地就不必说了，虽然最后因为那架突然出现的银白色机甲的关系，最终成功击退了GHQ的Endra・ve机甲部队的围攻。然而基地的存在已经完全暴露在了GHQ的视线之中，必须尽快放弃。
　　除此之外，葬仪社之前所保有的5部Endra・ve机甲也全部都损失在了之前的战斗中。换句话说，现在的葬仪社连一台能够拿得出手的像样武器都没有！最多只能靠雇佣兵们的那架银白色未知型号机体撑门面。
　　很明显的，恙神涯根本就没将那台银白色的地狱君王算入葬仪社的力量之中。毕竟，对于那些突然加入葬仪社且本身又来历不明的国际雇佣兵，恙神涯还是暗自提防着的。这一点，无关信任与否，只是一个上位领导者的本能。
　　除了Endra・ve机甲的损失，其他武器的损失也非常惊人。剩余的步枪连每人一支都凑不够。手雷也很少，充其量也就能保证3个人分到5枚。作为反装甲作战的核心，也是葬仪社对抗GHQ的Endra・ve机甲的主要武器――单兵多用途导弹，更是平均30多个人才能拿到一具！这样下去，还怎么战斗！还能够战斗？
　　然而以上这些，还都只是武器装备层面的损失，虽然损失很是巨大，不过也都是一些身外之物。只要有钱，那还不是要多少有多少。这一点，对于有着幕后大金主支持的葬仪社来说，根本就不是个事儿！
　　真正令恙神涯感到头痛不已、难以接受的，还是人员上的大量伤亡！
　　现在的葬仪社，人员上的损失及其惨重，整个组织从战斗开始前的千人出头一下子减员到了不足三百！此外，更让恙神涯感到心中滴血的是组织内骨干力量的大量损失。
　　根据四分仪刚刚统计出来的数字，葬仪社现在剩余的、加入组织时间在两年以上的资深骨干成员只有区区的71人！相对于开战前骨干成员接近500的数字，骨干成员的伤亡竟然高达惊人的七分之六！
　　对于骨干成员大量伤亡的原因，恙神涯是知道的。作为葬仪社的中坚力量，这些骨干成员在之前的战斗中绝大部分都处在战斗的第一线上。然后理所当然的，全部都葬送在了李林发动的那场不分敌我、丧心病狂的炮击中了。
　　每当想到这里，即使沉静如恙神涯也不禁一阵咬牙启齿，恨不得将下达炮击命令的GHQ指挥官碎尸万段、挫骨扬灰！
　　“呼――！”
　　长长的一个深呼吸，恙神涯冷静了一下自己的情绪，努力做出一副镇定自若、万事尽在掌中的面瘫严肃脸。
　　“四分仪，先把损失的事情放在一边吧。武器补充方面的问题不用担心，稍后我会去找供奉院财团解决。现在，还是先计划一下人员的招募补充吧。”
　　“没问题，涯。”
　　长发眼镜男一脸严肃的回应道。作为葬仪社的第一参谋，四分仪很清楚自已需要扮演好什么样的角色。
　　对于四分仪来说，作为参谋的首要、也是唯一的职责，就是辅佐好作为“主君”的恙神涯。其他的一切，全都是细枝末节，并不重要！
　　微微的点了点头，恙神涯开口说道：“那么，关于接下来的人员招募方面，我认为可以大肆宣传我们……”
　　……
　　那边，葬仪社的高层在开大会，讨论接下来组织的出路。这一边，一间光线昏暗的破旧小房间内，选帝者们也聚在一起开着自己的小会。
　　“……诸位，总之情况就是这样了，大家有什么建议就说出来吧。现在这种情况下，就没必要在藏着掖着了。”
　　房间的最里面，一名坐在满是灰尘的破旧地板上，有着彪悍的体型、留着板寸发型的中年大汉先是开口介绍了一下众人目前的处境，随后开口征求大家的建议。
　　片刻的沉默过后，一名带着黑色金丝眼镜的年轻西装男率先开口响应了中年大汉的建议。
　　“秦天大哥说的没错，现在的情况确实已经到了非常危急的时刻，之前如果不是伊兰崔亚丝小姐及时驾驶AS地狱君王出战，我们恐怕都已经遭遇不测了。现在，可不是大家关起门来各过各的时候！我们必须要团结起来。”
　　“没错！薛涛大哥说的不错！现在可不是保存实力的时候。只有精诚合作，才有可能完成接下来的任务！”
　　西装眼镜男薛涛的话刚说完，另一名满脸龙套像的男人开口附和道。言辞中，充满了狗腿的气息。看来，龙套男已经成了西装眼镜男薛涛的资深腿部挂件儿。
　　“既然大家都这么说了，那么盾子酱我和小花铃也同意暂时结盟啦。”
　　角落里，唯恐天下不乱的江之岛盾子拉着旁边一脸迷糊样的上官花铃开口表态道。只不过说话时，江之岛盾子眼中闪过的一丝戏谑、恶毒的目光，在场的众人都没有注意到。
　　一切，似乎都在江之岛盾子的预料之中呢……


第四十四章 晚安了，我的爱人
　　白骨圣诞树。
　　位于台场地区的南面。这里，在天启病毒爆发前的日本曾是一处不可燃垃圾处理场。而现在，则是被称为二十四区的东京湾的一处垃圾掩埋场地。这里，有着一座巨型的建筑。
　　白骨圣诞树――就是人们对它的称呼。
　　在相当于“树干”的支柱部分上，覆盖了满满的高强度钢化玻璃。它，就是这个建筑物的本体。此外，上面还涂着特殊的涂料，一到晚上就发出鬼火磷光一样的蓝色光晕，就好像是一组圆锥状的白色骨架幽暗昏晦地漂浮在半空中一样。
　　在这座白骨圣诞树之中，驻扎有抑制能引起“钢皮病”的天启病毒、管理日本人健康的特殊病毒灾害对策局，以及负责统治无政府状态的日本的国际联合极东统治总司令部――GHQ的总部。
　　更甚至，那些葬仪社恐怖分子的目标、在当时拥有着世界最高基因研究技术的Sefira基因制药研究所也坐落在这里。如果没有这个研究所的帮助，天启病毒的疫苗就不可能研究出来。
　　于此同时，Sefira基因制药研究所也是一家国际企业，在这里拥有着治外法权，存在于日本却又不属于日本。哪怕是其明面上的管理机构GHQ也无法干涉它的运作。
　　毫不夸张的说，若是没有能够研制天启病毒疫苗的Sefira基因制药研究所的存在，日本这个国家本身，还能否维持的下去还是两说。由此，可见其重要的程度。
　　此刻，Sefira基因制药研究所的一间高等级研究员宿舍内，两具紧紧相拥在一起的肉体正相互纠缠的躺在床上。雪白的单薄被单，根本就包裹不住相互缠绕的两具身体，大片的雪白春光裸露在外。
　　然而此刻，房间内并无外人在场，倒是免去了春光外泄的可能。此时，空旷的房间内只充斥着一阵接着一阵满是情欲的女性呻・吟声。
　　十多分钟后，随着一声兴奋高亢的女性叫声，微微晃动着的床铺复又安静了下来。
　　头枕着塞满天鹅绒的丝绸睡枕，右手轻柔地搂抱着一具雪白的娇躯，李林思索着关于接下来的任务。
　　主线任务一，要在这个世界的日本生存满一年。这一点，对于李林来说根本就没有任何的难度。
　　毕竟，虽然任务要求中有着不能离开日本本土的条款。不过，日本列岛那么大，故事又主要是发生在东京地区，真要是有人一心想要保命的话，随便找个远离东京城市圈的无人区一躲，当上一年的野人不就得了。
　　不过李林相信，除了那些混吃等死、不求上进的咸鱼选帝者外，恐怕不会有人这么干。毕竟，在这个需要不断经历新世界的帝国核心中，不想着壮大自己的实力、努力的提升自己，只知道一门心思的躲藏、逃避，这根本就是慢性自杀。
　　毕竟，那怕是神圣核心世界的那些几乎不执行常规任务的非战斗类选帝者，也不至于胆小怕事、惜命自保道这种程度啊！
　　反正，李林自己肯定是不会。相信葬仪社那边的选帝者们不到万不得已的情况下，应该也不会做出这种选择。
　　所以说，主线任务一对于李林来说，根本就不用太过在意。事实上对李林来说，完全可以把这个任务理解成“活着”。不是吗？
　　至于主线任务二，夺取虚空基因组。托我们美丽的江之岛盾子小姐的福，现在的天谴战队已经算是入手了三支虚空基因组中的一支。不过关于这儿点，李林还有一个想法，只是一直都拿不定主意。
　　主线任务二的要求，是取得虚空基因组，并将其带回帝国核心。而且完成后的奖励是一个B级宝箱。对于这一点，李林有了新的想法。
　　不知道……若是自己注射了虚空基因组之后……算不算是完成任务呢？
　　如果自己注射了虚空基因组，岂不是等于和虚空基因组完全绑定在了一起吗？既然这儿样的话，注射了虚空基因组的自己在完成任务回归帝国核心之时，岂不等于直接完成了主线任务二“取得虚空基因组，并将其带回帝国核心”的条件了吗？
　　这一点……的确很值得玩味。
　　而且仔细想想，这一次的主线任务二完成后只有一个B级宝箱的奖励，然而关于任务失败后惩罚的事情却是半点都没提。也就是说，这是一个只有高额奖励但却没有半点惩罚的主线任务。
　　换言之，选帝者们是否完成这个主线任务二都无所谓，全凭个人的自觉！
　　怎么说呢，这根本就是给人一种满满的可选支线任务的既视感啊！
　　想到这儿，李林不禁陷入了沉思。若是从风险与收益的角度考虑，高达B级宝箱的高额奖励以及几乎没有的失败惩罚，这根本就是帝国核心再怂恿选帝者完成这个任务嘛！
　　面对成功后有如此丰厚的报酬，而且看上去也没什么失败惩罚的主线任务，有几个选帝者能够保持清醒、量力而为？
　　此外，考虑到任务完成后的奖励等级一般与任务本身难度有着密切联系，总之，这个任务并不简单。不过想想也是，虚空基因组可谓是贯穿《罪恶王冠》剧情的关键道具，自不量力的取走它，肯定是要陷入众矢之的境况的！
　　想到这里，李林怎么想怎么觉得这个所谓的虚空基因组不简单。
　　当然！这个虚空基因组也确实是很不简单！使用之后，它能够使得有着“王的资质”之人获得强大的“王之力”！不过若是没有资质便强行注射这玩意儿，呵呵，那怕是真的要吹灯拔蜡了。
　　嗯，算了。自己一个人在这儿瞎想也没用，关于虚空基因组的事情，还是咨询咨询专家的意见吧。正好，自己身边就有着这么一个关于启示录病毒以及虚空基因方面的权威级专家。
　　扭头看着满面潮红的枕在自己左胸上甜甜睡去的樱满春夏，李林想了想还是没有开口。
　　算了，这么晚就不吵醒她了。虚空基因组失窃后春夏她已经忙了一整天善后的事情，又一直等自己到深夜。现在，就让她好好休息吧，反正自己也不差这一会儿。
　　这样想着，李林轻轻动了下身子，帮自己怀中的樱满春夏调了一个更舒服的位置。之后，低头轻轻吻了一下樱满春夏那光洁的额头，随后轻声说道。
　　“晚安了，我的爱人。”


第四十五章 校园
　　距离发生在六本木封锁区的那场大战，已经过去了一个礼拜。在这一个礼拜的时间内，也发生了许许多多的事情。
　　在一周前的那场大战中，葬仪社方面遭受了极其巨大的损失，整个队伍可谓是完全被打残。虽然他的对手，抱着彻底剿灭葬仪社势力的GHQ一方没能达成全歼葬仪社这一战役目的。不过反之，想要趁机全灭GHQ来犯部队的葬仪社一方也没能达成目标。
　　总之，这是一场没有胜利者的战斗。虽然战斗的双方都对外宣称自己一方才是这场战斗的真正胜利者，而对方根本就是大放厥词、胡说八道的骗子。
　　然而，若是单单看交战双方的伤亡数字，还是葬仪社方面要好看一点，毕竟，本来就人少嘛。当然喽，若是统计双方部队伤亡所占的百分比的话，那么还是GHQ一方的数据更有优势。
　　最起码，GHQ方面的伤亡比率总比葬仪社那接近70%的数字要好看上一点儿吧。当然，也就是好一点儿……真的，就一点儿……
　　仅仅只是战斗结束后还不到6个小时，天才刚刚方亮。恙神涯便迫不及待的对外放出消息，宣称葬仪社一方在昨天夜里的战斗中，重创了GHQ下属的Sefira基因制药研究所的安全部队！至少消灭了对方1200人！取得了一场前所未有的巨大胜利！
　　很明显，撒谎毫不脸红的恙神涯，把李林下令进行无差别炮击中误伤的GHQ人员也算到了自己的战果上面！否则，恙神涯的战果至少要缩水三分之一以上！
　　不过对此，GHQ方面也没有站出来揭穿葬仪社的谎话。一方面，现在的GHQ内部正因为这场巨大的失败而乱成一团！
　　先是机密等级高达AAA的物品失窃后没有找回。再是围剿葬仪社的精锐部队伤亡惨重却没能消灭葬仪社！最后，还有下令炮兵无差别炮击给己方造成了巨大伤亡的李林副司令员！
　　总之，现在的GHQ之中，凡是能说得上话的人，扯皮的扯皮，推卸责任的推卸责任，拉帮结派的拉帮结派，争权夺利的争权夺利，搞阴谋诡计的搞阴谋诡计，当然了，还有看热闹不怕事儿大的和害怕引火烧身直接躲起来不见人的。
　　反正，GHQ方面的核心思想就是：你爱说什么就说什么吧！等老子事儿弄完了再跟你算总账！山不转水转，咱们走着瞧！
　　总之，GHQ方面是真没那个闲情逸致去给葬仪社打嘴仗了。
　　然后，每人管的恙神涯牛逼吹的就更大了，直接把六本木封锁区的交战比喻成了上个世界第二次世界大战中的斯大林格勒战役！大言不惭的宣称这次战斗的胜利，就是GHQ在日本统治权崩坏的开始！
　　反正，是怎么牛逼怎么来，完全就不担心牛逼被吹破的时候！
　　不过你还别说，日本人还就真吃这儿一套！听了葬仪社的虚假胜利宣传之后，有不少人（相对总人数还是绝对少数）直接脑子一热就跑去加入了葬仪社！
　　短短的七天时间，恙神涯不但完全将葬仪社的人员补充到了战斗前的数字，而且人数上还又翻了一翻，达到了惊人的2200人！
　　此外，通过其他的一些隐秘渠道，再加上葬仪社之前在国际银行开设的不记名账户中留下的秘密存款。恙神涯从国际军火商以及地下武器黑市中购入了大量的武器装备，连世界各国包括GHQ现役的Endra・ve机甲都弄到了三台！
　　总之，若是不考虑作为骨干力量的资深老兵数量太少，新兵蛋子太多、太业余的问题，现在的葬仪社，可谓比战前更加强大了！
　　然而，就在葬仪社努力整军经武、全力扩充自己实力的时候，我们的主角――GHQ的副司令官、李林准将在干什么呢？
　　……
　　天王洲第一高校，位于东京23区之内的一所私立高中。同时，也是这个《罪恶王冠》世界剧情后期的重要舞台之一。
　　这座高校，由现下掌控着日本经济命脉的第一大财团供奉院家族出资建造。作为日本经济领域的霸主，供奉院财团花起钱来自然毫不吝惜。因此，这座天王洲第一高校无论是从地理位置、占地面积还是设施配置等等，全部都当得起它名字中的“第一”二字。
　　总之，作为一座在全东京市区、甚至乃至全日本都排的上号的私立名校。至少单单从硬件条件上来说，天王洲第一高校绝对称得上“优秀”两字。
　　而现在，正穿着一身便装的李林就漫步在这座漂亮的校园之中。
　　校园内，高大挺拔的树木郁郁森森,和煦的阳光射下,从叶与叶的空隙中渗透下来,在地上被树影遮住的黑暗中映成一团团的阳光。
　　远处地上的野花,或白,又或蓝,星罗棋布地长在草丛上,向翩翩的迷你版小蝴蝶展翅欲飞。透过这一片生机盎然的地方,把目光转向教学楼和操场。
　　教学楼被刷了白漆,看不出有一丝杂色。窗子擦得干干净净,可以看到天光云影,阳光照在上面,反射出灿烂的光芒,熠熠生辉。
　　操场上,篮球场、足球场,样样不缺.许多穿着运动衣的学生正在那边不顾淋漓大汗,身姿飞快,的射门、投篮。而旁边休息区的长凳上,也有一些学生笑着,闹着,又或是交谈着什么,或者互相传阅着什么东西。
　　看到这里，李林也不得不感慨一句：这就是青春啊！
　　不过话说回来，如果不说这个世界的异时空同位体，单单只看李林本身的年龄，也不过19岁而已嘛。这年纪，正是高三、大一的时候，正当青春之时，有什么青春好伤逝的嘛。
　　真是不得不说，贱人就是矫情！
　　突如其来的感慨，仅仅只是李林一瞬间的小小念头，来得快，去的也快。现在，李林正快速的穿行在教学楼干净整洁的走廊过道之中，向着顶楼的一间办公室走去。
　　大约不到一分钟后，李林站在一扇做工精美的雕花红木大门前。这里，就是李林此行的目的地。透过门上挂着的金黄色门牌，可以很清楚的看到黑色的“学生会”三字。
　　完全懒得敲门，李林伸手握住门把直接推开门走了进去。
　　“谁！？”
　　作者留言：
嗯，首先，要先在这里大大的感谢一下“超高校级的幻想者”以及“请无视我”两位书友对本书的打赏！撒花~~~！撒花~~~！
虽然，都只是100的小打赏。然而，这也是作者菌我的人生第一次“处女赏”！虽然有点小小的3P嫌疑。
总之，都是不可喜可贺啊！！！可喜可贺！！！
在这里，我们再次感谢一下“超高校级的幻想者”以及“请无视我”两位书友！继续撒花~~~！撒花~~~！
最后，在小小的求一下收藏！！！以及推荐！！！
还有，欢迎大家四处吐槽哦~~~！！！


第四十六章 供奉院
　　“谁！？”
　　此刻的学生会办公室内仅仅只有一人，一名端坐在欧式书桌后椅子上的少女。
　　此刻，这名少女正用不满的目光看向突然闯入学生会内的李林。
　　没有理会少女的不满，李林随手把门带上后便径直朝着少女走去。这间学生会的办公室并不算大，至少远远不能和李林在GHQ总部大楼内的那间相提并论。
　　不过，办公室内的装潢布置看起来却很是典雅别致，充满了女孩子喜欢的那种精致、温馨的风格。很显然，这间办公室的主人在装潢布置上还是下了一番功夫的。
　　随意的走到了少女的书桌前，李林随意的从边上扯过一张红木椅子便坐了上去。此时，和少女面对面而坐的李林才饶有兴致的打量起了眼前的少女。
　　少女的样貌很是出众，混合着东西方之美的漂亮五官，白种人特有的白暂皮肤再加上黄种人女性才有的细密纹理。当然了，虽然少女现在正端坐在桌子后面，不过李林还是看得出，少女有着混血儿惯有的高挑、纤细的美妙身形。一头靓丽的金色长发更是给少女加分不少。最后，富有优雅和高贵的举止，使得少女身上散发着犹如大小姐般的高雅气质。
　　这名少女，便是李林此次外出的目标――供奉院财团唯一的继承人，供奉院亚里沙。一名出身高贵、举止优雅的美丽少女，也是这所学园中男性们所憧憬的存在。
　　不过现在吗……这位全校男生们所憧憬的对象，却正生气的看着李林，看着这个不请自来的闯入者。
　　“你是什么人？”
　　供奉院亚里沙很显然，无论是李林那极为随意的坐姿，还是那犹如打量一件街边玻璃窗中商品似的目光，都让供奉院亚里沙感到不快。
　　“你到底想干什么？”
　　感受到了李林漫不经心、不以为然的态度，供奉院亚里沙质问道。
　　“……”
　　没有回答，李林只是静静地看着对面满脸不悦表情的供奉院亚里沙。在对方问话时故意不去回答，并不是出于什么谈判战术上的考量。事实上，仅仅只是李林懒得回答罢了。
　　说实话，对于供奉院亚里沙这样的谈话对象，李林根本连半点使用战术的心思都欠奉。无他，只是双方的地位以及实力都相差太过悬殊罢了。
　　无论是什么战术、计谋，实际上都是实力相差不大的两人之间才会用得到的。对于那些相互间差距太大的对手，根本就没有那个必要。
　　很显然，现在的李林和供奉院亚里沙之间就是这种情况。即便是不提李林还在《生化危机》世界之时的不凡地位以及现在帝国核心选帝者的重要身份。光是李林现在GHQ副司令员的头衔，就远远不是少女所能够对抗的了。
　　就在供奉院亚里沙问话之时，李林也在打量着她。看着眼前明显受过贵族教育，看起来很是沉稳大方、处事有道的供奉院亚里沙，李林心中暗暗地有些摇头。其实，在李林看来，眼前的这个漂亮的女孩，有点傻。
　　虽然平时作为学生会长在处理日常的那些琐事上都显得井井有条。但事实上，一旦遇到突发的危机情况――比如《罪恶王冠》剧情后期学校被GHQ封锁的时候，少女性格中的优柔寡断等缺陷就彻底的展露了出来。
　　更甚至，在《罪恶王冠》剧情中，仅仅只是和恙神涯见过几面，听了他几句看似浪漫实则不过如此的话语，整个人就被迷的神魂颠倒，后来更是因此犯下了蠢事。
　　唉，真不知道是该说恙神涯那家伙撩妹技能满点，还是该说我们的供奉院大小姐内心敏感脆弱。又或者，也许是金毛之间冥冥中的相互吸引？
　　算了，回归正题。
　　总之从这里，我们就很明显的可以看出，这位千金大小姐是有多么的脆弱。看起来的自以为强大，其实只不过是少女为了保护自己软弱、敏感而又脆弱的内心所制造出的躯壳，实际上就像是个一戳就破的纸老虎罢了。
　　当然，李林也很清楚，造成少女如今这样的性格，和她那个笃信沙文主义的爷爷有着很大的关系！很明显的，少女那个身为供奉院家主的爷爷根本就没有尽心尽力的培养少女这个继承人！
　　不过这也难怪！毕竟自己的孙女，供奉院家唯一的继承人居然是一个混血儿！这一点，自然让信奉种族主义的供奉院家主很是不满，甚至难以接受！
　　不过再不满也没有办法。由于没有其他的直系血脉，只好不得不将少女放在了台面上。不过即使如此，供奉院家主也没有让少女接管半点家族的产业。这其中的深意，恐怕就不必多说了吧。
　　时间一分一秒的过去，就在供奉院亚里沙心中不安的想要按下桌下的警报按钮的时候，李林总算是开口了。
　　“我是李林，现在是GHQ的副司令员，军衔准将。”
　　话语刚落，就让供奉院亚里沙直接愣住了。很明显，少女根本就不相信李林的话。开玩笑！只是一个看起来比自己大不了多少的年轻人！虽然长得确实很帅，不过要是帅就能当将军，那这个世界上的将军恐怕多到能绕日本列岛一整圈吧！
　　很显然，阅人无数、经验丰富的李林看出了少女的不信任，不待对方出口反驳，李林直接开口说道：“我的身份信息虽然有着很高的保密级别，等闲人员根本就没资格浏览。不过，关于我的基础信息，比如相貌、年龄、职务，等等却是完全公开的。”
　　说着，李林抬起手来指了指少女放在书桌上的笔记本电脑，示意少女可以从GHQ的官方网站上公开的那些资料信息中查询一下自己的身份。
　　对于李林胸有成竹的随意态度，供奉院亚里沙抱着半信半疑的想法打开了面前的笔记本电脑，浏览起了GHQ的官方网页……
　　片刻后，没有理会少女那震惊以及惶恐的小脸，李林淡淡的笑了一下，说道。
　　“供奉院小姐，请帮我接通供奉院家主的通讯吧？”


第四十七章 结盟
　　说起来，李林此次“微服私访”前往天王洲第一高校，可不是专程来考察日本高中生丰富多彩的校园生活的。
　　事实上，李林此行的主要目的，实际上是打算在私下里和供奉院财团的掌门人好好接触、交流一下。若是更直白一点的说，就是搭上供奉院财团的线！
　　供奉院财团，是自十年前发生的那场“失落的圣诞”之后，所存留下来的日本现今最大的经济集团。
　　一直以来，供奉院财团都在资助着日本的各行各业。可以说，只要是有利于日本的项目，他们都会给予相当程度的支援。包括但不限于金钱、技术乃至人脉、政策等等。
　　毫不夸张的说，供奉院财团在日本的经济生活中，一直都扮演着政府的角色。单单从经济领域上来说，哪怕是现今统治着日本政权的GHQ，也不得不承认供奉院财团的重要地位。
　　究其原因，是因为现任的供奉院家主，是一个非常典型的沙文主义者。
　　所谓的沙文主义，是一种极端的、不合理的、过分的爱国主义。说白了，实际上就是极端的民族主义。信奉这种主义的人，都盲目、非理性的热爱自己的种族，并且仇视、憎恶其他的种族。
　　一直渴望复国的供奉院家主便是如此。
　　也因此，供奉院家主本人便对名义上是支援，实际上是占领日本的GHQ极为不满。也因此，李林便打算利用这一点，和供奉院财团取得合作。
　　毕竟，李林接下来还有一些不太适合曝光的小动作要做，有这么一个在经济上有着巨大能量的合作者，可以省去很多的麻烦。
　　“……既然如此，那么就期待今后的合作了。对了，我个人希望供奉院的大小姐能够作为我们之间的联络人。我想，这应该没问题吧。”
　　“当然了，李林阁下，这一点自然没有问题。”
　　李林微笑着点了点头，手指一划，主动结束了和眼前虚拟屏幕上老人的这次通话。
　　渴望复国的供奉院家主，自然是不会拒绝与李林的合作的。毕竟，GHQ握有实权的副司令员伸过来的橄榄枝，只要是脑子没问题的正常人都万万不会拒绝。
　　更何况，有着兵权在握的副司令员作为合作伙伴，对于满脑子做着“日本独立”这个春秋大梦的供奉院家主来说，绝对是利远大于弊的好事情。这种事情，高兴都还来不及呢，更遑论拒绝。
　　说起来，从通话开始到结束，在这段不算长的时间里，供奉院家主这个糟老头子自始至终都没有看一眼坐在李林对面的供奉院亚里沙。
　　“看起来，你的这位祖父不怎么关心你呢？亚里沙会长。”
　　饶有兴致的微眯着眼睛，李林有意无意的调侃了起来。
　　这话，让一直摆着严肃脸、努力装出一副镇定自若样子的供奉院亚里沙的脸色有些暗淡。
　　从小到大，供奉院亚里沙都被祖父严格的训练成了一个大小姐。不管是礼仪、举止、言语，全部都必须按照最严格的要求。每次和祖父见面，都只是象征性的寥寥的几句话，完全就是装样子罢了，家常话更是没有说过半句。
　　一直以来，供奉院亚里沙都天真的以为，这仅仅只是祖父对自己要求比较严格。但是刚刚发生的事情，彻底打碎了亚里沙的幻想。祖父冷漠的态度，实在让亚里沙有些难以接受了！
　　从通话开始，除了最开始漫不经心的瞥了自己一眼，祖父便再也没有注意过自己。在认出了李林的真实身份之后，就更是没有理会自己了！
　　自己的孙女无意中被卷进了天大的密谋中，随时都有可能被对方杀人灭口！然而自己的祖父，不仅一点异样的表情都没有生起，半句询问、开脱的话也没说，反而在知道对方的意图之后，露出了开心的笑容，满脸喜悦的和对方达成了合作的契约！
　　自己……自己……自己！到底算是什么！
　　供奉院亚里沙的表情，李林全部都看在眼里。对此，李林更加肯定了自己之前那个心血来潮的想法。
　　供奉院亚里沙，似乎是供奉院财团的唯一继承人。之所以说是“似乎”，是因为很明显的，她只是一个摆在明面上的装饰、花瓶……甚至靶子！但是若真从法律和大义上来讲，供奉院亚里沙她……毫无疑问的是正统！
　　那么换一个角度来讲的话，如果……那个供奉院的糟老头子死了的话，就是亚里沙来掌控这个财团了吧。换句话说，如果李林掌控了亚里沙的话，这个财团，不也就成为李林的东西了吗？
　　这个想法，使得李林打定了主意，亲自乔装前往天王洲第一高校学生会。此行，除了联络供奉院家主商量结盟事宜之外，未尝没有顺便接触一下供奉院亚里沙的想法。
　　而现在，李林的目的全部都达成了。和供奉院家主结盟自不必说，便是对供奉院亚里沙的考察，李林也很是满意。
　　这是一个有着自己想法而又敏感、脆弱的美丽女孩（这个才是重点吧）。对此，李林很有把握帮助这个女孩得到她所该有的一切。当然了，李林也不介意从中收取一点点的“报酬”就是了。
　　心中暗自笑了笑，李林面带微笑的开口说道：“亚里沙小姐，以后就请多多指教了。”
　　说着，李林微微起身伸出了自己的右手。
　　略微迟疑了一下，也不知是对李林直呼自己名字而感到不自然，还是因为有些惧怕能够和自己积威甚重的祖父谈笑风生的李林。供奉院亚里沙犹豫了片刻，起身握住了李林伸过来的右手。
　　“也请多多指教，李林阁下。”
　　“呐，不用这么客气，直接叫我的名字‘林’就可以了，亚里沙。就像我称呼你那样。”
　　淡淡的笑了笑。李林轻轻握了一下亚里沙那牛奶般润滑柔软的柔荑。
　　迟疑了片刻，看到李林不容拒绝的眼神，亚里沙只得无奈的说道。
　　“好的，林。”
　　这句话说完，亚里沙的心中突然涌现出了一阵异样的感觉。似乎，这还是自己头一次如此亲切的称呼一个年轻男子呢。
　　想到这里，供奉院亚里沙白皙的脸颊上浮现出了淡淡的红晕。
　　然而就在此时，一声清脆悦耳的女音在办公室内突兀地响起。
　　“呐、呐，我们亲爱的队长大人泡妞的本事还真是相当不凡呢！”


第四十八章 契约伙伴
　　“什么人？！”
　　屋内突然响起的女生吓了供奉院亚里沙一跳。之前直呼陌生男子名字所带来的些微羞涩感立即消失不见。
　　从座位上起身，李林缓步绕过身前的书桌走到亚里沙身后，右手轻轻地搭在亚里沙的左肩上，轻声安慰道。
　　“不用害怕，亚里沙。这只是我的一个小朋友做的恶作剧而已。”
　　说完，李林将目光放在办公室的一角，开口说道：“你说是不是啊，我的‘小朋友’，江之岛盾子。”
　　随着李林话音的落下，办公室左侧书架旁，突然出现了一片光影扭曲的奇妙景象。
　　“唉呀呀，盾子酱什么时候成了队长大人你的‘小朋友’了？盾子酱我怎么不知道啊？”
　　光影扭曲之中，一名身穿红色的天王洲第一高中女士校服的妙曼身影从空间中显现了出来。
　　淡粉色的双马尾，浅蓝色的双眸，修长诱人的美腿。不用说，来人正是我们美丽的江之岛盾子！
　　懒得理会江之岛盾子和自己耍贫嘴。李林一手扶着亚里沙的香肩，将身子微微俯下，嘴唇紧挨着亚里沙小巧的耳垂，用着这个在外人看来要多暧昧就有多暧昧的姿势开口说道。
　　“介绍一下，这家伙名叫江之岛盾子，是我的一名部下。如你所见，现在她也是这所学校的一名学生，目前就在二年级A班。”
　　说完，李林还恶作剧似的伸出舌头，用舌尖轻轻地舔了一下亚里沙晶莹的耳垂。
　　“噫~~噫~~噫~~呀――！”
　　高亢的女声突然在办公室响起，面对李林肆无忌惮且毫无底线的挑逗，我们的供奉院大小姐终于还是没有忍住，高声的叫了出来。
　　“呜~~呜~~，我们的队长大人还真是喜新厌旧啊。明明都有了我和小花铃了，竟然还在外面找女人。难道我和小花铃的身体还满足不了队长大人你那变态的欲望吗？”
　　江之岛盾子一副被男人抛弃了的弃妇模样，泪水潸然的说道。那表情，那动作，不知道的看了，还以为是秦香莲转世重生呢。
　　“呜~~呜~~！！！”
　　听到江之岛盾子话语中“喜新厌旧”、“找女人”之类的词汇，才刚刚从耳垂被舔的羞涩中回过神来的亚里沙顿时被再次的羞的有些抬不起头来。
　　真会找事！
　　李林在心中如是想道。江之岛盾子这个家伙早在自己推门进屋时便顺脚跟着自己留了进来。虽然因为幽灵特工所特有的隐形装备的关系，自己完全看不到江之岛盾子的存在。不过靠着自己强化血统后所得到的强大感知力量的缘故，江之岛盾子的位置自己根本就是一清二楚！
　　从自己进门之后一直到和供奉院家主通话完毕之前，江之岛盾子始终都大大咧咧的立在旁边看热闹。直到自己和亚里沙聊了起来之后，这家伙才突然蹦了出来。这是要干嘛？这分明是要坏自己的好事嘛！
　　很显然，此刻的李林对于打断自己撩妹，不！是“交流”！对，就是交流！对打断了自己和亚里沙交流的江之岛盾子，李林真是恨不得把她拉到床上，再次狠狠地“教训（是男人都懂吧）”她一顿！
　　嗯，说到“教训”，就不得不提到江之岛盾子和李林现在的关系了。
　　说起来，江之岛盾子还是李林用开宝箱的时候所开出的人物卡召唤出来的。那么这里，就详细的说一下帝国核心的人物卡好了。
　　人物卡，在帝国核心之中可谓是非常稀少且珍贵的卡片。使用之后，可以从中召唤出各大世界的人物作为自己的契约伙伴。当然了，根据人物卡的等级高低的不同，召唤出的契约伙伴实力强弱、能力高低也各有不同。
　　简单地说，若是使用D、C这种等级的人物卡，充其量也就能召唤出那些没有什么太强大的超自然力量的契约伙伴出来。比如《学园默示录》中的毒岛曜樱ㄅ的）啊、《路人女主》中的霞之秋诗羽（还是女的！）啊、《死神小学生》中的毛利兰（又是女的！！）啊、《生化危机》中的艾达・王（怎么还是女的！！！）啊，等等等等。
　　总之，就是这样。这个等级的契约伙伴可能像毒岛曜印艾达・王那样身手不俗，也可能像是霞之秋诗羽那样半点战斗力都没有。不过相对来说，他们都没有任何的超自然力量。
　　但是使用C级以上的人物卡情况就大大的不同了。别的不说，只要你的卡片等级够高，欧皇血脉足够浓厚、纯正，就是开出来全套颜色的吾王凑个Saber战队都毫不奇怪！
　　这里说了实力、能力，接下里再说一下潜力方面。
　　比如说毒岛曜樱论级别最多也就是C级，但是她的潜力无疑很优秀，即使是许多B级的人物卡也不一定比得上，完全就是低开高走！反之，若是召唤了没什么升级潜力的契约伙伴，高开低走的情况便很有可能会发生。
　　咳咳，话题扯远了。总之，人物卡的等级和所召唤出的契约伙伴的实力、能力都息息相关。当然了，这并不是说低等级的人物卡就没什么价值。关键，还是要看所召唤出的契约伙伴究竟是谁。
　　李林召唤出的江之岛盾子便是低开高走的典型！虽然受限于世界的限制，江之岛盾子没有任何的超自然力量。然而，盾子酱无论是能力、头脑、意志，各方面都无与伦比的优秀！只要有潜力，在有着无限可能的帝国核心之中，想要变强还不是轻而易举的吗？
　　当然，前提是先要活下来。
　　言归正传。选帝者在使用人物卡召唤了契约伙伴之后，双方便缔结了契约关系。当然，是没有人身依附关系的平等契约。那么问题来了，既然选帝者本人没有办法约束自己召唤的契约伙伴，那么人物卡的价值岂不是大打折扣了吗？
　　当然不！
　　虽然，契约伙伴并不受召唤自己的选帝者的奴役，同样也有着选帝者身份的他们可以在帝国核心中来去自如，随时一脚踢开召唤自己的选帝者。然而，一项不被标注的隐藏属性改变了这一切。
　　那就是……
　　作者留言：
公告：作者菌明天要去一趟郑州市办点事，座早上六点多钟的火车。如果事情一切顺利的话，晚上作者菌就能够顺利到家，并不耽误更新。反正……
总之，希望明天能够一切顺利吧！
最后，求一下收藏！！！推荐！！！月票！！！刀片！！！打赏！！！


第四十九章 决定
　　好感度！
　　这，就是那项人物卡所附带的重要隐藏属性。
　　当选帝者使用人物卡召唤了自己的契约伙伴之后，无论你召唤的契约伙伴究竟是谁，究竟出自哪个世界，究竟有着什么样的性格特点，究竟有着何种的身份地位。在帝国核心的运作之下，他或是她，一定对你有着100% 的初始好感度！
　　虽然好感度这项属性并无法查阅，但是它却是真实存在的。那么你想想，契约伙伴虽然没有被强制性的绑定在召唤者身边，但一开始便是满级的好感度使得两人相互间完全就是无话不说的基友或姬友。
　　有了这么好的开局来打底儿，一个完全可靠地队友不久来了吗。相信，只要不是自己作死，人际交往能力完全为负数的大笨蛋，召唤者和契约伙伴之间几乎是不可能闹翻的！只要相互间合得来，让好感度保持下去甚至更进一步，那么一个神队友绝对没跑了！不是吗？
　　江之岛盾子便是如此。也不知道帝国核心方面是怎么安排的，总之，江之岛盾子对于李林一直都是认可、爱慕的。反正按照李林和江之岛盾子爱爱完事后相拥着躺在床上时，盾子所说的私密话的说法。
　　“李林你啊，可是盾子酱我体会极致绝望的唯一希望呢！”
　　总之，就凭这点，李林和江之岛盾子间的关系绝对算得上是亲密无间。毕竟，双方关系都已经到了“以炮会友”的地步了，还有什么不能信任的。
　　当然，对于盾子那恶劣多变的性格以及四处散步绝望、追寻绝望的个性，李林还是有着准备的。毕竟，江之岛盾子怎么说现在也是自己的女人了，包容（尽量）、宽恕（我尽量！）、接纳（我……尽量！！）、理解（都他妈说了我尽量！！！）自己的爱人，这一点李林自问还是做的不错的。
　　总之，不去理会在那里卖萌、装可怜的江之岛盾子，李林将注意力放在了已经害羞外加尴尬的脸色通红的供奉院亚里沙这边。
　　“亚里沙，你没事吧。盾子的话都是胡说八道的，我这个人虽然喜新，但是从来都不厌旧。绝对不会说有了新欢就立马忘了旧爱的。”
　　听了李林“真诚”的话后，亚里沙的脸更红了，甚至连身体都有些微微的发起了颤。说实话，现在还是高中生的供奉院亚里沙因为身份的缘故，无论走到哪里，都不敢有人用着随意轻佻的言辞和她说话。
　　此外，虽然亚里沙本人表面上看起来威严慢慢，完全像是一个不苟言笑且高不可攀的贵族大小姐（事实上也确实如此）。然而因为出身的关系，亚里沙从小就没有所谓的童年。当别的孩子都在玩耍之时，亚里沙却在一个又一个的家庭教师那里学习着各种礼仪、语言、地理、历史……
　　总之，亚里沙的整个童年，都是在学习中度过的。换句话说，亚里沙根本就没有童年！因此，亚里沙几乎从来没有和同龄人有过真正意义上的交流，更遑论是异性。
　　和同龄人（重点是异性！）没有交流，和非同龄人（重点还是异性！！）更不可能有什么深刻交流。此外，因为身份地位的阻隔，亚里沙也不可能和普通人家的孩子（重要的事情要说三遍！异性！！！）有什么交集。
　　因此，基于以上的种种原因，导致了亚里沙对于男女之间的那种微妙情感完全没有任何的抵抗力。
　　别看亚里沙平常像是一朵高岭之花似的，整天表情严肃的冷着一张脸。实际上，从某种程度上说，亚里沙还是一个纯情的少女！
　　而现在，虽然才是初次见面，李林不但对亚里沙像是称呼女友、爱人那样直呼名字，更是姿势暧昧的在自己的耳朵边上吹着热气讲话不说，还“丧心病狂”的用舌头舔了自己的耳垂！而现在，还公然说出了自己是他的“新欢”这样的话！
　　这！这！这真是让人不知道该如何是好哇！！！
　　过了好一会儿，亚里沙总算是恢复了正常，整个人又变回了原来那高贵、冷艳的模样。不过若是仔细看的话，还是能够发现少女眉间的表情有着些微的不自然。
　　走到盾子的身后，李林双手轻轻的搂着盾子纤细的蜂腰，将下巴放在盾子的肩头上说道：“盾子，有什么急事吗？”
　　对于盾子的性格，相互间生活的这一个月，李林还是有着一些了解的。如果平常没什么事情的话，盾子她不会冒着暴露的风险直接过来找自己。特别是现在这种学校中有着其他选帝者的情况下。
　　“嘛~嘛~，盾子我这次来呢，主要是有两件事要通知一下队长你。”
　　歪了一下脑袋，用脑袋蹭了一下李林的脸颊，江之岛盾子开口说道：“第一件呢，葬仪社那边的那几个自以为是、不自量力的白痴、笨蛋加蠢货策划了一场行动。”
　　“……”
　　说道这里，江之岛盾子顿了顿，先是得意洋洋的买了个关子。然而等了片刻，也不见李林追问。没有办法，只能满脸败相的说道：“他们中的四个资深的家伙打算在三天后的豪华游轮舞会上面，绑架一个人！”
　　“哦？绑架？如果没记错的话，那条船最后会受到导弹攻击，不过最后靠着这儿位的虚空抵挡了下来。”
　　说到这里，李林冲着坐在另一边的亚里沙扬了扬下巴，弄得亚里沙整个人一头雾水的接着说道：“那么，在樱满集没有了虚空，没有加入葬仪社的情况下，那帮家伙打算冒着游轮被炸毁的风险去船上绑架谁？”
　　“嘻嘻。”
　　轻轻地笑了笑，江之岛盾子满脸幸灾乐祸笑容的说出了一个名字。
　　“樱满春夏。”
　　“……”
　　没有回答，但李林环在盾子腰上的双臂力量加重了一些。
　　确实！是李林疏忽大意了。G祈盗走后交给樱满集的那只虚空基因组现在已经到了自己身上。而若是其他的那些选帝者还想要得到看守严密的虚空基因组的话，从虚空基因组项目的主要研究人员之一的春夏那里入手，确实有着一定的成功几率。
　　看来，既然那些选帝者自己上赶着要来送死，那么自己就好好的成全他们吧。
　　拿定主意，李林接着开口问道：“那么，盾子，第二件事呢？”
　　“你的好‘儿子’樱满集，在早上来学的路上，被GHQ逮捕了！”


第五十章 出狱
　　樱满集感觉自己现在的情况糟透了！
　　不知道第几回打量着自己周围满是金属灰色的墙壁。呆坐在狭小囚牢之中的樱满集双眼布满血丝的盯着面前那由灰白色的钢铁栅栏所组成的监牢大门。
　　“唉……！”
　　良久之后，樱满集再次发泄般的长长叹了一口气。
　　自己，到底是怎么了？为什么什么坏事都会找到自己头上啊！樱满集发泄式的想到，随后，再次为自己不幸的命运长长的叹了一口气。
　　“唉……！”
　　樱满集，一名只有17岁的普通高中生，目前正就读于天王洲第一高校二年级。其人性格非常内向，平日里一向都寡言少语、非常不喜欢与外人交流，不论对什么人，都表现的很是冷淡。总的来说，就是一个非常不好相处并且很不合群的人。
　　此外，除了性格内向冷淡、为人难以相处之外，樱满集的性格上还有着一个鲜明的特点，那就是懦弱！
　　以前如何暂且不提，反正那也没有什么太大的意义。至少，就现在而言，樱满集就是一个典型的胆小怕事、懦弱隐忍的软弱少年。这样说起来，还真有点《ＥＶＡ》中亲儿子碇真嗣的感觉，两者都是那么的懦弱、那么的衰，不是吗？
　　平日里，无论是受了什么样的委屈或刁难，樱满集总是习惯默默地自己一个人承受。至于说在受到刁难、攻击之后奋起反抗或是事情过后在狠狠的报复回来。樱满集有时候倒是也有过这样的想法。
　　不过嘛……也就是仅仅“想过”罢了。至于说实际付诸行动，那根本是半点都没有。
　　总而言之，樱满集只是一个普通的不能再普通的日本高中生罢了。和全日本数以百万计的其他那些高中生相比，完全没有什么值得一提的不同之处。
　　不过现在，樱满集终于有了值得自己“自豪”的不同之处了。毕竟，不是哪个高中生都有能力把自己折腾到GHQ的嫌疑犯监牢的！虽然，这完全不是樱满集的本意罢了。
　　七天前，在一个及其偶然的机会下，樱满集遇见了自己所喜欢的一支网络乐队的主唱――G祈！
　　G祈当时受了伤，并且还正被GHQ的士兵追捕。还没和自己说上两句话，G祈便被突然闯入的GHQ士兵粗暴的抓了起来并带走。在被带走之前，G祈将一个装有基因试管的小型机器人交给了自己，并且希望自己能够帮她将物品送达到指定的地点。
　　难以置信，自己所喜爱的那支网络乐队的主唱――G祈竟然是一名不折不扣的恐怖分子！而且还是隶属于那支在全日本范围内都有着相当“知名度”的抵抗组织――葬仪社！
　　为了自己的偶像，究竟是去，还是……去呢？
　　很显然，樱满集的心中已经有了答案！
　　俗话说的好，英雄难过美人关。连盖世豪杰的大英雄都尚且拜倒在美人的石榴裙下，更何况是樱满集这样的懦弱普通少年呢？
　　总而言之，抱着对美丽少女G祈的爱慕之心，对自己所喜爱的偶像的盲目追逐。樱满集在一阵头脑发热过后，便带着G祈交给自己的那支基因试管跑去了集合点！
　　现在想来，樱满集真是恨不得狠狠地抽自己两个耳光。你说自己当时办的这叫什么事啊！好端端的怎么脑子一热就跑去了六本木封锁区中葬仪社的地盘儿啊！
　　自己才刚刚赶到六本木的集合点，便及其意外的见到了自己曾经小时候的玩伴、现在恐怖组织葬仪社的领袖恙神涯。两人还没来得及说上几句话，GHQ的安全部队便发动了突然袭击。自己和恙神涯也被混乱的战场给分割了开来。
　　再然后，一片混乱之中，被自己贴身收藏在内衣口袋里的基因试管竟然彻底的不翼而飞了！虽然在混乱的战场上，自己曾经有一瞬间感觉到有一双手在自己的胸口附近摸索，不过考虑到当时自己周围并没有任何的人，这应该只是自己的错觉罢了。
　　总之一句话，G祈交给自己的那支基因试管被自己给弄丢了！
　　在战场附近的一处下水道中，躲藏了两个多小时的樱满集被战后清点战斗损失的葬仪社成员发现，随后便被带到了恙神涯那里。
　　此时，之前被GHQ抓走的G祈小姐也已经被人救了回来。救出G祈的人樱满集也见了一下，是一名叫做江之岛盾子的美丽少女。
　　实在无法想象，世界上竟然会有如此完美的女人。说实话，在刚刚见到江之岛盾子的时候，樱满集的的确确的被惊艳了一下。
　　而随后，知道自己丢失了那根基因试管的恙神涯等人也没有为难自己。不过作为补偿，恙神涯等人强迫着自己加入了葬仪社组织。此外，还分配给了自己一个特殊的任务。
　　让G祈和江之岛盾子两人暂时先住在自己家！
　　性格懦弱、完全不知道如何拒绝的樱满集只得半是沮丧、半是兴奋的答应了下来。随后……美好的同居生活就此展开！
　　然而，作为区区一只非洲酋长，时来运转这种事情就不要胡思乱想了。真要是出现了丁点好运，那只能说明更大的麻烦在前方等待着你！
　　果不其然，才和两位美少女在同一屋檐下生活了没几天的樱满集，便因为自己同学的出卖，被GHQ的人以私通葬仪社的罪名抓捕了起来！关在了这座位于24区的大型监狱内。
　　而现在，虽然距离自己被关押进监狱的牢房中还不到4个小时，樱满集就已经赶到度日如年，精神压力大的简直快要崩溃了。
　　毕竟，一个正常人，而且还是一个性格懦弱、内向的高中少年。突然间被关押在一座关押重刑犯人的监狱内，没有当场情绪失控、精神失常的大喊大叫就算是表现很不错了。
　　毫无疑问，再这样下去，樱满集肯定得精神崩溃不可！
　　不过，这种情况当然不可能会发生。因为……樱满集有一位将其视如己出的好继母――樱满春夏。而樱满春夏，还有着一名位高权重的爱人……
　　……
　　此刻，伴随着一阵稀稀嗦嗦的开门声，一名高瘦的军装男子满脸堆笑的讨好说道。
　　“樱满集先生，您现在可以出狱了。非常的对不起！对于给您带来的不便，我们感到万分抱歉，非常希望您能够谅解。”
　　看来，为樱满集保驾护航的人已经来了。
　　作者留言：
非常感谢“风涧七天”童鞋对本书的打赏！你们的支持，就是作者菌前进的主要动力！让我们一起燃烧起来吧！
最后，让我们一起高喊三个字：求――收――藏――！！！
再来三个字：求――推――荐――！！！


第五十一章 这个锅我不背
　　东京第24区，GHQ重刑犯收押所内。
　　空无一人的宽敞会客室里，李林怀中搂抱着一名穿着天王洲第一高校红色女式校服的女孩靠坐在柔软的沙发上。
　　片刻后，李林再一次把目光投向了自己的怀中。此刻，女孩俏丽的小脸上写满了浓浓的忧愁，整个人情绪低落的被自己抱在怀中。
　　很显然，女孩现在所处的暧昧状态，并非出自于本人的意愿。换言之，女孩是在李林强迫的情况下，被搂在怀中的！
　　对此，李林表示……这个锅我可不背！
　　女孩的名字叫做校条祭，目前正就读于天王洲第一高校的二年级A班。是的，没错，女孩，或者校条祭正是和主角樱满集以及现在的江之岛盾子与G祈同一个班级。
　　校条祭，天王洲第一高二年级A班的学生。同时，女孩也是校园社团校映研部的部员。顺便一提，主角樱满集也是这个社团的一员。
　　作为樱满集的同班同学兼青梅竹马，校条祭为人温柔体贴并且喜欢着樱满集。虽然，这仅仅只是女孩一方的单相思。此外，校条祭也经常在樱满集感到迷茫、困惑的时候关心并鼓励着他。
　　以上这些，便是李林在神圣核心世界一个月来努力补番的“劳动”成果。至于说关于校条祭的更具体信息吗，这个……只是个人生赢家、超级现充的李林表示自己完全不知道！而知道的超级小宅女上官花铃又不在自己身边，李林也没法询问。
　　不过，有一点李林还是清楚的知道的。大约在几个月后发生的那次“第二次失落的圣诞”事件后不久，为了救援自己的同学，校条祭被破坏了自己的虚空――一条有着使损坏物品复原能力的绷带，最后在主角樱满集的怀中化作了紫色的启示录病毒结晶消散。
　　总的来说，校条祭妹子就是一个彻头彻尾的悲情人物。不过现在，碰到了李林的校条祭似乎更加的悲情了……
　　对此，李林再次义正言辞的表示……这个锅我绝对不背！！
　　说起来，这一切都是江之岛盾子那个唯恐天下不乱的惹祸精的错！
　　怀抱着女孩校条祭温暖、轻柔的身体，李林再次在心里狠狠地“批评”了一番江之岛盾子。真是会给自己找“麻烦”！看我回去之后怎么好好的“教育”、“教育”你！
　　心中想着，李林再次想起了一小时前，江之岛盾子在天王洲第一高校学生会办公室中和自己的对话。
　　“你的好‘儿子’樱满集，在早上来学的路上，被GHQ逮捕了！”
　　轻轻地从李林的怀抱中挣脱出来，江之岛盾子笑眯眯的说道。
　　“嗯？”
　　李林心中不禁有些疑惑，虚空基因组不是已经偷偷被江之岛盾子从樱满集身上拿走了吗？那东西早在三天前就已经用到了自己身上。现在的樱满集，根本就没有获得虚空・王之力，怎么可能还会被GHQ的人盯上？
　　想到就问。李林看着眼前满脸看戏表情的江之岛盾子，说道：“怎么回事，那东西不是已经被你拿走了吗？樱满集他现在根本就没有获得那种力量。而且，你和G祈两人最近都和他住在一起，可以确定他也没干什么特殊的事情，怎么突然被抓了？”
　　因为供奉院亚里沙大小姐还在旁边的关系，李林没有将话说的太过直白，一些重要的事情都被简略的一句带过。不过，李林话中的意思江之岛盾子还是听懂了。
　　“这个嘛，说实话盾子酱我也不清楚的说。不过嘛，想来还是因为之前那场大战吧。应该是由于葬仪社与GHQ大战时意外在场的樱满集相貌被摄像机无意中拍进去的缘故了吧。”
　　歪着脑袋，江之岛盾子满脸困惑表情的说道。看起来，似乎江之岛盾子也在为樱满集的突然被捕而感到奇怪。
　　该说，真不愧是强大的剧情惯性吗？哪怕樱满集完全没有获得虚空・王之力的强大力量，没有任何使用虚空武器大出风头的机会，最后还是像原剧情中的那样被GHQ抓捕了吗？
　　带着疑惑与不解，李林接着问道：“抓走樱满集的人是谁？是嘘界那个家伙吗？”
　　“没错，就是他。”
　　江之岛盾子满脸肯定的点着脑袋：“就是那个看起来怪里怪气的家伙。”
　　得到江之岛盾子肯定的回复，李林更加疑惑了。和原来《罪恶王冠》的剧情一样，又是嘘界那个家伙抓走了樱满集。怎么回事？该说是剧情的强大惯性，还是……人气CP间命运的红线？
　　似乎……有什么奇怪的东西混进去了……
　　算了！懒得想。自己堂堂GHQ的准将副司令员，在现在的日本完全就是太上皇级别的人物！全日本的监狱中，还真没有自己捞不出来的人！
　　想到此，李林霸气四射的说道：“管他什么原因！既然人被抓进去了，那我就直接把他捞出来就行了。GHQ那帮人难道还敢和我对着干不成！”
　　“没错、没错，队长大人你说的太对、太男人了！”
　　完全不理会还在旁边“观摩”的供奉院亚里沙，江之岛盾子旁若无人的整个人都挂在了李林的身上。纤细的双臂环搂着李林的脖子，媚眼如丝的说道。
　　“盾子酱我啊，可是趁着这个好机会，给队长大人你准备了一份大大的“礼物”哦。”
　　说到“礼物”二字之时，江之岛盾子还故意加重了语气。
　　然后……
　　以上，便是大约一小时之前所发生的事情。至于所谓的“礼物”？喏，李林怀中的那儿个就是。
　　没错，江之岛盾子口中的“礼物”，便是校条祭。
　　所以说喽，这个锅，我李林可不背啊！！！
　　怎么，很奇怪吗？其实啊，事情很简单。
　　早上上学的路上，乘坐新干线电车的樱满集在列车停靠站台之时被GHQ的人抓捕了起来。而这一切，自然被当时与樱满集同乘同一班列车的校条祭与江之岛盾子看在了眼里。
　　见到自己暗恋的男孩被抓。校条祭一时间方寸大乱，心乱如麻的她整个人完全不知道该怎么做才好。
　　作者留言：
非常感谢“凉凹”童鞋的打赏！！！作者菌在这里万分感谢！！！
还有，本书上了污客的【人气新书 】推荐，真是可喜可贺！可喜可贺啊！
最后，再次跪求收藏！！！推荐！！！


第五十二章 坠入绝望
　　“呐，我说祭同学。”
　　刚下电车，江之岛盾子几步走上前来到了正低着头心事重重的校条祭身旁，开口说道：“你……现在很担心樱满集那个家伙吧。”
　　“啊？是、是的。”
　　被身后突然追上来的江之岛盾子吓了一跳，校条祭有些紧张的回应道。不过紧接着，想到了什么似的校条祭立刻紧张的解释道。
　　“江之岛同学，集他绝对是冤枉的！我保证樱满同学是冤枉的！GHQ的人一定是弄错了才对。集、集、集根本就不可能是坏人！”
　　看着眼前神情激动、言辞间语无伦次的为樱满集那个家伙开脱的校条祭，江之岛盾子不动声色的笑了笑。
　　呵呵，没错，就是这样，就是这样。你不是暗恋着樱满集吗？很快、很快你就会品尝到绝望的美味了！
　　心中如此想着，江之岛盾子口中却不动声色的说道：“哦，是吗。其实吧，我也是相信樱满集同学的。毕竟，我现在正暂时寄住在樱满集同学家中，樱满集同学的为人，我还是信得过的。”
　　“不过嘛……”
　　话锋一转，江之岛盾子微微歪着脑袋，显得有些苦恼地说道：“可是，光是盾子我相信樱满集同学并没有用啊。我说的话GHQ的那些人根本就不会听嘛。而且不光是我，就是祭同学你也一样。我们都没有办法为樱满集同学作证，所以说，我们现在根本就帮不了樱满集同学啊。”
　　“这样的话，樱满集同学很可能会被GHQ的人当成恐怖分子处置也说不定呢？”
　　说完这番话，江之岛盾子便微微眯着美眸，满怀恶趣味的观察着校条祭的表情。而另一边，校条祭的表情也没有让江之岛盾子失望。
　　此时的校条祭，心情如同坐过山车似的，完全忽高忽低、忽上忽下，完全忐忑不安。刚开始听到江之岛盾子说自己也相信樱满集是无辜的之后，校条祭心中很是高兴。
　　毕竟，即使单纯如校条祭也清楚，樱满集同学在众目睽睽之下被GHQ的人抓走，肯定会在学校、特别是班级里引起数不清的流言蜚语。这样的话，肯定会给樱满集同学造成巨大的困扰的。
　　可以看得出来，还在为樱满集将来在班级里的声誉考虑的校条祭，打心底里也不认为、或者说是不愿意认为樱满集就是个恐怖分子，就是个坏人。在校条祭的心中，樱满集最后肯定会被无罪释放、平安归来的！
　　然而，当接下来江之岛盾子说道自己和樱满集目前正是同居关系，双方现在还居住在同一屋檐下的时候。校条祭没由来的便感到情绪低落，心中一阵酸楚。
　　对于暗恋着樱满集，每天早上都和对方搭乘同一班电车上学的校条祭来说，樱满集和班里刚来的两个转学生――江之岛盾子同学还有G祈同学两人同居的事情，校条祭心里是非常清楚的。
　　说实话，刚刚得知这件事的时候，校条祭心中的震惊是无法言明的。毕竟，樱满集性格的软弱、自闭校条祭是非常清楚的。现在突然猛地一下爆出和两个非常漂亮的少女在一起同居！这真是令人难以置信！特别是对非常了解樱满集其人的校条祭来说。
　　知道过后，校条祭的心中便感到很是难过。毕竟，自己所暗恋的对象正和两个长相出色的美少女同居，这要是不感到心中难受那就有鬼了！
　　总之，此时校条祭的心情，恐怕和多元宇宙中的某一个世界里，那个叫做美树沙耶香的蓝毛魔法少女有的一拼吧。
　　再最后，听到江之岛盾子口中说出自己等人根本无法为樱满集的清白证明，而且樱满集本人还很有可能会被GHQ的人当成恐怖分子处置之时。校条祭的心中立时担心的无以复加，一颗芳心完全纠了起来。
　　对、对、对！就是这样！很快、很快你就能和我一起品尝到绝望的滋味了！哈――！哈――！
　　看着面前表情变换不定的校条祭，江之岛盾子在心中狂笑着。要不了多久，面前这个纯洁、可人的少女，就要被自己献祭给绝望的深渊了！
　　再加把劲儿！江之岛盾子突然开口说道：“其实呢，我有一个办法可以救樱满集同学。”
　　“什么？！你说的是真的吗？江之岛同学！”
　　听到江之岛盾子的话，校条祭立刻大声的询问道。对于校条祭这样柔弱、温柔的女孩来说，如此失态的情况确实很是少见。由此可见，女孩对樱满集的关心程度确实很不一般。
　　“没错，祭同学，我确实有个办法能够救出樱满集同学。只是……”
　　江之岛盾子说到这里，故意的停顿了一下，之后接着说道：“只是，这得需要你做出一些牺牲才行。”
　　说完，江之岛盾子便带着嘴角处不易察觉的微笑，静静地看着校条祭，等待着对方的答复。
　　果不其然。
　　“真的可以吗？只要能救出集，要我牺牲什么都可以！江之岛同学！”
　　“呵呵。”
　　再也忍不住了，江之岛盾子终于笑出了声来。很好！自己的目的终于达成了！校条祭同学，准备和我一起品味绝望吧！
　　把脑袋轻轻凑到校条祭的耳边，江之岛盾子朱唇轻起，说道：“祭同学，你只需要去找一名叫做李林的GHQ军官，然后……”
　　……
　　再然后，在江之岛盾子的“操作”下，江之岛盾子代替李林和校条祭达成了一个协议。协议的内容很简单，概括起来也就是一句话。
　　只要校条祭同意成为GHQ高级军官李林的女人，那么李林就亲自出手，把樱满集毫发无损的从GHQ的监狱中弄出来！
　　再然后，从江之岛盾子那里知道了这个消息之后，李林心中无比凌乱的想道。江之岛盾子这个女人真是、真是、真是、真是……太善解人意了！！！
　　没说的！自己会与后一定得好好“表扬”、“表扬”她才行！
　　之后，见到了一脸难过、忐忑表情的校条祭后，李林直接走上前去，在校条祭的惊呼声中二话不说便将少女抱进了怀中。
　　“走吧，我亲爱的校条祭小姐。我的事盾子已经都和你说了吧。放心好了，樱满集很快就能从监狱里出来的。毕竟，我可从来不会让美丽的女孩失望。”
　　前提是只属于我的女孩，李林在心中说道。


第五十三章 交易达成
　　午后时分，李林带着校条祭与樱满集两人，从GHQ的重刑犯关押监狱敞开的大门中走出。
　　对于李林这样的GHQ高级军官来说，想要从监狱中带出一个人实在是再简单不过的事情了。在李林的身份地位面前，将樱满集抓捕进入监狱的嘘界少校根本就没有任何的权力阻拦李林的行为。
　　不过话说回来，就以嘘界这个人的立场来看，他也确实没有阻拦的必要。
　　嘘界，全名嘘界・巴鲁兹・诚，是GHQ下属的特殊病毒灾害对策局“Anti Bodis”的高阶指挥官之一，军阶为少校。
　　总的来说，这个人还是很有能力的。虽然行事手段残忍、偏激而且毫无底线。不过，这些都只是小节，只要能圆满的完成任务，其他那些细枝末节的小事情都并不重要，不是吗？
　　但是呢，无论是李林在神圣核心世界补番《罪恶王冠》中关于他的资料，还是李林来到这个世界后听说到的关于嘘界的信息，都表明了一件事情！
　　嘘界・巴鲁兹・诚这个人啊，他的精神似乎、也许，或者说确实……很不正常！
　　是的，没错！精神不正常！而且不是一般的不正常，是很不正常！
　　就李林对他的印象来说，嘘界这个人虽然精神上没有任何的问题，但是他的“三观”实在是太过于异于常人了！可以毫不夸张的说，嘘界这个人，完全就是人类中的“异类”！哪怕，说他是披着人皮的怪物都毫不过分！
　　按照《罪恶王冠》剧情中的说法，这个人疯狂的追逐着“虚空”这种人类心灵所诞生出的力量，哪怕为此献出生命也在所不惜！
　　不过现在吗，原来的剧情已经被自己这些选帝者搅和的乱七八糟。原来本该获得虚空・王之力，从而走上“右手虚空砍机甲，左手怀中抱妹杀”这条不归路的樱满集，现在还只是原先那个毫无任何力量的懦弱潘可倌辍
　　不！严格来说的话，樱满集同学的命运，似乎比之原来要来的更惨了！
　　毕竟，那怕原先的樱满集混的再是惨淡，好歹也还有一个始终对自己不离不弃、时时刻刻关心着自己、暗恋着自己的好妹子校条祭吧！现在倒好，别的妹子还没捞到手，自己原来的妹子还被李林和江之岛盾子这对狗男女合伙（李林表示，这个锅我不背！！！）给NTR了！
　　这……怎么一个“惨”字了得！真是不折不扣的悲剧啊！！！
　　想到这里，李林忍不住回头看了一眼正低着头走在自己身后的樱满集。还好，一切都正常，樱满集总算没有在“FFF团”的伟大意志之下，化身恐怖的精英牛头人酋长给自己来上一个菊花残。
　　此时，李林一行人已经走到了门外停着的汽车旁。打发了自己脑海中的胡思乱想，李林转过身来，看着正低头不语，丝毫没有注意到一旁的校条祭满脸担忧看着自己的樱满集，说道。
　　“樱满集，关于你的事情我已经警告过嘘界那个家伙了，之后他也不会再针对你做什么。当然，前提是你不要在和葬仪社那些恐怖分子扯上关系。”
　　李林面无表情的淡淡说道。想了想，又接着补充了几句：“当然，就算你真的和葬仪社那些人扯上关系，我也可以尽量抱你平安。毕竟，你是春夏的儿子，看在她的面子上，我总要关注你的。”
　　对面，听到李林话中出现的“春夏”两字，正低着脑袋的樱满集身体很不自然的抖了几下。很显然，李林不以为然的话语，还是深深的伤到了樱满集这个17少年脆弱、敏感的内心。
　　李林和樱满集的母亲――樱满春夏之间那种“不是一家人却胜似一家人”的非正常男女关系，樱满集这个勉强算是“相关人员”的人自然也是知道的一清二楚。
　　虽然说，樱满春夏仅仅只是樱满集的继母，并不是樱满集的亲生母亲。不过，作为从小就照顾樱满集的后妈樱满春夏，在樱满集的心中，却是和真正的母亲并无差别的。
　　虽说已经守寡多年的樱满春夏又再次找到了自己爱着的另一半，樱满集的心中也由衷的为继母高兴。然而一种说不上来的失落感，还是萦绕在樱满集的心头。
　　大概在樱满集本人看来，李林的出现，就是“抢走”了自己唯一的亲人吧。也因此，对于李林，樱满集一直都抱着某种没由来的敌意。虽说算不上是故意做对，不过无意识的冷暴力还是时常存在的。
　　而现在，在自己落难的危急时刻，救出了自己的人却恰恰是自己之前一直抵触、敌视的李林！而且对方言辞之中，充满了对自己的无视和不屑！仿佛自己能够获救，仅仅只是因为自己继母的关系（实际上还有你女票）似的！
　　这，怎么能够不让樱满集感到难过，感到愤怒呢？
　　毕竟，越是内向自卑的人，内心就越是敏感，越是自尊。李林这种完全无视樱满集自尊的态度，如何能不让樱满集感到愤怒呢？
　　不过愤怒也没用！樱满集那懦弱自卑的性格，无论有着什么样的心事，最终也都会深深地埋在心底。指望樱满集他“爆种”和李林应刚一番，根本就是白日做梦、异想天开！
　　对于自己刚才的那番话完全没有反应，这一点，李林早已料到。毕竟，樱满集这个《罪恶王冠》世界的主角、气运之子的性格特点，李林已经了解的一清二楚。从刚才说出那番话开始，李林就没打算听到樱满集的回答。倒不如说，就以樱满集那种性格来说，会回答自己才更加奇怪吧。
　　“我不知道嘘界那家伙在里面和你谈了些什么，我个人建议你，最好不要听信他的胡说八道。虽然他说的话大部分都是正确的，不过说真的，那些真相并不适合你。”
　　随意的把话说完，李林伸手指了指一旁停放的一辆挂着GHQ内部车牌的黑色轿车，说道：“现在学校应该已经放学了，你们就坐这辆车吧。我会吩咐司机把你们送到家的。”
　　说着，李林还看向了旁边正满脸担心的看着樱满集的校条祭，淡淡的笑了笑，说道：“好了，我们的交易就算达成了，至于之后的报酬嘛……稍后我会来取的。那么，就下次再见了，美丽的校条祭小姐。”
　　说完，便转身进入了车内。在一阵引擎的轻响声中，汽车缓缓地行驶了出去，只留下原地因为李林离去前那番意义不明的话而疑惑的看向校条祭的樱满集……


第五十四章 白血球
　　坐在行驶的汽车后座上，李林把玩着手上的圆珠笔。
　　这支圆珠笔造型很是特别，金属制的轴线上有着三个颜色各不相同的按钮。不要看它样子奇怪，其实这支圆珠笔很不简单。
　　因为……
　　――这是“白血球”发动攻击的引导器！
　　一旦按照相应的顺序依次按动圆珠笔上的三个按钮，便能远程遥控白血球发动威力强大的激光攻击。
　　事实上，李林这次之所以会亲自来GHQ重刑犯监狱，可不单单是为了把樱满集从里面捞出来。事实上，就以李林的身份地位来说，只要打一个电话、随便吩咐一句，就能轻松的把事情办妥，根本就用不着亲力亲为。
　　其实，李林此行很大的原因，便是因为此刻手中的这支圆珠笔。或者更确切一点的说――天基武器白血球！
　　简单的来说，所谓“白血球”只是这个卫星的名字，或者说是代号。并非那些普通的、仅仅只有信息收集、无线电信号传输、信息传送等功能的普通卫星。而是搭载有威力强大的武器系统的军事卫星！
　　白血球它真正的名字，应该叫做天基作战武器系统。简而言之，这是一种在宇宙空间中进行反卫星、反导、反航天器作战和从宇宙空间对陆海空作战的武器系统。只要几分钟的时间，便足以对全世界的目标进行高精度、大威力的空间打击。
　　白血球上所搭载的武器，是一种超大功率的天基激光器。这种武器，主要用精确定向的高强度相干光束干扰、毁伤空间目标，从而达到灵活的软杀伤作战效果。
　　当然，如此强大的武器，即使是在李林之前所生活的《生化危机》世界也是存在的。大约两年前以前，保护伞公司便打算建造一座搭载大功率激光器的军事卫星。为此，公司还调集了大量航空航天方面的专家，花费了大量的金钱、资源进行实验论证。
　　虽然最后，因为资金紧张的缘故，再加上技术储备不足等原因，最终导致了计划暂时搁浅。不过就李林后来看到的那些关于计划描述的相关资料，还是给自己留下了深刻的印象！特别是文件中提到的对卫星武器威力的描述，实在令人侧目。
　　然而，在李林的世界中还没有彻底完善的武器系统，到了这个处于近未来时间段的《罪恶王冠》世界之后，却已经完全变为了现实！
　　毫不夸张的说，天基武器系统白血球，是整个《罪恶王冠》世界之中，除了正体不明、原理不明的外星病毒――虚空，以及由此衍生出来的Endra・ve机甲的远程操控系统外，科技含量最高、威力最为强大的兵器了！
　　整个天基武器系统白血球，是由三台准天顶卫星所构成的卫星群所组成。整套系统，能够24小时无死角地从地球大气层外对日本全境内的任意目标发射！
　　毫不夸张的说，那怕GHQ在日本的地面部队全军覆没，只要白血球还掌握在手中，GHQ在日本的统治地位便绝不会被倾覆！
　　而此刻，李林手中的这支圆珠笔外形的白血球的攻击引导器，便是李林亲自从樱满集身上拿过来的。真要说起来，这都还要感谢嘘界那个家伙。毕竟，要不是他想要玩儿“放长线、钓大鱼”的把戏，自己也没有这么好的机会下手。
　　事情的起因是这样的，嘘界在茎道修一郎的“运作”下，被杨少将指派去追查失窃虚空基因组的有关事宜。然后很自然的，便查到了樱满集的头上。
　　没办法，谁让樱满集那么嚣张，明明都已经入伙葬仪社，成为了一名“光荣”的恐怖分子，还敢肆无忌惮的大摇大摆跑去上学！这种行为，简直就是对着GHQ全体放群嘲啊！不抓他抓谁！
　　樱满集被抓后，碍于他的母亲，Sefira基因制药研究所的樱满春夏主任研究员还有与樱满春夏关系“密切”的李林的关系（这个是主要原因），嘘界并没有对樱满集动用自己最喜欢的倒吊之刑。
　　不过嘛，手上不能动粗，嘴上还是没问题的。于是，嘴炮便开始了。
　　樱满集不过是一个还未成年的普通高中生，见识自然很是浅薄。面对化身QB的嘘界的嘴炮攻势，立刻便败下了阵来。对葬仪社的所谓“正义事业”产生了动摇，对自己童年好友恙神涯的信任产生了怀疑。
　　趁热打铁！看到樱满集被自己说动了的嘘界，立刻将这支造型奇异的圆珠笔交给了樱满集，并嘱咐说。
　　“这个是特殊的发信器。下次恙神涯接近你，你们在一起的时候，希望你能按下这支笔。按照蓝、蓝、红的顺序。记住了吗？蓝、蓝、红。这样的话，我们会给予他应有的惩罚。不管是在什么地方。”
　　再然后……
　　――没了！
　　因为李林的半路截胡，从樱满集那里强行要走了这支圆珠笔引导器。现在，这个利用樱满集来找到并消灭葬仪社首领恙神涯的计划算是彻底的夭折了！
　　不过，虽然现在引导器到手，但是要想随意的使用白血球还不太可能。引导器激活后便会直接指引白血球向信号发出的区域发动攻击。换句话说，使用这支圆珠笔的人怕是十有八九也会跟着一块儿玩完。
　　说实话，李林可没有打算当“神风烈士”这个很有前途的职业。然而除此之外，李林并没有其他的方法操纵白血球进行攻击。因为，现在白血球的控制权并不在GHQ总部，而在特殊病毒灾害对策局Anti Bodis的手上。
　　而Anti Bodis这个组织，现在已经几乎被茎道修一郎那个家伙完全掌控了，自己根本就指挥不动！此外，再过不久将要发生的“第二次失落的圣诞”事件中，茎道修一郎将会趁机背叛GHQ。换句话说，那时，他将会成为自己的敌人！
　　若是届时白血球还掌握在他的手上，那自己到时候就只有躲起来陪他打游击这一条路了吧。总之，不管是击毁还是瘫痪，必须尽快解决白血球的问题！
　　虽然原剧情中，靠着樱满集的虚空・王之力以及恙神涯两人基情满满的通力合作，最终成功打掉了白血球。不过现在，虚空・王之力已经到了自己手上，樱满集他们是指望不上了。
　　不过还好，这支引导器现在到了自己的手上，正好可以实行那个计划！
　　呵呵！现在，该是江之岛盾子出马的时候了！
　　作者留言：
非常感谢“优雅的污”书友的打赏！特此感谢！！！
最后，继续狂求收藏！！！狂求推荐！！！


第五十五章 谋划
　　“林，你看这儿件衣服怎么样？我穿起来好看吗？”
　　站在宽大的穿衣镜前，樱满春夏手中拿着一件紫罗兰色的女士礼裙，一边在身上比划着，一边向站在身后的李林询问道。
　　“当然了，亲爱的，你穿什么都漂亮。”
　　撩妹技能满点的李林立刻做出了标准回答。毕竟，“你穿什么都漂亮”这个万金油答案，对于5岁以上、85岁以下的所有女性全部通杀，绝对称得上是万无一失！
　　这一点，李林敢以撩妹之神的名义起誓！
　　果然！听到李林的回答，虽然明知道这多半只是李林随口敷衍的话，但樱满春夏还是满脸笑容，高兴的说道：“是吗？既然林你这么说，那么就要这件礼服了。”
　　说完，樱满春夏便转身向正侍立在一旁的导购小姐说道：“小姐，这件衣服我们要了，麻烦把这件衣服包起来吧。”
　　“好的！没问题！这位女士。请您稍等，我们这就准备。”
　　旁边的导购小姐立即回答道，声音中，充满了满满的激动之情。
　　也由不得她不激动，要知道，这家店做为整个银座区最著名的女士服装店之一，里面的每一件衣服可都是价格不菲的。而樱满春夏刚刚挑选的那件紫罗兰色的女士晚礼服，更是整个店里有数的高档货，绝对称得上是镇店之宝！
　　只要自己做成了这个单子，别的不说，光是拿到的提成就至少顶的上自己三个月的工资！想到这，导购小姐如何能不激动呢？
　　想到这里，年轻的导购小姐不由将目光看向了李林。相貌英俊、身姿挺拔，再加上整个人看起来年龄也不大，最多也就20岁出头，更重要的是还很有钱！身上穿的衣服、鞋子一看就知道是出自于名家服装设计师之手。
　　年少、英俊、多金，眼前的男子绝对是传说中霸道总裁的标准模板！广大新时代拜金女的不二男票人选！
　　可惜，如此优质的钻石VIP男票已经“名票有主”了，已经被这个明显是老牛吃嫩草的“老女人”给傍上了！唉，现在已经没自己什么事了。唉……
　　对于一旁导购小姐“不足为外人道也”的小心思，李林根本毫不知情。不过就算李林真的知道了，也绝对是懒得理会。
　　对于自己堪称“女性杀手（呵呵……）”的出色条件，李林早就有了心里准备。没办法，咱就是这么的有女人缘（呵呵……），那些女人一个个的都“前仆后继”的往自己身上扑，自己也没办法。
　　唉，美男子（呵呵……）的烦恼你不懂啊……
　　“林，你真的不和我一起参加舞会吗？”
　　导购小姐离开的空挡，樱满春夏走到李林的身边，伸手搂着李林的手臂，就像是对爱人撒娇的小女生一样问道。
　　“抱歉了，春夏。”
　　李林面带歉意的说道：“这次游轮舞会的主办者可是供奉院财团，到场的除了是与供奉院财团关系密切的人外，就是像你这样在GHQ中有着一定影响力的日本人。我GHQ副司令员的身份并不合适。”
　　事实上，除了身份上的不合适以外，李林之所以选择不参加这次舞会，也有着其他方面的考量。
　　按照《罪恶王冠》的剧情，这次游轮舞会在进行到一半的时候，GHQ军方会在岸边发射导弹攻击正在海上的游轮！只不过最后在恙神涯的策划下，依靠着樱满集的虚空・王之力才最终化险为夷！
　　不过现在，樱满集还只是一个地地道道的普通高中生，根本就不可能使用出虚空的力量。自然的，那些来袭的导弹也就没有了相应的拦截手段！这样，游轮自然就有危险了！
　　然而这一点，还并不是主要原因。毕竟，若是游轮真的有可能被击沉，李林不但自己不会上去，也绝对不会让樱满春夏登船参加舞会！
　　毕竟，对于樱满春夏――这个李林的本世界异时空同位体所最爱的女人，融合取代了他全部记忆的李林也将她视为了自己的“挚爱（虽然不是唯一）”。怎么可能会让她去以身犯险！
　　之所以明知舞会有危险，李林还不阻拦樱满春夏参加，实际上也是出于江之岛盾子告诉自己的那个消息的缘故。
　　就在昨天，江之岛盾子告诉自己葬仪社那边的选帝者们酝酿了一个计划，打算趁着这场游轮舞会的机会，趁机绑架樱满春夏！毕竟，樱满春夏身为Sefira基因制药研究所的主任研究员，本身便是虚空基因组的主要研发者之一！把她劫持到手里，对葬仪社那边的选帝者们夺取虚空基因组的计划来说，还是有很大的帮助的。
　　对此，李林自然不会容忍他们的计划得逞。先不说双方本身先天上的立场对立，光是他们把主意打到了自家春夏的头上这点，就足够李林把他们碎尸万段个一万次了！
　　很显然，两天后的舞会就是个机会！一个将这些不知死活的选帝者们彻底一网打尽的机会！虽然李林嘴上说着并不会参加舞会，不过李林还是会带着自己的手下偷偷的混上船。
　　届时，李林和葬仪社选帝者那边潜伏的江之岛盾子以及上官花铃两人一起里应外合，彻底清除掉这些烦人的麻烦！
　　哼，等到自己解决了这些帝国核心选帝者们的麻烦之后，就该腾出手来收拾GHQ还有葬仪社了。毕竟，两个支线任务的丰厚奖励可还等着自己呢！
　　……
　　此刻，正当李林带着樱满春夏一起在东京银座的高档商场挑选着舞会礼服的时候，远隔数百公里之外的日本京都府相乐郡南山城，一件影响深远的大事正在酝酿。
　　在京都府名张川的上游处，有一座被称为月濑水坝的重力式水坝。这座水坝的四周是广阔而茂密的森林，风景优美、空气清新，简直是一处优质的旅游胜地。然而实际上，这里并没有任何的游客。因为，这处水坝是一处隐蔽的军事基地。
　　该水坝由GHQ下属的一支部队直接掌管，任何部队不得随意插手。由此，此处的重要性可见一斑。
　　因为这里，正是天基武器白血球在地面上唯一的控制中心！
　　而现在，空无一人的军事禁区内，一道亮丽的倩影在树林中一闪而过，只留下惊鸿一瞥的淡粉色长发……


第五十六章 幽能
　　幽能，是多元宇宙中《星际争霸》世界里多种超能力量的混称。这种力量体系类似于所谓的宇宙原力，或者说天地元气。
　　幽能力量并不是武侠世界中的内功，亦或是剑与魔法世界里的斗气，它并不能通过修炼来提升。它取决于所有者的身体条件。
　　简单地说，幽能所有者的身体，就像是一块有着存储能力的电池，天生决定了一个生物的幽能上限。想要提高自己的幽能水平，只能通过后天的努力提高自身对幽能的操控能力。
　　幽能虽然和外部世界有很大的联系，但本质上说，是一种源自于心灵的精神能量，虽然不完全是，但也有着精神力的特性。幽能力量与使用者的脑部密切相关，经过严密的训练之后，可以达到改变物质世界的效果。
　　《星际争霸》世界的人类组织泰伦联邦，通过对幽能拥有者的研究，对幽能力量的等级做了一个划分。
　　虽然说不上是完全正确，至少按照这套标准就很难、甚至无法解释莎拉・凯瑞甘以及诺娃・泰拉的幽能等级，不过总归对于绝大部分情况还是适用的。就连帝国核心中使用幽能力量的选帝者们也引入了这套评级标准。
　　1-2级，没有幽能力量。算是彻头彻尾的普通人类。
　　3-5级，有一定的幽能力量，在经过专业的培训后，可以成为专门搜索其他幽能拥有者的“搜寻者”。
　　6-8级，这一等级便是真正意义上的幽能所有者了。他们拥有心灵感应，可以真正的使用幽能力量，绝大部分的幽灵特工都在这个级别内。
　　9-10级，属于“极其罕见”的级别。至少绝大多数的人类幽能拥有者都达不到这个等级。目前已知该等级的非选帝者只有一人，诺娃・泰拉。
　　至于说大名鼎鼎的莎拉・凯瑞甘，她的幽能等级为11+，属于无法确切评估的等级。事实上，便是使用幽能力量的选帝者，目前达到该等级的也不会超过5个。
　　江之岛盾子便是一名幽能所有者。当然，出自《弹丸论破》世界的她不可能会拥有幽能这样的超自然力量。没错，江之岛盾子所拥有的幽能力量，都是通过帝国核心强化得来的。
　　在帝国核心下辖的神圣核心世界的一个月间，除了找地方安顿下来之外，李林等人也没忘了强化自身。毕竟对于一名穿梭无尽世界的选帝者来说，只有强大的力量，才是自己生存的唯一保障。
　　还记得李林在荣光城皇后区、皇后大街遇到的那个叫做罗峰的中年男子吗？就是他最先认出了李林《生化危机之新保护伞》人气主角的身份。更是在得知李林成立了战队之后，哭着喊着想要李林收下自己做“腿部挂件”。
　　最终，在献上了自己很久之前从一个新人选帝者那里收（骗）到（来）的一件秘宝后，成功被李林收为“狗腿”，成为了一名天谴战队的临时编外成员。
　　作为一个已经在帝国核心中呆了近三年、经历了23场任务的资深选帝者，罗峰这人虽然实力很是一般，战斗力稀松平常。然而，论即对帝国核心及其下属神圣核心世界的熟悉，那是毋庸置疑的。
　　总之，在罗峰的帮助下，李林以一个非常不错的价格，将自己在上一场任务中收获的那些不太用得上的物品、道具做了一下处理，同时又买进了一些物品道具。
　　能量剑、电浆手枪、GK8电磁能高斯步枪这些科技武器，性能都还不错，而且普通的量产型科技武器在帝国核心中也确实卖不上什么价，所以就先留着用了。
　　那张C-等级的残缺灵族（20%纯度）血统卡也没有出手，给了上官花铃那个小宅女。所以真正算下来，真正出手的只有那张等级D的心神凝聚技能卡。
　　价格还算不错，卖了12个次元币。按照罗峰的说法，技能卡和血统卡在帝国核心中一直都是紧销货，哪怕是低等级的也都价格不菲。至于B级以上的吗，更是有价无市，即使偶尔有售，一般也只接受同类型卡片互换。
　　心神凝聚只是张D级技能卡，卖到12次元币已经不算少了。要是换成同级别的神秘侧武器，一般也就5、6个次元币，若是换成科学侧的话，充其量也就2、3个。
　　总之，清仓之后，李林身上共有次元币160枚，此外，上官花铃身上也有15枚。也就是说，李林能支配的次元币数量一共有175枚！这个数量对于普通选帝者来说，绝对称得上是天文数字了！反正按照罗峰的说法，一个资深选帝者大约6、7场任务不吃不喝，也才能攒够这个数！
　　对于手中的这些次元币，李林光是用于江之岛盾子的强化便用去了一小半。先后购买了一张C-等级的幽能强化卡，花掉了20次元币。还收购了一张C级的幽灵特工职业卡，花费了30次元币。此外，还花费了5枚次元币购买了一支C-10高斯狙击步枪，6枚次元币购买了一块尼克斯级隐形组件。
　　换句话说，仅仅只是给江之岛盾子强化、武装，李林便花掉了61枚次元币！算下来，比李林自己用去的还要多！
　　不过到底是一分钱一分货。现在还只是第一次进入场景任务的江之岛盾子，单论强化属性来说，就算是已经经历了10场任务的资深选帝者也有所不如。若是比战斗力的话，怕是差的更远。
　　阴森黑暗的树林间，开启了身上携带的尼克斯级隐形组件的江之岛盾子在隐形立场的包裹下迅速的穿插在树木之间。
　　作为纯粹的科技产物，尼克斯级隐形组件在使用时必须要向其中注入幽能。进入其中的幽能在经过组件内驱动核心的转换后，会生成一层薄膜状的隐形立场。在该立场下的物体将会遮蔽光、热能、电磁波等多种探测手段，实现真正意义上的永久隐形！
　　组件的功能必须依赖幽能才可发动，不过这点对于江之岛盾子来说则完全不是问题。作为幽灵特工的江之岛盾子，有着高达6级的幽能力量，只是维持尼克斯级隐形组件的能源消耗的话，足以保持6个小时！
　　背着身后的C-10型高斯狙击步枪，隐形状态下的江之岛盾子犹如幽灵一般，快速的接近着目标――两名站在门岗前警戒的GHQ士兵！
　　在夜色的掩护下，属于幽灵的杀戮盛宴开始了……


第五十七章 幽灵
　　幽灵特工，算得上是人类高度进化后所形成的一种强大的物理形态。
　　在《星际争霸》的世界中，位于银河系边缘的克普鲁星区中的人类势力――泰伦联邦便培训这些强大的战士。
　　根据规定，所有出生在泰伦联邦统治范围内的孩子都必须在出生后9个月之内上交一份个人的外形图谱。根据这份图谱中所包含的信息，泰伦联邦下属的一个特殊部门――幽灵军校――这个专门管理和培训幽能拥有者的特殊机构，便会从中找出那些有着幽能潜力的孩子。
　　这男孩或是女孩们，天生就具有潜在的心灵感应能力，能够操控和使用幽能力量。在被幽灵军校发现之后，这些孩子便会以政府的名义被强行隔离并招募入伍，进行严苛的特种训练。
　　经过特殊的训练和开发，他们学会了使用自己体内的幽能去战斗。与此同时，他们体内的幽能力量也增强了他们天生的体力和忍耐力，使得他们有着相比正常人类更加坚韧、强壮、敏捷的体魄。
　　再配合上专业的高科技装备以及他们精湛的隐秘行动技巧。可以这样说，每一个幽灵特工都是战场上令人闻风丧胆的幽灵！泰伦联邦的人类士兵中就流传着这样一句话。
　　“如果你不知道自己是怎么死的。没错！一定是那些‘幽灵’干的！当然，前提是你还有那个机会去想？”
　　除此之外，即便是在和平的环境中，这些技艺精湛、有着强大力量且身手诡异的幽能刺客们，也是那些知晓他们存在且被其盯上之人挥之不去的恐惧梦魇。甚至，因为害怕幽灵特工刺杀而提前自尽的人也不在少数。
　　幽灵特工的强大，由此可见一斑！
　　帝国核心中的幽灵特工也是如此！对于帝国核心中的选帝者们来说，想要成为一名强大的幽灵特工并不算太过困难。不过，还是要有几个先决条件。
　　首先，你必须具有足够的幽能天赋！或者换一个角度说吧，哪怕你没有幽能力量（正常世界的基本都没有），但是至少你的身体不能排斥幽能。否则，在你的体质改变（这就需要强化血统了）为适应幽能力量之前，就是给你幽能强化卡也没用！
　　其次，你需要使自己获得幽能力量。这一点并不难，只要一张C-等级的幽能强化卡就能搞定。
　　最后，就是那些成为幽灵特工所必须的专业知识了。这个也不难，C等级的幽灵特工职业强化卡能够帮助你。
　　好了，完成了以上的这三点，一个崭新的幽灵特工便算是诞生了。当然，你还需要一些幽灵特工所必须的高科技武器装备来武装自己。不过这些都可以在以后慢慢完成，不用着急。
　　总之，虽然成为幽灵特工的步骤并不算复杂，但是整个帝国核心中存在的幽灵特工并不算多。一来，幽能力量本身在核心中就是一种比较小众的力量体系，而且成为幽灵所花费的代价还是有些高昂，远远比不上性价比更高的战士、法师等大众职业。
　　二来，幽灵特工的进阶强化价格较为昂贵，且需要大量价格不菲的稀有高科技装备武装自己。海量的次元币根本不是大（苦）众（逼）选帝者能够承受得起的。
　　最后一点，因为无论是幽灵特工职业、亦或是其他的幽能使用者数量都过于稀少，职业体系的后续发展都还很不明确，甚至根本就是一片混沌！根本就不能和体系完善、花样繁多的战士、法师等大众职业相比！
　　所有的以上这些，都导致了幽灵特工职业在帝国核心中的高冷、稀少。不过说了这么多，幽灵特工职业的强大也是所有选帝者们公认的。
　　毕竟，一个横跨神秘侧与科学侧两大体系，擅长暗杀、潜入乃至战场搏杀的万能（确定不是万金油？）职业，如何算不上强大呢？
　　毫无疑问！幽灵特工是强大的！而现在，身为幽灵特工的江之岛盾子则更是强大！
　　依靠着尼克斯级隐形组件所提供的强大隐形能力，江之岛盾子在“众目睽睽”之下“大摇大摆”的来到了两名GHQ基地警卫的身前。
　　懒得废话，江之岛盾子拔出腰间的锋利匕首便向着其中一名士兵刺了过去。锋刃从下颚刺入，迅速的穿透了下巴、舌头、口腔，一直抵达大脑中央才停下。
　　迅速的拔出匕首，连看一眼目标死活的功夫都欠奉。江之岛盾子手中因为沾满鲜血而显出了外形的匕首便利落的划过了另一名士兵的脖颈。
　　可能是用力太大的关系，匕首不但割开了气管和颈动脉，就连颈椎骨都被彻底的分成了两段！要不是因为少量皮肉连着的缘故，绝对是身首分离的下场！
　　站在门岗正前，江之岛盾子满意的看着自己的杰作。
　　1.92秒！不错，比自己以往练习的时候发挥的还要好！看来，自己果真是个擅长杀戮的女孩！真讨厌，明明人家更喜欢绝望的说！不过杀戮也不讨厌就是了。
　　此时，江之岛盾子手中，之前因为沾满鲜血而暂时显形的匕首已经在尼克斯级隐形组件散发的隐形立场的调整、遮掩下，从新消失不见！
　　看着身前洞开的大门，江之岛盾子“嘻嘻”的笑了笑，越过倒地的两具尸体快步跑了进去。
　　杀戮还在继续……
　　3分52秒之后，江之岛盾子站在一间满是破碎尸体的房间内。这里是一间士兵宿舍，江之岛盾子进入时里面，9名士兵正在其中休息。不过现在，他们都化为了地上那些死状凄惨的尸体碎块儿。
　　作为幽灵特工，被幽能力量强化了身体的江之岛盾子下手完全没有轻重，远超常人数倍的力量配以锋利的特种合金匕首，所过之处无论是肌肉还是骨骼，全都轻易的被分成了两段！
　　再加上盾子突然发作的恶趣味，满地的尸体就没一具是完整的！其中最是齐全的一具，也少了半个胳膊和两条腿，脸上还有着一道几乎将整个头颅劈成两半的刀痕！
　　作者留言：
感谢“我不是中二”童鞋的打赏！！！非常感谢童鞋的支持！！！
然后，各种喜闻乐见的求收藏！！！求推荐！！！


第五十八章 达成
　　满是鲜血残肢的恐怖房间内，空旷的房屋中央，一阵光影扭曲的奇异景象突然出现。无数由微小的正六边形所组成的湛蓝色光幕在虚空中闪现了出来。
　　湛蓝的光幕组成了一个纤细苗条的妙曼身影。随着光幕的渐渐散去，一名有着淡粉色双马尾的美丽少女出现在了屋内。
　　少女不是别人，正是我们美丽的江之岛盾子小姐！
　　“呼~~~~”
　　长长的出了一口气，江之岛盾子看着周围如同屠宰场般的景象，满意的点了点头，自言自语的说道。
　　“嗯、嗯，盾子酱我还真是能干！这些连绝望都不配体会的小杂鱼花了不到三十秒就全部搞定了。嘿嘿，要是我们亲爱的队长大人知道了盾子我的厉害后肯定会大吃一惊的！嘿嘿！”
　　张狂的笑了笑，像是又想到了什么的江之岛盾子又低着小脑袋嘀咕了起来。
　　“不过话说回来，我们的队长大人给盾子我安排的特训还是很有效果的嘛。现在我已经能发挥出至少80%幽灵特工强化的实力了。比原来刚刚强化完后的情况好的太多。”
　　这点倒是没说错。虽然还在神圣核心世界的时候，江之岛盾子便已经进行了幽灵特工的相关强化。之后更是跟着李林一起返回了《生化危机》的世界，在李林的安排下和上官花铃一块儿进行了为期一个月的战斗训练。
　　和上官花铃那种完全没有任何军事技能，战斗天赋完全为负数的超级迷糊蛋小宅女不同。江之岛盾子作为《弹丸论破》世界的绝对大BOSS，本身就有着强大的战斗力！
　　用句比较恶俗的话来说，等闲三五十个大汉完全不能近身！就是全副武装的精英特种部队士兵，以江之岛盾子的实力来说，也能赤手空拳的干掉一个小队！
　　反正就李林估计，就算是自己和江之岛盾子一对一的对上，谁胜谁负还真不一定呢！不过现在，情况又不一样了。
　　虽然，江之岛盾子先是强化了幽能力量，之后又使用了幽灵特工职业卡，获得了所有关于幽灵特工的专业技能知识及战术素养。但是即便如此，也不意味着江之岛盾子真正完全掌握了幽灵特工的力量。
　　说实话，刚刚强化完毕的江之岛盾子，比之《星际争霸》世界里刚刚从幽灵军校中走出的新人幽灵特工是远远不如。毕竟人家是从小到大、十几年如一日的学习、磨炼才成功了。而江之岛盾子呢，不过花了十几分钟，用了两张卡片强化了一下，靠着帝国核心的力量完完全全的速成！
　　虽然无论是从幽能的量上，还是专业知识、技能的的掌握上来说，二者都相差不大，还在一个层次之内。但是，双方实际间的战斗力却是有着天大的差别！
　　就像老兵和新兵一样，训练场上的考核中很难看的出两者的差别，然而一旦上了战场后，双方间的表现差异绝对足以惊掉一地眼球来！
　　江之岛盾子的情况便是如此。虽说以盾子的个性绝对不至于说像新兵那样怯场，但完全没有任何幽能使用经验，根本不会实际使用幽灵特工的潜入、战斗方式对敌的盾子根本就发挥不出幽灵特工的强大实力！
　　好在，幽灵特工最重要的基础：幽能和专业知识这两项上，依靠帝国核心的神秘伟力都已经完美解决。至于说所欠缺的经验、熟练度，只要多多磨合、时常战斗就能够很快的熟悉掌握。
　　所以，李林召集了自己在《生化危机》世界的一部分手下智囊，结合罗峰从其他选帝者那里淘来的一本《幽灵军校第17期幽灵战术手册》，给江之岛盾子制定了一个非常专业的训练大纲！
　　总之，经过近一个月的适应、磨合、特训，期间还进行了5、6回的实战检测，现在的江之岛盾子已经完全适应了幽灵特工的战斗方式。比之《星际争霸》世界的正版幽灵特工也毫不逊色了！
　　啪叽、啪叽、啪叽……
　　穿着黑色女士长筒高跟鞋的双脚在地板上淤积的暗红色鲜血上来回的度着步子。表面因为氧化而显得发黑并有些凝固结痂的血液在江之岛盾子双脚无意识的踩踏之下变得破碎、飞溅。
　　“哦，对了，现在该是办正事的时候了。”
　　恍然大悟般的点了点头，江之岛盾子从自己6立方米大小的随身空间中取出了一支造型奇异、有着三个颜色按钮的金属圆珠笔来！
　　“嗯、嗯、嗯……”
　　摇头晃脑，完全一副思考中的学者模样的江之岛盾子喃喃自语的说道：“让盾子我好好想象……发信器的顺序应该是什么呢？蓝、蓝、蓝？不对、不对！蓝、红、蓝？呃……好像也不对耶！到底是什么呢……什么呢……”
　　突然，似乎是恍然大悟一般，江之岛盾子小小的跳了一下说道：“蓝、蓝、红！没错，发信器的顺序就是蓝、蓝、红！哎呀，盾子我真是太聪明了！”
　　好吧，我承认，江之岛盾子再次进入了逗逼模式。放心吧，过会儿就好……
　　片刻之后，江之岛盾子按照之前记起的顺序依次按下了“蓝――蓝――红”三个按钮，随后便将圆珠笔直接望地上的血泊中随手一丢，整个人便飞速的跑开了。
　　“啦啦啦！盾子酱我的任务完成了！现在该是回家的时候了，太晚可就赶不上飞机了哦。”
　　奔跑中，尼克斯级隐形组件再次被幽能激活，湛蓝色小六边形一阵闪烁，奔跑中的江之岛盾子身影彻底的消失在了空无一人的走廊中……
　　十多分钟后，早已离开了基地范围、解除了自己隐形状态的江之岛盾子突然看到一道粗大的光柱从天空划过，笔直的落在了自己的身后不远处。
　　那里，正是盾子刚刚离开的GHQ隐秘军事基地！
　　巨大的火光伴随着冲天而起的尘埃，犹如核弹爆炸升起的蘑菇云般出现在远方的天际。迎着向自己冲来的温热强风，江之岛盾子大声狂笑道。
　　“啊！真是美妙的景色啊！呵呵、哈哈哈――！”


第五十九章 计划
　　在日本的本州岛中东部地区紧挨着太平洋的一侧有一个海口。那里，便是世界著名的海湾――东京湾。
　　东京湾周边的地区，可以说是日本最精华的一片区域。东京湾的西北岸，有着东京、横滨、川崎等重要城市。西岸，则是重要的港口城市横须贺。
　　此外，海湾的东边有千叶市，南部则被三浦和博索两半岛环抱，只留一小开口，由浦贺水道进入太平洋。
　　东京湾有多摩川、鹤见川、江户川、荒川等多条河流注入。但由于湾口狭窄，湾内海水难以与外海海水交换，所以经常发生红潮。接近外海的浦贺水道水质则较为优良，有珊瑚生长，加上黑潮的影响，夏季时甚至可以见到一般栖息在冲绳近海的鱼类。
　　横滨港、东京港、千叶港、川崎港、横须贺港和木更津港等日本著名的港口全部都处于东京湾之内。其中，横须贺港还是GHQ的一处重要的军事基地。
　　自古以来，东京湾就是日本最繁忙的海湾，无数各色船只往来期间、昼夜川流不息。而今夜，自然也不例外。
　　此时东京湾的海面上，一座金碧辉煌的海上行宫在水面上缓缓地移动着。游轮侧舷上巨大的涂装清楚的表明了游轮的归属。这座如同宫殿般巨大、耀眼、奢华的游轮正隶属于供奉院财团旗下的一家航运公司。
　　此刻，游轮内正举行着一场盛大的舞会。整个日本上流社会的几乎所有名流，此时几乎都集中在了这艘游轮之上了。至于这些人的能量加起来有多大？举个不太恰当的例子来说吧。
　　若是此刻这艘游轮沉没，连带着船上的众人一起葬身海底。那么多了不敢说，保证明早股市一开盘，日经指数瞬间下跌三分之一！整个日本的经济瞬间重创，直接就到了崩溃的边缘！
　　换句话说，即便是现在统治着日本的GHQ，也绝对不希望这样的事情发生。毕竟，GHQ存在的目的是为了支配、奴役日本，好便于隐藏在GHQ幕后的那些大佬国家趴在日本身上吸血。无端端的重创甚至毁掉日本经济，对于这些隐于幕后的“吸血鬼”们来说，可不是什么合适的选择。不是吗？
　　然而，这样的白痴还偏偏是存在的……
　　“没有刷耍帅吧！？新官上任没有三把火怎么能行！”
　　东京湾沿岸，一名看起来好像金毛狒狒一样的中年白人男子大大咧咧的开口说道：“从今天起你们就是我的部下了！加油干吧！”
　　说完，金毛狒狒男还用握着拳头的右臂使劲一挥，做了个加油的动作。
　　金毛狒狒男的对面站着三名身穿GHQ军服的男子，非别是戴着眼镜的洛文少校、有着紫色头发、脸上有道伤疤的嘘界少校，以及，GHQ司令官杨少将的儿子――达利鲁・杨少尉。
　　听到对面一身资深健身教练打扮的金毛狒狒男的话后，三人中的洛文少校开口了。
　　“呃……虽然并不是在顶撞您，但是伊戈尔曼上校……”
　　然而，洛文少校的话还没说完便被打断了。
　　“丹！我不是说过请饱含深情的叫我丹吗？”
　　金毛狒狒男伊戈尔曼上校，呃，也许我们该叫他“丹”（笑~~~）？总之，丹上校满怀激情的打断了正在说话的洛文少校，还用两只熊掌般的大手狠狠的拍了拍洛文少校的肩膀。
　　压抑住内心中的哭笑不得，尽量不让脸上表现出来。深呼吸了一下的洛文少校用右手食指扶了一下自己鼻梁上架着的眼镜框，再次开口说道。
　　“丹长官，这个‘龙骑士’是地对空导弹吧，似乎不太适合把它用在海面的战舰上……”
　　“我们行的！”
　　再次打断了洛文少校的发言，已经彻底升级为逗逼的金毛狒狒男丹上校，伸手指着众人身后那辆巨大的军绿色导弹发射车，双手比划着大声说道。
　　“既然能对空的话也就能横向发射啊！”
　　激情四射的话说完，丹上校还对着三人双手比划了一个手枪的手势。
　　“啊……”
　　很显然，洛文少校已经彻底无语，表示说话不能……不过好在此时，三人中一直在玩手机的嘘界少校说话了。
　　“对于那些成为目标的战舰呢？”
　　砰！打了个响指，丹上校充满激情的说道：“问得好！疤男！”
　　“我叫嘘界。”
　　“对GHQ有着反抗情绪的日本人将会举行一场游轮派对。”
　　说着，丹上校转身看着大海，装逼的说道：“他们恐怕是想在隔离区外的海上进行什么见不得光的反政府交易！”
　　“你从哪里得到的情报呢？”
　　一直盯着手机的嘘界微微抬起了头，满怀深意的问道。
　　“多亏了那些善良市民的举报！”
　　丹上校扭过头来咧嘴一笑，随后感慨地说道：“大多数日本人都很清楚，没有我们GHQ的话，这个国家就不能运转啊！”
　　……
　　此刻，站在供奉院财团举行舞会的游轮中最底层的一间隐蔽舱室内，李林默默地关闭了耳边的耳机。片刻后，口中吐出了两个字。
　　“白痴！”
　　对于这个两天前才刚刚从美国空降过来的丹上校，李林实在是不知道该说什么好。真不知道这种既没有后台、脑子又脱线到爆的家伙是怎么混到上校的位置上的。难道就因为他很有激情？
　　一个多星期前和葬仪社的那场大战令GHQ伤亡了不少人员（你以为到底是谁的神助攻干的？）。更关键的是，极端重要的超级机密物品虚空基因组在失窃后也没有能够寻回。这一切，都另GHQ的幕后大老板，白头鹰美国很是不满。
　　鹰酱不满意了，自然就要亲自动手。这不，趁着GHQ从美国增兵的机会，鹰酱硬是空降了一名前联邦陆军的上校军官来到日本，亲自处理葬仪社的有关事宜。
　　这名前联邦陆军的上校军官，就是我们的金毛狒狒男丹上校。
　　于此同时，趁着这个机会，鹰酱还以保卫不利的名义强行解散了GHQ下属Sefira基因制药研究所的安全部队，并把解散后的安全部队全数编到了这个丹上校的名下！
　　另外，因为李林下令炮击造成了大量友军伤亡的缘故，李林的两支直属部队也被强行解散，人员、装备都被划归了这个丹上校的名下！
　　很明显！这就是借题发挥，要从李林和杨少将的手里抢夺GHQ的控制权啊！


第六十章 开始
　　GHQ最初成立的目的，按照官方层面的说法，是为了帮助因为天启病毒肆虐而变得无序、混乱的日本社会，为日本人民建立一个稳定、和谐、美满、幸福的幸福社会。
　　当然了，官面的说法还是那么一如既往的扯淡。很显然，这种荒谬到完全把人当傻子的说法，别说是日本的普通老百姓了，事实上哪怕是GHQ自己的士兵们大多也都不相信。
　　事实上，GHQ的真正目的，不过是以美国为首的北约国家为了趁火打劫、趁着日本国内因为天启病毒肆虐而陷入无政府状态、从而趁机控制日本的工具！
　　没错，就是工具！GHQ作为以美国为首的北约国家控制日本的一件工具，其本身无论是人员构成、武器装备、部队编制等等方面，全部都向着美国以及北约军队看齐。
　　更甚至，GHQ中相当数量的军官以及士兵都来自美国以及其他的北约国家。真要说区别，无非是有些人是直接从现役部队抽调，而另一些人是从退役军官或士兵中招募，仅此而已罢了。
　　其中，目前日本的GHQ两大高层――司令官杨少将以及副司令官李林准将，更是直接从美国军队中抽调出的！
　　当然，这都已经是很多年前的事了。毕竟作为GHQ的老人，两人从GHQ成立之时便加入了进来。可以说，GHQ在发展壮大的过程中，已经深深的打下了两人的烙印！
　　对于任何的事物来说，当他发展到一定的阶段之时，都会本能的去扩张、去壮大，想要摆脱外部强加给他的枷锁。这一点无关对错，只是任何事物都会经历的必然道路罢了。人如此，由人所组成的组织亦是如此！
　　然而，对于掌控着GHQ的幕后大佬们来说，这种行为无疑就是背叛！对于那些自认为翅膀硬了、想要到处飞了的雏鹰来说，一条满是荆棘的鞭子会是一个很不错的选择。至少，能够帮助它认清，究竟谁才是老大。
　　而现在，从美国带着大批所谓“援军”不远万里前来“支援”GHQ友军的金毛狒狒男丹上校，便是美国往日本GHQ中掺沙子的第一步！
　　不过很显然，美国方面好像选错了人了。这个丹上校的军事素养且先不说，单单他的政治水平无疑就是个大大的零分！本来美国政府派他来日本的目的就是趁机削弱杨少将以及李林在GHQ中的权威，加大美国政府在GHQ中的话语权！
　　不过他可倒好，来到日本还没两天，既不去收买人心，也不去拉帮结派，反倒兴冲冲的带着一大票人马跑到东京湾，打算去消灭影响GHQ统治、扰乱日本和谐社会的供奉院财团了！
　　这、这、这还真是不知道让人说什么才好？你可是被派来争权夺力的啊！怎么跑来清缴恐怖分子了！合着你还真不把自己当外人儿了？打算在这儿一心一意为日本人民谋福祉了？
　　反正，李林从耳机中听到金毛狒狒男丹上校的话后，就是这么个想法。至于你说李林为什么会听到金毛狒狒男说的话？这还不简单，窃听啊！毕竟咱手上可是有幽灵特工的啊！
　　两天前，金毛狒狒男丹上校刚一抵达日本，李林就派出了自己手下最强的隐秘行动专家――幽灵特工江之岛盾子小姐！
　　当天晚上，依靠着尼克斯级隐形组件所提供的无往不利的隐形能力，在李林事先给出的路线图的指引下，江之岛盾子非常顺利的潜入了丹上校的卧室。在对方没有丝毫察觉的情况下，在其手机中植入了一个非常隐蔽的窃听程序。
　　只要对方身上带着手机，他说的每一句话都会被手机记录并发送给李林。当然，手机中所储存的任何信息也都完全的向李林所敞开。总之，这个逗逼的丹上校对于李林来说，完全的没有任何秘密可言。
　　不过吗，看他一副政治白痴加资深逗逼的表现，李林觉得之前那么重视他，连江之岛盾子都派了去，自己果然是有些重视过度了。像这种无脑逗逼大猩猩，完全可以无视他吗。真是小题大做！
　　这样想着，李林转身看向站在自己身后的几名全副武装的黑衣男子，开口说道：“索拉卡上尉，你的人都到齐了吗？”
　　“是的，阁下。阿尔法小队全部35名成员均已到齐。他们现在都分别在游轮的三个货舱中待命。”
　　李林身后，一身黑色特种作战服的索拉卡上尉回答道。
　　“很好，既然如此，现在就开始行动吧，上尉。”
　　满意的点了点头，李林淡淡的说道。
　　“明白，我这就下令，阁下。”
　　看到索拉卡上尉开始通过通讯器给分散在游轮各处的阿尔法小队成员下达行动开始的命令，李林也开始了自己的行动。
　　伸手整了整脖子上打着的那条春夏给自己选的金色领带，同时随手收拾了一下上衣西装的领子。李林从容且迅速的转身走出了身处的舱室，很快便消失在昏暗、狭小的过道中……
　　……
　　“……舞会马上就要开始了。”
　　一面望着身前宽大的镜子里映照出的那个光彩照人的美人，供奉院亚里沙一边心中想道。
　　华丽犹如流苏般的金色长发轻柔的洒落在肩上。白皙无暇如同奶油般的肌肤，在室内柔和的灯光照映下，流转着朦胧而梦幻的光泽。
　　少女身上的晚礼服，是一袭纯白色的露肩长裙。美妙的锁骨在礼服的映衬下显得若隐若现。衣裙的质地白的仿佛透明一般，微微反射着光芒，但又绝对不会显露出身体。
　　裙子下摆由高到低的弧线优雅地微微蓬了起来，露出了少女那双如同象牙般洁白修长的美腿。裙角缀满细密的钻石，星星点点，恍如无数美丽的星辰。
　　原本就有着惊人美貌的少女在华丽晚礼服的衬托下，更显得光彩夺目、美艳照人。
　　不过，供奉院亚里沙脸上却没有丝毫高兴的神情，反倒是一副心事重重的样子。
　　这也是理所当然的。因为就在今晚，将会发生一件决定她供奉院亚里沙终身命运的大事！
　　或许，这将是她仅有的17年人生里最最重要的一次转折了也说不定？


第六十一章 控制
　　作为一个名门望族的大小姐，供奉院亚里沙无疑是非常合格的。
　　至少，表面上是如此。
　　荣姿秀丽的外貌、高贵优雅的仪态，单单从外表上来看，供奉院亚里沙都绝对算得上是优秀的大小姐。
　　然而，这一切仅仅只是外表看上去罢了，实际则不然。
　　也许是因为家庭环境以及培养方式上的错误，供奉院亚里沙在性格上……不，并不只是在性格上。
　　事实上，熬夜补番《罪恶王冠》的李林认为，这位供奉院家的大小姐……有点蠢。各种意义上的。
　　如果没有帝国核心选帝者们的介入，完全按照正常世界线发展的话，我们这位美丽的供奉院大小姐无疑会犯上许多许多的错误。
　　每次错误，最终都是以伤害自己为结尾。更甚至，因为某些可笑的原因而将对于女性来说最为珍贵（对于某些女性以及绝大部分男性来说）的东西，出卖给了一个令人作呕的恶心龙套男。
　　我们的亚里沙大小姐何止是因为爱情而被冲昏了头脑啊！这根本就是自始至终都没能清醒吧！
　　真是非常的可悲。
　　只是因为舞会上恙神涯一次教科书般机械、拙劣的中二式搭讪、撩妹，就深深的喜欢上了对方的供奉院亚里沙……这、这、这真不知道让李林说什么好。
　　很可能，这位大小姐对爱情的了解，还仅仅只停留在夸张的爱情歌舞剧以及浪漫主义色彩浓厚的言情小说上面吧！
　　从这个角度讲，供奉院亚里沙还真不愧是名门贵族的大小姐呢。
　　除了天真到爆的爱情观以外，亚里沙在其他方面的表现也称得上是糟糕透顶。平时作为一个大小姐倒还表现的威严满满，该摆的大小姐架子一个都不少。然而一旦遇到棘手的突发情况，立马就彻底抓瞎了。
　　在《罪恶王冠》原剧情中后期，因为第二次“失落的圣诞”降临、天启病毒再次爆发的缘故，整个天王洲第一高校被GHQ当局划入了病毒封锁区之中。
　　在如此危急的局面之下，本来作为学生会长，在师生们之中有着巨大权威的供奉院亚里沙表现很是让人失望。软弱、犹豫不决、优柔寡断，亚里沙性格中的这些弱点全部都暴露无疑。
　　不过吗，就李林认为，这些问题都不是无法纠正的。毕竟再怎么说，亚里沙也是接受过系统的精英教育，总还算是可塑之才吧。
　　反正，连上官花铃那样的逗逼迷糊蛋宅女都被自己培养的像那么回事。供奉院亚里沙就是先天条件再差，也总比上官花铃强得多吧。
　　就是抱着这样的想法，李林在几天前亲自前往天王洲第一高校时才顺便特意观察了一下这位供奉院大小姐。在和江之岛盾子交流了自己的看法之后，也才有了现在的这个计划……
　　控制这位供奉院家的大小姐！不是人身安全上的控制，而是从思想层面的控制！
　　此刻，仍然是刚才的房间。亚里沙深深的吸了一口气，左手轻轻的按住了自己胸前的饱满，感受着里面传出的来自心脏的跳动。
　　此时此刻，一股混合着恐惧、期待的复杂情绪正在少女的内心中不断地涌动、酝酿，随时想要喷薄而出……
　　“真美丽。”
　　突然地，原本应该只有少女一个人的卧室中，响起了一声来自男人的赞叹声。
　　突如其来的声音使得亚里沙的身子轻微的颤抖了一下，随即便消失无踪。很显然，少女对这个声音并不陌生。
　　“嗯，穿得这么漂亮，是在等我吗？亚里沙”
　　见到少女没有回应，男子的声音再次响起。此时，男子已经站在了亚里沙的身后，双手已经环住了少女纤细的蜂腰。
　　面对身后之人如此暧昧、亲密的动作，哪怕近几天来少女已经经历了好多次，显得有些习以为常。然而出于少女的羞耻心作祟，亚里沙大小姐仍然显得有些害羞，连俏脸上也浮现出了两朵红晕。
　　很快，亚里沙有些转移话题的说道：“……那个，我……真的可以吗？”
　　此刻的供奉院亚里沙声音显得有些急促，眼神和语气里，明显透漏着一股浓浓的担忧……和忐忑。
　　“呵呵，你就放心好了。”
　　李林淡淡的笑了笑。怀中少女话语中透漏出的担忧李林如何察觉不到。用力楼了楼怀中的亚里沙，李林微笑着说道：“就算你只是个胸大无脑的漂亮花瓶，除了装蠢卖萌什么都不会，我也肯定能把你扶上供奉院家的家主之位。”
　　很显然，李林在参考了江之岛盾子的意见之后所制定的计划中，就是要让怀中的少女――供奉院亚里沙成为供奉院家的新任家主，彻底的掌控整个供奉院财团！
　　毕竟，与其和那个满脑子复兴日本念头的老头子――供奉院家主各怀鬼胎的合作，还不如让自己怀中的少女真正继承供奉院家族的家主之位，由自己在幕后彻底的操控供奉院财团来的好！
　　至少在和江之岛盾子交换了关于供奉院亚里沙的看法之后，李林认为这位供奉院家的大小姐是可以被自己收服、控制的。或者换种说法，供奉院亚里沙她有着加入自己麾下的潜力。
　　优秀的容貌气质（这个才是重点吧）以及长于繁杂内政的才能，只要自己将她性格中的那些优柔寡断、妇人之仁都剔除掉，对自己还是很有帮助的。不是吗？
　　“……真的吗！？”
　　很显然，听到李林如此肯定的回答，亚里沙的神情不禁有些发愣，以及……激动？
　　虽然和李林相识的时间并不算长，仔细数来还不到四天。若是论及两人单独相处的时间恐怕就更短了，充其量也就5、6个小时。然而就是这短短5、6个小时间的相处，对供奉院亚里沙来说，绝对是自己17年的人生中最为奇特的体验。
　　亚里沙并不傻。虽然所处的环境、所受的教育都使得少女在人际交往中显得有些稚嫩和不成熟，也时不时地会被对方的表现所蒙骗。
　　然而即便如此，亚里沙仍然很清楚的知道，李林来到自己身边就是为了控制自己！利用自己图谋整个供奉院财团！


第六十二章 布置
　　事实上，对于自己图谋控制供奉院亚里沙乃至整个供奉院财团的目的，李林根本就没有任何刻意的掩饰过！
　　更何况，因为同在一间学校的缘故，经常出现在亚里沙身边的江之岛盾子那个唯恐天下不乱的女人，更是嘴巴上根本就没有个把门的，早就把李林的那点小想法给曝了个干干净净！
　　对此，李林也真是懒得管了。反正江之岛盾子也算分得出轻重，知道什么该说、什么不该说，李林也就懒得管盾子那些破事了。
　　总之，供奉院亚里沙确实是在明知道李林是抱着控制自己的目的来到自己身边的。然而，亚里沙心中并没有任何怨恨、仇视李林的想法。反而……还有着说不清道不明的淡淡……情愫？
　　事实上，也许最开始的时候，对于突然闯进自己生活中的李林，供奉院亚里沙还有着那么些的愤恨。更不要说，李林和亚里沙在天王洲第一高校的学生会中第一次见面时，还有着那么些的不愉快。
　　然而，随着这三天来每天和李林两人的单独相处。当然了，期间也少不了被李林强迫着做一些让女孩子感到羞羞的事情。
　　比如说搂搂抱抱啊、轻轻咬耳朵啊、舔一舔耳垂啊、摸一摸欧派啊、偶尔亲个小嘴啊……总之，男女间的那点小暧昧已经在亚里沙和李林间不知道发生了多少回了！
　　这期间，两人的关系自然也跟着进展神速。在私下的相处之间，亚里沙和李林也经常会闲聊一些乱七八糟的琐事趣闻。当然了，大都是李林在说，亚里沙在听。而渐渐地，亚里沙也慢慢的有些了解李林。
　　可以说，在亚里沙目前并不算长的17年生命中，还是第一次有一个人如此近距离的接近自己，走入自己渴望朋友的孤寂内心中。
　　更何况，这个敲开自己坚硬外壳、强势走入自己心中的朋友，还是一个样貌英俊潇洒、为人既严肃、又诙谐、即冷酷、又温柔的英俊男子。完全就是万千花季怀春少女心中的白马王子吗！
　　虽然两人相识还不到四天，但对亚里沙来说，李林已经成了自己可以敞开心扉的唯一朋友。或者说……恋人？
　　也因此，哪怕明知道李林接近自己另有目的，亚里沙也不愿意和李林划清界限，彻底一刀两断。不是不能，而是不愿！
　　对此刻的供奉院亚里沙来说，哪怕再是被李林如何的利用，为了守护自己的这份珍贵“友（感）谊（情）”，亚里沙也愿意义无反顾的做下去。
　　更何况，彻底摆脱自己那个厌恶自己的沙文主义祖父的控制，成为名副其实的供奉院家主，也未尝不是亚里沙内心小小的希望。更何况，这也是李林所希望的吧！
　　也因此，听到李林毫不犹豫全力帮助自己的话后，供奉院亚里沙的心情也变得一阵激动。只要成为的供奉院家的家主，自己就能和李林更加的接近了吧？亚里沙如此的想道。
　　对于少女的疑问，李林不屑的笑了笑，轻声说道：“当然。只要下点功夫，把包括你祖父――供奉院现任家主，以及所有支持他的高层全部杀光。到时候别说是你这个正牌的继承人，哪怕就是随便拉个什么人来做供奉院财团的掌门人，怕是都不成什么问题吧。”
　　轻咬着少女晶莹的耳垂，李林淡淡的说道。话语之中，透露着一股浓如实质的狰狞杀意。末了，还又补充了一句：“至少表面上没什么问题。”
　　李林杀气腾腾的话语立刻让沉醉在耳垂被轻咬的快感之中的亚里沙一个机灵，猛地回过神来。随即有些无奈的叹了一口气。
　　“果然，我就不该问你的。明明头脑那么聪明，各种奇思妙计不断的你为什么就那么热衷于使用暴力呢？有没有什么温柔一点的方法？林。”
　　说完，犹豫了片刻，亚里沙又补充了一句：“虽然我确实很讨厌那个即顽固又憎恶我身上来自母亲那半血统的祖父。但他毕竟也是我的祖父，总还不至于要恨到把他杀掉的地步吧。”
　　抬起头，李林看着镜子中那个被自己抱在怀中的美丽少女，回答道：“这个吗，就要看亚里沙你的手段了。这一点，就是我对你的考核……事实上，这更是你对你自己的一个考核！”
　　“如果连这么一点小小的事情都无法解决的话，你还怎么当供奉院家的家主呢？到时候，恐怕就是我硬把你扶上那个位子，你也很难坐的稳吧。亲爱的亚里沙。”
　　李林看着对面镜子中亚里沙的双眸，用很是认真的口吻开口说道。
　　闻言，卧室里陷入了良久的沉默……
　　片刻后，经过一段时间的心理斗争，亚里沙心中对自己未来的向往、对能够与李林更进一步的并肩作战的期望彻底占据了上风。
　　“……谢谢你，林。”
　　供奉院亚里沙语气有些低沉的说道。看来，少女做出了选择！
　　只是不知道为什么，此时少女的脸颊上，比刚才被李林轻咬耳垂时显得还要红艳……这是，为什么呢？
　　……
　　此时，豪华游轮最底层的一间紧靠着船壳的大型库房内。
　　地面上，横七竖八的躺倒着十多具布满弹孔的尸体。尸体周围，5名全副武装、身穿黑色作战服的特种士兵正聚集在一座衣柜般大小的黑色金属箱旁边。
　　“输入密码吧，罗尔。密码是95628554。”
　　其中一名士兵开口说道。
　　“明白，马上完成。”
　　叫做罗尔的那名士兵话刚刚说完不久，随着一阵齿轮卡口的转动声响起，黑色金属箱子自动打开了。
　　箱子内部，两颗长度大约150公分、直径大约一尺左右的黑色圆柱状金属物体静静地躺在其中。此时，如果稍微有些军事常识的人在这里的话，一定会一眼认出这两枚柱状物的真正身份。
　　鱼雷！这是两枚威力巨大的鱼雷！如果这两枚鱼雷真的在这艘船上引爆的话，整艘游轮绝对会被炸成一堆破烂沉入海底！
　　“好了！赶快激活这两枚鱼雷的遥控装置。我们马上前往4号集合点”


第六十三章 葬仪社的行动
　　远离城市的海面上，一艘巨大的豪华游轮缓慢的航行着。此刻的游轮上面灯火通明、金碧辉煌，各色璀璨的灯光照亮了周边的大片海面。
　　游轮附近的海面下，突然浮现出了一块小小的黑色阴影。渐渐地，阴影越来越大，颜色也变得越来越暗，很快就从之前足球般大小发展到货运重卡般巨大。
　　再之后，随着一阵海水翻涌、浪花四溅，一艘通体黝黑、外形如同梭鱼般的微型潜艇浮出了水面。
　　另一边游轮的一处甲板上，就在潜艇浮出水面之后不久，一阵忽明忽暗的白色灯光连续闪烁了三次。
　　停在水面上的微型潜艇见到游轮上突然闪烁起的灯光之后，便立刻调整了方位，一刻也不耽搁的向着不远处灯光亮起的位置驶去。潜艇的速度并不快，但好在与游轮的距离也不算远。
　　仅仅几分钟后，潜艇便来到了游轮旁边。随着潜艇顶部舱门的打开，几名穿着晚会礼服的男女从中爬了出来。
　　此时，两条黑色的绳索已经从游轮上垂了下来。几人也不废话，立刻上前抓住了绳索，身手利索的顺着绳子向上爬去。而在几人离开之后，潜艇便立刻从新潜入了水下，迅速离开了这里。
　　“涯大人！”
　　打头的一名身穿白色礼服的金发男子刚一爬上甲板，两道包含着激动与崇拜的声音便响了起来。
　　看了一眼站在自己身前的两名身穿侍应生制服的年轻男子，恙神涯淡淡的说道：“你们做得很好，现在马上回到你们的岗位上去吧。如果你们离开岗位的时间太久了，恐怕有人会起疑心的。”
　　“是的！涯大人。我们这就回去！”
　　说完，两人便满脸激动的转身离开。看来，能够亲眼见到自己组织的老大、全日本的救世主、GHQ的克星――恙神涯！对于这两个几天前才刚刚加入葬仪社的“萌新恐怖分子”来说，完全是犹如追星族见到了自己期待已久的超级大明星一样。
　　不过还好，两人到都还算克制，总归还知道自己是个造反的恐怖分子，干的是杀头的买卖，没有逗逼到从怀中掏出纸笔问自家老大索要签名。
　　要知道，此刻签名用的纸笔都还装在他们二人的上衣口袋里面呢！搞不好，两人是因为见到偶像太过激动而忘记了要签名这回事也说不定呢？
　　“哎呀！我们的首领看起来还是很有人气的嘛，完全不比那些大明星来的差！”
　　清丽甜美的女声从恙神涯身后响起。不用看人，只是单单的听声音，便能肯定声音的主人一定是个充满活力的大美女！
　　“哈哈，盾子小姐说的没错，咱们的恙神涯大首领现如今在全日本可是数得上号的大名人！咱们葬仪社新招募的这批新人里面至少三分之一都是首领的粉丝！哈哈！”
　　没等恙神涯回答，另一阵粗犷豪迈的中年男声也跟着响了起来，加入了调侃儿“人气偶像”恙神涯的行列。
　　此时，恙神涯已经转过了身来，对于刚才身后两人的调笑之语没有任何的反应。只是看着已经全部从绳索上爬上来的几人，开口说道。
　　“好了，现在我们已经顺利登船了。那么就开始准备各自的行动吧。”
　　说完，恙神涯看着左边的两人开口说道：“齐藤、武田，你们两个跟我一起去主宴会厅，配合我想办法伺机接近供奉院家的大小姐――供奉院亚里沙。”
　　“明白，涯大人！”
　　两个身材矮小、长相其貌不扬、一看就一脸龙套样的衰男齐声回答道。说完，两人便自觉的走到了恙神涯的身后，如同哼哈二将般左右而立。一瞬间，便将站在两人身前的恙神涯衬托的更加帅气、英武了！
　　看来，为了“泡妞”恙神涯也是蛮拼的了。专门选择了两名相貌猥琐的衰男给自己做“绿叶”，就为了把自己衬托的更加“鲜花”一点！
　　安排完自己的两位“绿叶”跟班之后，恙神涯看着眼前剩下的两女四男。沉默了一会儿，开口说道。
　　“根据情报，我们此行的主要任务目标――Sefira基因制药研究所的主任研究员樱满春夏，现在应该还在主宴会厅中和供奉院家主交谈。那里到处都是参加舞会的宾客，安保力量也非常强大，根本就无法下手。”
　　“不过，樱满春夏休息用的房间号已经被查明，是B207室。你们可以去那里守株待兔，在她回到房间后趁机动手。至于游轮的内部地图，我也已经让鸫上传到了你们的手机中。”
　　“此外，无论到时任务成功或是失败，鸫都会把最合适的撤退路线图上传到你们的手机上面。”
　　言毕，恙神涯整了整自己白色西装礼服的衣领。最后的看了一眼前面的6人，面无表情的说了句：“好了，多余的话我就不再多说了。诸位，开始行动吧！”
　　说完，便转身带着自己身后跟着的两名衰男齐藤与武田离去，只留下呆在原地的6人站在栏杆旁边吹风。
　　“好了诸位，我们那个碍事的首领大人已经走了，现在该是我们行动的时候了。”
　　在场的6人中，一名戴着金丝镶边眼镜的斯文男子转了转身子，开口说道。话语间，透露着淡淡的对恙神涯这个葬仪社首领的厌烦。
　　众人中，身材高大彪悍的中年男子紧跟着附和道：“薛涛说的没错！我们也立刻行动吧。毕竟，时间可不多了，过不了多久GHQ的导弹就会发射。现在咱们这儿又没有男主角樱满集的虚空・王之力，根本没办法防御那些导弹。要是大家到时候不想游回岸上的话，我们得抓紧时间赶快行动！”
　　说完，便转身向着不远处的一处舱门走去。期间，还掏出手机翻看着刚刚发来的游轮内部地图。
　　“秦天大哥！也等兄弟我一下！”
　　一名高瘦的龙套男紧跟着跑了过去。
　　“哼！大老粗！小王，咱们也过去吧。”
　　戴着金丝镶边眼镜的斯文男子薛涛招呼了一声身边的小弟，也迈步走了过去。毕竟，不管如何相互看不顺眼，该做的任务还是要完成的。
　　“好的，涛哥！”
　　一转眼的功夫，原地就只留下了两名年轻的少女。
　　“呐~呐~，小花铃，我们也准备动身吧！嘿嘿~~~狩猎马上就要开始了！真是迫不及待想要看看这4个白痴落入陷阱后的绝望表情啊！哈哈哈！”


第六十四章 撩妹失败
　　豪华游轮，主宴会厅。
　　辞别李林之后，供奉院亚里沙穿着一件华丽的晚礼服行走在舞会的现场。周围时不时的响起一阵阵的惊叹声。
　　男人惊叹、欣赏的赞美声和女人羡慕、嫉妒的讥讽话相互交错，一时间引起了一阵轻微的混乱。
　　然而更多的，却是人们眼中一闪而过的丝丝不屑。
　　在场的众人大都是来自日本经济界的头面人物。身为上位者的他们，一个个的自然都是消息灵通之辈。很多对于社会中下层来说的绝密消息，对于他们来说不过是日常闲扯淡时的谈资和玩笑话。
　　也因此，他们都很清楚的知道一件事。
　　供奉院财团的真正领导者，一直都是供奉院家族的那个满脑子沙文主义思想的家主。至于供奉院家族名义上的继承人――供奉院亚里沙大小姐，只不过是一个具有象征意义的美貌花瓶罢了。
　　不夸张的说，供奉院亚里沙只是供奉院财团摆在明面上的提线木偶，无论外表上看起来多么的光鲜亮丽，实际上也不过只是提线人手中的玩具罢了。
　　虽然大家平日里都对供奉院亚里沙礼数很是恭敬、周到，绝对没有丝毫的不周和怠慢。然而，所有的这些恭敬、所有的这些敬畏，都仅仅只是出于对“供奉院”这个姓氏而做出的反应。
　　对于亚里沙本人，这些人根本就毫不在乎。说实话，在他们眼里，如果除去“供奉院”这个姓氏的话，亚里沙根本就是一个美丽花瓶！仅此而已！
　　此时，伪装成舞会宾客的恙神涯，正带着自己手下那两个衰男在人群中静静地站着。目光在周围迅速的扫视了一圈，很快便把视线放在了场中的焦点、光彩照人的供奉院亚里沙的身上。
　　说实话，恙神涯这次亲自出马自然是有着自己的考量的。如果仅仅只是想要抓到Sefira基因制药研究所的主任研究员樱满春夏，根本就用不到如此的兴师动众、大费周章。
　　当然，恙神涯也承认，抓到樱满春夏对于自己从新夺取虚空基因组的计划来说有着很大的帮助。然而这件事并不急于一时，完全可以从长计议、慢慢谋划。
　　但是，不久前加入葬仪社的那些身手不凡的国际雇佣兵们并不同意！
　　说实话，对于这些雇佣兵的真实身份，恙神涯本人并不了解。除了知道他们的名字和性别外，其他的东西如国籍、出生地、所属组织等等都一概不知。即使让负责葬仪社情报工作的六分仪去调查，也得不到任何有用的情报。看起来，这些人好像完全是凭空冒出来的一样。
　　对此，恙神涯也有着自己的看法。恙神涯认为，这些所谓的国际雇佣兵们，实际上都是一些大国暗地里派出的秘密部队的士兵，目的就是为了把日本的局势搅乱，好给美国上点眼药！
　　当然，也不排除顺手从GHQ手上收集一些关于天启病毒的先进研究成果。毕竟，来自外星球的神秘天启病毒基本只在日本肆虐，全球其它地方基本没有。各大国家哪怕是想要研究也根本无从下手。
　　认真算起来，全球唯一有着强大研究能力的机构，也就只有GHQ下属的天启病毒实验室了吧。派人前往日本抵抗组织卧底、顺便收集天启病毒资料，这样的事情也完全说得过去吧。
　　而几天前，葬仪社中剩下的那些国际雇佣兵们强烈建议抓捕有关天启病毒方面的权威之一樱满春夏的行为，更是彻底坐实了恙神涯的猜想。
　　抱着这样的想法，恙神涯也同意了这次抓捕计划。然而此次恙神涯本人也亲自前来，并不是为了这件事情。恙神涯此行的根本目的，实际上是为了亲自面见供奉院财团的家主，想要与其达成合作事宜，壮大葬仪社的力量！
　　说起来，供奉院财团之前也曾赞助过葬仪社。然而实际上，供奉院财团一直都有赞助那些从事反抗GHQ对日本统治的组织或个人。之前赞助葬仪社的行为，根本就只是顺带的罢了。
　　然而，想要得到葬仪社的全力支持，必须得有供奉院家主的同意。也因此，恙神涯才会亲自出马。
　　但是另一点，位高权重的供奉院家主也不是随便什么人想见就能见到的。只是查查电话簿，随便一个电话打过去，上来就说：“喂，我是葬仪社的首领恙神涯，我想要和你们供奉院财团商量一下合作的事情。”
　　这种YY小说中的场景，根本就不可能在现实中出现好吗。所以了，恙神涯才会亲自出马跑上这么一趟。
　　与此同时，想要和供奉院家主搭上话，最好还要有一个身份合适的中间人。这一点，恙神涯和李林一样，都选中了这个女孩――供奉院亚里沙。
　　至少在恙神涯看来，供奉院亚里沙无疑是一个很好的接触对象。然而，恙神涯丝毫不知道，经过几天来李林和江之岛盾子的悉心培（调）养（教），现在的亚里沙早已不是原先那个幼稚、单纯的女孩子了。
　　脑海中迅速的过滤着有关供奉院亚里沙的信息，然后通过这些信息揣摩她的性格、能力。恙神涯的大脑飞速的思考着，很快就做出了决定。
　　应该只是个披着大小姐外衣的花瓶而已，没什么好担心的。抱着这样的想法，恙神涯的脸上挂着充满魅力的笑容，带着自己的两个扮作“绿叶”的衰男跟班，朝着不远处的供奉院亚里沙走去。
　　“这位美丽的小姐，在下冒昧的请求与您跳一支舞。不知小姐意下如何？”
　　恙神涯微笑着说道。配合身后左右侍立的两支“绿叶”，更显得英武不凡，充满了男性魅力。
　　然而……
　　随意的扫过恙神涯的脸庞，此时满怀心事、满脑子都是不久后即将发生的那件大事的供奉院亚里沙冷淡的说道：“既然知道自己的请求是冒昧，那还不赶快离开。总之，别来烦我。”
　　恙神涯脸上的表情，出现了一瞬间不自然的僵硬。
　　情况……似乎和预想中的不太一样啊！？？
　　作者留言：
PS：很久没来的，再来一次三百六十度全方位无死角满地卖萌打滚求收藏！！！求推荐！！！求打赏啊啊啊！！！！！


第六十五章 灵族
　　在多元宇宙的无尽虚空之中，有着如恒河之沙般繁多的世界。然而世界虽多，但有着文明存在的世界总归是极少数。
　　当然了，以“无限”这个大前提为基数的极少数，从某种程度上来说也是“无限”的，不是吗？
　　总之，在这些有着文明存在的世界之中，帝国核心按照世界强度、能量层级、法则严密程度以及文明层次这四大标准，将其划分为不同的等级。
　　其中，超过95%的世界都属于低等世界。在这样的世界之中，既没有强大的文明，也不存在所谓的超自然力量，至于所谓的神秘能量更是半点也没有。
　　举个最典型的例子，主世界的地球以及李林生活的那个《生化危机之新保护伞》的世界就处在这个层级。顺便一提，这两个世界在低等世界中还是处于金字塔上层的那一批呢。
　　除去低等世界后余下的那5%左右的世界中，几乎绝大部分都被中等世界所占据，只有很少很少的有数几个才属于高等世界。
　　像是以科技为主的《高达》世界，以及有着超自然神秘力量的《斩赤红之瞳》世界，还有现在李林等人所在的这个科技和神秘共存的《罪恶王冠》世界等等，都属于典型的中等世界。
　　至于高等世界，那就更加稀有了。如《型月》世界、《魔法禁书目录》世界、《恶魔高校D×D》世界、《魔兽》世界等等，都归于此类。
　　从上可见，这些高等世界大都有着一个典型的特点，那就是大部分都有着神秘力量的存在！当然，这点也并不绝对。比如著名的《银河英雄传说》世界就是一个没有半点神秘力量的存粹科技高等世界！
　　最后的最后，就要说到超等世界了。超等世界的神秘与强大根本不是三言两语所能够解释的。不过有一点可以肯定，这些世界的数量极其稀少。而目前被帝国核心所连接的超等世界的数量，也绝对不超过十个！
　　这些世界的名字，说起来无论哪一个都称得上是大名鼎鼎！《洪荒》世界、《无底深渊》世界、《巴托地狱》世界、《超级机器人大战》世界、《星际争霸》世界等等，无论哪一个都称得上是如雷贯耳！
　　而在多元宇宙的超等世界之中，有着这样一个世界。在这个世界之中，科技与魔法并存、人类与异形混战、神灵与恶魔同在。
　　这，就是《战场40K》的世界！
　　不过，关于这个世界的具体情况先暂且不谈。现在，我们先说一下存在于这个世界的一个异形文明，或者说……一个外星种族。
　　灵族！
　　灵族，又称艾达灵族。当然，也有一部分在堕落之后被称为黑暗灵族。作为一个极其古老的种族，灵族的历史非常的复杂久远。
　　由于他们的存在是如此悠久，以致于对于他们生理上进化的过程与起源的星体数据是那么的稀少，根本无从得知。
　　对于灵族最原始的家乡，目前仅知道毁灭于一场被称为“灵族堕落”的文明浩劫中。而幸免于难的灵族文明则以传统故事、歌曲和舞蹈等形式保存了他们大部分的历史。
　　至于文字记录、纪念碑和影像记录几乎尽皆毁于那场灾难之中，仅有少数保存在从面临末日的行星中逃出的星舰上。
　　总之，想要弄清楚灵族的历史，完全就是一件几乎不可能的任务。没办法，这里面的事情，就是灵族自己恐怕也是完全搞不清楚，更何况我们这些外星人呢？
　　表面上看，灵族与人类实际上很是类似，但实际上并不全然地相同。他们的四肢更加修长、具有完美的五官与优雅的杏仁眼。他们的耳朵也较为尖细。
　　不过吗，当第一眼看见他们时，除非经过刻意观察，否则很难分辨灵族与人类之间的不同。在人类和灵族中间最明显的差别，则在于双方之间的动作。
　　因为相对于人类来说，灵族的动作更加的轻细优美，这优美就人类而言是无法模仿的。特别是当灵族操纵小物体或是进行最轻微的姿势时，动作上的灵巧更为明显。
　　此外，尽管与一般人类的心智类似，但灵族的心智发达的程度却是远远高于人类。由于灵族人较为聪明，其情绪感受也比人类更为激烈。虽然灵族与人类皆能够感觉到忧伤或者快乐，但是灵族的感受经验可能更为丰富、强烈乃至极端。
　　也因此，对灵族而言，如何随时随地自我克制住自身的极端感受，自然变得十分重要。因为对他们而言，他们很容易沈迷于不同的文化体验，最终陷入享受快感的危险之中。
　　同时，他们必须知道如何控制自己的黑暗面，那些在他们的天性之中占有一席之地，关于感觉嫉妒、暴怒和仇恨的部分。
　　就如同他们的名字那样，灵族是一个能够、并善于使用灵能力量的种族。在灵能的使用方面，他们显露出许多独特的才能。
　　灵族能够根据心灵传动来影响物质的形式，改变物质排列，组成他们想要的架构。这种天赋，被称为灵能塑型。
　　较简单的灵能塑型，是灵族人使用单一意志加工，将普通物质塑造成想要的物品。藉由多个个体合作或是机器的帮助来提升创造力，能产生更为复杂的东西。
　　此外，灵族也能够根据意志力移动小物体，而他们正是使用这方法，来建设他们古老的装置。
　　对于任何一名灵族的成员来说，根据自身的特质以及所选道路的不同，会有着不同的社会分工。这种分工，被称为族群道路。如预见之道、战士之道、工匠之道、航行之道、流浪之道等等。
　　而天谴战队的一员，李林在帝国核心中的第一个部下，我们的迷糊蛋小宅女――上官花铃。在具有灵族血统后便选择了战士之道！
　　……呃，好吧，我说实话。实际上依着上官花铃的性子，根本就不会去选择战斗搏杀这么危险的职业。相对来说，倒是搞生产、艺术的工匠之道比较适合她。
　　实际上也确实如此。在给上官花铃强化了那张C-等级的残缺灵族（20%纯度）血统卡之后，李林亲自带着上官花铃在皇后大街的选帝者物品交易街上挑选《战锤40K》世界的灵族道路传承卡时，上官花铃便毫不犹豫的选了最便宜的工匠之道传承卡。
　　……然而，李林可能会同意吗？
　　作者留言：
PS：嗯，虽然不知道为什么，但咱的封面被和谐掉了。不过，作者菌已经换了新的封面，大家明天应该就能见到了。
另外，特此感谢：“森爸”、“悠璃”以及“蓝边条纹葱”三位朋友的打赏。大家鼓掌~~~！撒花~~~！
最后，继续满地卖萌打滚求收藏！！！求推荐！！！求打赏啊！！！


第六十六章 狂嚎女妖
　　当然不会！
　　李林给上官花铃在队伍内安排的位置可是专职战士，而且是侧重于突击作战的尖兵！怎么可能会由着上官花铃的小性子让她做一个生产者！
　　因此，李林毫不犹豫的驳回了上官花铃的选择，然后花费了25枚次元币买下了那个最贵的灵族道路传承卡――战士之道！
　　灵族的战士之道，是由多个支派战士所组成的道路，也是灵族军队的主力。其中，那些迷失于战士之道的人被称为主教。
　　在战士之道中，最广为人知的几个支派分别是凶暴复仇者、狂嚎女妖、突击蝎、火龙战士、翔鹰战士、黑色死神以及次元蜘蛛。
　　当然，此外也有几个较小的已知支派，甚至有些只属于某个方舟世界所独有。其中较为著名的如闪耀之矛，又称作飞鹰驭者，乃是灵族一族的战机驾驶员。
　　而李林为上官花铃所挑选的战士之道，便是其中的狂嚎女妖。
　　在灵族的神话传说之中，丑陋的女神莫莱・海格试图获得她圣血之中的智慧。然而作为强大神灵的她几乎是无法被伤害的。不过莫莱・海格知道有一个人可以伤害神灵――血手战神盖恩！
　　因此，她便让她的女儿报丧女妖以尖叫去骚扰血手战神盖恩。
　　为了解除这样的骚扰，不堪其扰的盖恩不得不答应莫莱・海格切开她的手，让她得以饮下她的血液。也因此莫莱・海格得到了血的智慧，而盖恩获得了狂嚎女妖支派作为回报。
　　以上这些，不过是一些外星人的神话故事。具体的真实情况，恐怕就连灵族人自己都说不清楚。我们这些地地道道的地球人姑且当做故事听那么一下就可以了。
　　至于说真正的狂嚎女妖，自然还是以现今的灵族战士为准的。
　　狂嚎女妖，是一种多半由女性灵族战士所组成的表现灵族古老传说精神的兵种，其意味着带给敌人迅速的死亡。
　　狂嚎女妖以牺牲耐久为代价而精于机动，并且使用能量武器，可以轻易切开重装甲，甚至是终结者装甲。
　　狂嚎女妖们之所以闻名遐迩，主要是因其作战进攻时随身携带的在灌注灵能后会发出锐利尖啸的面具。这种尖叫不单单会让敌人胆寒，使他们更容易被打败。同时，也是一种致命的强大武器。
　　狂嚎女妖面具所发出的啸音，是一种携带着灵能力量的混合声波。除了人类耳朵能够听得到的声波外，女妖面具所发出的灵能啸音还包括人耳所不能听到的超声波和次声波。同时，根据使用者的需要，也可以只发出某种特定频率的声波来。
　　此刻，正在游轮狭小的走廊中战斗的上官花铃，便一刻不停的向自己脸上戴着的女妖面具中注入着灵能，时刻不停的发出携带着灵能的超声波！
　　到底是超等世界流出的高级货，女妖面具所发出的灵能超声波威力强大的超乎想象。此时的游轮走廊之中，贴有精美墙纸、铺着名贵红木地板、装有明亮水晶灯饰的过道已经完全变了个样！
　　声音是由震动产生的，而声音每秒钟振动的次数被称为声音的频率，它的单位是赫兹。我们人类的耳朵能听到的声波频率为20赫兹-20000赫兹。因此，频率高于20000赫兹的声波就被称为超声波。
　　就理论上来说，在振幅相同的条件下，一个物体振动的能量与振动频率成正比。而超声波在介质中传播时，介质质点振动的频率很高，因而能量很大。
　　此外，超声波有着方向性好，穿透能力强，易于获得较集中的声能的特点。也因此在军事方面，超声波有着巨大的作用。
　　此刻走廊内的景象，便完美诠释了这一点。满是裂痕的墙壁，木屑纷飞的红木地板，天花板上那一枚枚昂贵的水晶灯饰更是如同易碎的玻璃球般粉碎、爆裂。
　　在因为灯泡炸碎而陷入了一片黑暗中的走廊上，两道无比狼狈的身影处境艰难的半跪在地板上。纷飞的水晶碎片与破碎的木屑划破了两人的外衣，割破了身上的皮肤。伤口处所流出的嫣红血液染红了两人身上破烂的外衣。
　　眼镜男薛涛挣扎着想要起身。哦，对了，现在已经不适合称他为眼镜男了。因为就在刚才，薛涛鼻梁上架着的那副做工名贵的金丝镶边眼镜已经在灵能超声波的打击下彻底的化为了碎片！同时好巧不巧的是，破碎的镜片还很是意外的扎破了薛涛的左眼球！
　　唉，明明不近视还偏要戴眼镜装斯文。怎么样，遭报应了吧。
　　到底是帝国核心中度过了多场任务的资深选帝者，薛涛的身体素质比之普通人要强大得多。在突如其来的灵能声波的攻击下，仍然勉强保持着一定的行动能力。
　　不像是旁边的跟班，只经历过4场任务的龙套男小王。面对突然来袭的灵能声波的攻击，整个人已经完全瘫倒在了地上，只是在声波的冲击下生死不知的抽搐着。
　　“你……”
　　扶着墙壁站起身来的薛涛从自己的随身空间中取出了一把造型奇异的枪械，勉强抬起手来指向了面前带着灵族女妖面具的上官花铃。
　　“呀――！”
　　见到目标想要反击，上官花铃立刻调整了女妖面具的声波频率。立时，之前充斥着整个空间的超声波消失不见。转而换为了携带着灵能的次声波！
　　次声波的频率小于20赫兹。它能够造成强大的空气压力，使人产生视觉模糊、恶心等生理反应，从而使人员战斗力减弱或完全丧失作战能力。
　　更加危险的是，某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，极易导致人死亡。
　　现在，上官花铃发出的灵能次声波便是如此。上官花铃选取的这个声波频率，与人体内的心脏振动频率极为接近。
　　几乎是立时，暴露在声波中的两人便抽搐着躺倒在地上。其中，龙套男小王只是抽搐了两下便彻底没了声息。而另一边的薛涛，则捂着自己的胸口抽搐不已。
　　“哎呀，就让人家来帮你解除痛苦吧。”
　　上官花铃语气轻快的说道。
　　话音刚落，一道明亮的光刃划过了黑暗的走廊……


第六十七章 猎杀
　　忽明忽暗的灯光下，一个无比狼狈的身影奔跑在狭窄的轮机舱中。人影时不时地回头看向身后。自然，除了压抑昏暗的灯光外，身后的空间中完全空无一人。
　　然而即便如此，中年大汉秦天仍旧不敢掉以轻心。秦天心里很清楚，那个神出鬼没的“幽灵”一定正紧紧地跟在自己身后！只要自己露出任何一丝的破绽，一定会被对方抓住机会当场击杀！
　　幽灵特工，这种使用高科技武器战斗的幽能刺客在帝国核心中算是非常小众的职业。虽然知名度还算不错，许多选帝者都听说过他们的大名。
　　然而，真正了解这些幽能杀手的人却并没有多少。至于和他们有过接触、相互间打过交道的选帝者，数量就更加稀少了。
　　不过此刻正在被幽灵特工追杀的秦天，却恰恰的对这些使用高科技武器的幽能杀手很是熟悉。毕竟，在和幽灵特工交过手还活下来的普通选帝者数量可着实没有几个。
　　而秦天，正好是其中之一！
　　那还是在距今6场任务之前。当时的秦天和另外几名选帝者组成了一支临时队伍进入场景世界。就在进入之后，众人一脸懵逼的发现，自己等人中大奖了！众人做梦也没有想到，自己竟然会进入危险性高到如此离谱的世界。
　　《星际争霸》世界！一个魔法与科技并存，以星球为舞台、以宇宙虚空做背景，人类、异虫、星灵三大种族战火不断的超等世界！
　　别说秦天等人只是弱鸡的普通选帝者，就是帝国核心中居于上层位置的战团来到了这个世界，也得小心翼翼的夹着尾巴做人！想要嚣张？可以！不怕死就行！
　　好在，此时的《星际争霸》世界进度并不算快，《星际争霸1》剧情的母巢之战已经结束，《星际争霸2》最初的“自由之翼”剧情还没有开始。正处于两者间的空窗期。
　　此时的克普鲁星区，阿克图洛斯・蒙斯克的泰伦帝国正在巩固自己的统治，顺带着剿一剿以吉姆・雷诺为首的反抗军。刀锋女王莎拉・凯瑞甘正带领着自己的虫群龟缩在查尔行星，酝酿着下一次的攻势。
　　至于被异虫主宰赶出了家乡――艾尔的星灵，正在他们年轻的大主教阿塔尼斯的带领下，一边在整个星区的范围内清扫着异虫的踪迹。另一方面则积蓄着力量，随时准备发动收复家园艾尔的战略行动。
　　更不用说作为整个世界的最大幕后黑手、堕落的萨尔纳加、黑暗之神――埃蒙，还正忙着自己的复活大业，打造着自己的混合体大军！
　　总之整体而言，此时的《星际争霸》世界正处在暴风雨来临之前最后的宁静时刻。也因此，只要秦天等人小心翼翼的夹着尾巴做人，不要不知死活的总想着搞个大新闻的话，还是有一定的生路的！
　　然而再怎么小心，甚至连帝国核心发布的有着超丰厚奖励的主线、支线任务都放弃的情况下，秦天等人的小队还是几乎全军覆没！
　　最后，整个小队只有秦天一人在满是海盗、雇佣兵的亡人港呆满了一个月，成功回到了神圣核心世界。至于其他的队友吗？算了，不提也罢……
　　也就是在这次任务之中，秦天头一次遭遇了幽灵特工。
　　超高科技的装备、神出鬼没的行动、诡异强大的幽能、诡计多端的战术！总之，仅仅只是一名泰伦帝国的普通“幽灵”，就几乎干掉了大半个资深选帝者团队！要不是因为秦天运气爆表，侥幸逃过了一节，怕是根本就没有现在这档子事了！
　　然而古话说得好啊，“福无双至、祸不单行”。虽然当时逃过了一名原住民幽灵特工的追杀，然而哪怕过去了6场任务后的现在，秦天仍旧面临着幽灵特工的杀戮！
　　如果硬要说这两者间的区别的话，只是现在来袭的幽灵特工真实身份和自己相同，也是一名帝国核心所属的选帝者！不过，这似乎更加糟糕吧？
　　砰！
　　又是一颗C-10高斯狙击步枪的子弹射来！好在，早有准备的秦天在子弹射出的一瞬间便迅速的歪了下脑袋，险之又险的躲了开来。
　　然而饶是如此，高速飞过的弹头还是划破了秦天的脸颊。在秦天那张粗犷的大叔脸之上，留下了一道皮肉翻卷的长长血痕。
　　“真该死！”
　　继续飞奔着的秦天大声地叫骂道：“江之岛盾子你这个贱人！老子我早就看出来你不是什么好鸟！竟然敢背叛我们！要是我们都死了看你怎么面对GHQ的进攻！”
　　叫骂了半天，周围没有任何的回应之声传来。想了片刻，中年大汉秦天随即躲进了一间狭窄的杂物间中。
　　屏住呼吸，努力地降低自身的存在感。同时，还不忘侧着脑袋将耳朵贴在金属舱门上，仔细的倾听着外面发出的任何响动。
　　寂静。
　　一片寂静。除了附近轮机运转时发出的轰鸣声之外，周围一片寂静。感觉……就像是经典恐怖电影《异形》发动攻击前的安静场面。
　　难道那个女人走了？秦天的心中不禁疑惑道。想到这里，又继续仔仔细细的听了几分钟。
　　安静。
　　看来这个女“幽灵”真的走了！秦天肯定的想道。若非如此，周围怎么会这么安静。江之岛盾子那个贱人一定是因为找不到自己而离开了。现在估计已经去找薛涛那个装逼男了！
　　不行！自己得赶快通知薛涛才行！该死的！手机上都被那个可恶的女人植入了病毒，根本就没法使用！虽然很看不惯薛涛那家伙假装文化人的恶心做派。不过自己现在和他可是一根绳子上的蚂蚱。他要是死了，自己最后怕是也要玩完！
　　更何况，王云峰和那个叫上官花铃的女人都和他在一块。自己和他们会合后还怕对付不了江之岛盾子那个小婊砸！到时候那女人落到我手里……哼哼，有你受的！
　　想到这里，秦天立刻打开了上了锁的舱门，迈步向外走去。
　　“嘭”的一声轻响，秦天感到自己的脑门似乎撞到了什么东西，似乎是一根冰凉的金属管。如果硬要形容的话，那物体的形状，应该……和枪管差不多吧……
　　带着疑惑，秦天喃喃自语的嘀咕道：“奇怪？前面明明什么都没有啊……”
　　作者留言：
PS：唉，真不知道该说什么才好。污客娘的效率真是龟速，昨天换上的封面现在也没人去审核。
      来后台短信说我又获得了“人气新书”推荐，然而高兴了半天的我在推荐位上瞅了半天硬是什么都没看到！问了责编l兮娘才知道，原来咱的推荐位在旧版的污客上！靠！全国还在用旧版的污客APP的人，怕是只有他们污客运营部的那几个吧！全国上下有没有1一万个！？     
      唉，不说了……说起来满满的都是泪啊！
      另一边，昨天的收藏涨的好少，才个位数，已经创了本月新低！话说，我也搞不清楚怎么回事啊！难道大家都移情别恋了吗？
      算了，说个正事，大家是比较喜欢幽灵特工封面还是呼啸女妖封面啊？我个人是比较喜欢女妖的。
      好了，最后按照咱们的传统，再统一求一波收藏！！！推荐！！！打赏！！！


第六十八章 收尾（一）
　　游轮的主宴会厅，欢快音乐的伴奏下，欢声笑语的氛围丝毫没有减弱。看起来，之前发生在游轮下层的两场战斗丝毫没有影响到这里。
　　这一点并不奇怪。身为灵族战士呼啸女妖的上官花铃在战斗中使用的手段都是通过女妖面具所发出的灵能超声波与次声波。而这两种声音由于频率的关系，恰恰是人耳所不能听到的。
　　也因此，虽然贵宾客房区域被声波摧残的破破烂烂，连带着该区域的工作人员、警卫乃至当时在此处休息的宾客总计四十余人都死的死、伤的伤。但直到现在为止，整艘船上偏偏连半个人也没有注意到有什么不对劲的地方！
　　至于江之岛盾子那里。身为专业的灵能杀手幽灵特工的盾子，隐秘行动那是看家的本领。要是随随便便都会被人发现，那泰伦联邦的幽灵军校干脆废校算了！省的在那里丢人现眼！
　　此外，战斗发生的地点就在轮机舱。那里本身因为噪音巨大就处在游轮最底部，不但做了特殊的隔音降噪处理，更是远离举行舞会的主宴会厅。别说只是小型的打斗，就是大范围的火拼混战也不会让外界发觉！
　　更何况，处在隐身状态的盾子总共就开了三枪！第一枪在偷袭的情况下直接就爆掉了龙套男的脑袋。第二枪被逃跑中的中年大汉秦天闪了开来。至于最后一枪，则是守株待兔顶着自以为安全了的中年大汉秦天的脑门扣下的扳机！
　　再加上泰伦联邦研制的C-10高斯狙击步枪本身出色的消音性能，自然不会有任何人察觉不对。更何况为了防止有工作人员意外撞见了战斗现场，导致不必要的麻烦发生。李林之前就派出阿尔法小队的一部分成员将整个游轮底层全部清场。
　　此时的船员们，早已变成了冰冷的尸体在货仓里陪着鱼雷躺着呢。
　　总而言之，热闹的舞会就在丝毫不知危机降临的情况下一切如常的举行着。甚至随着时间的推移而变得更加热闹！
　　与此同时，刚刚撩妹失败的恙神涯仍旧在坚持不懈的努力着。当然了，在恙神涯并不知情的情况下，他的所作所为早已完全落入了正通过宴会厅安装的几枚军用高精度监视器而观察着宴会厅动态的李林眼中。
　　“非常抱歉，本人的冒昧打扰给小姐带来的烦恼。不过，自从刚才看到您的第一眼起，我就彻底的被您的美貌所征服了。请……”
　　“有没有搞错？21世纪都过去了快一半了，竟然还有人再用这种言情小说中才会用到的台词泡妞？你智力没问题吗？”
　　……很可惜，卷土重来的恙神涯再次可耻的失败了！不等恙神涯抑扬顿挫的念出之前早已准备好的撩妹台词，便被对方毫不留情的打断了。
　　看着面前供奉院亚里沙脸上露出的怜悯之情，听着对方口中吐出的完全没有半点大小姐气质的粗鄙话语。饶是向来喜怒不形于色的恙神涯也不禁露出了错愕的表情。
　　面对少女如此意外的表现，完全没有心理准备的恙神涯一时间愣住了。
　　“呵~呵~！”
　　“哈哈哈~~~!”
　　两道银铃般清脆的爆笑声在李林左右两旁同时响起。一时间，少女的笑声充斥了整座空旷的舰桥。
　　“呵呵，好了，盾子还有花铃。你们不要笑了。这有什么好笑的。不过就是一个自以为是的男人撩妹失败的情景吗？有什么可乐的。呵呵。”
　　坐在椅子上的李林出声说道。只不过，看李林满脸笑意的表情，就知道他的话有多么的言不由衷了。
　　“队长~~！那可是恙神涯啊！多少我被宅女眼中的白马王子！大众情人！竟然就这样吃瘪了！真是好笑死了！哈哈哈哈！”
　　上官花铃整个人都笑的浑身发颤，指着面前虚拟显示屏画面中的恙神涯说道。
　　“哦？你不也是在宅女吗？怎么对这家伙不感冒？”
　　李林饶有兴致的开口问道。没办法，宅系生物们的思考回路李林一直都弄不太清楚。有什么问题还是直接问上官花铃本人好了，省得在那里瞎想。
　　“什么吗。我上官花铃可不同于那些肤浅、庸俗、花痴的低级宅女！像我这样的高级宅，怎么可能会随随便便的被一个金毛男迷上！哼。”
　　双手交叉托在胸前，上官花铃满脸自傲之情的说道。语气中，充满了对普通宅女的鄙视和对自己身为高级宅的自豪。
　　喂喂，高级宅不还是宅？有什么好自豪的！唉，我辈现充真是搞不懂你们宅啊！特别是你们宅女！耸了耸肩膀，李林如此想道。
　　“那么你呢？盾子为什么也这么高兴？”
　　李林转而问向了另一边同样笑的花枝招展的江之岛盾子。
　　“我？我看到小花铃笑得那么高兴就跟着也笑了啊！”
　　江之岛盾子歪着脑袋满脸可爱之情的回答道。很显然，现在的盾子正处在可爱少女人格之中。
　　好吧！我能够说什么呢？摊上这样奇葩的队友算我倒霉！希望以后的天谴战队中不要再出现这么多这种极品货色了。李林默默地想道。
　　然而李林绝对没有想到，自己的这个“小小”愿望，一直到战队晋升战团也没有能够真正实现。此后历次扩充战队，总是有或多或少的奇葩男女加入进来。弄得后来，都成了天谴战队中的一景了！
　　总之，这真是个悲伤的故事。不是吗？
　　“报告阁下！樱满春夏女士已经带到。”
　　正巧此时，一名阿尔法小队的士兵来到李林面前，开口报告道。此时的舰桥上，仅仅只有李林等三人，显得很是空旷。至于说船长等人去哪了？那个，他们已经永远的“躺”在了船底的仓库之中了……
　　“哦？春夏来了吗？很好，快带她进来！”
　　听到自己的爱人已经被带来，李林立刻吩咐道。说完，看着身边一副好奇宝宝样的江之岛盾子与上官花铃，开口说道。
　　“好了，你们两个就别再这儿闲着了。现在春夏已经安全了，你们马上带着阿尔法小队去主宴会厅吧。就按我们之前计划的那样，是帮助亚里沙坐上供奉院财团之主宝座的时候了。”
　　说完，李林便径直起身，向着舰桥外走去，准备去迎接自己的爱人樱满春夏了。在这艘船上见到自己，想必春夏她也很是惊讶吧……


第六十九章 收尾（二）
　　茶色的长发披落在肩，微微的有些卷曲。看起来年龄不过二十出头的女性，身材的火爆程度在黄种人中绝对算得上是出类拔萃。就是比之欧美白种人鬼畜也不需多让。
　　略微化着淡妆的漂亮脸蛋，让本来就精致的五官愈发的美丽动人。身上一袭高贵的紫罗兰礼裙更将整个人衬托的艳丽动人。
　　樱满春夏。
　　这个,《罪恶王冠》世界的主角……樱满集的继母，啊，也就是后妈。
　　当然，虽然樱满春夏其人外表看起来，是一个长相甜美、平易近人，意外的还带有天然呆萌点的女大学生。不过，她的真实身份自然不会那么简单。要知道，樱满春夏她可是掌握了这个世界中许多重要线索的女人啊。
　　樱满春夏其人，对于生物基因科技方面的技术，绝对称得上是世界最顶尖水准之一。真要深究的话，估计就仅次于她的哥哥茎道修一郎，以及她早已死去多年的丈夫，樱满黑周。
　　此外，樱满春夏她还是GHQ所属Sefira基因制药研究所的主任研究员，生物基因学方面的权威博士。甚至是有着令人获得“王之力”的虚空基因组的研究，她也参与其中。甚至还在其中发挥了极其重要的作用。
　　不过对于李林来说，所有的这些都比不上最后的这个身份来得重要。李林在本世界的异时空同位体所最为钟爱的女人！
　　具体那些乱七八糟的原因就不多说了。总之，对于李林在本世界那个御女无数的异时空同位体来说，樱满春夏就是他的挚爱！真的挚爱，可不是玩玩的那种女票、炮友式的关系。
　　而现在，因为使用存在替换卡而相互融合了的李林，在继承了同位体一切的同时，理所当然的也接受了同位体的爱人。
　　当然了，毕竟是完全以李林为主导的融合，李林不可能将樱满春夏完全当成自己的挚爱。毕竟，在《生化危机之新保护伞》的世界中，李林还有着自己喜欢的人呢。不过吗，樱满春夏在李林的心中，至少也是非常喜欢的女人了。
　　“李林！？你怎么会在这里的！你不是说自己因为身份不合适不打算来吗？”
　　看到突然出现在眼前的李林，樱满春夏吃惊的说道。
　　此时，樱满春夏刚刚在两名阿尔法小队的士兵带领下来到游轮的舰桥附近，便看到了正从舰桥大门中走出的李林。
　　看着精致小脸上满是惊讶的樱满春夏，李林淡淡的笑了笑。
　　“春夏，你来了。”
　　走到樱满春夏跟前，李林开口说道：“虽然我也上了这艘船，不过我可不是来参加舞会的哦。”
　　说完，李林冲着樱满春夏身旁的两名士兵挥了挥手，示意他们离开。
　　“啊？你来这儿不是来参加舞会的？”
　　樱满春夏微张着樱桃小嘴满是疑惑的说道。显然，李林的话已经让这位美人有些摸不着头脑了。
　　先是说自己不来参加舞会，然后有穿着白色的礼服出现在举办舞会的游轮上，然后又说自己来到游轮上不是为了参加舞会。总之，此时的樱满春夏整个人已经完全糊涂了。
　　淡淡的笑了下，李林走到樱满春夏的身旁。伸手揽住春夏光洁的香肩，手掌抚着对方因为礼裙的关系而露出的小半个脊背。
　　“没什么太大的事，只是来这儿清理掉一些不怎么开眼的老顽固而已。倒是春夏你，和供奉院家主那个满脑子种主主义的沙文老头聊得怎么样？”
　　听到李林敷衍式的解释，樱满春夏心中虽然还有许多的疑问，但向来不多问李林事情的她并没有继续追问。毕竟，聪明的女人可是非常懂得什么是适可而止的。一味的追问对方不想说的事，可不是爱人间的相处之道啊。
　　“没有什么结果。供奉院家主那个人实在是太过顽固了，他对于GHQ的仇视是根深蒂固的，根本就没法动摇分毫。说实话，从一开始我就仅仅是抱着试试看的想法，看看能不能让他改变对抗GHQ的想法。”
　　有些郁闷的摇摇头，樱满春夏有些失望的说道：“现在看来，很明显我失败了。供奉院家主他根本就没有半点改变想法的意思。”
　　看到自己心爱的女人脸上露出的失望表情，李林立刻开口安慰道。同时心里还给那个惹得春夏不快的供奉院老头直接判了死刑。
　　说实话，本来看在供奉院亚里沙的面子上，李林还打算嘱咐一下盾子，让她留那老头子一条老命。不过现在看来吗，很显然没那个必要了。
　　打定主意，李林便不准备这么快赶到主宴会厅那里了。都留给江之岛盾子那个“绝望教主”自由发挥吧。反正以盾子的能力，这点小事还是手到擒来的。
　　至于以盾子那种病态的性格会不会把事情搞得“出乎意料”？这事儿李林也懒得管了。反正李林早就已经打定了主意，这条船上的人……
　　都得死！
　　继续晒着月光、吹着海风和樱满春夏在甲板上带着小浪漫的散了十多分钟步。期间两人还说了不少对于广大潘俊⒌ド砉防此瞪撕Ρ┗鞯FFF团禁语。李林才带着春夏回到了主宴会厅中。
　　此时，金碧辉煌的大厅还是那个大厅，大厅中的那些宾客还是那些宾客。然而，之前欢声笑语、斛光交错、莺歌燕舞的氛围却变得荡然无存。
　　这些来自于日本经济各界有着高贵身份的宾客们，此时已经被身穿黑色军服的士兵们驱赶到了大厅的一角，犹如罪犯一般双手抱头蹲在地上。
　　大厅上摆放的桌椅有不少也已经翻到在了地上，名贵的酒水饮料，精美可口的食物甜点，此刻如同垃圾一般翻洒在地上，将名贵的土耳其手工地毯弄得污浊不堪。
　　而在大厅的正中间，还姿势各异的躺倒着十多具男女的尸体。而从他们的衣着上面也不难看出这些人的身份。
　　很显然，他们和蹲在墙角的那数百人身份相同，都是此次应供奉院家主之邀，参加这次“杀戮舞会”的来宾！
　　“哈哈哈！好了，这位中年秃头大叔，赶快在合同上签字吧。当然，不签字按手印也行。你是打算自己按还是我帮你按啊？只不过是砍掉你的手来帮你按！哈哈哈！”
　　离着老远，江之岛盾子那魔鬼般张狂的大笑声就传进了李林的耳中……
　　作者留言：
PS：唉，今天收藏狂掉！推荐的事就不说了，不过封面还是没给审核，这都两天了！审核编辑不过是去火星开一次“太阳系友好和谐互助网络文明峰会”就不打算回来了吗？！！唉，明天再去NASA的官网上看看有没有最新的火箭发射计划吧。我就不信他们还待在火星不回来了。有没有绿卡，也不怕被遣返！
好了，牢骚发泄完毕，说正事。最近收藏不长还狂掉，弄得我几乎都没有继续写下去的心情了。今天多亏了“右手”童鞋的打赏，给了我继续写下去的动力！在这里，让我们为“右手”撒花~~~！
话说，我还是第一次受到这么高的打赏，588啊！不过，怎么有种蛋蛋的忧伤感呢？
算了，最后惯例，疯狂求收藏！！！求推荐！！！求打赏啊！！！


第七十章 收尾（三）
　　江之岛盾子这个人，在人类古往今来的所有价值观中，都算得上是教科书式标准的反面人物。如果非要用一个非常汉化的词语来形容的话，那么“蛇蝎美人”这个词，应该是很有代表意义了。
　　绝望，无论在任何文化中都是一个绝对的负面词汇。而江之岛盾子其人，却将之视为自己人生的最大意义。当然，她也确实做到了。从某种意义上所，江之岛盾子算是绝望这一概念的彻底人格化了吧。
　　然而，在有着绝望这一本质的同时，江之岛盾子还是一个打扮时髦、颜值极高、亲和力强、话多（其中不少是废话）、微工口的可爱系女生。
　　然而不要以为这就完了，如果这么简单就算玩的话，江之岛盾子还怎么在绝望界混呢？除了以上这些表面属性之外，我们亲爱的盾子酱还有着洗脑专家、高级黄段子手、多重人格的快速切换、专注嘴炮全系列、一句话有5个以上梗（上官花铃语）、背锅王（还是上官花铃语）等多种不同的内在属性。
　　当然，这些都是官方说法。是李林在神圣核心世界咨询了包括自己的腿部挂件儿罗峰在内的多位选帝者之后得出的结论。基本上，就算是代表了江之岛盾子在广大选帝者心中的真实形象。
　　不过就李林在和江之岛盾子的这一个多月的相处中。当然，其间也包含了多次的“坦诚相见”和“深入了解”。
　　对于江之岛盾子这个女人，李林自认为还是有着比较深刻的认识的。总的来说吧，江之岛盾子就是一个完全没有道德底线，呃……或者说根本就没有人类道德观的女人。
　　说江之岛盾子没有道德观，并不是说她不知道人类的道德习惯。恰恰相反！在这一方面江之岛盾子绝对称得上是大师级的。人性中的每一丝闪光以及每一处黑暗都了然于心！她清楚地知道何为人性的光亮，何为人性的阴暗。
　　而在这两者中，很显然的，我们的盾子毫不犹豫的选择了人性的暗面。这倒不是说她向往黑暗。而是因为阴暗的人性是江之岛盾子追求绝望的最佳道具！
　　毕竟，只有人性黑暗的土壤，才能盛开最美丽的绝望之花！
　　而现在，在李林的授意下帮助供奉院亚里沙掌握供奉院财团的盾子，就在肆无忌惮的宣泄着自己的暴虐、自己的疯狂、自己的残忍！
　　而为的，不过是收获一片片的绝望果实罢了。
　　“啊！啊啊！啊啊――！”
　　凄厉的惨叫声在中年秃头男的嘴中传出。紧紧地抓着自己齐肘而断的左臂，中年秃头男涕泪横流的在地上翻滚着。似乎，满地的打滚能够缓解他的疼痛似的。
　　“啧啧啧，秃头大叔你还真是反应迟钝呢。盾子酱我的问题1.5秒都不回答，那盾子酱我只好不辞辛劳的亲自动手帮你回答喽。嘻嘻！”
　　江之岛盾子白皙的小手拿着一截断臂，满脸笑容的开口说道。话刚说完，突然想到了什么似的，江之岛盾子连忙改口说道。
　　“哎呀、哎呀！盾子酱我犯了个大错误！这只是左手！按手印的应该是右手拇指才对吧？哎呀、哎呀，真是不好意思，只能再麻烦你一下了。”
　　说着，江之岛盾子像是丢掉垃圾似的随手将手中的断臂丢到一边，然后迈着自己修长的美腿，向着身前哀嚎着满地打滚的秃头中年男走去。
　　嗒啪。
　　一声轻响，江之岛盾子随手丢出的断臂恰巧落在了李林的脚前。
　　“呀！”
　　突然落下的断手吓了挽着李林手臂的樱满春夏一大跳。不过再怎么说，樱满春夏也是生物基因方面的权威专家。人体试验什么的自然也没少做，什么样的人体零件没有见过，自然不会因为区区一只断手而感到害怕。至于刚才的惊叫，只是因为事发太过突然而已。
　　轻声安慰了几句，李林对着因为春夏惊呼声而把目光投向了这里的江之岛盾子开口说道：“怎么样，我看你玩的很嗨吗。盾子。”
　　“哪里、哪里，盾子酱我可都是按照队长你吩咐的做的哦。不信你可以问问小花铃和亚里沙，她们都可以为盾子我作证哦。”
　　江之岛盾子笑嘻嘻的说道。话刚说完，便挥舞起自己手中那柄由一对尖刺构成的光刃，从身下秃头中年男的身上划过。
　　“啊――！”
　　又是一声杀猪般的惨叫，秃头中年男的右臂也被砍了下来。用包裹着黑色女士高跟皮靴的绣足拨弄着脚下的断臂残肢，江之岛盾子满意的点了点头。
　　“嗯、嗯，就是这儿样。队长你看，为了让这些家伙在亚里沙出任供奉院财团家主的请・愿书上签字画押，盾子我可是很努力的去做了哦！”
　　说完，还弯腰捡起了地上的断手走到了一旁的餐桌前。熟练的在断手的拇指上沾染了红色的印泥后，用力的按在了桌上的一份足足有2号图纸大小的文件上。
　　此时，这份署名为《日本经济各界联名尊请供奉院亚里沙执掌供奉院财团请・愿书》的文件上，已经密密麻麻的签下了近百个黑色的签名或鲜红的手印！
　　完事后，江之岛盾子将手中的断臂随手一扔，满脸微笑的叫道：“好了，下一个！”语气中，丝毫看不出半点的残忍、疯狂。
　　轻轻拍了拍身边完全被江之岛盾子残忍、冷血而又疯狂的行为吓到了的樱满春夏的香肩，轻声在耳边安慰了几句。李林走到了站在大厅一角的上官花铃与供奉院亚里沙跟前。
　　“怎么样，亚里沙，你现在已经是供奉院家的家主，财团最高的掌门人了。怎么样，高兴吗？”
　　看着面前双眼红肿的供奉院亚里沙，李林开口问道。
　　面对李林的讯问，亚里沙呆愣了片刻。无言的点了点头，随即又立刻摇了摇头。没办法，此刻的亚里沙心中也很是混乱，不知道自己是应该高兴还是应该悲伤。
　　一直禁锢着自己、压抑着自己、利用着自己，并且用无言的冷暴力以及无数大家族的条条框框伤害着自己的祖父死了，被可怕的江之岛盾子小姐像是宰杀牛羊一般毫无反抗的虐杀了。
　　而完全自由并掌握了巨大权力的自己不应该高兴吗？
　　是的，供奉院亚里沙很肯定，自己确实打心底里高兴。然而……
　　自己的眼中为什么会流出泪水呢？
　　作者留言：
PS：首先，再次大大的感谢“灵翼”与“墨色墨瑟”两位朋友的打赏！万分感谢！！！
最后，再次喜闻乐见的求收藏！！！求推荐！！！求打赏！！！


第七十一章 收尾（四）
　　亲情,本来是在血缘关系基础上的一种情感延伸，所谓的血浓于水就在于此。但是在现实的生活中，有的亲情却淡薄如水，甚至比之无味的白开水还要来的寡味。
　　人生之奇异多源于此。毫无血缘关系之人的友情、爱情等情感得到升华之后轻易地超出了亲情。而先天存在的血缘关系如果淡漠了亲情，也就和一般的情感差不了多少，甚至更加不如。
　　然而，正因为血缘的无法选择，所以才常常令人感到无奈。供奉院亚里沙便是如此。
　　从血缘上看，供奉院家主其人可谓是这个世界上和亚里沙在血缘上最为接近的亲人。按说两人之间，本应有着无比亲密的亲情才对。
　　然而令人感到讽刺的是，两人之间毫无任何的亲情可言，有的只是深深地隔阂与冷漠！
　　某种程度上说，冷漠是情感的极端，极端的无情。甚至哪怕是厌恶、憎恨等负面情绪，也要比之冷漠要好的太多太多。至少，无论是正面或负面情感，相互间还算心里有着对方。而冷漠，则是彻彻底底的无视！
　　对于亚里沙来说，不长的17年人生中，几乎从来没有真正的感受到家庭的温暖以及亲人的呵护。虽然物质生活上无比充实，但精神生活上完全是一片荒漠。
　　虽然亚里沙不说，但其实她心底里很清楚。自己对于祖父来说，不过是一个恰巧有着供奉院家族血统的傀儡。即使在见到李林和江之岛盾子之前，亚里沙就已经很清楚，祖父从来没有任何让自己接管供奉院财团的想法！
　　自己的努力，自己的坚持，根本不过是自己的自欺欺人罢了。亚里沙比谁都清楚，祖父根本就不认可自己这个家人！
　　然而即便如此，那怕自己将要在李林的帮助下掌控供奉院财团的大权，将自己面目可憎的祖父拉下家主之位。但看在血缘的份上，亚里沙从来没有想过要至自己的祖父于死地！
　　但最后戏剧性的却是，篡位行动开始之后，江之岛盾子那个妖艳的疯女人完全不顾自己的阻拦，狂笑着用那把从上官花铃小姐手上要来的光刃砍下了祖父的四肢！最后在祖父痛苦地哀嚎与求救中斩下了祖父的头颅！
　　那一刻，亚里沙的脑海中完全是一片空白！直到李林的来到。
　　看着眼前红着眼睛，眼角还挂着些许泪珠的亚里沙，李林轻轻地开口道：“我听过这样一种说法。泪水既是真情的表达，也是成长的见证，是爱的诠释，也是伤痛的解脱……”
　　“对于人生来说，每一次的成长旅程，似乎都有泪水的陪伴，晶莹的泪珠，折射出难忘的往事，在心深处留下了深深的印迹。”
　　说完，李林看着眼前因为自己的一席话而陷入沉思的亚里沙，最后说道：“正视你自己的内心！亚里沙。你并不为那个老头的死而感到难过。你之所以感到伤心，不过是因为普通人的伦理道德观对你的束缚罢了！”
　　“现在的你，要做一名真正的强者。既然是强者，怎么能够被常人的伦理观、善恶观所阻挡！面对现实吧，你和你的祖父之间毫无任何的亲情可言。事实上，用‘仇人’来形容你们的关系恐怕还更加合适！”
　　伸出左手轻轻揩下亚里沙眼角上的泪珠，李林用着温柔的声音说道：“不要想那个老头的事了，亚里沙。别忘了你还有我，不是吗？”
　　很显然，当着现任女友樱满春夏以及超级大灯泡上官花铃两人的面，李林又开始肆无忌惮的施展起了自己的撩妹大发了。
　　然而……
　　效果竟然出奇的好！
　　“……没错。”
　　因为李林的一番话呆楞了一会，从悲伤中恢复过来的亚里沙突然的展演一笑。那张挂满泪痕的精致脸庞上，如同白牡丹绽放一般美丽、耀眼。
　　“是的，你说的没错，林。那个令人憎厌的祖父不在了是件好事，我完全没有必要为他感到难过！”
　　用力地点了点头，亚里沙忽然做出了一个令在场几人都大感吃惊的动作。只见亚里沙向前迈出一步，双臂张开猛地抱住了李林，而后深深地吻在了李林的唇上！
　　“哇哦！亚里沙你好大胆啊！竟然偷吻李林大人！好厉害！”
　　一旁的上官花铃满是惊讶的说道。说着，还双手捂住了自己的眼睛，表示自己身为纯洁的小白兔，完全不敢看这边的限制级画面。
　　只不过……上官花铃，你不觉得你遮在脸上的那双剪刀手完全把你那瞪得溜圆的那对大眼珠子彻彻底底的暴露出来了吗？
　　至于另一边，还挽着李林右手的樱满春夏，则已经从之前的震惊中回过神来，脸色有些微妙的看着拥吻在一起的两人。
　　“嗯、嗯、嗯！咳！咳！咳！！！”
　　樱满春夏看起来嗓子突然间很不舒服，用力的咳着。至于是否是真的嗓子难受……樱满春夏本人拍着自己“一块五毛钱肉包”大小的胸・部表示。自己绝对是突然感觉到咽喉部位不舒服。自己作为生物基因学方面的权威，说出的话绝对可信！
　　什么？你说你不信！不管你信还是不信，反正我是信了！嗯、嗯，没错！就是信了！
　　听到旁边春夏不满的咳嗽声，李林想了下，还是将口中那条娇嫩的小舌头赶了回去。算了，还是不要当着春夏的面撩妹了。
　　虽然大度的春夏从来不干涉自己外面的那些破事儿，不过当着爱人的面胡搞，还是要不得的。这可不太符合自己的“可持续发展战略”啊！
　　双方分开，李林看着对面微喘着气、眉目含情的看着自己的亚里沙，又看了下自己旁边脸色微妙的春夏，顺便瞥了一眼一副看戏表情的上官花铃。
　　场面，似乎有些微妙啊！
　　“呃，这个……”
　　正当李林打算开口随便说点什么缓和一下现场紧张气氛的时候，耳麦中突然传出了手下焦急的报告声。
　　“阁下！大事不好了！GHQ向这里发射了多枚导弹！再有不到一分钟就要命中这艘船了！”
　　作者留言：
PS：先是惯例的感谢一下“墨色墨瑟”童鞋的打赏！撒花~~~!撒花~~~！
然后说正事，大家似乎对封面不太满意。嗯，说实话，我也不太满意。封面挂上去的效果和我之前预想的有些差距啊！！！
好了，大家不用担心，作者菌我已经在物色新的封面了！最快明天，最迟后天就会挂上。放心吧，封面审核编辑已经从火星出差回来了，审核还是很速度的。话说，新封面我准备试试“星际战士”，大家怎么看？
好了，最后是喜闻乐见的保留节目。求收藏！！！求推荐！！！求订阅！！！


第七十二章 王之刻印
　　虚空基因组（等级B+）：使用后，使宿主获得专属技能：“虚空・王之刻印（等级A-）”。将其带回帝国核心后，可获得B级宝箱一个。
　　以上，便是李林从江之岛盾子手上拿到那支珍贵的虚空基因组之后所听到的提示音。毫无疑问！虚空基因组的价值是毋庸置疑的。别的不说，光是那被核心评价为“B+”的等级便足以说明一切。
　　更何况，在使用了虚空基因组之后，还能够获得高达A-等级的专属能力“虚空・王之刻印”！这一点，更是令人难以自已，意欲得之而后快。
　　至少就李林来说，从进入帝国核心到现在，还没有见到过任何的A类等级技能，哪怕是该等级中最低一档的A-级技能。
　　事实上，即使是在选帝者开办的那些出售各种血统卡、技能卡、道具卡的店铺中，李林也没有见到过任何的A类等级的物品。
　　实际上，根据熟悉帝国核心事物的资深老人罗峰说，除了各大战团、战队，还有各大工会组织之外，整个神圣核心世界中选帝者们所建立的七大主城中，根本就没有任何的A类物品流入交易市场！便是次一等级的B类物品也极其稀少！
　　各大常规交易市场上面流通着的，大多是E、D两类以及少量的C类物品。B类的倒是也有，一般都是偶尔从各大战团、公会、战队中因为某些原因流出的。
　　不过数量极其稀有不话，还常常没货。偶尔出现一次，整个交易市场就跟过了年一样，无数人竞价哄抢。
　　可想而知，这支虚空基因组的珍贵程度如何了。反正李林在知道了它的价值之后，立刻毫不犹豫的下定了决心。
　　管他什么剧情不剧情，剩下的两支虚空基因组中，除了被守墓者达特使用掉的那支之外，剩下的那仅存的最后一支虚空基因组，无论如何自己也要拿到手！
　　说起来，自从李林打定这个主意以后，边调整了自己在《罪恶王冠》世界接下来的整个行动方针。本来按照李林的计划，是要靠着自己等人熟知剧情的关系，尽量先跟着剧情的发展脉络走，寻找到合适的时机再来行动。
　　然而现在，知道了虚空基因组的超高价值之后，李林立刻认识到，自己必须尽快采取果断的行动了！若是那些资深选帝者们偶然中得知了虚空基因组那足以令人获得A类技能的惊天价值，怕是发了疯也会出手抢夺吧！
　　说实话，就以他们的实力来看，强抢肯定是没戏。至于说智取，就以那些资深选帝者们表现出的智商，估计更是没戏。然而李林真正担心的并不在这儿！
　　李林真正担心的是，这帮无能的废物在没有抢夺到虚空基因组的情况下，反而暴露了自己等人的存在，引起了幕后黑手茎道修一郎以及守墓者达特的主意！最后导致仅剩的那只虚空基因组也被处理保存或是使用掉，那就真的是麻烦了！
　　也正是出于以上考虑，李林才和江之岛盾子一起策划了这场行动，这场帮助供奉院亚里沙掌控供奉院财团的行动。因为熟知剧情的李林心中很清楚，葬仪社的首领，那个一心想要复活樱满集的姐姐、天启病毒的最初感染者、天启病毒们的夏娃，病毒女王・樱满真名！
　　樱满真名的事情先暂且不去说，但碍事的恙神涯必须趁着这个千载难逢的好机会处理掉。否则若是错过了这次机会，谁知道他什么时候就为了复活樱满真名跑到茎道修一郎的手下去了。
　　反正只要干掉了恙神涯这个葬仪社的灵魂人物，小小的葬仪社根本不是自己大军的对手。更何况自己手下还有两个深入葬仪社内部的“超级带路党”江之岛盾子和上官花铃呢。
　　现在，亚里沙的家主之位已经到手，恙神涯也被阿尔法小队的士兵押在自己身后。正巧，GHQ那个新来的满脑袋肌肉的白痴金毛狒狒男丹上校下令发射了导弹。
　　“啊，该是给这场无聊的舞会画上句号的时候了！”
　　扶着身前的栏杆，李林感慨地说道。
　　刚刚接到手下关于导弹来袭的报告，李林便立刻带着盾子、花铃、春夏亚里沙以及被俘的恙神涯等人迅速的来到了甲板上。理所当然的，十数枚来袭的导弹自然也落入了众人的眼中。
　　现在，该是展现虚空力量的时候了！
　　“呼……”
　　抬起手来，李林看着自己右手的手背上。此时，原先光洁一片的手背表面，一片蓝水晶般的水晶王冠图案浮现了出来，幽幽的闪烁着幽蓝色的光芒。
　　这，就是罪恶王冠――虚空・王之刻印了。
　　技能名称：虚空・王之刻印（等级A-）
　　技能类型：专属技能（不可转移，不可剥夺，不占技能栏位，具有唯一性）
　　技能效果：可以从目标对象（注：必须为类人形智慧生物）的胸口中抽取出虚空道具。虚空道具的强度取决于所属者体内虚空值的高低。被取出的虚空道具仅限所属者与王之刻印持有者两人使用。虚空道具被取出之后，对所有者本身无影响。若虚空道具被彻底破坏，则所属者也将死亡。
　　技能说明：该能力只能对体内含有虚空碎片者使用。
　　早在数天之前，李林便询问过樱满春夏关于虚空基因组的使用要求。虽毕竟，作为天启病毒及其衍生出的虚空方面的重要权威，春夏的建议还是很有参考价值的。
　　虽然当时的春夏很是疑惑李林的问题，不过本着对情郎的爱意与信任。樱满春夏自然毫无保留的，将自己所知道的所有关于虚空基因组的事情都告诉了李林。
　　虽然专业的术语有点多，不过李林还是都能够准确的理解。要知道，在《生化危机》的世界中，李林可是T病毒的创造者詹姆斯・马库斯的弟子，研究出了G病毒的威廉・博肯的师弟。
　　哪怕在生化技术方面的技能点没有点满，但也绝对算得上是基因、病毒学方面的顶尖人事了！不是吗？
　　总之，按照春夏所说，一个人能不能使用虚空基因组而不被肆虐的高浓度天启病毒原种变成浅紫色的结晶像，主要，或者说全部看自己的资质。也就是那个听起来就很是玄乎的“王的资质”！
　　知道后，李林淡定的点了点头。然后毫不犹豫的给自己注射了虚空基因组。强化了那样东西后的自己，绝对算得上拥有王的资质吧。
　　在一片飞舞的淡紫色结晶环绕中，李林将自己的右手放在了怀中供奉院亚里沙的胸前。随后在周围众人无比震惊的目光中，一个花瓣中的美丽盾牌出现在了李林的手中。
　　随着李林将手中的盾牌对准了海面上来袭的导弹群，今夜这场舞会最后的闭幕式，盛大的烟火表演开始了……


第七十三章 落幕
　　一道巨大的、流光溢彩的美丽盾牌漂浮在李林的手中，缓缓地旋转，迅速的壮大。
　　眼前的海平面上，来袭的导弹群带着毁灭一切的可怖气息，气势汹汹的撞来过来。
　　导弹的速度飞快，十多公里的距离飞跃而过。只是眨眼间的功夫，所有的导弹便已经无一例外的命中了目标――李林等人所在的豪华游轮！
　　轰――！轰――！轰隆隆――！
　　炙烈的火焰！呼啸的狂风！两者带着毁灭一切的气势如同地狱中的火焰魔龙一般疯狂的冲向李林等人！
　　然而所有的这一切，都被一面巨大的盾牌轻轻松松的挡住了。
　　无论是爆炸开来的弹片，亦或是扑面而来的火焰。所有的一切，都没能在防护的严严实实的巨大盾牌上面，留下哪怕一丝一毫的痕迹。
　　这，就是李林的虚空道具。
　　这，就是供奉院亚里沙的灵魂在虚空力量下的显化。
　　这，就是花彩防护盾。
　　一件有着能够随意扩大或缩小，有着强大防御能力及反弹能力的虚空道具！
　　花彩防护盾扩展开来，覆盖了整艘游轮的侧面，完全的抵御了一切的高温火焰、冲击波以及震动。站在甲板上的众人面对近在直尺的巨大爆炸，浑身上下除了双眼被火光刺的不适之外，完全没有任何的异样。
　　看着眼前被火光照得大亮的夜空，李林心中不由得感到一阵激荡。虚空的力量，真是强大得超乎想象！
　　自己所在的这个《罪恶王冠》的世界虽然仅仅只能算是低等世界，然而这由来自外星的神秘病毒――天启病毒所衍生出的神秘的虚空之力，比之绝大多数中等世界里的神秘力量体系来也毫不逊色，甚至犹有过之！
　　自己因为之前进行的“特殊强化”的关系。虽然从长期来看潜力巨大，然而短期内力量并无太大的提高。
　　强化后的李林，比之成为选帝者之前力量增长的极其有限！便是与成为了幽灵特工的江之岛盾子，以及呼啸女妖的上官花铃相比，更是远远不如！
　　虽然无论是江之岛盾子还是上官花铃，两人并没有因为实力超越了当时的李林，而有了什么不该有的想法。便是李林自己，也并没有因为自己在队伍中力量最弱而感到不快。
　　然而，如果有机会成为队伍中的最强者，自然是一件令人振奋的好事情。不是吗？
　　很显然，自己的这个想法实现了！现在，掌握着虚空・王之刻印的自己，在这个病毒女王・樱满真名还未复活的《罪恶王冠》的世界里，毫无疑问的就是最强者！
　　根据李林在神圣核心世界中，从选帝者专用的大图书馆里翻阅到的关于核心力量体系等级的简单介绍，自己所拥有的虚空・王之刻印所表现出的力量，绝对达到了A级技能的标准！而且即便在A级技能之中，也绝对算得上名列前茅了。
　　不过对于帝国核心为何将有着A级力量的虚空・王之刻印评价为A-等级，李林也有着自己的想法。
　　对于一种力量或者说技能来说，单纯的威力只是评价标准的一个指标。哪怕这个指标再是重要，也改变不了它只是众多标量中的一个这一事实！
　　虚空・王之刻印。虽然这个强大的专属技能无论是从威力、多样性、稀有度等方面看，哪怕是在众多的A类技能中也绝对算得上是极其不俗！
　　但是，若是从适应性这点上考虑的话，就大大地拉低了这项技能的评价了。
　　虚空・王之刻印有一个巨大的缺陷，那就是刻印的所有者，必须要依赖于虚空道具才能发挥出花样百出的力量来！没有虚空道具辅助的话，刻印并不能给所有者带来任何的其他能力，完全和没有一样。
　　而要获得虚空道具，则必须找到天启病毒的感染者才行。那么，问题来了。在一个没有天启病毒存在的世界中，李林要上哪儿去找所谓的天启病毒感染者呢？
　　没有天启病毒，就不会有天启病毒感染者。没有天启病毒感染者，就无法抽取虚空道具。没有虚空道具，就无法发挥出虚空・王之刻印的力量。没有……没了。
　　总而言之，这便是虚空・王之刻印被核心评价为A-级技能的原因。而这一点，也是李林今后所面临的最大问题。
　　不过对此，李林也已经有了解决的方案。
　　所谓虚空基因组，并非是让人平白无故的获得强大的力量。若是真是如此的话，那还要什么“王的资质”干什么。随便来个人扎上一针不就完了，还费那事干嘛。
　　虚空基因组它真正的能力，实际是激发使用者的虚空能力！而这，便是为何会要求使用者“王的资质”的原因所在。因为所谓的王的资质，本质上便是对虚空能力的承受力！
　　而所谓的虚空，便是人类的灵魂和天启病毒触碰后的产物。某种程度上说，它便是人类的灵魂。
　　每个人的灵魂外形都有不同，也因此，所有的虚空道具都形状、功能各异。同时因为每个人的灵魂强度以及天启病毒适应性各有不同，所以诞生的虚空道具能力强弱也千差万别。
　　这一点，便是虚空・王之刻印的所有者也都不例外。虽然每一个刻印的所有者对于天启病毒的适应性都是无与伦比的。然而因为灵魂外形的不同，除了大家都共有的抽取并使用他人的虚空这项能力之外，各自的专属能力各不相同。
　　原著中，获得了王之刻印的樱满集所专有的能力，便是将抽取的虚空道具暂时收纳，并能随时将收纳的虚空具现化使用。此外，还有着将有关天启病毒的事物分离及吸收，以及利用天启病毒的结晶强化身体力量的能力。
　　这还……真不愧是主角啊！李林感慨道。
　　至于另一个虚空刻印的所有者恙神涯，则有着强制取出他人虚空并加以破坏，或是糅合成新的具有更加强大力量的虚空道具的能力。
　　届时，以自己的虚空刻印为基础，再加上樱满集与恙神涯的刻印相互融合，绝对可以让自己的虚空・王之刻印力量更上一层楼！
　　想到这儿，李林转身看向身后被手下押解着的，同样满脸震惊之情的恙神涯，心中不由冷笑：姑且，就让你在多活几天吧。哼。
　　“好了，GHQ那边的事自然会有人去解决。该做的事也做的差不多了，这场舞会……”
　　环视了一下周围仍旧一脸震惊的众人，李林轻轻笑了一声。
　　“……该结束了！”


第七十四章 葬仪社的终结（一）
　　距离供奉院财团举行的游轮舞会已经过去了一个星期。在这过去的一个星期间，整个日本社会像是沸腾的油锅中被泼进了一盆凉水一般，完全的炸了锅。
　　一周前举办的那场有着日本经济经济各界名流们参加的游轮舞会。在舞会进行到一半，游轮驶入东京湾外海之时，突然发生了一场令人震惊的恐怖袭击。
　　丧心病狂的葬仪社恐怖分子头目恙神涯，带领着手下的葬仪社成员突袭了举办舞会的游轮。这些十恶不赦的恐怖分子疯狂的屠杀了游轮上所有的宾客！最后还将整艘游轮炸沉进了海底！
　　虽然最后，紧急出动的GHQ部队在副司令官李林准将的英明领导之下，成功堵截并全灭了入侵的葬仪社恐怖分子。其中，作为匪首的恙神涯更是被李林亲手击毙。然而，滔天大祸已经酿成了！
　　在这场惨无人道的大屠杀中，只有供奉院家主的千金，供奉院财团唯一的继承人，年仅17岁的供奉院亚里沙侥幸逃过了一节。除此之外的其他所有舞会参与者，包括舞会的主办人供奉院家主在内，全部都跟着被炸毁的游轮一同沉入了茫茫大海之中。
　　消息传出的当天上午，日本东京证券交易所才刚一开盘，所有的股票价格全线暴跌。仅仅一个上午的时间，便足足跌掉了超过15个百分点！然而，这还仅仅只是一个开始。更大的股灾还在酝酿！
　　日本经济各界主要领导人集体遇害的消息经过一个上午的时间发散、酝酿、消化。等到下午股市开盘之时，各级股票市场的众多投资人已经充分了解了这个天大的利空消息。下午一开盘，股市便再次开始了新一轮的大跳水！
　　日本的股市是没有10%跌停板这一说法的。换句话说，只要股票市场还处在开市状态，那么无论下跌多少，股市都不会停止！
　　又是一个下午的功夫，跌幅更是创纪录的达到了日本新世纪以来的第二高，跌幅高达27.9%！仅次于10年前“失落的圣诞”爆发后的47.4%。
　　仅仅只是一天时间，日经指数便被狂砍将近一半！数十万亿日元的巨额财富凭空蒸发！日本在“失落的圣诞”爆发后近十年的积累近乎一朝散尽！
　　之后的近一周中，故事虽然不再暴跌，但总体来看还处在低迷并伴随小幅下跌的状态。反映到实体经济上面，使得本来就不太景气的制造业以及服务业出现了一阵规模浩大的倒闭以及失业浪潮。
　　一周的时间中，全日本超过3000家公司倒闭，失业人数多达750万之多。日本的失业率从之前的9.7%一口气暴涨到19.8%。而且看趋势，应该会在近期突破20%的大关。
　　对此，无论是遭受重创的日本上流社会，亦或是饱受经济动荡之苦的下层民众。整个日本的经济各界，无不对“策划”了这场行动的葬仪社恨之入骨。
　　连带的，葬仪社在之前所建立的“日本独立自由斗士”的光辉伟岸形象也轰然倒塌。现在的葬仪社在整个日本人心目中的形象，已经完全和只知道破坏的极端恐怖组织无疑了！
　　也因此，之前吸收了大量的新成员，人员素质以及组织严密程度都大大下降了的葬仪社立时便陷入了分裂和内讧之中。
　　说起来，恙神涯带人秘密潜入供奉院财团举办的舞会中，和供奉院家主达成秘密合作协议的事情在整个葬仪社中只有少数的核心高层才知晓。
　　而现在，出了这么大一档子的事。正是整个葬仪社陷入巨大舆论危急，到了生死存亡的重要时刻之时。作为葬仪社的领导人恙神涯不但不出来安抚人心、解决危机，整个人反而还玩起了失踪！
　　这就实在是让人不得不怀疑……恙神涯他是不是真的策划了这次行动！然后还被随后赶到GHQ部队击杀了。
　　怀疑的种子一但种下，便如同疯长的野草一般，立刻疯狂蔓延开来！
　　本来，对于绝大多数的葬仪社新成员来说，恙神涯虽然是大家崇拜的偶像。然而有句话说得好。“崇敬，是距离了解最遥远的距离。”对于崇拜恙神涯的那些新成员们来说，他们并不关心恙神涯的所作所为。他们注意到的，永远都只是自己希望看到或听到的消息。
　　换句话说，也正是因为他们的这种行为，使得他们对于恙神涯并没有任何算得上深度的了解。
　　当然了，加入葬仪社时间太短，并没有在恙神涯的指挥下作战过的经历，无法近距离感受恙神涯的所谓人格魅力的机会，也是一个不能忽视的重要原因。
　　总之，因为一系列的原因，使得这些年轻的“恐怖分子”们对于恙神涯、对于葬仪社产生了浓厚的不满甚至反感之情。
　　再结合他们在GHQ管制下的信息中听到的那些明显是加了料的有关葬仪社在这次“游轮舞会惨案”中的卑劣行径，以及日本社会现在所爆发的失业潮。
　　不满在加剧，愤怒在淤积。
　　终于，葬仪社崩解了。
　　在一部分人的带领下，超过一半的成员直接用脚投票脱离了葬仪社，直接回家做自己的良民去了。剩下的那一半人，相当一部分也陷入了相互间的指责、谩骂之中。更甚者，还有人联系GHQ打算做对方的内应、带路党！
　　虽然最终，这些叛乱分子因为智商的缘故都被及时铲除。然而出了这么一档子事之后，葬仪社内部的士气就更加低迷了。
　　对于组织面临的困境，葬仪社的众位高层也在想办法解决。然而一直以来，整个葬仪社根本就是恙神涯的一言堂。所有重要的决策，全部都出自恙神涯的决定。其他高层，充其量就是一个参谋或内政人员罢了。
　　这种组织架构下，虽然效率无可挑剔。同时在恙神涯的有力领导下，葬仪社也取得了飞快的发展速度。然而在恙神涯失踪的现在，问题便来了。
　　此时的葬仪社高层中，根本选不出一个足以服众的领导人出来。而以众人的魄力及能力，也根本做不到挽狂澜于既倒，让风雨飘摇中的葬仪社度过眼前的难关！
　　正在这时，供奉院财团中又传出了新的消息。供奉院财团的唯一继承人供奉院亚里沙在董事会议中宣布继承供奉院财团领导人之位。
　　同时拿出的，还有一张有着日本经济各界名流签字画押的《倡议书》！虽然《倡议书》出现的时机很是蹊跷，然而文件毕竟是真实的。能够证明文件有问题的人也都已经沉入了东京湾冰冷的海底。
　　更何况，GHQ的副司令员还亲自为供奉院亚里沙站台，高调支持对方继承供奉院财团总裁之位。
　　供奉院亚里沙执掌供奉院财团之事，也就变得顺理成章了。
　　而在供奉院亚里沙成功执掌供奉院财团后的第一件事，便是完全调整了之前整个供奉院财团的行事路线。供奉院亚里沙更是在新闻发布会上公开宣布。
　　“供奉院财团坚决拥护GHQ对日本的统治！同时将会和臭名昭著的恐怖组织葬仪社战斗到底！”


第七十五章 葬仪社的终结（二）
　　正当葬仪社由于外部与内部的各种因素而陷入内乱之时，丝毫不知毁灭的阴影阴影已经来临了！
　　“这里是指挥部，我是最高指挥官李林。现在，各单位立刻汇报各自的任务进度。”
　　黑色城市迷彩涂装的装甲指挥车内，一身戎装打扮的李林站在通信台后开口问道。
　　此时，车厢内的临时指挥部中除了李林之外，还有十多名军人在仪器前忙碌着。每时每刻，都有一道道的指令通过无线电波传达到各个角落。与此同时，也有着无数的信息汇集此处。
　　“这里是第一行动队，我是指挥官斯巴鲁。我部已抵达指定地点，附近敌军已肃清，随时可以开始下一步行动。”
　　“第二行动队也已经就绪了，最高指挥官阁下。”
　　“我是指挥官卡其斯特。第三行动队已消灭周边敌军，我部已完全控制了目标地点周边区域，随时等候更进一步的指示。”
　　“我是第四行动队指挥官卡沃尼，已抵达目标点，正等候阁下的下一步命令。”
　　指令刚一发出，各部队的指挥官立刻便向李林汇报了各自的任务进度。
　　“嗯，很好。各部先原地待命，等待我的进攻指令。”
　　听到周围通讯器中传来的回答，李林随即下达了原地待命的指令。
　　“明白。”
　　“收到。”
　　“了解。”
　　“遵命。”
　　听着通讯器中传来的一句句用词不同但意义相同的应答声。李林淡淡的笑了下。
　　一切顺利！并没有出现什么意外。两小时前派出的四支行动队都顺利抵达了各自的目标点。这期间，也并没有出现那些令人讨厌的意外情况。
　　很好，下一步就等盾子那边的情况了。呵呵，葬仪社……今天就是你们的末日！
　　感到一切尽在自己的掌握之中，心情还算不错的李林从怀中取出了一只手机。迅速地在展开的虚拟屏幕中滑动了几下。
　　“摩西摩西，这里是可爱又迷人的盾子酱。请问是哪位欧尼酱啊~~~？”
　　通讯连接刚一建立，江之岛盾子可爱的话音立时传了出来。看来，今天的江之岛盾子使用的是傲娇萌妹的人格呢。
　　“别废话，盾子，说正事。”
　　丝毫没有理会江之岛盾子的卖萌，李林开口说道：“你那里准备的怎么样，我的部队都已经抵达了目标地点，随时可以发动进攻了。”
　　“什么嘛，原来是队长欧尼酱啊！盾子我可是已经全部搞定了哦。进攻路线上面的绝大部分警戒哨位都被我撤掉了，那些无法撤销的都被我和小花铃亲自出手解决掉了。队长欧尼酱你只管放心进攻吧！”
　　“哦？对了！”
　　虚拟屏幕中，一副恍然大悟表情的江之岛盾子可爱地吐了吐粉红色的小舌头，补充说道：“盾子酱我可是还做了一件大事哦~~！”
　　“葬仪社中所有Endra・ve机甲的遥控驾驶舱都被盾子酱我彻底破坏了！短时间内根本就无法修好。现在的葬仪社已经不可能派出像样的装甲战力了哦~~！”
　　“怎么样啊~~~欧尼酱，盾子酱我很厉害吧！”
　　说完，虚拟屏幕中的江之岛盾子还眨着一只眼睛，伸手比划了一个小小的剪刀手。完全就是一副将卖萌进行到底的样子。
　　不过对此，李林早就已经习以为常了。不管是李林前世的模糊记忆（毕竟穿越都快二十年了），还是不久前针对《弹丸论破》系列的强势补番以及上官花铃的“今日说法”。当然，最后还少不了江之岛盾子本人的“现身说法”。
　　总之现在，李林早就已经基本上摸清了江之岛盾子平日里的尿性。不就是性格恶劣、工口，喜欢时不时的来上一段儿角色扮演吗？
　　这都不是事儿！虽说多重人格来回切换的猛人咱以前还真是没有见过，不过对于御姐、萝莉、萌妹、傲娇、元气攻、弱气受……等等来回变换的超级可爱美少女，李林还是无比包容的！
　　反正只要不坏事就好，其她那些……随她高兴吧！而这一点，江之岛盾子向来都是把握的好好的，绝对不会出现掉链子的情况。
　　久而久之，李林也就习惯了“百变盾子”的存在了。其实仔细想一想，这也是一个很不错的萌点。不是吗？
　　“既然如此，攻击行动将会马上开始。我会在5分钟后下达全线进攻的命令，你和上官花铃那里就见机行事吧。”
　　说完，李林便直接挂断了电话。
　　并没有收起手中的电话，李林径直转身走向了装甲车外。走到车厢门处时，李林扭头看向了一直跟在自己身后的艾德蒙副官。
　　“你就留在车里吧，艾德蒙少校。我只是想出去随便走走，透透气。你就留在这里带我指挥一会儿吧，很快我就会回来了。”
　　说完，也不待对方回答，李林便径直跳下了车厢，头也不回的迅速离去。
　　而此时，还留在车中的艾德蒙副官正犹豫着是否要跟上去。想了片刻，还是李林曾经说一不二的威势起了作用。最终，无奈的摇了摇头，转身回到了自己的岗位上，开始代替李林进行指挥调度。
　　下了车后，李林的眼神立刻变得凌厉了起来。目光锐利的扫视了一下四周，便快速的向着不远处一片漆黑的废弃大楼走去。
　　行走间，李林再次打开了手中的手机，从中调出了一份极为隐秘的隐藏文档。干净利落的输入密码打开文档，一块殷红色的圆形图标出现在了虚拟屏幕的正中央。
　　伸出自己的右手拇指，李林将拇指放在了屏幕中的圆形红色区域。随着一阵超高精度的扫描过后，整个屏幕中的画面立刻消失，随后一个醒目的红色倒计时闪现了出来！
　　02:59
　　看了一眼手机屏幕中显示的倒数计时，李林随手将手机收入了上衣口袋。
　　扭头看了一眼身后由多台车辆所组成、此刻仍旧灯火通明的临时指挥部，便头也不回的走入了漆黑一片的破烂大楼之中。
　　在收拾葬仪社的家伙们之前，自己身边的这些“小老鼠”也该要顺便清理一下了。毕竟最后的战役即将打响，可不能留着这些家伙给自己添乱！
　　不是吗？


第七十六章 葬仪社的终结（三）
　　这个世界上总有着那么一种人，是无比的令人厌憎的。然而他们虽然臭名昭著且声名狼藉，但古往今来，他们的身影都无处不在。
　　大到国家与集团，小到组织与个人，都有着这些人的存在。他们，就是叛徒。
　　所谓叛徒，最关键的定义就在于背叛行为。或许是因为某种不可抗的外部行外，也可能是某种更深层次的内在因素。总之，这些人无一例外的背叛了自己所在的组织或信任自己的亲人、朋友。
　　对于人类来说，恐怕没有什么是比叛徒更令人感到愤恨与厌恶的了。不是有这样一句话吗。“叛徒必须死！”
　　说的，就是人们对于叛徒的憎恨与厌恶。当然，对于这些足以让千里之堤崩溃的“蚁穴”，无论是组织或个人，也都有着一丝说不清、道不明的恐惧感。
　　毕竟，如果是摆明车马、真刀真枪的对着干，哪怕明知自己很可能会遭受失败，但至少还有相当一部分的人勇于面对。
　　然而，对于那些深深的隐藏在暗处，极其难以被察觉的致命危害“叛徒”来说，根本令人防不胜防、防无可防。想来，绝大多数人恐怕都宁肯面对明面上的上百敌人，也不想遭遇哪怕一个暗地里的叛徒吧。
　　而此刻，李林便面临这样一个难题――清理叛徒！
　　不是单单的清剿一个两个，而是清理足足高达数万人之多的庞大队伍中那些潜伏着叛徒！这，可着实不是一个简单轻松的伙计。
　　事实上，还在李林来到这个《罪恶王冠》的场景世界之前，李林在这个世界的异时空同位体便已经知道自己手下潜伏着为数不少的叛徒。
　　这些人，有些是被GHQ幕后的掌控者北约各国所收买变节。也有一些是被日本的本土势力，比如不久前刚刚被李林颠覆了的供奉院财团所暗中收买。
　　最后，便是一心想要毁灭GHQ，再次复活病毒女王・樱满真名，彻底的清洗现今的人类文明，从而开启人类进化新的大门的茎道修一郎了。
　　为了实现自己的野心，茎道修一郎一直在GHQ内部安插自己的势力，想法设法的渗透GHQ的权力阶层。而作为GHQ中重要势力的李林一方，自然也是茎道修一郎重点渗透的对象了。
　　在自己手下的数万人之中，具体有多少人已经被收买变节，李林并不得而知。不过就李林自己推算的话，数量估计要接近甚至是超过100人！
　　而这些变节者之中，权力最大的那一个，便是李林现在的副官、少校艾德蒙了！
　　说起来，就根据李林所继承的异时空同位体的记忆来看，从李林刚刚进入GHQ后大约一年，艾德蒙便已经是李林手下的一员了。经过八、九年的跟随，阶级也一路从中士、军士长、少尉、中尉、上尉一路升到现在的少校。
　　身世清白，能力出众。艾德蒙自然很受李林的异时空同位体的器重。在成为自己的副官之后，更是被委以重任。甚至可以在某些情况下代替李林行使权力！
　　然而即便如此，艾德蒙最终还是没能经受得住所谓的诱惑，被“自由民主的灯塔、人类的希望”美国CIA所收买，成为了一名潜伏在李林身边的致命钉子！
　　不过大约一年前，李林就发现了艾德蒙有些不对劲。虽然表面上没有什么行动，但暗地里李林也多次派人调查，只是最终都不了了之，没有得到有用的信息。
　　然而，就算艾德蒙隐蔽工作做得再好，面对来自帝国核心下的选帝者也是枉然。在擅长于隐秘机动的幽灵特工・江之岛盾子手下，根本没花什么功夫便彻底的原形毕露了！
　　本来，早在游轮舞会结束后的次日，李林便打算出手收拾葬仪社。不过想到自己身边还有着这么多的潜伏“老鼠”，便决定推迟一下时间，好好地清理一番。
　　这一周中，李林花费了一番功夫，将所有已经确认背叛或疑似背叛的军官全部都抽掉了出来，编入了这次的剿灭葬仪社行动。准备趁着这个机会全部一网打尽，永绝后患！
　　至于那些仅仅有着嫌疑的人，本着有杀错、不放过的优良传统，也会被当做叛徒一起消灭。至于是否冤枉？对此，李林只能说。
　　“哪座庙里还能没有几个冤死鬼。下辈子记得，别做那么多惹人生疑的事情了!”
　　随着倒计时一分一秒的结束，就在计时器完全归零的那一刻。随着“轰隆――！”一声巨响，整个前线指挥所顿时化为了一片火海！
　　轰――！轰轰――！轰隆隆隆――！
　　站在漆黑一片的大楼顶部的天台上，李林向下方眺望着完全陷入一片火海的前线指挥所。冲天而起的火光，此起彼伏的爆炸，四处弥漫的浓烟，手足无所到处奔跑呼救的军人，所有的一切，共同构成了一副精彩异常的美妙画卷。
　　“嗯，这下子……叛徒就清除的差不多了。不过……”
　　面无表情的看着下方不远处的一片火海，李林喃喃的自语道：“总归还是可能有一些漏网之鱼存在。费了这么大的功夫，耗费了自己那么多的精力，如果不能毕其功于一役，那也未免太不值当了。”
　　“阿尔法小队应该快……”
　　“来了！”
　　密集的枪响声在火场附近传来。随着枪声的响起，此起彼伏的惨嚎声、叫骂声、怒吼声以及求饶声在周围各处传来。
　　这，就是李林所准备的后手――阿尔法小队！
　　事先得到了命令的阿尔法小队一直就在前线指挥部附近秘密待命。只要爆炸的火光一出现，阿尔法小队便将按照命令向着临时指挥部发起进攻，或者说……清扫更为恰当！
　　根据李林下达的命令，整个前线指挥部的所有人员必须全部消灭，不能留下任何一个活口！
　　而现在，阿尔法小队正在进行这项“轻松写意”的工作。
　　没有再去理会临时指挥部的情况，在阿尔法小队出手的现在，那些叛徒们不可能还活得下来。对于死人、亦或是将死之人，李林可没有任何搭理的兴趣。
　　打开手机，选择了一个频道之后，李林淡淡的说道：“所有部队听令，行动开始！目标……”
　　“葬仪社总部！”


第七十七章 葬仪社的终结（四）
　　位于东京六本木封锁区内的葬仪社总部，往日安静祥和的景象已经彻底的消失不见。此刻，无尽的火焰与硝烟笼罩了这里。
　　黑暗夜色的掩护下，一场盛大的杀戮正在进行。
　　十多分钟前，近千名装备精良、训练有素的黑衣士兵突然对葬仪社的总部基地发起了袭击！袭击者不但能够轻而易举的找出隐藏的极为隐秘的葬仪社总部基地。甚至连基地周围的岗哨、据点的确切位置都知道的一清二楚！
　　更加让葬仪社一方始料未及的是，己方布置在总部基地周围的大部分岗哨与据点都毫无动静。既没有能够提前发出预警信号，也没有能够起到一丁点迟滞敌人攻势的作用。
　　等到葬仪社上下惊觉敌人已经打到家门口之时，一切都已经太迟了。
　　总部基地所有的出口都已经被敌人占领或炸毁，连那两条极为隐秘、便是葬仪社中也仅有极少数人知道的紧急逃生通道也被敌人占领！更甚者，对方还通过着两条通道突入了葬仪社基地的内部，一举绕开了葬仪社方面仓促构筑的防线！
　　出其不意的突然袭击，四面合围、中间开花的恶劣局面。所有这一切难题，都让葬仪社的临时领导层束手无策。
　　如果葬仪社曾经的首领，那个一手创建了葬仪社并将之发扬光大的首领恙神涯还在，或许还能有解决的办法。然而此时的葬仪社，有的仅仅只是一个根本无法统一意见的临时领导层。
　　如此内外交困之下的葬仪社，想要解决眼前所面临的死局，恐怕只有祈祷奇迹的发生了吧。
　　然而，奇迹并没有发生。毕竟，这个《罪恶王冠》的世界中，真正的主角是樱满集以及恙神涯二人，并不是作为抵抗组织的葬仪社。冥冥中可能存在的位面意志，并没有、同时也不会降下祝福，帮助葬仪社度过此次难关。
　　所以毫无疑问的，在战斗仅仅开始了不到20分钟的时候，战斗便已经宣告结束了。虽然战场各处还时不时的有零星的枪响与爆炸声传来，极少量的葬仪社死忠分子仍旧在竭力反抗，但于大局而言，一切都已经注定。
　　日本曾经最为知名、最为强大的抵抗组织――葬仪社，彻底灭亡了！
　　看着眼前四处奔走清剿着葬仪社残余抵抗分子的士兵，李林面无表情的说道：“清理工作要严格执行，绝对不能留下任何活口。这儿次的行动，不需要俘虏！”
　　“明白！阁下。”
　　站在李林身后的一名军官立刻应了一声，随后转身离去。
　　很显然，之前一直跟在李林身旁的艾德蒙副官已经不在了。和艾德蒙副官一起阵亡的还有数十名GHQ各级军官以及近百名士兵！
　　当然，按照明天才会见诸报端的官方消息。这些军官都是在与葬仪社恐怖分子的战斗中牺牲的。他们每个人都是英勇无畏的战士！正是由于他们的牺牲，才得以为消灭葬仪社武装恐怖集团创造了机会！他们每个人，都是无畏的战士，人民的好儿子！
　　……好吧，这么说可能有些过了。虽然这些人都是因为背叛或者疑似背叛，而被李林趁着这次行动的机会给一举清除的。不过吗，有些事情做可以，但是说就不行。不是吗？
　　虽然只要但凡有点脑子的人都知道，一下子阵亡了这么多的军官，这里面肯定有什么猫腻。而收买这些叛徒的幕后黑手更是能够察觉出不对劲儿来。不过……
　　这又如何呢？
　　对于广大民众来说，他们所需要的仅仅只是一个说法。哪怕这个说法根本就是漏洞百出。至于那些身居高位的幕后存在，在搞清楚状况之前绝对不会轻易出手。至于说等到他们搞清楚状况之后！
　　呵呵，他们没有那个机会了。很快，茎道修一郎便要发动第二次“失落的圣诞”了。届时，被茎道修一郎控制了的GHQ根本没有那个精力和能力插手李林的事儿。
　　再者说了，自己不去找他们的麻烦就够他们幸运的了，还想着找自己的事儿？哼!醒醒吧，那是根本不可能的！
　　“哎呀，队长你原来在这儿啊！真是让盾子酱我好找啊。”
　　突然，江之岛盾子甜美的声音传了过来。
　　扭头望去，却是江之岛盾子带着几个年轻男女从一片火海的葬仪社基地废墟中走了出来。
　　值得注意的是，在江之岛盾子身后的这一男三女中，有一名年轻的女孩是坐在一辆轮椅上面，被另外一名身材娇小的可爱女孩推着前行的。
　　在看到轮椅少女的第一眼，李林便认出了她的身份。葬仪社最优秀的Endra・ve机甲驾驶员――筱宫绫濑。一个好动、健康、讨厌认输的轮椅少女。
　　那么，为她推着轮椅的那名头上带着白色猫耳机械头饰，蓝长直娇小少女的身份也就呼之欲出了。葬仪社最天才的电子操纵手，年仅14岁的少女，鸫。
　　至于另外的一男一女吗，也不是别人，正是这个《罪恶王冠》世界的两位男女主角――樱满集和G祈。
　　“呵呵，这一次你做的很不错，盾子。比我预想中的还要令人满意。我对你刮目相看喽。”
　　看着满脸不情不愿表情跟在江之岛盾子身后的四人，李林终于忍不住笑了笑，对盾子夸赞道。
　　对于李林的赞扬，江之岛盾子“嘿嘿”笑了下，几步跑上前抱住了李林的一只手，满脸得意地说道。
　　“那是当然了，队长。盾子酱我亲自出马，自然都不成问题了。不过啊，盾子我啊可不是只有这儿次才可靠哦。人家明明每次都很可靠的说。”
　　听着盾子撒娇式的抱怨，手臂感受着对方胸前饱满的“波涛”所带来的“汹涌澎湃”。李林淡淡的笑了下，伸手指了一下身前的四人。
　　“你是专门把这几个人带过来的吗？”
　　“没错！”
　　盾子点着头回答道：“这几个人啊，可是盾子酱我送给队长你的礼物哦！特别是那个漂亮的人偶小姐，我想队长你一定会喜欢的。哈哈！”
　　听着盾子恶劣的张狂笑声，李林微微的笑了下。
　　“没错，这份礼物我很喜欢。呵呵。”
　　作者留言：
PS：惯例，特此鸣谢‘十万年'童鞋的打赏！鼓掌~~~！撒花~~~！
最后，喜闻乐见的求收藏！！！求推荐！！！求打赏！！！


第七十八章 欢迎加入“天谴”
　　“G祈才不是人偶！”
　　站在对面的樱满集大声说道。显然，江之岛盾子对G祈“漂亮的人偶小姐”这一称呼激怒了樱满集。
　　对此，李林表示能够理解。毕竟，自己爱慕的女人被一个女骗子嘲讽，换了那个男人也无法容忍。那怕这个女骗子长得很漂亮，身材也十分正点。
　　是的，没错。就是女骗子。对于樱满集来说，此时的江之岛盾子就是一个欺骗了自己，欺骗了G祈，欺骗了葬仪社的大家的骗子！
　　虽然身为《罪恶王冠》世界的第一男主角，但无论从哪个方面看，樱满集都只是一个普通的高中生。
　　据说是小时候因为“失落的圣诞”而受到的冲击吧，之后的樱满集养成了懦弱孤僻的性格。无论遇到什么事情，也绝对不会强出头或是随意发表自己的意见。
　　然而这一切仅仅只是表面现象。
　　虽然樱满集看似对所有事情都显得漠不关心，为人为人性情冷淡孤僻。但实际上却是不太懂如何与同学们交流。私下里本人还经常为此而烦恼，十分不擅长看人脸色。
　　简单的说吧，樱满集就是一个和《EVA》中亲儿子啶真嗣类似的，性格孤僻、为人不善言辞的小鬼。不过相比与啶真嗣，樱满集更加不擅长察言观色、说话做人罢了。
　　大约就在半个多月前，樱满集的孤僻人生迎来的一个巨大的转机，他在极其偶然的情况下，遇到了那个改变自己一生的少女――G祈。
　　G祈，一个有着浅粉色头发、深红色眼眸，有着天籁般嗓音的美丽少女。对于G祈这个人，樱满集可是早就已经暗恋、爱慕已久了。因为在网络上，G祈可是大名鼎鼎的网络偶像EGOIST的歌手。而樱满集，便是她的忠实粉丝。
　　两人相遇之后，又发生了一系列的事情。在得知自己暗恋的少女是GHQ官方定义下的恐怖组织葬仪社的一员后，头脑一热、再加上曾经的好友恙神涯在旁边的一阵威逼利诱，樱满集便稀里糊涂的加入了葬仪社。
　　当恐怖分子是什么感觉，只是挂个名的樱满集并没有什么实感。但是和心爱女生同居的感觉，樱满集却知道的一清二楚。在恙神涯的安排下，G祈和另一名美丽性感的超级美少女江之岛盾子都入住了樱满集的家中。
　　美好的同居生活，即将，不，应该是已经开始！
　　之前已经说了，樱满集这个人只是性格内向、孤僻且不合群，并不是脑子有什么问题，至于孤独症、抑郁症之类的更是痛痛的没有！在和两个可爱的美少女相处的过程中，渐渐地樱满集也将两人当成了可以深入交流（别想歪！）的好朋友。
　　直到……
　　“哎呀~~哎呀~~！我们亲爱的集同学似乎很不高兴啊~~！”
　　看着脸上满是愤怒表情的樱满集，江之岛盾子松开了抱着李林手臂的双手，蹦跳着来到樱满集的身前，满脸危险笑容的看着樱满集。
　　“哈哈，看来我们亲爱的集同学对我好像很有意见嘛。怎么，只是和老娘我同居了几天时间……”
　　“就真把自己当成老娘的男人了！”
　　话音刚落，江之岛盾子便重重的一拳砸在了樱满集毫无防备的腹部。把被自己粗鲁话语惊住了的樱满集一下打成了一个弯腰的“虾米”！
　　“集！”
　　樱满集被打，站在樱满集身旁的G祈立刻紧张的叫道。那张三无表情的精致脸蛋上，似乎也有着一丝丝的焦急。
　　“真是废物！”
　　对于樱满集如此不经打的表现，打算好好“调・教”、“调・教”这位自己曾经的同居者的江之岛盾子立刻大感失望。漂亮的美腿直接抽在了樱满集底下的脖颈上。
　　看也不看倒在地上被自己一脚踢昏了过去的樱满集，江之岛盾子一把拉住了一旁担忧的看着樱满集的G祈，不顾对方的反抗挣扎，直接将对方拉到了李林的身旁。
　　饶有兴致的打量了一下身边的美丽少女，李林转而将目光放在了前方。迈步走到面前的两名少女身前，满是审视意味的打量了对方两人几下。
　　“喂！看什么看！没见过美少女吗？变态！”
　　推着轮椅的蓝长直娇小少女大声的说道。显然，李林肆无忌惮、如同打量货架上商品的目光让这个戴着白色猫耳机械头饰的少女感到很不舒服。
　　“鸫！”
　　轮椅上，有着棕红色长发的少女立刻大声叫道。非常担心好友的话会惹怒了对面年轻的GHQ军官，给自己的好闺蜜，娇小少女鸫带来麻烦。
　　“绫濑姐……”
　　弱弱的说了句，很清楚轮椅少女绫濑话中担心之情的鸫不再说话，而是用自己深蓝色的大眼睛气鼓鼓的瞪着李林。
　　“呵呵。”
　　看着眼前少女气鼓鼓看着自己的表情，李林轻轻的笑了下。
　　“喂，你笑什么啊！有什么好笑的！”
　　显然，傲娇的少女鸫又说话了。
　　没有理会少女的诘问，李林淡淡的说道：“两位，不管怎么说，葬仪社已经彻底成为了历史。两位无家可归的美丽少女接下来有何打算啊？”
　　面对李林突然提出的问题，鸫和绫濑呆愣了片刻。两人实在没有想到李林会问出这样的问题，一时间显得有些不知所措。
　　“哼！我们会这样不都是拜你所赐吗。哼。”
　　回过神来，身材娇小的鸫嘴上不饶人的说道。
　　倒是坐在轮椅上，更为成熟稳重一些的筱宫绫濑开口说道：“阁下对我们有什么安排吗？”
　　很明显，李林话中隐隐约约透漏出的招揽之意，被聪慧的少女听了出来。
　　赞许的看了少女一眼，李林微笑着说道：“两位美丽的女士，在葬仪社已经覆灭的现在，投入我的麾下不失为一条不错的出路，不是吗？”
　　“你……”
　　“先不要忙着拒绝！”
　　打断了身材娇小可人的鸫反驳的话语，李林淡淡的说道：“我知道，葬仪社对于你们来说不过仅仅只是一个安身之处。你们和那些为了恢复日本独立的而加入葬仪社的蠢货们不同。”
　　“既然如此，加入我的麾下不好吗？至少，可以让你们这两个花一样的美少女更好的活下去？你们说……是吗？”
　　沉默。
　　数分钟的沉默后，筱宫绫濑有些艰难的抬起了头，看着李林的双眼说道：“……好吧。我和鸫同意加入。”
　　“呵呵，你今后会为自己做出的选择感到自豪的。”
　　“欢迎加入‘天谴’，两位美丽的小姐。”


第七十九章 清晨
　　翌日，清晨。
　　豪华的卧室中，李林从睡梦中醒来。揉了揉有些酸涩的眼睛，适应了一下窗外射来的阳光后，昨晚的记忆再次浮现在了李林的脑海中。
　　昨天夜里，在彻底解决了葬仪社的问题之后，李林的天谴战队还顺道收获了两名新成员，擅长机甲驾驶的筱宫绫濑以及出色的电子操纵手鸫。
　　此外，葬仪社中剩下的那三个选帝者也在昨晚顺便一并解决了。
　　此次《罪恶王冠》世界的场景任务中，包括李林的天谴战队三人在内，共有18名选帝者加入。其中，除了李林使用存在替换卡加入GHQ阵营之外，剩下的包括江之岛盾子与上官花铃在内的17名选帝者都被分配在了葬仪社方面。
　　在这17名选帝者中，除去属于李林这边的盾子与花铃外，剩余的15名选帝者中，资深者的数量占到了9名。剩下的6人则都是初次进入帝国核心的纯粹新人。
　　在李林刚刚进入《罪恶王冠》的当晚便发动的那场剿灭葬仪社的惨烈战斗中，便分别解决掉了4名新人以及资深者。此战过后，剩余的7名选帝者中资深者的数量只有5人了！
　　一周前，李林趁着4名资深选帝者跟随恙神涯登上举办舞会的豪华游轮之际，由潜伏在葬仪社中江之岛盾子与上官花铃突然反水，偷袭连带碾压的将登船的4名资深选帝者全都一网打尽！
　　此时，剩余的选帝者中只有留在葬仪社内的三人了！其中，资深者的数量更是仅仅只有一人而已！
　　就在昨晚，李林带领的GHQ下属精锐部队在葬仪社内部的带路党――江之岛盾子与上官花铃的引领下，里应外合的一举消灭了葬仪社这个日本境内最强大的反抗组织！可谓是绝对的大功一件！
　　然而对李林来说，对来自帝国核心的天谴战队来说。剿灭葬仪社所带来的收获，最多最多只能算是微不足道的添头。连和收获了两个能力出众、相貌甜美（这个似乎才是重点？）的新成员相比都不够看！至于另外的那个重大收获吗，那就更不值得相提并论了！
　　昨晚，在得到了筱宫绫濑同意自己和鸫加入自己麾下之后，上官花铃也带着一名年轻的少女也来到了李林的身边。
　　那名少女，便是葬仪社中唯一仅剩的那名资深选帝者。当然，她同时也是目前整个《罪恶王冠》世界中除了李林三人之外，唯一幸存的选帝者了！
　　真希波・玛丽・伊兰崔亚丝！
　　这，便是那名选帝者少女的名字。同时，她也是多半个月前剿灭葬仪社的战斗中，驾驶AS机体地狱君王的驾驶员！
　　真希波・玛丽・伊兰崔亚丝，这个女孩的出身和李林以及江之岛盾子相同。都不是来自于帝国核心主要人员募集地――主世界地球的选帝者。她来自于《新世纪福音战士》，也就是《ＥＶＡ》的世界。
　　真希波本身，便是一名有着特殊资质的ＥＶＡ适格者之一，有着驾驶强大的生物兵器ＥＶＡ的能力。
　　真希波其人，是一个留着棕色双马尾长发，有着蓝绿色眼眸，整日带着红框板材眼镜的乐天派眼镜娘。
　　从国籍上来说，真希波属于地地道道的英国人。不过做为一名地地道道的英日混血，无论是英语还是日语，都是她所擅长的语言。
　　这一点，着实让每次英语考试，只要５分钟便能填完试卷的上官花铃羡慕的俩眼珠子通红。唉，可怜的小花铃啊！
　　虽然对真希波的了解都仅仅局限于关于《ＥＶＡ》世界的有限资料，然而从对方竟然成为了帝国核心下属的选帝者！更是能够完美操纵搭载了强大的λ-DRIVER系统的ＡＳ地狱君王！
　　这个眼镜娘资质的优秀，由此可见一斑了。而如此实力强大，又有着巨大潜力，同时样貌还秀色可餐（这个才是重点吧！）的美貌选帝者，令李林升起了浓厚的爱才之心！
　　邀请真希波加入天谴战队！
　　也因此，在攻陷了葬仪社的总部驻地之后，李林授意上官花铃在解决了剩下的两个碍事的新人选帝者之后，迅速的与真希波建立联系，代替李林向其发出入队邀请！
　　作为一名仅仅度过两场任务的准资深选帝者，真希波本人的绝大多数实力都体现在自己所驾驶的那部ＡＳ地狱君王上面。
　　虽然若是不依靠机甲而选择赤手空拳的战斗，凭借经过两次强化的肉体以及不凡的身手，等闲十几个大汉也近不了真希波的身。但是与吃的就是近战冲锋这碗饭的呼啸女妖・上官花铃来说，那是根本就不够看。
　　在没有机会放出并登上机甲的情况下，背后偷袭的上官花铃只是一个灵能尖啸过去，携带着一丝灵能力量的超声波便将真希波整个人震得头晕眼花、反抗不能。
　　等到真希波本人回过神来之后，等离子体构成的能量剑便已经发在了少女纤细的脖颈前。见势不妙，深深懂得如何取舍保命的真希波立刻选择了投降。当然，本来就不打算取这个眼镜娘性命的上官花铃自然也乐得接受。
　　之后，在双方本着相互尊重、互惠互利的原则下，两人进行了一场“亲切友好”的交谈。交谈的结果也非常喜人，“深明大义”的真希波・玛丽・伊兰崔亚丝小姐立刻果断的加入了天谴战队的“幸福大家庭（从某种程度上说，确实是‘幸福’的！）”中来！
　　这个……这么说呢？真是可喜可贺啊、可喜可贺！总之，我们美丽的眼镜娘真希波小姐也是天谴战队的一员了，不是吗？
　　想到这，躺在床上的李林立刻不自觉的笑了起来。啊，又收了一员大将啊！自己的天谴战队终于不再是大猫小猫两三只了！
　　“唔～～～”
　　虽然李林的笑声并不算大，但在空旷、安静的房间中还是显得过于明显了。突然响起的轻笑声，吵醒了李林怀中睡着的娇小少女。
　　“唔~，大清早的是谁在那里吵的人家睡不着啊~~！”
　　有着漂亮蓝色长发的娇小少女迷迷糊糊的说道。说完还睁开了睡眼朦胧的深蓝色漂亮大眼睛。
　　正巧此时，察觉到怀中少女醒来的李林也扭头看了过去。
　　四目相对，然后……
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　作者留言：
PS：感谢“辰逸”与“wt轻”两位朋友的打赏！让我们鼓掌~~~！撒花~~~！
接着，喜闻乐见求收藏！！！求推荐！！！求打赏！！！


第八十章 昨夜激情
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　伴随着一声高亢尖锐的女性尖叫声，李林家新的一天开始了。
　　“唔~~~。怎么回事啊？鸫。大清早的叫得那么大声。要知道，睡眠不足可是女性的大敌啊！”
　　就在少女高亢的叫声过后。李林的另一侧，一个轻柔的女声抱怨了起来。很显然，蓝长直娇小少女鸫的尖叫声搅扰了少女的清梦。
　　不过从另一个角度来说，很明显，这名少女似乎还没有搞清楚自己的状况呢。
　　“绫、绫、绫、绫、绫、绫濑姐！你怎么也在这里啊！”
　　听到少女那熟悉的抱怨声，发现自己赤身裸体的和一个男人睡在同一张床上的鸫立刻大叫了起来。
　　然后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　另一声少女尖锐的叫声再次响了起来。显然，刚刚从睡梦中醒来的筱宫绫濑终于也发现自己的异常状况了。
　　“好了！我说你们两个有完没完！该做的、不该做的昨天晚上都做过了，又不是黄花大姑娘（数小时前还是的）了，还害羞个什么劲儿啊！”
　　终于，左右两边耳朵饱受“女高音”摧残的李林忍不住抱怨道。只不过李林的话中，似乎暴露了某些不可名状的羞羞的事情呢！
　　听到李林的大声抱怨，终于回过神来的两女立刻安静了下来。接下来，源自昨晚的劲爆记忆慢慢浮现在了两女的脑海中。
　　昨天午夜，更确切地说是本日凌晨。刚刚经历了阻止被毁、自己被敌人俘虏，之后又被迫加入了敌人阵营的两位少女身心俱疲的来到了李林的家中。
　　李林，或者说本世界异时空同位体在东京的家，就位于东京都的千代田区。是一片占地数亩的欧式花园别墅。能够在寸土寸金的东京都千代田区建造这么大的一栋豪华别墅，异时空同位体的李林在日本的权势地位可见一斑了。
　　虽然豪宅很是奢华大气，不过无论是曾经的李林亦或是现在的自己，都很少会来这里居住。原因吗，也并不复杂。在和樱满春夏两人好上之后，李林和春夏两人便在GHQ总部分配给李林的高级军官住宅中同居了。
　　由于因为工作的缘故，经常泡在实验室中的樱满春夏也很少会回家。所以连带的，李林也极少回去住。毕竟，清冷的豪宅与温馨的小窝比起来，还是后者更加的吸引人。
　　也因此，两人便在GHQ总部高级军官住宅区同居了起来。那小日子过得，真是如胶似漆、蜜里调油。
　　而最近，为了处理供奉院亚里沙执掌供奉院财团的过程中，所杀掉的大量日本经济界重要人物所造成的日本社会上的混乱。同时也为着下一步的计划做准备。李林最近一段时间都居住在这栋豪宅中。
　　也因此，当筱宫绫濑与鸫两人被李林带回家之后，才有了后面那一档子事的发生。
　　凌晨时分，在女仆的指引与帮助之下洗漱完毕，并且换上了名贵、合身的丝绸睡衣的两人，被带到了一间豪华的卧室中。
　　那里，便是两位少女今夜休息的地方。
　　要说这间装饰奢侈、格调高雅、摆设考究的卧室中，给两名少女留下最深刻印象的地方。那么，恐怕就非卧室中央那张巨大的床莫属了吧！
　　床很大，真的很大。筱宫绫濑和鸫发誓，就算是在梦中，两人也没有见过如此巨大的睡床！单单从面积上来看，就是并排睡上10人恐怕都还有富裕的吧！
　　然而床并不是关键！真正令两位少女感到震惊的，还要数洁白柔软的床铺上，相互纠缠在一起，兴奋忘我的“啪啪啪”个不停的那对男女了！
　　女的两人都很熟悉，正是不久前才加入葬仪社，现在已经被证实是卧底的江之岛盾子。而男的吗，就是那个几小时前才刚刚强迫自己等人加入什么“天谴战队”组织的GHQ高级军官李林。
　　好一对狗男女啊！
　　看着两个正在一起“爱爱”的男女，绫濑和鸫的脑海中不由浮现出了这样一句话。
　　就这样傻傻的、满脸通红的看着李林和盾子两人旁若无人的做了半个多小时。期间尴尬的恨不得找个地缝儿钻进去的绫濑和鸫两人不是没有想过转身离开。然而面对身后被锁上的红木大门，只能无奈的打消了这个想法。
　　再看了半小时的真人版A・VI之后，两位纯情的少女已经两腮粉红、肌肤滚烫了。很显然，这样的场面还是过于劲爆了啊！
　　其中，鸫的情况还好。虽然年仅14岁，不过由于电子操纵手职业的缘故。鸫也经常在网络上浏览各种网站来搜集信息。其中，那些人民群众们喜闻乐见的小电影网站自然也不例外！
　　正所谓见多识广，面对眼前真人版超限制级18jin画面，鸫还是表现出了一定的抗性的。不至于像一旁的筱宫绫濑那样不堪。不过即便如此，强的也很有限。打一个不太恰当的比喻：从地板上跳到了地毯上，就高（强）那么一点点！
　　总之，当李林和盾子这两个“A・V”主角完事了之后，便看到房间内“春波荡漾”的两名少女。
　　“呐呐，队长大人，这就是盾子酱我给你准备的今晚的‘主菜’哦！怎么样，喜欢吗？”
　　说完，满脸激情过后余韵之情的盾子亲吻了一下李林的嘴唇，右手食指在李林胸前画着圈圈说道。语气中，充满了说不出的得意，以及……恶趣味？！
　　“哦？既然是盾子你安排的，那么队长我怎么能不接受呢。”
　　李林亲吻了一下怀中女孩的额头，得了便宜还卖乖的说道：“而且我作为队长，关心一下队伍新成员的心理健康也是很有必要的吗。”
　　“没错！没错！队长你实在是太敬业了！盾子酱我好崇拜你哦！”
　　一副追星族小女生形象的江之岛盾子满脸崇拜的看着李林的脸庞，明闪闪的大眼睛一眨一眨的煞是可爱。
　　“呃……哪里，盾子你理解我就好……”
　　“嘻嘻！那就开始吧！我亲爱的队长大人！”
　　说罢，从李林的怀中起身，轻盈的翻身下床。江之岛盾子赤裸着自己美丽的胴体，脚步轻盈的踩着名贵的绒毛地毯走向了门边的两名少女。
　　“今晚可是两位的幸运日呢，马上你们就是盾子我的好姐妹了哦！嘻嘻~~~！”


第八十一章 晨间运动
　　总而言之，在经过一段时间的缓冲，终于回忆起昨晚发生事情的两位少女，再次不约而同的做出了新的反应。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　好吧，李林希望身边两位少女安静下来的想法再次破灭了。看着左右两侧尖叫过后便羞的满脸通红，脑袋埋在被窝里的一大一小两名少女。李林不由感到一阵好笑。
　　“我说，你们两个至于吗？多大点事儿啊！再者说了，我又不是就玩玩而已，我可是会负责的啊！”
　　李林伸出双手轻轻拍着左右两侧的两个被子包。嗯，看手感，应该是埋在被子下的小脑袋。想到这，李林便恶作剧般的在被子的隆起处揉啊糅、揉啊糅个不停。
　　也不知道是李林的无耻发言激怒了两名少女，还是那双作怪的大手惹怒了两人。只见，两名少女近乎同时的把头伸出了被子怒视着李林。
　　其中，性格活泼、傲娇的蓝长直娇小少女鸫更是脸蛋儿通红的气愤说道。
　　“什么叫‘至于吗’？！什么叫‘多大点事儿’？！不知道‘那个’对于女孩子家是最最宝贵的吗！！！”
　　说到这，有些气急的鸫完全不顾两人战力上的巨大差异，整个人向着李林扑了过来。似乎，是准备跟李林拼命了吧。
　　然而……
　　“哇――！”
　　李林的另一边，同样满面羞恼之情的筱宫绫濑看到鸫飞扑向李林的动作，立刻大叫了起来。至于说原因吗？
　　那个……
　　“哇――！鸫！鸫！你的衣服！”
　　绫濑羞红着脸大声说道。
　　好吧，看来我们可爱的鸫小姐丝毫没有发现，自己身上此时此刻完全是一丝不挂的……
　　“啊？什么啊！绫濑姐。什么衣服？我身上……”
　　听到自己“同床”闺蜜的语气急促的叫喊，正骑在李林被子上面，用自己那双小巧粉拳捶（按）打（摩）李林胸膛的鸫扭过头疑惑的说道。
　　然后……
　　感到浑身肌肤有些微微凉意的鸫终于醒悟了过来。似乎、也许、好像……自己和绫濑姐身上的睡衣昨晚都被江之岛盾子那个变态色女给扒光了啊！
　　也就是说……
　　自己现在是裸体！
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　完全意识到自己现在和曾经偷看过的那些小电影中的女主角们打扮没什么两样的鸫，立刻羞耻的近乎要晕厥过去。
　　没办法，虽说每个少女心底里都有着一个成为女明星的梦。但就算是女明星，也是要分种类的。像是这种“骑兵片”中的女主角，对于一个矜持害羞的小女孩……不！现在已经是小女人了。
　　对于一个仅仅14岁且三观正常的小女人来说，赤身裸体的骑在一个年轻男子身上的场景还是太过劲爆了！
　　对于现在的鸫来说，满脑子都是快点钻回被窝，用被子把自己裹得严严实实的想法！
　　不过，李林这里是想来就来、想走就走的吗？
　　当然不是了！
　　“唉？别走啊！既然兴致来了就再来一次吧！”
　　看着眼前幼女娇小可人的胴体，李林立刻伸手一把抱住了骑在自己身上的鸫，随后不由分说的翻身压了上去！
　　刚开始，鸫还有功夫反抗。然而半分钟后，经验老道、身经百战的李林立刻便挑起了女孩的情欲。很快，刚刚成为女人不久的鸫再次沉迷于大人世界的快乐中，不可自拔。
　　看着身旁这两个不知羞耻的家伙竟然“说出手时就出手”、“一言不合就开干”的什么男女，躺在旁边的筱宫绫濑立刻傻眼了。
　　“你、你、你们两个……”
　　终于，卯足了劲儿的筱宫绫濑满脸羞红的大声叫道：“到底在干嘛啊！！！”
　　“呜~呜~呜~呜……绫、绫、绫濑姐，好~好~好~啊呜~~~！”
　　好吧，鸫模糊不清的回答让我们纯情的少女更加害羞了……
　　“哦？羡慕了吗。不用客气，你也一起来吧，就像昨晚那样。”
　　刚刚把身下女孩“送上天”的李林随即将旁边一直“看戏”的筱宫绫濑拉入了怀中。在少女害羞的“不要、不要、不要”中提枪上马了！
　　“啊~啊~啊~~~！”
　　少女美妙的歌声，在房间中再次响起……
　　……
　　大约一小时后。
　　已经穿戴整齐了的李林神清气爽的走下了楼梯。都说早上运动身体好，这一点李林是绝对认同的。然而根据李林这十多年来的经验，想要一天都身心舒畅，那么清晨的运动也是要分类型的！
　　单纯的晨间慢跑最多只能让人身体舒畅。然而伴随着“早安咬”的“俯卧撑”运动，不但能够很好的锻炼身体，特别是攸关终身“性福”大事的腰部肌肉群。更是能够让人一整天都身心愉快！
　　刚刚结束了“相逢一炮泯千愁”的李林，在女仆的服侍下穿衣洗漱完毕。又交代了一下女仆照看好因为身心俱疲而昏睡过去的两位夫人（呵呵，我能够说什么呢？）之后，李林便转而来到了餐厅！
　　“啊！李林大人你来了！没想到你会起得这么早啊！”
　　刚走下楼梯，上官花铃的声音便传了过来。扭头看去，只见上官花铃等人已经坐在了那张足以容纳12人用餐的巨大长桌前，享用着丰盛的西式早餐。
　　“是啊、是啊、队长大人。盾子我啊还以为你打算早餐、午餐一起吃了。想不到完事的还挺快的嘛！嘻嘻。”
　　左手拿着一个烤的金黄酥脆的牛角面包，江之岛盾子打趣着道。说完，便微张着樱桃小口“咔呲”一声咬在了手中的牛角面包上。
　　“就你们两个人话多。”
　　说着，李林走到餐桌旁，在空着的主位上坐下。之后说道：“也不和人家G祈学学，食不言、寝不语的规矩懂吗。”
　　说完，还示威性的瞪了一眼上官花铃和盾子两人。不过丝毫没有什么效果就是了。
　　此时的餐桌上，除了坐在主位的李林之外，一共泾渭分明的坐着四个人。在李林的左手边上，是江之岛盾子与上官花铃两人。而右手边，则是安静的吃着早餐的G祈和一名带着红框板材眼镜的双马尾眼镜娘。
　　看着棕发双马尾眼镜娘微眯着双眼享用着盘中早点，李林淡淡的笑了笑。
　　“伊兰崔亚丝小姐，这儿的早餐还合胃口吗？”


第八十二章 最强战团奠基
　　“唔，很不错啊！我已经大半年没有吃到过这么正宗的英式早餐了喵。特别是这个炸薯块，味道很正宗喵！”
　　棕色双马尾眼镜娘真希波回答道。对于李林的提问，少女丝毫不显得紧张与不适应。很显然，少女要么有着绝对强大的心理素质，要么就是绝对的神经大条。又或者……两者都有？
　　“哦？是吗，真希波你喜欢就好。考虑到你的英国血统，我昨晚特意关照了厨房今早准备英式早餐的。看来我的安排还是很有预见性的。”
　　说话间，李林还仔细的打量着对方。算起来，这还是李林和真希波两人间真正意义上的第一次见面。
　　虽说昨晚在剿灭葬仪社之后，上官花铃便带着已经同意加入天谴战队的真希波前来和李林一行人汇合。大家当时便见过了一面，还顺便相互寒暄了几句。
　　但是当时的李林，正忙着“安慰”新加入天谴战队的两位美少女新人――筱宫绫濑和鸫。给两人讲解关于帝国核心以及选帝者的事情。因此不免有些忽视了真希波这个眼镜娘。
　　现在趁着这个早餐的机会，正好借机观察、了解一下。
　　真希波・玛丽・伊兰崔亚丝。仅仅只是在旁边暗暗地观察，李林便能感受到少女身上不自觉所散发出的特殊气质。阅女无数的李林很肯定，这是一个并不惊艳，却极有个性的白人女孩。
　　她的身材比同龄人更加高挑，手脚、腰身都显得非常纤细，却偏偏拥有着异常丰满、圆润的胸脯。而属于英国血统的深刻五官，并不象东方女性一样细腻娟秀，不过配上她带着几分玩世不恭的自信眼神，却有着格外的英气。
　　很显然，作为英日混血的真希波，继承了东西方两大人种的优点于一身。毫无疑问，这是一个优秀的女人。
　　另外就李林所知，真希波作为姓氏的“伊兰崔亚丝”这个词，本身在词义里便有着卓越、辉煌之意。很显然了，真希波她应该是个名门贵族，或者至少也有着贵族血统。
　　也由此，李林推断她的性格会带有英国贵族的那种高傲却又含蓄的气质。正是考虑到这一点，李林才会要求厨房专门准备丰盛的英式早餐。而就从结果看来，自己的准备起作用了。
　　看着真希波熟练地使用银质的刀叉，迅速而又优雅的将一块炸薯块分割后送进嘴中。李林再次肯定了自己的猜测。真希波・玛丽・伊兰崔亚丝这个这个女人肯定是贵族出身！从她用餐的礼仪就能看出来！
　　对于真正的贵族来说，在他们懂事后的第一件事便是学习礼仪。话要怎么说、饭要怎么吃、衣服如何穿、路要怎么走……等等等等。这一点，从小就在保护伞公司长大的李林一清二楚！那些坑爹的贵族礼仪课程，李林可也是学习过的！
　　由于从小培养，再加上生活环境的影响与熏陶。那些贵族子弟的言行气质和普通人明显不同。而这，可绝对是模仿不来的。
　　不信，你看那边的上官花铃。那刀叉用的实在是惨不忍睹，简直蹩脚到……看！盘子中的香肠又一次掉到外边了。再看！上官花铃伸手把香肠拿回了盘子。再再看！香肠又被餐刀弄到了盘外。再再再再看……
　　“花铃，如果刀叉不好用的话，你可以直接上手的。反正就算是近代的欧洲皇室在举行宴会时也有许多是直接上手的。”
　　终于看不下去上官花铃拙略的刀叉用法，李林直接开口建议。说实话，在这样让上官花铃搞下去，李林真怕香肠会飞到自己盘子里来啊！
　　“噢~~~！李林大人你也不早说！啊~唔~，害得人家十几分钟还没吃上啊！啊~唔~……”
　　听了李林的建议，上官花铃立刻眼睛一亮，丢下手中的刀叉、拿起香肠便塞进口中。只是一口，便直接消灭了三分之一的香肠。
　　唉，谁能想到一根香肠你能较劲儿十几分钟啊。宅女都是你这样蠢萌、蠢萌的吗？想到这，李林不由暗自叹了口气。笨蛋啊……
　　收拾心情，不再去想迷糊蛋宅女的智商问题，反正李林已经看出来了。在某些情况下，上官花铃的智商比高等位面“幻想乡”那个叫做琪露诺的冰之妖精强的也有限就是了。
　　唉，总之，这真是个悲伤的故事！
　　转换话题，李林扭头对正在喝英式早餐茶的真希波说道：“虽然昨天我就已经说过了，不过我想还是有必要再说一次。”
　　听到李林如此的发言，真希波有些愣了愣。随后明白过来的真希波轻轻地放下了手中的早餐茶，戴着感兴趣的微笑看着李林。
　　“作为天谴战队的队长，我代表战队的所有成员――啊，就是对面那两个家伙（江之岛盾子与上官花铃表示抗议）还有楼上睡懒觉（呵呵，这怨谁）的那两人（绫濑和鸫表示抗议）欢迎你的加入。”
　　说的这里，李林收起之前轻松的表情，神情有些严肃的说道：“天谴战队还只是一个新建的战队。严格说起来，这场任务还只是战队的第一次正式任务。和那些老牌的战队相比，我们天谴还显得十分年轻，没有什么底蕴可言，”
　　“但是我相信，在我与你们的共同努力之下，天谴一定会成为帝国核心中有数的强大战队！即便晋升战团，也不是遥远而不可及的！”
　　“唔唔……说……说的好！李林大人！花铃我也一定会努力的！唔唔……唔。”
　　算了吧，先把你嘴巴里的香肠和面包咽下去再说，恐怕会比较有说服力一点。李林在心中吐槽道。
　　至于花铃旁边的江之岛盾子，则只是满脸狂热笑容的看着李林。就像是信仰邪教的狂信徒见到了自己的神一般。总之，饶是以李林的定力，也被盾子看的浑身发毛，一股凉气直冲脑门。
　　怎么搞的，难道是因为昨天没有喂饱她？还是新收了两个女人让她不满了？不会吧，盾子可是说要立志为自己扩充后宫的啊！
　　总之到最后，李林也没想出个所以然来。这事就先让它过去吧。
　　“呐呐呐，李林队长说得真好，小女子不才，以后也请多多指教了喵~~~！”


第八十三章 失落的圣诞
　　就这样，李林一直在家中宅了小半个月，和众多美少女们度过了一段相当轻松的时光。
　　然而，就在李林过着“白天闻花香，一夜七次郎”的腐败生活之时。整个日本！甚至整个世界全部都炸开了锅！因为日本啊……
　　出大事了！
　　事情还要从三天前说起。
　　就在李林率部剿灭了葬仪社的三天后，一直隐藏在幕后，做着成为新世界“亚当”美梦的茎道修一郎以及他的合伙人――守墓人达特终于按耐不住，开始了他们的“灭世”计划。
　　大约一个礼拜之前，GHQ驻守在大岛地区的一间机密研究所失窃了。而盗窃研究所的最大嫌疑人正是茎道修一郎！
　　然而令人奇怪不解的是，茎道修一郎在偷取到东西之后，却将之交给了GHQ的司令官，那个一直和李林不对付的杨少将。而茎道修一郎本人，却因为盗窃国家机密罪被告上了军事法庭，被关进了监狱之中。
　　大岛！
　　位于日本列岛附近的一个极不起眼的小岛。之前特意关注过这里的李林很清楚这座小岛的不同之处。因为，携带着外星神秘病毒的天外陨石――起源之石便存放在这里。而茎道修一郎所盗取的那样物品，正是起源之石！
　　虽然起源之石最后被茎道修一郎还了回去，不过李林心中很清楚。茎道修一郎这个野心家绝对不会做这种多此一举的事儿！他和熟知天启病毒秘密的守墓者达特一定在石头上动了什么手脚！
　　对于这些猜想，李林并没有说给GHQ中的任何人，特别是GHQ的司令官杨少将。两人相互看对方不顺眼是一回事，听的人会不会信也是一个考虑。但最主要的原因，还是李林抱着借刀杀人的打算！
　　说起来，GHQ虽然名义上是联合国的组织。但实际上在GHQ工作的中高级军官，几乎全部都出身北约各国。其中，更是以美国为甚。
　　三天前，应本国政府的要求，杨少将将亲自带着起源之石回美国述职。按照本国的要求，身为GHQ副司令官的李林也被要求回国述职。
　　笑话！非常清楚《罪恶王冠》世界剧情的李林怎么可能会跟着杨少将同行！到时候茎道修一郎发动叛乱怎么办？把自己也搭进去吗？
　　随便找了个一看就知道是借口的借口，反正李林就是推脱着不回国述职。任凭本国政府如何三令五申、威逼利诱就是不同意。反正到最后，哪怕李林GHQ副司令员的职务暂时被停职！李林也一点没有动身。
　　就在杨少将带着起源之石返回美国的当天，茎道修一郎策划了多年的计划开始了。多年的时间里，使用各种手段渗透到GHQ内部各处的茎道修一郎在手下爪牙的支持下发动了叛乱。
　　很快，陷入一片混乱的GHQ方面立刻便土崩瓦解，连带着作为GHQ最高指挥官的杨少将也当场殒命。统治了日本近十年的GHQ彻底的土崩瓦解了！
　　随后，拿到了起源之石的茎道修一郎，在守墓者达特的帮助下强行激活了起源之石，企图通过原石的力量从地狱唤醒已经死去的病毒女王・樱满真名！并通过其力量毁灭人类，开创全新的时代！
　　然而，强行唤醒病毒女王・樱满真名却导致了其力量不受控制。失去了控制的天启病毒终于再次爆发了！
　　病毒最先在东京都周边爆发，随后迅速地向着周边地区蔓延。无数人受到肆虐的天启病毒的侵蚀，大都在短时间内变成晶体而死。全日本地区，都再度陷入了混乱与恐慌之中。
　　一切，都如同十年前爆发的第一次“失落的圣诞”时一般无二。特别是病毒感染最为严重的疫区――六本木。本来就经历过两次围剿葬仪社战争而变得残破不堪的六本木隔离区，更是彻底变为了一片地狱般荒芜的死地。
　　“哎呀哎呀，外面的世界真是美妙啊！天启病毒肆虐下的日本充满了绝望的美味！啊~啊~啊~~~盾子我~盾子我~~~哦~~~！”
　　一阵高亢的叫声过后，江之岛盾子整个人无力地瘫倒在沙发上。一滩透明的水渍洇湿了盾子身上穿着的红色格子短裙，连带着身下的沙发坐垫也被浸湿了一小块儿。
　　看着在大庭广众之下“肆无忌惮”的发情甚至直接高・潮了的江之岛盾子。屋内的众人一时间都有些“炯炯有神”。没办法，这样的极品可是极其罕见的。在座的众人感到震惊也就不难理解了。
　　“好了好了，没什么好看的，大家还是先商量商量接下来的行动吧。”
　　感受到屋内变得有些奇怪的氛围，坐在客厅主座上面的李林开口了。现在还是说正事要紧，至于发情的盾子？晚上李林会好好“开导”她的。
　　“林，外面的情况怎么办啊？真想不到修一郎他竟然疯狂到激活起源之石！现在整个日本！不！整个人类都面临着灭亡的危机啊！”
　　坐在李林的左手旁，樱满春夏满脸担忧之色的说道。对于这次的天启病毒大爆发，“失落的圣诞”再次重演的惨剧。在场的众人中就属她最为担心了！
　　身为天启病毒资深研究员的樱满春夏绝对比任何人都要了解天启病毒的恐怖！如果放任天启病毒就这样肆虐下去的话，整个人类文明都会因此而灭亡的。
　　“不要担心，春夏。天启病毒的事情你不用太过担心，茎道修一郎那个疯子他不会成功的。因为，我不答应。”
　　手掌拂过春夏的后背，李林出声安慰道。对于自己爱人心中的担忧，李林很是了解。不过就像李林说的那样，对于此刻大爆发的天启病毒，李林也肯定会出手解决。
　　毕竟，无论是夺取起源之石，还是在日本生存一年的主线任务，都不能任由天启病毒在那里肆虐而不管。
　　只不过……
　　还不是现在！天启病毒还应该接着肆虐下去！平息这次天启病毒的爆发还不是现在要做的事情。
　　毕竟，此刻在东京周边肆虐的天启病毒虽然对李林等人是一个不小的威胁。但从某种角度而言，肆虐的病毒不也是李林等人的一顶强力的保护伞吗？
　　作者留言：
PS：首先，感谢“墨色墨瑟”童鞋的而打赏！让我们为“墨色墨瑟”鼓掌！！！撒花！！！
接下来说一点重要的事情。本书从11.03号上传到现在已经快要两个月了。到今天为止，本书就将满18万字，也就到了该上架的时刻了！明天是周一，作者菌会和责编l兮娘商量一下上架的事情。多的就先不说了，反正上架后会有上架感言，到时候再说也不迟。
最后，惯例的求一波收藏！！！推荐！！！打赏！！！


第八十四章 最后的准备
　　十年前，日本因为天启病毒的爆发而彻底陷入了一片混乱之中。政府崩溃，军队四散，社会秩序近乎完全消失，整个日本几乎陷入了灭亡的边缘。
　　如此危难关头，正是由以美国为首的北约牵头，发动联合国中的众多国家，成立了军事组织GHQ，迅速且有力的介入了混乱中的日本。力挽狂澜般的恢复了日本的秩序，稳定了陷入到崩溃边缘的日本社会。
　　不管怎么说，单单就从这一点来看，日本确实要感谢美国的援助。毕竟，若是没有美国牵头的GHQ的强势入驻，日本恐怕早就已经掉入了万劫不复的深渊之中，毫无未来可言了。
　　然而，作为世界上唯一的超级大国，美国政府家里可不是开善堂的。至于什么所谓的人道主义援助、兄弟国家的相互扶持等等根本就是扯淡！
　　美国政府又是出人、又是出力，不远万里且劳心分神的援助日本，自然也有着自己的小算盘。这里头的道道细说起来虽然有些复杂，但实际上并不算复杂。其实说一千、道一万，两个字就能完全概括。
　　利益！没错！就是利益！美国的国家利益！
　　一方面，为了应对太平洋对岸越来越强大的华夏，美国需要继续维持第一岛链的封锁，加强自身在亚太地区的实力。
　　另一方面，控制了日本这个全球第三大经济体。无论对于美国自身的经济发展，还是对于全球经济的话语权来说，都有着巨大的帮助。
　　事实上，美国也正是这样做的。在GHQ掌控日本的这些年中，美国经济各界通过GHQ或明或暗的帮助，大肆收割日本的经济成果。那“羊毛”剪得，真是不亦乐乎。
　　军事层面也不例外。虽然由于天启病毒的关系，所有住日美军早已在十年前病毒爆发时便已撤退回国。所有的军事基地与大量的武器装备也都移交给了后来的GHQ。但是要知道，GHQ最大的东家就是美国政府啊！
　　也因此，美国在日本的军事力量不但没有因为美军撤离而有所减弱，实际上反而更加强大了！GHQ的二十多万军人中，将近有一半都是换了马甲的美军士兵！
　　这些人名义上是GHQ的一员，但GHQ的高层根本就指挥不动。人家只接受美国国防部和参谋长联席会议所下达的指令!
　　正是因此，想要完成消灭GHQ组织这个奖励丰厚的支线任务的李林深知，自己必须有着一个行之有效的对付美国军队的方法来。
　　这一点，早在半个多月前，李林刚刚和供奉院财团私下秘密合作的时候便开始准备了。而在供奉院亚里沙执掌供奉院财团并渐渐坐稳了家主之位的现在，准备工作进行的就更加速度了。
　　这一次，“失落的圣诞”再次爆发。整个东京周边地区的GHQ军队因为猝不及防的关系，除了那些之前就因为已经投靠茎道修一郎而早有准备的部队之外，全部都在突然爆发的病毒感染之下化为了紫色结晶后“随风而去”。
　　驻扎在日本其他地区的GHQ军队也因为惧怕病毒的侵袭而选择了紧闭大门、观望不出。从夏威夷紧急出发来到了东京湾外海的美军航母舰队在天启病毒的威胁下也止步不前。
　　若非如此，发动了叛乱的茎道修一郎和李林能够这么优哉游哉的进行着自己的计划吗？
　　是的，就是叛乱！对于茎道修一郎的叛乱大家不难理解。然而为何说李林也发动叛乱了呢。这个吗，其实也不复杂。
　　在此次《罪恶王冠》的场景任务之中，帝国核心发布了一条“灭亡GHQ组织”的支线任务。换句话说，身为GHQ副司令官的李林若要完成这项任务，必须要想办法毁灭自己的组织才行。
　　如此一来，光是坐等茎道修一郎发动叛乱还不行。毕竟，即便GHQ的总部基地沦陷，司令员杨少将等高层被杀，GHQ充其量也就被毁灭了一多半。只要李林这个副司令员和他手下的部队还在，GHQ便没有灭亡！
　　正因此，就在茎道修一郎发动叛乱后的第二天，李林也紧随其后的公开宣布叛离GHQ。至于叛离之后加入到哪一方，这个李林还暂时没想好。不过，随着李林“叛离声明”的发表，统治日本近十年之久的GHQ组织便彻底的宣告灭亡了。
　　没办法，正副两任领导人死的死、叛的叛，总部基地还彻底的沦陷贼手。虽然在日本的周边区域还有着一些军队存在。但那些都只是GHQ的外围部队。失去了核心，GHQ的毁灭也就是必然的了。
　　自己辛辛苦苦而一手建立的组织，控制日本的重要工具，掌握亚太地区的最重要节点GHQ彻底崩溃，整个第一岛链封锁体系即将全面崩盘。面对这等危局，美国政府早已在全球范围内抽调大军，随时准备平推日本。
　　而这，也正是李林所担心万分的。毕竟，熟知茎道修一郎与守墓者达特的根底，掌握着复活病毒女王・樱满真名所必须的重要道具――G祈，自身同时也是虚空・王之刻印的所有者的李林，并不惧怕眼前的挑战。
　　然而，面对堵在家门口的众多美军部队，李林也不由感到一阵棘手。别等到自己前脚刚解决了茎道修一郎和守墓者达特的问题，后脚美军便打上门来。真要是那样的话，那可就真是彻底的悲剧了。
　　虽然李林也有着对付美军的秘密武器，但是现在武器还没有彻底完成。而现在正好，这个天启病毒肆虐下的日本，便是美军也不敢贸然进入。
　　这场带来无数死亡与恐慌的“失落的圣诞”，便是李林最佳的保护伞。保护着现在实力不足的李林免受强大美军的攻击。
　　“大家都做好准备，半个小时前我和亚里沙联系了一下。”
　　李林从沙发上站起来，环视了一下客厅内的众女。
　　江之岛盾子、上官花铃、樱满春夏、真希波、筱宫绫濑、鸫，将众女的目光一一尽收眼底。
　　“‘宙斯’的主体工程已经完工，现在正在进行最后的调试阶段。按照计划，将会于明日午夜时分秘密发射升空。届时，东京湾外海的美军威胁便将彻底的解除。”
　　顿了顿，李林继续说道：“到那时，便是我们向茎道修一郎动手的时候了。”
　　“大家都做好准备吧，后天早上我会唤醒深度休眠中的G祈，结束这次‘失落的圣诞’。而那时……”
　　再次的看了一眼周围的众女，李林沉声说道。
　　“就是一切结束的时候！”


第八十五章 意外之喜
　　公元2022年，一枚来自宇宙深空的陨石撞击了地球。这枚陨石，便是《罪恶王冠》世界一切事件的开始。
　　它，携带着最初的天启病毒。它，就是一切的开始――起源之石。
　　可能是因为巧合，也很可能是冥冥之中存在着的大宇宙意志的干涉。阴差阳错之下，这枚从天而降的陨石坠落在了樱满集一家的附近。
　　这，该说是天降喜事呢？还是……祸从天降？
　　恐怕两者都有吧。
　　就在起源之石坠落后不久，当时还是小孩子的樱满集的姐姐，樱满真名在陨石坑附近发现了该石。顺便说一句，当时，我们的主角樱满集还没有出生呢。
　　发现起源之石后不久，樱满真名便将此事告知了自己的父亲樱满黑周，以及当时还是樱满黑周研究助手的茎道修一郎。
　　然而此时，在所有人都不知情的情况下，起源之石上所携带的原初天启病毒，早已经通过樱满真名触碰陨石时右手食指上的伤口进入了她的体内。
　　而这，也使得樱满真名成为了人类中天启病毒的第一位感染者。同时，也是天启病毒的母体意识――“夏娃”！
　　公元2023年，樱满黑周与茎道修一郎在起源之石中发现了天启病毒，并研究出此病毒在通常情况下感染率较低，但一旦通过基因共鸣使其活性化后，它便会潜入基因深处并且进行爆炸性地自我增殖，从而使人体组织硬质化、或者说结晶化。
　　紧接着，樱满黑周等人遇到了一个有着粗眉毛的弱受正太――守墓者达特。随后被其告知，天启病毒将会随着陨石的到来而开始在全球范围内蔓延。
　　届时，作为病毒母体而存在的“夏娃”，也就是樱满真名成熟之时，将会在世界范围内掀起“第四次启示录（话说前三次是啥？）”。到那时，现今地球上所有的生命都将被淘汰并迎来新的进化！
　　某种程度上说，天启病毒便是无形的神之手。当时，樱满黑周的原配妻子――樱满曜右丫感染了天启病毒。而且恰巧也在同时，樱满曜右丫怀有身孕！最后，以母亲的生命作为交换代价，孩子出生了。
　　那个孩子，便是樱满集。
　　这里说一句题外话。实际上，樱满曜硬⒚挥兴溃而是被守墓者达特作为实验体投入到了Endra・ve机甲的人机意识链接实验之中。
　　总之，面对母亲的“死”，当时还很年幼的樱满真名脸上矛盾的扭曲着哀伤与喜悦并存的神情。已经渐渐被天启病毒集群意识所同化的她知道。不久之后，她的弟弟樱满集将成为她的另一半，她的“亚当”。
　　就在大约六年之后的公元2029年12月25日圣诞节的那一天，作为病毒母体的樱满真名在六木本的一间教堂之中，因为对樱满集示爱失败而导致自身情绪失控。
　　随后，情绪失控的樱满真名体内力量失控导致自己身体毁灭。失控了的天启病毒开始大面积的爆发。这，便是后世所谓的第一次“失落的圣诞”。
　　看来，日本熊孩子还真是一种可怕的生物啊！一言不合、心情不好就玩儿灭世！我就问你怕不怕？反正，李林表示有些发憷。
　　虽然没有任何的直接证据，但很有可能此次天启病毒爆发使得恙神涯的身上感染了病毒。同时，这也成为了他要让自己变强的动机。
　　而另一边则完全相反，樱满集却选择了逃避，“自我封印”了自己的这段记忆，不愿回想起自己姐姐的逝去以及天启病毒爆发的原因和场面。
　　总之，对于两位男主角迥然不同的选择，李林并不置可否。反正，在自己如此深度介入这个《罪恶王冠》世界的现在，一切都已经完全没有意义了！
　　本来应该成为“王之刻印”拥有者的樱满集现在还完全是废柴高中生一个。至于另一边，明明是男二号却比主角更像是主角的恙神涯则更惨！
　　自己所一手建立起来的组织葬仪社被李林彻底铲除了不说，本人更是被李林秘密关押了起来，当成了用过就扔的一次性宿主！
　　“呼――！”
　　长长的出了一口气，李林将自己的右手收回。手背的表面，蓝色水晶般的王冠图案幽幽地闪着晦涩的光芒！
　　“哎呀、哎呀，这样队长大人你的‘王之刻印’就算是补完了吧。呐呐，真是美丽的光芒，想必一定非常强大吧。”
　　李林的身旁，江之岛盾子看着李林手背上显现的王之刻印，笑眯眯的说道。
　　“哼哼。”
　　轻轻的笑了笑，李林伸出左手摩挲着右手背上的王冠图案。片刻后，图案缓缓消失。李林看着自己右手背上从新变得光洁的皮肤，淡淡的微笑着说道。
　　“没错！这虚空刻印的力量是如此的强大！我能够感觉得到，自己体内基因深处沉睡着的基因种子正在被激活！”
　　说到这，李林脸上终于抑制不住内心中的喜悦之情，大声的笑了起来。
　　“这真是意外之喜啊！我亲爱的盾子。本以为抽取恙神涯与樱满集身上的虚空刻印之后，仅仅只能将我所拥有的虚空・王之刻印彻底补充完整！但是没想，真正的收获却远远不止于此！”
　　扭头看着身旁满脸疑惑的江之岛盾子，李林满脸兴奋的说道：“相对于这次我所获得的真正收获来说，补完虚空刻印所带来的好处根本就不值一提！哈哈哈哈――！”
　　说到最后，李林终于再也忍受不住，放声狂笑了起来。空旷的地下密室中，回荡着李林放纵的大笑声。
　　说起来，李林很少会这样的。事实上，一直以来李林都是一个很严谨的人。当然了，这是在不涉及到男女关系的情况下。
　　在日常生活中，大多数情况下李林都能够保持着冷静、理智的状态。别说外人，就是和李林在同一屋檐下共同生活了几年的妃英里，也从来没有见过自己的爱郎有过如此的失态！
　　“我感受到了！非常明显的感觉！在吞噬、融合了樱满集、恙神涯两人的虚空刻印后，我体内一直沉睡的基因种子正在苏醒！”
　　“这……这……这来自基因原体的力量是如此的强大！哪怕只是透过种子所散发出的如此微不足道的一小部分力量！我也能感受到其远超虚空刻印的强大力量！”
　　“哈哈哈哈哈！看来我完全赌对了！基因原体的力量果然超乎想象的强大！也不枉我冒险植入那颗基因种子了！呵呵呵――！哈哈哈――！”


第八十六章 基因原体
　　在超等位面《战锤40K》的世界，人类征服头顶星空的旅程始于39个千年之前。
　　在人类纪元第2个千年的第969年，人类终于第一次的登上了月亮。在第3个千年的第100年，人类开始了对火星的改造。在第3个千年的第200年，人类正式开始向地球之外的行星进行殖民。
　　第4个千年，人类发现了亚空间的存在。但直到第16个千年，人类才得以真正的离开神圣的太阳，飞向更深的宇宙。
　　那时，人类的飞船还只能以亚光速在广袤的宇宙空间中蠕动前行。从一个殖民地到另一个殖民地需要花费上十代人的时间来航行。也因此，各个殖民地不得不抛开地球进行各自独立的发展。
　　这一时期，被称为科技的黑暗时代。直到第21个千年，人类终于发明了亚空间航行技术为止。
　　在接下来的年月里，人类大步流星的征服了太空。灵能者出现了，亚人类出现了，外星人也被发现了，标准化生产模板“STC”技术被发明了，又被遗失了。而最终，随着连绵不断的内战，人类庞大的文明体系开始崩溃了。
　　在第26个千年，人类与机器人之间爆发了战争。最终所有的机器人被消灭了，但战争诱发了波及整个银河的亚空间风暴，殖民地之间的航线与通讯中断了。
　　由此，纷争时代的序幕被拉开，人类孤独的对抗着环境与异族，挣扎在生死存亡的边缘。更甚至，连人类的母星地球也由于资源和人口的危机而陷入内战，数以十亿计的地球人类死于战乱和饥荒。
　　然而在火星上，被称为机械神教的组织保藏了上古的科技，他们创造出巨大的星舰和泰坦，重新开始了向外太空的缓慢殖民。
　　但是，人类的复兴之火最终要由一位最伟大的人物来点燃。他，就是万民敬仰的帝皇!
　　没有人知道他从何处而来，也无人知道他的真名实姓，他的智慧与知识卓越绝伦，他的勇力与灵能无与匹敌。
　　他，重新统一了地球，率领人类重新踏上征服银河的旅程。机械神教尊他为机械神的化身，人类最后的救世主。他创造了星际战士军团和他们天神般的基因原体，向闪耀的星空举起了大圣战的旗帜！
　　那是第30个千年，帝国的时代开始了！在此后的两百年间，帝皇和他的战士们将分崩离析的殖民地重新统一在帝国的旗帜下，将人类从黑暗和绝望中拯救！
　　那，是一个充满曙光的时代，人类团结在帝皇的麾下，重拾昔日辉煌！
　　而在那个史诗般辉煌的时代，最为闪耀的战士，便是帝皇所创造的20位基因原体以及他们的星际战士军团了！
　　帝皇用自己的基因为蓝本，创造了20位基因原体。他们全都有着天神般的体质，远超常人的力量与智能，但性情却相互迥异。然后，以这些基因原体的基因为基础，20支星际战士军团被组建了起来。
　　星际战士，他们是帝皇高贵的战士。他们的身体经过了重重手术的改造，再加上原体基因的影响，使得他们成为了银河间最精锐的战士！
　　他们有着两心三肺和两米六左右的身躯。他们的灵魂深处已经种下了各自原体的性情。他们能够连续数月不眠不休的战斗。他们能够在毒气与辐射中生存。他们能够经受足以摧毁常人的致命打击。他们有着严整的纪律和娴熟的战技。他们从不知道恐惧和退缩。他们和他们的原体一样，有着永不衰老的生命！
　　虽然，他们的宿命就是战死沙场……
　　其实换一个角度来讲，既然身为继承了基因原体们少许基因的星际战士都已经是如此的强大。那么，做为基因母本的原体们，又会是多么的伟大呢？
　　事实上，帝皇在创造了他的孩子们――20位基因原体之后.由于某种不为人知、但很可能是混沌邪神们的阴谋！在原体们还是婴儿的时候，他们就与帝皇分离，被抛散在银河的各个角落。
　　在大圣战的过程中，帝皇将他们一一找回，以他们的基因为蓝本创造了星际战士军团了，并将其交给他们掌管。原体们率领着自己的孩子――星际战士，征战在银河的四面八方，让帝国的敌人品尝帝皇的怒火，他们的丰功伟绩，至今仍被帝国的子民传诵！
　　以上，便是众多官方史料中所记载的事实。
　　然而，无论是《战锤40K》世界的人类帝国，亦或是帝国核心中那些强大的战团、公会组织。他们的核心资料库中关于这一基因原体们信息的记载却有着那么一丝的出入。
　　很显然，事实的真相并非如此！
　　最初，帝皇在月球上着手创造他的继承人――众位基因原体们。然而，基因原体的数量并非20之数。事实上，再创造后来的多位基因原体之前，帝皇还经过了无数次的实验。其中，试验最为成功的时候，还创造了一位最初的原体！
　　只是后来，所有的基因原体在未知的原因下散落到宇宙的各处。虽然最终都被帝皇所寻回，但有一名例外！
　　这名最初的原体，被混沌四大邪神中的色孽・沙历士的邪恶力量污染了！人中之神的基因原体，多元宇宙中也高座顶端的邪神色孽。如此强强组合，真不知会诞生出何等可怕的存在来！
　　对此，别无选择的帝皇只能忍痛杀死并销毁了这名原体。不让任何他那混杂着色孽邪恶神力的基因信息遗留于世。
　　然而……
　　相对于帝皇在技术成熟后所创造的众位原体们来说，这名最初的基因原体还很不完善，有着众多的缺陷。不过换个角度来说，既然是最初的实验之作，那么自然而然的，也在其上应用了许多前卫的想法、思路以及设计。
　　其中，后来所有星际战士身上所标配的“基因存收腺”器官便是如此。
　　基因存收腺的功能并不复杂，但却极其重要。因为，它关系着星际战士的存续与否。腺体在星际战士体内的生长过程中，将会吸收其他器官所产生的激素和基因物质，最终结为一枚包含着星际战士所有基因信息的基因种子。
　　而这枚种子，便是关系着星际战士的传承与延续的重要存在！
　　这一点，便是原初的基因原体所独有的。之后才被帝皇创造出来的20位正式基因原体的身上，并没有这个器官的存在。
　　换句话说，虽然原初的基因原体已经灭亡并销毁。然而，记录了他所有基因信息的那枚基因种子却依然存在。只不过，这枚不为人知的基因种子一直飘荡在宇宙的各个角落，直到在一个极偶然的机会下，被一名选帝者得到了！
　　这之后，被带出了《战锤40K》世界的这枚来自基因原体的基因种子又经过了多次转手，最后落在了一名叫做罗峰的普通选帝者手上。
　　而罗峰，将这枚基因种子交给了他的老板――李林！


第八十七章 决战前夜
　　“这件东西，是我在一次及其偶然的情况下得到的！”
　　“哦？有点意思……是什么？”
　　“基因种子！一枚出自《战锤40K》世界的基因种子！”
　　“嗯？基因种子？星际战士的那个？”
　　“没错！不过还有不同！这并不是一枚普通的基因种子！它的母体……来自于一名基因原体！”
　　“基因原体！？这不可能！据我所知，基因原体的身上根本就没有‘基因存收腺’的存在！根本就不可能诞生出基因种子来！”
　　“您说的没错，基因原体确实没有基因种子。然而，那只是记录在册的20位基因原体们的情况。”
　　“呵呵，你的意思是说……还有……没有记录在历史中的基因原体存在？”
　　“没错！李林阁下，正是如此。关于这个秘密，就算是《战锤40K》世界的人类帝国也仅仅只有很少的人知道！”
　　“选帝者中也有知道这个秘密的吗？”
　　“有！肯定有！整个帝国核心之中，大约五分之一的战团和公会都进入过《战锤40K》的世界。而且他们在《战锤40K》世界中都设有分部驻地或办事处。他们之中肯定有几个知道这个秘密！”
　　“是吗？”
　　“千真万确！我敢以我的灵魂发誓！虽然知道这个秘密的选帝者组织并不算多，但也还是有几个的。唤心之日！核心之子！无畏者！这三个战团肯定知道这个秘密！另外，机械皇国！科技神教！这两个强大的公会组织应该也知道此事。其实，关于这枚基因种子的情况，我也是在及其偶然的情况下知道的。”
　　“哦？是吗。这么说，这玩儿意儿还真是快‘烫手的山芋’啊。”
　　“……您说的没错。就算是现在，我也不敢向任何人轻易地透露‘它’的存在……”
　　“然而，你却向我说出了这个秘密。”
　　“……”
　　“好吧，你就给我详细的说说关于这枚失落的‘基因种子’的事情吧。说实话，我也是非常好奇呢。被抹去在历史中的基因原体？有意思、很有意思！”
　　“好的，李林阁下。其实事情是这儿样的，这还要从……”
　　……
　　从回忆中回过神来，李林口中发出了轻轻的感慨声。真是世事无常啊！人生际遇之神奇，实在是莫过于此啊！
　　谁能想到，自己只是一时间心血来潮，抱着对于所谓‘选帝者交易市场’以及来自各大世界千奇百怪的物品、道具、血统、技能的好奇心去了一趟皇后大街，便能遇上这等事情！
　　一个认出李林人气游戏主角身份的老资历选帝者，为了自身未来的考虑，拼命的想要抱李林的大腿。为了抱大腿成功，竟然还献上了一件等级高达S+的血统卡做为自己的投名状！
　　不过，想道那张所谓S+等级血统卡的实际情况，李林也感到一阵理解。
　　毕竟，再好的东西，自己不但使用不了不说，还一定会给自己带来巨大的杀身之祸！与其如此，还不如“废物”利用，拿来做自己的进身之阶来的划算。
　　想到这里，李林也不由有些佩服起了罗峰来。这个相貌平平、实力也稀松平常的中年选帝者大叔还是一个难得的明白人。
　　别的不提，至少能够控制得住自己心中的贪欲。能够衡量的清自身的分量。比之那些宁肯撑死自己，也不愿少吃一口的家伙们强上太多太多了！
　　也正是由于这一点，李林才愿意真正的收下罗峰这个实力平平的部下来。不管怎么说，还算是个明白人的罗峰总还有着一点可用之处的。不是吗？
　　即使现在想来，还是令人感慨万分啊！偶然？必然？这中间的事情谁又能说得清呢。总之，这枚来自基因原体的基因种子已经被融入了自己的身体！
　　现在……
　　我！李林！便是新的基因原体！
　　回忆与感慨的过程，只是电光火石的一瞬间。感慨过后，李林没有理会旁边扑闪着一对美丽的浅蓝色大眼睛，一脸“我很好奇”表情盯着自己的盾子。
　　心念一动，便在自己脑海中唤出了自己现在的属性界面来。
　　体力：25
　　敏捷：28
　　感知：35
　　智力：28
　　魅力：18
　　灵魂：150
　　血统：人类・基因原体（融合进度3%）
　　特殊技能：虚空・王之刻印（等级A+，专属技能）
　　次元币：7
　　所属队伍：天谴战队（6/20）
　　……
　　很好！在吞噬并融合了樱满集以及恙神涯的虚空刻印之后，自己原先还只是A-等级的虚空・王之刻印已经成功晋级到了A+等级！
　　此外，在自己刚刚获得虚空刻印时才被激活出现的“灵魂”属性，也从之前的50增加到了150！整整暴增了3倍！
　　换言之，那件由自己的灵魂形状结合天启病毒所生成的虚空道具，由于自己灵魂属性的成倍增长也比之原来要更加的强大了！
　　然而，更让自己感到惊喜的是，血统那一栏里，原先有着“严重基因缺陷的人类血统”已经消失不见，完全变成了现在的“人类・基因原体”血统了！
　　虽然，基因种子的融合进度还仅仅只有微不足道的3%，自己还有着很长的路要走。不过，基因种子总算被激活就是件好事。只要融合开始，总有彻底融合完成的那一天！
　　更何况，只是3%的融合率，便让自己的体力、敏捷、感知、智力四大基本属性有了近乎翻倍的涨幅！完全的突破了人类身体的极限！
　　这还仅仅只是3%啊！难以想象！那些完整形态的基因原体们究竟会如何的强大！而作为原体们父亲的帝皇更是有多么的强大！
　　如此强大的存在们，还能够算得上是人类吗？怕是超人都能够一拳打死吧！
　　哦，对了！超人可不是人类，人家是根正苗红、裤头更红的氪星权二代！氪星奸！大美利坚顺民！地地道道的外形友人！
　　收回脑海中的属性面白，李林将注意力从新放回了密室。看着面前断了只手臂且因为使用镇静药物过量而陷入了深度昏迷状态的恙神涯，李林从腰间拔出了手枪。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一连四声枪响过后，看也不看脑袋被打得稀烂的恙神涯，李林叫上旁边的盾子转身离开了地下密室。
　　现在，该是最后决战的时刻了！


第八十八章 苏醒
　　看着前面不远处的巨大隔离间内，那个静静地躺在冰冷的手术台上，犹如睡美人一般的樱粉色长发的少女。李林有一种感觉。
　　小时候看过的童话故事中，那位睡美人公主便是如此吧！
　　手术台上安静沉睡的少女，名叫G祈。一个如同动漫CG般精致的美丽少女。
　　G祈，一个浅粉色的头发，深红色的眼眸，更是有着天籁般嗓音的16岁美丽少女。除此之外李林还知道，少女一面是网络偶像EGOIST乐队的歌手。另一方面，也是反抗组织葬仪社的一员。
　　当然，现在这些都不是了。此刻的G祈，只是独属于李林的女人而已。其它的，都不重要！
　　此时，在这间满是先进生物仪器的巨大实验室中，正在进行一场意义重大的生物实验。实验的对象，便是正中央隔离间中安静沉睡的少女――G祈！
　　“如何？春夏，准备工作完成了吗？”
　　隔离间外的指令台旁，李林向正在紧张忙碌着的樱满春夏询问道。
　　“没问题！所有的准备工作都已经完成了。而且还进行了整整三次的详细检查。可以保证万无一失。”
　　“当然，前提是一切顺利的话……”
　　扭头看着李林，穿着白大褂的樱满春夏如此说道。语气之中，充满了不自信的味道。看来对于这次实验的结果，便是天启病毒方面的权威――樱满春夏博士也心中没底啊。
　　对于眼前爱人心中的忐忑、焦虑，李林自然也感觉得到。走到走到春夏身边，旁若无人的将其搂在怀里，李林微笑着轻声说道。
　　“我们一定会成功的，春夏。我相信你能行。”
　　“嗯！”
　　用力地点了点头，樱满春夏从李林的怀中抬起头来，注视着李林乌黑清澈的双瞳，语气坚定的说道：“没错！我一定会成功的！林！”
　　“为了结束‘失落的圣诞’！为了制止外面肆虐的天启病毒！我一定会成功的！”
　　感受到了怀中爱人的坚定信心，李林轻轻在其光洁的额头上吻了一下。左手拂过对方棕黄色的柔顺秀发。
　　“既然如此，那么就开始吧，春夏。是时候终结这一切了。”
　　“嗯！”
　　再次用力地点了点头，樱满春夏离开了李林的怀抱。迈着沉重却无比坚定的脚步，樱满春夏来到了实验控制台前。
　　“所有实验人员注意！‘苏醒实验’马上开始！现在进行最后的检查工作！”
　　通过实验控制台前安装的高清度、立体上通讯器，樱满春夏的声音响彻了整个巨大的实验室中，传达到了实验室的每一个角落。
　　“明白！病毒观测扫描小组检查完毕，所有设备一切正常，随时可以开始实验。”
　　“收到！虚空波形接触小组检查完毕，所有器材功能正常，随时可以开始实验。”
　　“了解！声纹处理……”
　　“……呼！”
　　听着耳畔传来的一声声准备完成的报告声，樱满春夏深深地吸了一口气，随后猛地将肺部的气体一下子呼了出去。
　　此时，樱满春夏的双眼已经变得无比的坚定！
　　“现在！我宣布……‘苏醒实验’正式开始！”
　　随着“实验开始”的话音刚刚落下，樱满春夏便发出了第一道指令。
　　“停止输入深度睡眠药物，向目标注射清醒剂！”
　　“明白！马上执行！”
　　G祈并不是正常的人类。她的真实身份，实际上是茎道修一郎与守墓者达特为了与樱满集的姐姐，天启病毒的第一感染者，病毒的母体意识――樱满真名进行对话，而人工制造出的连接性实验体！
　　G祈是以樱满真名的虚空与遗传基因做为核心基础、以生化技术调制出的复制人。换句话说，G祈就是专门为已经死去的樱满真名所制造的专用身体！
　　由于完全使用了樱满真名的虚空与基因信息，G祈实际上就是对樱满真名的克隆复制。只不过，仅仅是肉体与灵魂的复制。
　　从物质现实的角度来看，G祈就是樱满真名。只不过，是失忆版的。
　　毕竟，做为G祈原型的樱满真名所拥有的记忆、意识以及最最重要的人格，完全都一无所有！少女整个人，根本就是一片空白！
　　然而，若是以“唯意识论”那样的唯心主义的世界观来看，作为樱满真名身体复制品的G祈与樱满真名之间，根本就不能算是同一个人。
　　毕竟，她们二人的人格、记忆、喜好、性情乃至思考模式等等，完全都不一样！怎么会是同一个人呢。
　　当然，对于“世界是物质的还是意识的”、“究竟是唯心主义正确还是唯物主义真理”这个让全世界古往今来无数天才、傻瓜、圣贤、疯子们探讨了整个人类文明史，人脑子打出狗脑子的深刻命题，我们还是先暂不讨论了。
　　现在，让我们接着说G祈的事情吧。
　　由于是樱满真名复制人的关系，所以在有些情况下，有时G祈身体中属于樱满真名的部分会显露出来。此时的G祈，将会由于继承樱满真名的性格，而变得非常残忍毒辣，冷酷无情。
　　不过好在，这种情况是极其少见的。一般，只有在非常特殊的情况下才会出现。
　　而现在，李林等人便是准备唤醒沉睡中的G祈，依靠她的特殊能力来结束现在到处肆虐的天启病毒。
　　天启病毒这种来自天外的神秘病毒，它的传播方式完全颠覆了人类的认知。天启病毒最主要的传播方式，是通过声音，通过特定频率的震动进行传播！
　　换言之，便是歌声！
　　樱满真名喜欢唱歌。毕竟，作为天启病毒的母体，被选中的“夏娃”。樱满真名她有着发展壮大天启病毒族群的原始冲动。而唱歌，放声的高歌，便是一个及其简单有效的方式。
　　作为樱满真名复制人的G祈，自然也继承了樱满真名喜爱唱歌的爱好。只不过和樱满真名带来死亡、毁灭以及绝望的歌声不同。G祈的歌声里，充满了生命、创造与希望！
　　同一具身体，两个完全相互对立的意识，真是充满了戏剧性的讽刺啊！现在！李林等人正准备用G祈的歌声来终结掉这场“失落的圣诞”！
　　随着淡蓝色的液体被迅速的注入到G祈的静脉血管，并随着身体内的血液循环而流遍全身。只是片刻间，粉发的少女便眉头微皱、睫毛轻颤，然后缓缓地睁开了眼睛……


第八十九章 关键
　　“这……这里……是……什么地方？”
　　从药物所制造的休眠中醒来，G祈微微眯着美丽的大眼睛，稍微适应了一下明亮的灯光后，喃喃自语的说道。
　　“很好！看来G祈已经醒过来了，那么……”
　　主控制台前，樱满春夏透过面前巨大的透明玻璃窗，看到了隔离间内已经从睡眠中醒来的G祈。一切顺利，接下来，就是最关键的时刻了！
　　扭头看了一眼安静的站在自己身后，同样关注着隔离间中刚刚苏醒过来的G祈情况的李林。
　　基因原体解封后所带来的强大力量大大强化了李林的身体。整整35点、近乎是人类极限一倍的感知属性的加持之下，樱满春夏的这个细微、隐秘的小动作自然也没有逃过李林的感应来。
　　看着满脸凝重表情看着自己的樱满春夏，李林微笑着点了点头，给了春夏一个鼓励的眼神。加油！
　　“嗯！”
　　用力地点了点头，樱满春夏转过身来。深深的吸了一口气，感受着爱人对自己的支持，樱满春夏开口下达了下一步的命令。
　　“升起隔离间周围的隔音护壁，做好将外界声音导入隔离间内的准备工作。”
　　“明白！樱满博士。”
　　研究员的应答声过后。很快，一块块银白色、有着轻微弧度、由某种吸音材料所制成的防护板从隔离间顶部的天花板上缓缓降下。
　　片刻的功夫，在一阵齿轮轻微的咬合声过后，直径超过十米的隔离间被彻底的封闭在了银色防护板所组成的墙幕之中！
　　“呼！”
　　长出了一口气，樱满春夏开口说道：“打开内部摄影机吧。”
　　“明白！樱满博士。”
　　一阵操作过后，随着“叮”的一声轻响，一面实时视频图像出现在了樱满春夏身前指挥台正上方的虚拟屏幕之中。
　　画面中所显示的，正是隔离间内部的景象。
　　画面之中，刚刚醒来不久的G祈已经从手术台上走了下来。宽大的纯白色病号服，松松垮垮的套在少女的身上。然而即便如此，也掩饰不住少女的美丽。
　　再配合上少女由于长时间不见阳光所导致的略显苍白的肌肤，以及那清冷、高洁的女神气质。此刻的G祈如同坠落凡尘、圣洁的折翼天使一般。
　　看到画面之中少女所透露出的别样的美丽，绕是李林“见多识广”、阅（御）女无数，也不由为止一阵心动！
　　不过，此刻实验室内的众多研究员可没有那个闲情逸致来欣赏少女的美态。这时，作为此次实验主持人的樱满春夏开口了。
　　“外界声纹采集导入开始吧！”
　　听着耳畔传入的春夏的话语，熟知此次试验流程的李林知道，实验的关键步骤开始了！
　　天启病毒，这一来自外太空的神秘病毒主要是通过声音来进行感染的。毕竟，若是仅仅靠着血液接触来感染，那这病毒的感染能力也未免太弱了。还比不上随随便便一个流感病毒呢。
　　要是天启病毒在传染性上真这么不给力，那也不至于引起毁灭日本政府的“失落的圣诞”来了。不是吗？
　　正是由于天启病毒依靠声音进行感染的缘故，“失落的圣诞”才会有着如此浩大的破坏力。而现在，外界正在发生的第二次“失落的圣诞”便是如此！
　　被茎道修一郎与守墓者达特所强行唤醒的樱满真名的意识，此刻正在放声的“高歌”。发出着来自灵魂层面的“歌声”！
　　目前的日本东京都周边，凡是体内携带有天启病毒，本身又没有足够多的强效疫苗的人。都已经在这“歌声”的影响之下，体内病毒疯狂增值，纷纷化为了紫色的天启病毒结晶“升天而去”了。
　　真要说起来，天启病毒的关键特征就是那遍布感染者全身，如同紫水晶一般的晶化体。感染者的感染程度越严重，身体内外的结晶化的分布就越多越广。
　　一般情况下，天启病毒在感染者身体中晶化的过程是逐渐增强的。但是在某种情况之下，晶化过程也可能会突然的加速！
　　而现在，外界正在热闹上演的这幕名为“失落的圣诞”的舞台剧便是如此！
　　在天启病毒母体、病毒女王・樱满真名那来自灵魂的“歌声”影响之下，无数人体内本来只是第一感染等级的病毒几何般速度的疯狂增值，数秒之间便跨过了第二、第三感染等级，达到了最为严重的第四感染阶段！
　　根据这十年间对天启病毒的研究，病毒对人体的感染程度大致可划分为四种感染等级。在第四感染等级之下，感染者的身体被大面积的紫色晶化病毒所覆盖。更加严重的是，这些晶化的身体组织，完全无法通过外科手术来硬性的移除！
　　感染等级为一级时，感染者可能为阴性，或者仅仅只有极小面积的结晶化。总的来说，并无太大的影响。
　　但是随着病毒感染程度的加深，在人体内的病毒晶化部分渐渐增长，最终穿破皮肤长出体外，与体表的晶化组织相互结合。在这个过程中，感染者会逐渐的失去理智，最终在第四级下彻底的失去意识。
　　而当感染者死去后，尸体将会全身晶化。随后，这些结晶会在物理条件的影响下粉碎、消散。
　　不过，若是人体的免疫机能健全、经常接种疫苗或是输送带有抗体的血液的时候，则可以控制晶化程度。
　　而现在，东京都中居住在隔离区外，大部分有条件的居民就是依靠目前叛乱的茎道修一郎当局所下发的强效疫苗勉强维持。
　　而这一点，李林手下的那些军队也是如此。只不过所使用的疫苗是李林在病毒爆发前秘密存下的。
　　不过，如此高强度、长时间的使用疫苗会让人体产生严重的抗药性。很显然，这并不是什么长久之计。
　　也正是出于这个考虑，李林才会决定冒险将被自己下令强制休眠了的G祈唤醒，准备依靠她的力量，像原剧情中那样结束这场“失落的圣诞”！
　　一切，就看接下来的了……


第九十章 惊变
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　“救命！救命！”
　　“谁来救救我啊！救救我！啊啊啊――！”
　　巨大的实验室中，不久前还为数众多、往来忙碌的研究人员，此刻大半都已经不再了。即便是剩下的极少数人，也都瘫倒在地上、活动不能，同时口中还大声的哀嚎不止。
　　幸存的那些研究员身上，肉眼可见的大片大片紫色结晶体覆盖其上。很显然，这是晶化！天启病毒所特有的感染症状！
　　而且从晶化的程度上看，这些人的感染等级还不低，至少也在第三等级。更甚至，其中大约三分之一的人感染等级已经达到了最高的第四等级了！距离完全晶化、死亡仅仅只有一步之遥而已！
　　站在最高处的指挥室内，李林透过指挥室周围，那由巨大的高强度防护玻璃所构成的外墙向下张望。目光所及之处，四处都是紫色的水晶丛林！
　　以实验室正中央，那间关押G祈的大型隔离间为中心。如同海胆一般巨大的紫色水晶簇向着实验室周围辐射！
　　所过之处，无论是墙壁、设备亦或是人体，全部都被水晶簇所刺穿、斩断。还有大量的天启病毒晶化体，如同超等世界《星际争霸》位面中虫族的菌毯一般。在地板上、在墙壁上、在天花板上、在各式各样的仪器上滋生、增殖、侵蚀、蔓延……
　　看着自己下方实验室中如同紫水晶地狱一般的景象。此时的李林，并没有关心实验室中数十名研究员的安危情况，反而在思考着一件完全不搭边际的事情。
　　说起来，虽然这些紫色结晶看起来都像是石头之类的无机物质。不过这些紫色水晶簇都是由天启病毒晶化后所形成的。也就是说，这些如同石头一般的物质，实际上就是病毒了！
　　有没有搞错，看起来像是石头一样的病毒！真是颠覆人的三观啊！好歹自己在师傅詹姆斯・马库斯的手底下学了好几年有关基因生化方面的知识。而且多多少少也参与过T病毒的研发工作，并且还在研究中发挥了巨大的作用！
　　既然说到了这里，那就让我们扯点儿有关李林科研生涯的题外话吧。
　　因为前世记忆的缘故，李林对整个《生化危机》世界的大事件表有一定的了解。虽然细节完全模糊不清，但一些零碎的重要信息自己还是记得的。
　　其中，那件贯穿了《生化危机》剧情始终的重要物品――T病毒！关于它的诞生前后的一些重大事件，李林还真是知道一二的。
　　其中有一点，詹姆斯・马库斯在研发T病毒的过程中，因为将始祖病毒与水蛭相融合，才在偶然间创造了T病毒。
　　也因此，李林也打算来个“借花献佛”，剽窃一下未来的詹姆斯・马库斯的创意思路，提前建议研究团队使用水蛭作为病毒载体来进行实验。
　　结果吗……理所当然的，自然是大获成功。T病毒比剧情时间提早了整整两年的时间提前面世！
　　然后嘛，作为T病毒研发过程中起到了重要作用的成员，李林自然也免不了立功受赏、升官发财一番喽。
　　此外，李林在被调入保护伞特勤部队之前，还参与过舔食者的变异研究，暴君的调试制造等保护伞公司的绝对机密科研项目。
　　毫无疑问的，论道对于基因、病毒等方面的了解，李林绝对不输给自己的爱人，有着生物学博士头衔，同样是基因、病毒领域权威的樱满春夏来！
　　是的！没错！就是这么自信！就是这么托大！毕竟，好歹李林也曾经是资深生化兵器研究员啊！论即对于生化兵器的设计研发，这个世界绝对没有几个人能比得上！没办法！保护伞出来的，就是这么自负啊！
　　然而，看到这完全无法用科学来解释的外形病毒――天启病毒！李林也不由有种自己完全加错技能点了的感觉！
　　或许……当初自己学一学宝石匠的手艺，会对关于天启病毒的研究有什么意想不到的帮助也说不定呢（呵呵）？虽然自我感觉很不靠谱（呵呵）！
　　面对地球上的那些病毒，再看看人家外太空来的天启病毒。一时间，李林真有种刚出门就遇见了来自遥远星空赛博坦星球的硅基生命体变形金刚的感觉的。
　　碳基生物和硅基生物之间想要理解，真的是非需要“万岁”不可啦啊！
　　“李林大人啊，你说这些病毒之类的东东怎么都那么喜欢到处乱爬啊？”
　　李林耳边的通讯器中，传出了上官花铃那清脆……逗逼的声音：“《虐杀原形》世界的黑光病毒是这样，《死亡空间》中神印变异的尸变体也差不多。”
　　“你说它们感染就感染吧，怎么连建筑、仪器、车辆什么的都统统感染了啊！这也太不科学了！”
　　听着耳边传来的上官花铃逗逼的疑问，李林实在是懒的去回答。只是随随便便的敷衍了两句便算完事。
　　哪知，此时远在东京都24区白骨圣诞树附近待命的上官花铃还越说越来劲儿了。
　　“呐呐，李林大人，你那边打算怎么办啊。盾子大人、真希波那个双马尾眼镜娘、还有绫濑和鸫都在我们这边，你那里一个人行吗？现在看你那边的架势，搞不好樱满真名就要直接在G祈身上复活了啊！”
　　通讯器中，上官花铃有些担心的话语传了过来。言辞中，充满了对李林那边局势的担忧。
　　“啊，没问题。虽然这边的事情确实有些意外啊。”
　　感慨似的说了句，李林开口说道：“这次还是有些考虑不周了。完全忽略了茎道修一郎那家伙的本来目的了。”
　　“说起来，茎道修一郎发动这次‘失落的圣诞’，根本就不是为了大范围传播天启病毒。他真正的目的实际上是复活樱满真名。之所以疯狂散播病毒，是为了让天启病毒在杀死大量人类后回收他们残余的虚空结晶！”
　　“哦？”
　　上官花铃发出了疑惑声，打算向李林提问。然而不待上官花铃询问出口，李林那边很快就做出了解答。
　　“十年前由于力量失控而自毁的樱满真名若是想要复活，根据剧情来看，需要两个条件。作为身体的G祈是一个，而另一个便是虚空了。”
　　“而且是樱满真名自己的虚空！”


第九十一章 复活
　　“虚空的本质，是物质化的灵魂，它呈现自我内心的形状。当然，灵魂和内心任何人都有，但这些都不能称之为虚空。只有将其和天启病毒相结合后，才能够真正的生成。”
　　“作为樱满真名的复制人，G祈是由樱满真名的虚空以及基因所创造的。虽然G祈被单纯的当做樱满真名复活后的驱壳。但事实上，樱满真名的灵魂从一开始就在G祈的体内。”
　　“樱满真名是怎么死的你应该知道吧。”
　　李林淡淡的说道。
　　“啊？啊！是的，当然知道啊！”
　　一直听着李林的发言，完全没有想道对方会反问自己。上官花铃呆愣了一下子说道：“这个当然知道啊！在神圣核心世界的时候，咱们补番《罪恶王冠》的时候不是都看过了嘛。”
　　“樱满真名她啊，因为显露了天启病毒的力量，在向樱满集示爱被拒之后，因为情绪失控而力量暴走，整个人‘嘣嘣嘣’的爆炸了啦！”
　　虽然由于单纯音频通讯的缘故，李林并看不到那边上官花铃的情况。不过光从对方那咋咋呼呼的声音来判断，想必上官花铃现在一定满脸得意洋洋的表情吧。
　　“没错，确实像你说的那样。但有一点你要知道，樱满真名她从本质上说并不是人类。严格意义上来说，樱满真名她就是天启病毒的集体意识！只不过由于天启病毒在降临地球后最先接触的第一个人类是她，所以便有了她的人格和记忆！”
　　“呃……那个，等等！”
　　上官花铃有些摸不着头脑的说道：“那个，李林大人，按照你的这个说法，那樱满真名她不就和那个‘阿历克斯・莫瑟’一样了吗？”
　　“没错！”
　　李林赞同的说道：“那这个例子举得很好。樱满真名的情况，本质上来说和游戏《虐杀原形》中的主角阿历克斯・莫瑟基本一致。他们都不是人类，本质上是病毒，是有着某个人类人格和记忆的病毒！”
　　顿了一下，似乎是给上官花铃留下一点消化的时间，也可能是整理了一下自己的思路，李林接着说道。
　　“其实早在小时候的樱满真名初次触碰并感染天启病毒后不久，她就已经完全被病毒侵蚀、控制乃至取代了！她以为自己是人类樱满真名，那只不过是她的错觉而已。”
　　李林冷冷的笑了下，接着道：“毕竟，天启病毒本身最初的集体意识完全是一片空白，按照我们人类的看法，恐怕除了源自生物的本能之外，什么都没有吧！”
　　“现在好了，有了作为人类的樱满真名的记忆、人格，也就变相获得了新的人格、记忆。不过由于病毒本身的意识曾经是一张白纸，不存在任何的干扰。所以才会给了樱满真名一种错觉，自己还是自己，自己就是樱满真名！”
　　“哦！原来是这样啊！想不到这里面还有这么复杂的道道啊！”
　　上官花铃满口恍然大悟话语的说道：“不过话说回来，李林大人你还真是厉害啊，这都能被你看出来！真是太了不起了！”
　　对于上官花铃那满是崇拜支持之情的话语，李林完全不为之所动，而是继续说道。
　　“作为天启病毒集体意识的樱满真名，由于不再是人类的关系，自然也就不会有着人类的灵魂，人类的内心。那么理所当然的，也不可能会有作为物质化的灵魂、心灵形状的虚空了。”
　　“咦？李林大人，你刚才不是还说樱满真名想要复活的话，需要补完她的虚空吗？怎么现在又说樱满真名她没有虚空了。这个……好像有点前后矛矛啊……”
　　“这并不矛盾！”
　　李林直接肯定的说道。随后，又接着解释道：“因为樱满真名她本身……就是虚空！”
　　“本身是虚空？！”
　　“没错！本身便是虚空。只不过十年前樱满真名死亡时，她的虚空爆碎四散，以天启病毒的形态散布在东京各处。也正是因此，那怕后来利用樱满真名的虚空和基因从新复刻了G祈，只不过由于樱满真名虚空的缺失，复活并没有成功。”
　　“而现在，操纵着起源之石的茎道修一郎正在利用原石的力量，强行激活四散各处的天启病毒，让这些病毒感染并杀死人类之后，将那些亡者们所消散的虚空碎片回收起来！”
　　说到这儿，李林透过面前巨大的特种玻璃墙幕，看着下方实验室中四处侵蚀、蔓延的紫色水晶丛林，看着那渐渐增厚、缓缓变大的海胆状水晶紫水晶核心。
　　此时，不久前刺破了隔离间墙壁后在外界疯狂肆虐、生长的天启病毒结晶体，已经大到了几乎将整个隔离间完全囊括起来的地步。
　　很显然，隔离间中的G祈，不！现在应该说是樱满真名了。现在的樱满真名，已经快要完全的苏醒了。
　　想到这儿，李林开口说道：“好了！现在已经可以完全肯定了！这个世界原本的剧情已经被我们改动的面目全非！本来应该在GHQ基地中完成复活仪式的樱满真名，已经在这间隐蔽的地下实验室中完成复活了！”
　　“既然如此，你那边就按照第二套方案执行吧。全面进攻吧！不惜一切代价，不计任何损失，攻进白骨圣诞树！杀掉已经完全没有价值的茎道修一郎和那个粗眉毛的所谓守墓者达特！”
　　“没问题！李林大人！我这就去通知盾子大人她们。不过……”
　　“不用担心我这里。”、
　　知道上官花铃要说什么的李林直接开口说道。
　　“我这里你不用担心。复活后的樱满真名虽然强大。能够完全操控所有天启病毒的她，实力即使和帝国核心中的选帝者们相比，也至少能达到白银阶级，而且还很可能是白银上位。”
　　“若是真被她完成了灭世的伟业，恐怕她的力量甚至能上升到无限接近黄金位阶的白银天灾阶级也未可知！”
　　“不过，完全融合了所有的虚空刻印，彻底戴上了‘罪恶王冠’的我也绝对不会惧怕她！”
　　盯着下方海胆状的水晶簇，李林脸色平静却声音坚定的说道：“就让这最后的战斗开始吧……”


上架感言！！！
　　啊！终于到了这个激动人心的时刻了！上架！
　　说实话，本人写书也有着四、五年的时间了。当然，都只是断断续续的写。基本上都是三天打鱼两天晒网的，根本就没有能够持之以恒的坚持下去。也因此，理所当然的，这些书全部都进宫去了。这种情况，一直持续到这本书的出现！
　　说实话，本书刚刚开始上传的时候，那成绩是相当不忍直视啊（捂脸）！！！上传了快一个月的时间，收藏量硬是没有达到一百！说实话，惨淡到这种地步，作者菌我的心呀，真是哇凉哇凉的！
　　甚至一度下，作者菌都生出了干脆去飞卢混好了。真的，当时连和飞卢签约的事都谈了。不过好在，责编l兮娘慧眼识珠（捂脸，笑），从沙堆中捡出了我这颗珍珠来。
　　也不知道是不是时来运转的关系，签约之后，收藏量增长的速度明显加快。花了大概一个月的时间，从原来的一百出头涨到了现在的九百多。虽说还是很惨，不过好歹能够入的去眼了（大哭）。
　　现在，本书终于要上架了。作者菌人生中的第一个上架！当然，还有第一个签约，第一张月票（好像是我自己投给自己的，捂脸），第一次打赏，第一个书友群（就是人太少了）……
　　总之，本书收获了无数个第一。虽说这些第一都是对作者菌自己来说的，不过仍旧是意义非凡。作者菌会铭记一辈子！
　　最后，在上架前夕，作者菌还是要感谢一些人。
　　首先，感谢可爱的萌妹纸（虽然从来没见过脸，不过声音倒是挺萌的）l兮娘，感谢你的选择，让本书得意签约上架！感谢！！！
　　其次，感谢支持自己的众位书友。特别是G君（大学比我好啊！）、右手（高中生好好学习啊！）墨瑟墨瑟（以过来人的身份告诫你：大专都是混日子，重点是把妹！！！），还有辰逸（你的建议还是很有用的，希望今后能够多多斧正）。其他人就不一一感谢了，总之，感谢所有支持作者菌的书友们！再次感谢！！！
　　最后，希望本书的首订成绩能够取得一个开门红。毕竟，干我们这行的，首订成绩真的很重要啊！！！责编l兮娘告诉我，咱们污客的书，收订比一般在十比一左右，好的能够达到三比一。不知道咱的书能有多少？本来收藏就少，要是订阅也惨，那就真没法活了啊（大哭）！
　　总之，今天上午十点钟上架，希望能够取得一个不错的开门红吧。但愿咱的收藏虽然少，但是书友们都是死忠的说……
　　最后，再次感谢大家的支持与厚爱！谢谢大家了！希望“李林”能够和海对面的川普一起，陪伴大家走过2017年！
　　好了，就说到这里吧！对了！让我们按照惯例，再次求一遍口号吧！
　　满地卖萌打滚三百六十度无死角跪求收藏！！！求推荐！！！求打赏！！！还有全新的，求订阅啊！！！


第九十二章 撤离
　　五天前，第二次“失落的圣诞”开始，天启病毒再度大爆发之后。李林便立刻当机利断，强制让G祈进入深度休眠状态。之后将其转移进入一间绝对与外界隔绝的实验室中，尽量使之不受到樱满真名力量的影响。
　　现在看来，李林所做的准备确实起到了一定的作用。由于及时强制休眠并隔离的关系，G祈并没有受到，不！确切的说是虽然受到了影响，但是由于深度休眠的影响，并没有真正的表现出来！
　　总而言之，G祈并没有太过严重的受到自己体内的樱满真名灵魂的影响。换言之，樱满真名的复活进度，被李林强行的延迟了。
　　此外，因为G祈被李林强制休眠了的关系，并没有能够如同《罪恶王冠》原剧情中的那样，依靠着自己的“歌声”强行打断这次的“失落的圣诞”。
　　也正因此，依靠着在外界横行肆虐的天启病毒的关系，李林成功将来势汹汹、随时准备进入日本进行平叛作战的美军部队挡在了东京湾外海。给自己关于今后计划的准备工作留出了足够的时间来。
　　虽然阻止G祈像原剧情中那样迅速中断“失落的圣诞”，继续让天启病毒肆虐对李林来说，有着这样那样的好处。然而，这种做法还是有着巨大的弊端的！
　　现在，李林所面对的情况便是如此！
　　实验室中，四处蔓生的紫色水晶丛林已经将巨大的实验室完全的占领了。此时，实验室中幸存的那些从天启病毒突如其来的爆发性感染中幸存下来的研究人员，也全部都已经凄惨的死去。
　　这些人，不是由于体内疯狂增值的天启病毒而完全晶化，成为了一尊凄惨的水晶雕塑崩散消失，便是被周围疯长的水晶丛林穿刺、碾压、侵蚀，凄惨的成为了“丛林”的一部分。就像那些琥珀中的昆虫一样。
　　总的来说，唤醒G祈以期结束外面“失落的圣诞”的这个实验算是彻彻底底的失败了吧。不过，那只是对这次试验的主持人，樱满春夏博士来说的。对李林来说，这次试验并不算失败！
　　和一心希望结束外面那场给人类带来巨大灾难的“失落的圣诞”不同。从一开始，李林对这场实验就做了两手准备。
　　如果试验能够成功，G祈如同原剧情中的那样，依靠着自己源自于樱满真名那里的对于天启病毒的强大控制力，成功结束这次灾难。那么到时候，李林自然会按照计划实行第一套方案行动！
　　不过很显然，这套方案目前看来是完全没有必要了。不过，面对当前樱满真名成功复活的棘手情况，李林这里也自然有着第二套备用的应急方案来应对！
　　转过身来，李林快步走到了正在指挥台前疯狂忙碌着的樱满春夏身边，伸手扶了一下对方的肩膀，轻声说道。
　　“赶快离开这里吧，春夏。樱满真名已经借着G祈的身体成功复活了。这个女人作为天启病毒的集体意识，病毒的母体，肯定会把这里的人全部都杀得一干二净的！”
　　从忙碌中回过神来，看着劝慰自己赶快离开的李林。伸手握住李林扶着自己肩膀的大手，樱满春夏满脸忧愁的说道。
　　“我们现在必须要想办法消灭掉她，如果不这样做的话，全人类都……”
　　将手指放在了春夏美丽的红唇前，打断了对方接下来要说的话。李林耸了耸肩说道。
　　“你先离开这里去地下避难所避难。那间避难所就在实验室正下方一公里处的地下，只有一部高速电梯与之相连。”
　　停顿了一下，伸手抚摸着春夏光洁的脸蛋，认真地看着对方的眼睛，李林接着说道。
　　“避难所虽然不大，但由于深埋地下，同时考虑到天启病毒主要通过声音传播的特性，因此特意进行了严格的隔音处理，外界任何的声音都传不进去！”
　　“你在哪里一定会安全的。现在亚里沙和校条祭就在那里，只等你进入后就会完全封闭避难所，开启全部的安保系统了。”
　　“那你怎么办？”
　　听完李林的话后，樱满春夏连忙开口问道。言辞中充满了对心爱之人的担忧之情。
　　“不用管我，我会留在这里，等待着樱满真名彻底复活。然后……”
　　扭头看了落地窗外巨大的水晶簇群一眼，李林语气认真的说道：“解决她！”
　　“这怎么可能！林，我们不可能是那个怪物的对手的！我参与研究了这么多年的天启病毒和虚空，这些可怕病毒的强大能力实在是难以想象。作为病毒的母体，樱满真名的强大绝对超乎想象！我们不可能是她的对手的！”
　　樱满春夏满脸惊讶的说道。对于李林独自留下来准备解决樱满真名的打算，充满了震惊、担忧以及不看好。
　　没办法，对于樱满真名的恐怖，研究天启病毒多年的樱满春夏显然是很有深刻认识的。毫不夸张的说，就凭樱满真名的力量，完全可以灭亡现今的人类文明了！也难怪春夏对李林的打算会如此的不看好。
　　砰――！砰――！砰――！
　　正当李林打算开口安抚春夏之时，巨大的响声连带着强烈的震动感在指挥室中出现。突如其来的巨大震动让春夏一时没有站稳身子，向着地上倒去。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　眼疾手快，李林伸手一把抓住了春夏的身体，将对方扶起来紧紧地搂在怀中。轻声嘱咐了几句，两人同时向着声响发出的地方看去。
　　原来，实验室中疯狂生长的紫色水晶体已经蔓延到了指挥室那里。巨大的紫色天启病毒结晶已经压迫在了指挥室外壁透明的玻璃墙幕之上。
　　“春夏！赶快离开这里！虽然墙壁是由高强度太空玻璃组成！不过现在看情况显然是撑不了多久了！赶快走！指挥室的隔音构造被破坏的话，你也会受到天启病毒影响的！”
　　说完，李林不顾春夏对自己安危的担忧，一把抱起了春夏来到了紧急通道旁边。输入密码打开电梯门，将春夏放了进去。
　　“林！跟我一起走吧！”
　　樱满春夏满脸担忧的大声说道。
　　给了春夏一个安心的笑容，李林笑了一下说道。
　　“放心吧，春夏。我一定会赢的。”
　　说完，在春夏担忧的眼神中关闭了电梯的大门。
　　做完这些，李林转过身来。此时，玻璃幕墙上面已经布满了密密麻麻的裂纹，随时都有可能崩碎。
　　“来吧，我亲爱的樱满真名小姐。”
　　作者留言：
　　PS:上架后第一章！求订阅！求订阅！！求订阅！！！重要的事情要说三遍！！！


第九十三章 亚当与夏娃
　　砰――！砰――！砰！
　　高强度太空玻璃所构成的墙幕，终于再也无法抵挡来自外界的强大压力。随着一声声的巨响过后，终于啪啦啪啦的碎成了一片。
　　随着玻璃幕墙的破碎，高悬在实验室上方的指挥室本身的隔音结构终于完全被破坏。“歌声”终于传递进来了！
　　“啊――啦――喔――啊！”
　　压抑！沉重！苦闷！痛苦！残忍！疯狂！樱满真名的“歌声”中包含了太多太多令人难以忍受的负面情感。若是再加上那低音、沉闷的音符，简直能将人活活逼疯。
　　说实话，就这一点来说，樱满真名可远远比不过她的复制体G祈。G祈的歌声，旋律柔和、优美，声音婉转动听。虽然感情・色彩比较沉重、令人伤感，不够欢快、明亮。但总的来说，也不失为天外之音。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“救我！快救我！我不想死啊！”
　　“啊――！啊啊啊！啊――！”
　　指挥室中，之前天启病毒在实验室内疯狂肆虐之时，因为处在安全位置而逃过一劫的研究员们在“歌声”的影响之下。纷纷惨叫着在绝望中化作了一具具人形晶雕，随后破碎消散。
　　眨眼间的功夫，之前还有十多人存在的指挥室中仅仅只剩下了李林一人存在。
　　“啊，我就知道会弄成这样。不过也好，碍事的人都被清理掉了。现在也该是我亲自出马的时候了。”
　　指挥室中，完全没有受到任何“歌声”的影响，李林轻踱着步子走到撞破玻璃墙幕的水晶簇群跟前。
　　“呵呵，不管看上几次，这些天启病毒的结晶真是美丽啊。”
　　感慨的话声刚落，李林的身体周围，一阵散发着幽蓝色光芒、如同绽放花朵一般璀璨的双螺旋基因光带缓缓地浮现了出来。
　　幽蓝色的双螺旋光带缠绕着李林的右臂，随着一阵光芒闪过，一把造型科幻、样式华丽的巨大重剑出现在了李林的手中。
　　虚空大剑！
　　与其说是剑，到不如说是巨大的长刀。缓缓地举起手中这把长度超过两米的幽蓝色大剑。李林二话不说便向着前方挥下。
　　咔嚓！
　　一声轻响，散发着幽蓝色光芒的大剑将前方厚重、巨大的暗紫色水晶簇群劈成了两半！虚空大剑所放出的银白色剑芒甚至飞出了十多米开外。穿透了李林面前的水晶簇群不说，连沿途墙壁上附着的紫色晶体也被一一斩断。
　　“很好！果然不愧是最强大的虚空道具！”
　　看着手中大剑的强大威力，李林满意的点了点头，自言自语的说道：“毕竟是从作为樱满真名复制体的G祈体内抽出的虚空。从某种程度上说，这本质上就是作为天启病毒母体意识的樱满真名的虚空！有着这样强大的力量也并不奇怪。”
　　话锋一转，李林大声说道：“我说的对吗？亲爱的樱满真名小姐！”
　　长久的沉默。整个空旷的实验室中只剩下沙沙作响的天启病毒晶体生长、蔓延的声音。似乎，李林的话完全问到了空处一般。
　　对于当下的沉默、寂静，李林并未显得有任何的焦躁与不耐烦，只是静下心来耐心的等待着。猎人与猎物之间的比拼，比的就是双方的耐性。只有能够沉得住气的人，才能够取得最后的胜利。
　　很显然，在这场关于耐心的比试中，李林赢了。
　　“……你是如何发现我的。”
　　清冷、悠长之中，带着低沉与冷漠的声音在房间中响起。虽然和G祈的声线完全相同，但无论是从语调、用词乃至所包含的感情来说，这完全就是另外一个人。
　　天启病毒的母体意识，病毒女王・樱满真名！
　　“呵呵，我是谁？”
　　听到樱满真名的回答，李林淡淡的笑了笑，说道：“以前的我是谁对你来说没有任何的意义。至于现在的我……”
　　“你不是应该清楚的感觉到了吗。我就是你的‘亚当’！”
　　话音还未落下，被李林猖狂、暧昧的话语所激怒。又或是被自己身体中那源自灵魂深处的交配欲望羞的恼怒不已。房间中密密麻麻分布的紫色晶体在作为主人的樱满真名操纵之下疯狂的生长、增殖，向着李林席卷而去！
　　“哼，怎么，这就恼羞成怒了。还是说……”
　　挥舞着手中的虚空大剑将来犯的水晶尖刺轻而易举的一一斩断。李林邪笑着说道：“还是说，你的身体本能――天启病毒的本能欲望再告诉你，快点和我结合。和我这个‘亚当’结合！”
　　“混蛋！只有集才是我的‘亚当’！去死吧，你这个骗子！”
　　彻底被李林挑衅式的话所激怒。已经气得有些失去理智，当然，也很可能是被自己身体欲望给羞的，樱满真名疯狂催动着自己的力量。
　　啪啦！啪啦！咔擦！咔擦！刺啦――！
　　疯长的紫色水晶簇群将整座指挥室压迫的开始扭曲、变形，连头顶照明的LED大灯也因为线路短路而暗了下来。
　　此时，黑暗的指挥室中，只有散发着暗紫色诡异微光的天启病毒结晶照亮着房间。暗紫色的微弱光芒将整个指挥室照的如同水晶地狱一般压抑、可怖。
　　“哼！”
　　面对四面八方穿破墙壁疯狂袭来的水晶尖刺，李林不屑的笑了笑：“我亲爱的‘夏娃’，你的脾气还真大。不过没关系，说实话，生气的真名酱我也很喜欢！哈哈哈！”
　　手中的虚空大剑在李林的操控之下，化为了紫色的病毒结晶后崩散消失不见。又是一阵幽蓝色的基因双螺旋光芒闪过。一面由六片花瓣所组成的银白色盾牌！
　　花彩防护盾！源自供奉院亚里沙的虚空！一件有着随意改变大小、绝对防御以及反弹攻击能力的最强防御性虚空道具！
　　操纵着手中虚空将自己的身体完全包裹了起来。下一刻，来自四面八方的巨大结晶尖刺便狠狠的刺了上来！
　　砰――！
　　一枚接着一枚，一层叠着一层，蜂拥而来的病毒结晶将李林所处之地完全掩埋、堆积了起来。即便如此，暗紫色的病毒晶体还是不停地连续撞击着。看来，我们的樱满真名小姐真的是很生气啊！
　　然而……
　　“砰――！”的一声巨响，堆积如山的病毒晶体完全炸裂开来，以比来时更快的速度倒飞了回去！
　　“我亲爱的‘夏娃’，似乎……你的攻击有些弱啊！”
　　作者留言：
　　PS：上架的感觉确实很激动，不过目前来说，订阅量还真不容乐观。截至目前，刚刚突破五十之数。真惨，咋着也得过一百吧！
　　所以了，再次厚着脸皮求一波订阅啊！！！
　　求订阅！求订阅！！求订阅！！！重要的事情要说三遍！！！
　　好了，先不说了，我先码字去了。关于打赏感谢的事情，晚上零点前会专门发表的。话说，那些打赏了4、6、8欢乐币的书友我就不一一鸣谢了，毕竟，人太多，忙不过来啊。
　　好了，就这样吧。下章发出时作者菌会继续汇报订阅进度的。
　　好了，待会见吧！！！


第九十四章 虚空
　　虚空，人类的灵魂与天启病毒相结合后的特殊产物。在“王之刻印”所有者的力量下，虚空得以从人体之内具现而出，化为形态各异、有着多种不同能力的虚空道具。
　　虽说虚空的种类多种多样、各不相同。毕竟，没有两个灵魂完全相同的人，就算是所谓的同卵双胞胎也不外如是。但真正决定自身虚空道具强大与否的，还是所有者本人的基因共鸣值，或者说“虚空值”的高低。
　　所谓虚空值，实质上就是人体的天启病毒的适应性。或者换句话说，相性。本身基因与天启病毒的相性越高，所诞生的虚空道具便越是强大。反之，则越弱小。
　　毫无疑问，作为王之刻印的拥有者，有着所谓的“王的资质”的李林，其本身和天启病毒的相性可谓是高到了人类的极限。负责，恐怕在接触虚空基因组的一瞬间，整个人就会完全晶化死亡了吧。
　　对于这一点，李林早就有了心理准备。毫无疑问，那怕自己当时的基因种子还完全没有激活。但这血脉毕竟是源自于帝皇的高贵血脉，有着人中之神威名的基因原体！如此媲美神体的伟岸身躯，要应对区区的天启病毒根本就是完全不在话下吧。
　　事实上也确是如此。没有做任何的准备，也没有给自己做任何的保险措施。直接对自己注射了由原始天启病毒制成的虚空基因组之后，李林成功的获得里虚空・王之刻印的力量。
　　虚空基因组，是由樱满集的死鬼老爸樱满黑周通过解析天启病毒而发现并命名的一种遗传基因。
　　凡是被施加了虚空基因组的人，当然，前提是得成功活下来。身体上，一般是右手背部，会显现出王之刻印。毫不夸张的说，虚空基因组毫无疑义是处于基因科技最巅峰的作品！
　　从某种程度上说，虚空基因组和著名的高等位面《型月》世界之中，五大魔法之一的第三魔法・天之杯・灵魂物质化有着异曲同工之妙！
　　虽然第三法・天之杯在帝国核心中被评价为S-等级。而虚空基因组被使用后获得的“虚空・王之刻印”能力仅仅只有A-等级。不过两者的能力类型却非常相似，只是在神秘度、威力以及适应性上面都差别巨大罢了。
　　在这个《罪恶王冠》的世界之中，有着能够使有资质之人获得王之刻印的虚空基因组一共只有三支。
　　一支早已被守墓者达特那个粗眉毛正太所使用。另一支则被葬仪社支援、协助下的G祈从GHQ下属研究所中所窃走。不过最后被幽灵特工・江之岛盾子半路截胡给窃了过来。已经被李林自己给用掉了。
　　而这最后也是唯一的一支虚空基因组。早在这场“失落的圣诞”爆发之前，李林便秘密授意自己的爱人樱满春夏，从Sefira基因制药研究所中偷偷夹带而出了。
　　而在之后，其实也就是大约十个小时之前。李林将这唯一的一支虚空基因组注射在了樱满集的身上，激活了樱满集的王之刻印。
　　随后，看在樱满集是自己心爱的女人春夏的继子的份上，好歹自己也算是对方的半个老子。给樱满集打了一针超大剂量的麻醉药。在樱满集被完全麻醉之后，李林亲自出手，直接一刀砍下了樱满集的整条右臂！
　　王之刻印的所有者之间，可以相互间掠夺对方的虚空刻印。掠夺成功之后，对方虚空刻印所拥有的能力也会被掠夺者所掌握。李林的目的，也正是如此。
　　并没有急着激活自己的虚空刻印，将樱满集右臂上寄存的刻印吞噬一空。李林在自身刻印的辅助之下，再次的如法炮制。将樱满集右臂上的虚空刻印转移在了恙神涯的身上。也因此，李林成功激活了恙神涯的王之刻印。
　　再然后，就是大丰收的时候了。李林直接从恙神涯的手臂中提取了包含着他自己与樱满集两人的虚空。一方面补完了李林自己的王之刻印，另一方面，大量吞噬的高质量虚空还成功激活了李林体内休眠着的基因原体的基因种子。
　　樱满集的虚空道具是一支结晶手臂，能力为储存他人的虚空道具。恙神涯的虚空道具是一支冲锋枪，有着强制取出他人虚空并将多种不同虚空糅合成一件武器的能力。
　　再者，是李林自己的虚空了。
　　李林所拥有的虚空道具――虚空盔甲！一具高近两米的幽蓝色骑士盔甲。盔甲既可以穿戴在身上，大幅度提高装备者的各项能力，使装备者获得将虚空转化为能量进行战斗的力量。
　　更加重要的是，这具虚空盔甲还可以转换为傀儡模式。盔甲会在预先设置的命令下进行相应行动。同时，所有者还可以随时自如的将自己的意识投射入盔甲之中！
　　简单地说，李林的虚空道具既是强大的装备，同时也是强力的分身傀儡！
　　不过，李林作为王之刻印的所有者，自身虚空最为强大的能力，便是“复制”了！
　　复制，顾名思义就像是字面意思上那样复制他人的虚空！当然，复制虚空道具是需要大量的“原料”的。
　　而这原料，便是虚空，人类的虚空。
　　就在李林刚刚将自己的王之刻印融合补完后不久，李林便开始的虚空的复制工作。很清楚自己虚空的使用需求，李林这几天来特意命人将大量天启病毒的感染者关押在了实验室所在的这处基地中。
　　人类被天启病毒感染而导致自身晶化的过程，就是体内虚空产生与形成的最佳时刻。依靠着自己的王之刻印，李林从上千人的体内强制抽取了虚空来。
　　对于这些五花八门、能力参差不齐的弱小虚空，李林根本懒得注意，直接动用自己的能力将之全部分解、打碎，变为复制虚空道具的原材料。随后，李林着手复制了亚里沙的花彩防护盾以及休眠之中的G祈的虚空大剑。
　　由于吞噬了樱满集虚空的储存能力，这两件强大的虚空道具都被李林收在了自己的体内。在刚才的战斗当中，李林都已经使用了出来。
　　总的来说，算是很方便的能力。毕竟，这绝对好的过像原剧情中樱满集那样，“带着妹子上战场，更换武器不停‘插’”吧！
　　至于说那些被自己强行抽出虚空并分解破坏的倒霉蛋们，这个……反正外面因为“失落的圣诞”而死的人就已经够多了，也不差这一千来个。不是吗？呵呵。
　　再者说，为了“收服”打算毁灭人类的大魔王而献出自己的生命，也算是死得其所了吧……


第九十五章 盔甲
　　撞击向李林的暗紫色结晶尖刺，全部以比来时更快的速度飞了回去。“砰砰”、“啪啪”的晶体碎裂、飞溅之声一时间不绝于耳。
　　“就只有这点儿能耐吗？这样的话可是奈何不了我的，我亲爱的‘夏娃’。”
　　缓缓将围绕在自己周身的花彩防护盾收回到自己的手中，李林面带嘲讽笑容的讽刺道。丝毫不知道自己立下了某种非常不得了的flag了。
　　再次的被李林调戏式的话所激怒，在樱满真名的操纵之下，指挥室周围的暗紫色天启病毒结晶再次向着李林碾压了过来。
　　“呵呵，真是学不乖啊。我亲爱的小‘夏娃’。”
　　手中的花彩防护盾化作一片白光消散在李林的身体之中。紧接着，又是一阵蓝白色的光芒在李林身边闪现了出来。
　　不同于之前的两次双螺旋基因闪光。这一次，光芒比之前的两次要显得更加强烈，更加明亮。同时，光芒的范围也更加的大。
　　蓝白色的光芒伴随着巨大化的DNA双螺旋结构状的晶体光带，将李林的整个身体包裹了起来。无数暗紫色的天启病毒结晶出现在了李林的体表，只是眨眼间的功夫便将李林整个人完完全全的包裹了起来。
　　噼！里！啪！啦！
　　接连不断的病毒结晶体破碎声此起彼伏的响起。如同破碎的冰雕一般，眨眼间覆盖李林全身的暗紫色病毒结晶便消失的一干二净。只留下一具身高两米左右的黑色重甲骑士！
　　黑曜石一般的质地，表面散发着摄人心魄的幽冷光泽。外形接近于古代欧洲中世纪时代的哥特骑士，不过造型上带有更多的近未来色彩。盔甲的整体风格更加前卫，科幻感更加强烈，不过还有着较为浓厚的哥特宗教色彩。
　　这，就是由李林灵魂外形所化的虚空――虚空盔甲！
　　“樱满真名小姐，不要再耍小脾气了，老老实实接受你的命运，做好我的‘夏娃’吧。”
　　完全封闭的黑色头盔中，李林清冷的声音从中传出。只不过话中的内容，还是那么的令人抓狂。
　　“你的身体不是早就告诉你了吗，我就是你的‘亚当’！你的未来！你的一切！”
　　透过盔甲头部上下并列的那对暗红色的V字型双眼，李林看着四面八方向自己席卷而来的晶体尖刺，大声的说道。
　　“你做梦！我的‘亚当’只有集！只有我最心爱的弟弟集才能做我的‘亚当’！你就带着你那可笑的妄想下地狱去吧！”
　　樱满真名恨恨的声音从周围的紫色晶体中传来。对此，李林只是在心中暗自的笑了笑。
　　开玩笑，你的小情郎樱满集现在正在手术台上躺着呢。虽说断肢续接手术并不是什么高难度的大手术，即便是李林穿越之前的主世界地球中，随随便便一个三甲医院都能轻松搞定。更不用说这个处于近未来的世界了。
　　更何况，看在自己的爱人樱满春夏的面子上。李林动手砍樱满集胳膊的时候，可是特地选了一把吹毛利断的大砍刀。动手的时候更是使出了自己毕生的所学，依靠着自己高达25点的体力属性，完全做到了快、狠、准三要素。切口断面平滑顺直，给后续的肢体接续工作提供了非常大的便利（笑）!
　　不过再怎么说，被人活活整成“神雕大侠（杨过表示：不服来干！！！）”也绝对算得上是身受重伤了。所以李林早已在自己心中下了决定。
　　在自己用“爱（注意，是动词）”感化了樱满真名之前，还是不要把自己动手砍了樱满集胳膊的事说给樱满真名，免得刺激她。
　　想到这儿，李林不禁有些感慨。自己还真是为了爱（是不是动词自己琢磨）人着想啊！难不成，自己有着成为“爱（是动词吗？）的战士”的伟大潜质？
　　就在李林在那里发散自己的思维，胡思乱想之际，周围空间中来袭的尖刺结晶已经临近了李林的身体。
　　这一次出手，吸取了之前攻击被李林防御并反弹了的教训，樱满真名没有丝毫的留手。全力施为之下，每一只病毒结晶构成的尖刺都有着足以洞穿主战坦克正面装甲的威力！
　　“没用的！”
　　双手微微高举，包裹在黑色重甲之下的手掌中暗红色的光芒凝聚其中。下一瞬间，就在尖刺即将刺中李林身体之时，李林手中的暗红色光团猛然爆散了开来！
　　暗红色的光晕带着毁灭一切的气势照耀了整个房间。所过之处，所有的暗紫色天启病毒结晶体纷纷爆碎消失。只是一眨眼的功夫，整个房间中的病毒结晶体便被彻彻底底的一扫而空。
　　“你看，就像我说的那样。现在还没有完全复活的你，根本就不是我的对手。无法使用虚空道具的你，在我这个王之刻印的拥有者面前，并没有什么威胁。”
　　收回双手，李林神色轻松的行走在空旷的指挥室中，语气轻松的对樱满真名说道。看李林如此闲庭信步的架势，怕是任谁也想象不到，此刻的李林已经无法在使用出刚才那种级别的攻击了吧。
　　李林的虚空――虚空盔甲，除了在穿戴后能够大幅度提升使用者的各项属性之外，最大的作用，便是将虚空转换为能量的能力了！
　　虚空就是灵魂的变种！而虚空盔甲的能力，便是将虚空能量化。简而言之，就是将人类的灵魂转换成特殊的能量来进行战斗！
　　本来，这完全是一个自残用的能力。毕竟，虚空和人的生命紧密相连。若是虚空被破坏消失，那么所有者立刻会因为灵魂深处失控了的天启病毒的疯狂反扑，立马全身晶化而死。
　　哪怕是王之刻印的拥有者，损坏了自己的虚空也是一样。君不见，便是做为天启病毒母体意识的樱满真名，在虚空失控爆散后也只有死路一条。
　　不过，这一切在李林融合了樱满集那能够储存虚空的刻印能力后便完美的解决了。就像李林抽取天启病毒感染者体内虚空，用来复制强大的虚空道具一样。
　　李林也特地抽取了大量的虚空将之储存了起来，用来作为虚空盔甲发动能量攻击的“燃料”。
　　时间仓促，李林并没有来得及储存太多的虚空。刚才的那次攻击，已经消耗掉了李林体内虚空将近六成的存量。换句话说，李林已经没有能力发出之前那样的攻击了。
　　不过对于这一点，樱满真名完全不知道啊！
　　表面上一副自信满满、我很厉害的样子，李林走到了指挥室的落地窗边缘。此时，之前由高强度太空玻璃构成的墙幕已经完全消失不见，只留下一个巨大的空洞来。
　　“一切都结束了！”
　　说完，穿着覆盖全身黑色盔甲的李林便纵身一跃，跳下了下方的暗紫色水晶丛林之中……


第九十六章 求婚
　　幽暗深邃的虚空盔甲虽然是一件重型战衣，然而神秘的虚空材质却赋予其难以想象的轻盈质量。即便穿着看起来厚重的盔甲，也丝毫不影响李林动作的灵活。
　　更何况，盔甲本身还赋予了李林数倍增幅的力量、耐力与敏捷。李林相信，装备着虚空盔甲的自己即便是正面对上Endra・ve机甲也有着一战之力，更是能够战而胜之！
　　此刻，从距离地面近二十米高的总控制室中一跃而下。面对足足七层楼左右的高度，李林心中丝毫没有半点惧意。
　　在半空中，李林微微调整了一下身体的姿态。两至三秒之后，便结束了这次在普通人看来完全就是自杀的自由落体运动。
　　“砰！”的一声巨响，携带着巨大的动力势能，如同出膛的炮弹一般狠狠的撞击在了地面之上！巨大的撞击将地面上丛生的暗紫色天启病毒水晶簇群砸的四分五裂、破碎飞溅的到处都是。
　　就连实验室地板的高强度合金地砖，也在李林的大力撞击之下彻底凹陷变形，形成了一处直径一尺左右的陷坑来。
　　站起身来，李林向着位于实验室正中央出的隔离间走去。那里，就是此刻樱满真名的所在地。
　　一路走来，映入眼帘的完全是一副奇异的景象。
　　宽广的实验室大厅中，无论是地板上、墙壁上，都像是普通山洞内岩壁上生长的钟乳石一般，横竖分布着大量由天启病毒侵蚀、生长出来的暗紫色晶体。
　　看着四周密密麻麻分布着的晶体簇群，李林心中非常相信，如果被密集恐惧症患者看到的话恐怕会整晚整晚的睡不着觉吧！
　　实验室虽然空旷巨大，不过毕竟面积有限。那怕李林行进的速度并不算快，只是半分钟不到的时间，便来到了自己的目的地――G祈所在的隔离间内。或者更确切一些的说，是前隔离间。
　　此时，之前占地数十平米的隔离间已经彻底的消失不见。取而代之的，则是则是一处巨大的天启病毒结晶体！
　　如同周围一样，同样是丛生的暗紫色水晶。但与周围不同的是，这里的结晶体不再显得杂乱无序了，而是有着一种别样的秩序美感。
　　仿佛是质地坚硬的紫水晶，棱角分明且异常锋利尖锐的巨大花瓣，使之整个看起来像是一朵巨大的紫色水晶花朵一般。
　　但若是换一个角度来观察，就会发现这些美丽的水晶花朵反而像是一座由朵朵花瓣不断叠加起来的水晶王座！
　　而在水晶花朵相聚而成的巨大王座的上方正中央处，是一块巨大的半透明状的淡紫色水晶平台。而在平台之上，就站着一名美丽的少女。
　　她，就是樱满真名。
　　樱满真名，天启病毒降临地球之后最初的感染者。被远古文明守墓者达特称之为“夏娃”，被认为是人类进化入下一个阶段的关键！
　　站在水晶王座的正下方，李林抬起头，双眼透过深红色的V型护目镜，观察着对方。
　　和G祈近乎一模一样的外表，可能是因为环境等方面的因素，而有着十分不起眼的微小差异。同样白皙嫩滑的皮肤，一样精致的五官，还有那极为含有的粉红色长发。
　　虽然双方完全是共用同一具身体。但此刻的樱满真名，造型上和之前穿着宽松病号服的G祈有着截然的不同。
　　不同与G祈，樱满真名的额前头发，是完全梳到左右两边，将自己光洁的额头整个露了出来，并没有刘海的存在。两束头发尾部绑着紫色结晶构成的发卡，就放在身前。后面则是顺滑的披发。同时，头发左鬓上还卡着一枚水仙花造型的紫色水晶发卡。
　　嗯，看起来比伪三无的G祈要更加开朗一些嘛。不过……感觉似乎很不错啊！李林在心中如此的想道。
　　“你来了。”
　　一下一上，李林和樱满真名两人默默地对视着。片刻后，樱满真名最先沉不住气开口了。平平淡淡的语气中，听不出什么感情倾向来。
　　“是的，我来了。”
　　李林淡淡的说道。随即，场面又再次安静了下来。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静之后，这次是李林先开口了：“我的来意你应该很清楚吧，樱满真名。”
　　“没错。”
　　樱满真名表情冷冽的说道：“你和那个依靠起源之石，将我强行唤醒的男人茎道修一郎一样，都抱着向我求婚的打算。”
　　“没错！正是如此！”
　　点了点头，李林非常光棍的承认道：“虽然细节还有些不太一样，不过我确实抱着这个目的。怎么样？你的选择？”
　　面对李林所给出的选择题，樱满真名回答的没有任何的犹豫。
　　“不要再妄想了！我已经说过了！我的爱人是集！也只能是集！你就不要再做梦了！”
　　面对樱满真名的厉声驳斥，李林完全不为所动。只是淡淡的说道：“知道我为什么说自己和茎道修一郎那个妄想老牛吃嫩草的男人目的不太一样吗？”
　　没有让樱满真名回答的想法，李林直接开口作出了解释。
　　“因为从一开始，我就没有半点求婚的念头。简单地说，如果你答应了我的要求，那这便算是求婚。反之，如果你仍然一意孤行的选择你那个废材弟弟樱满集的话，那么……”
　　“哼！那么如何？”
　　樱满真名不屑的说道。同时，心中对李林如此轻蔑地称呼自己最爱的弟弟樱满集“废柴”的话气愤不已。
　　“如何？呵呵……”
　　淡淡的笑了笑，李林突然间将双手抬起。虚空消耗，暗红色的不祥红光再次喷薄而出。这一次，李林将体内剩余的大约四成虚空全部转换为能量向着樱满真名喷射出去。
　　“混蛋！”
　　怒骂了一声，樱满真名赶忙调集大量的病毒结晶在身前形成一面厚实的结晶壁。好在早有准备，结晶壁的强度极为惊人，虽然最后近乎崩溃，但总算抵挡住了李林的突然攻击。
　　“你这个……”
　　刚抵挡了李林的攻击，樱满真名还未将口中呵斥李林的话说完，意外再次发生了！
　　噼啪！
　　闪耀着银白色光芒的大剑划过了不堪负重的结晶壁。本就已经摇摇欲坠的晶壁在一阵“噼啪”作响声中，彻底的破碎了！
　　右手持着虚空大剑，连续几个跳跃，身上盔甲已经消失不见的李林踩着脚下闪现的银白色光圈，跳落在了樱满真名的面前。
　　左手一把捏住了樱满真名尖尖的美丽下巴，李林邪邪的笑着说道：“时候不早了，我的‘夏娃’，就让我们开始吧。”
　　说完，在樱满真名的激烈反抗中，李林一口吻住了对方的樱唇。
　　深深的湿吻过后，得寸进尺的李林一把抱住了樱满真名纤细、娇弱的身体，两人一起扑到在了水晶平台之上……
　　作者留言：
　　PS：现在，先让作者菌隆重的鸣谢一下以下的众位书友！！！
　　他们分别是：右手，Ｇ君，墨色墨瑟，辰逸，霍克・伊尔森，白帝子，你没节操。在这里，让我们隆重的鼓掌！！！撒花！！！
　　还有，在书友“墨色墨瑟”的大力帮助下，本书获得了某位大佬的推荐！！！那位大佬不是别人，就是写《间桐慎二之我还能活多久》的那位。在这里，作者菌特别感谢“墨色墨瑟”以及推荐咱的“暗角”！非常感谢！！！
　　最后，继续求一波订阅！！！收藏！！！打赏！！！推荐啊！！！


第九十七章 王・后
　　天启病毒，来自于天外宇宙中一枚陨石上的奇异类病毒生物。
　　虽然按照地球上人类目前对生物学的认识，所谓的病毒仅仅是一种非常低级、原始的生物。
　　事实上，哪怕是在数量繁多的微生物之中，病毒也是其中结构极其不完整，自身遗传信息极不稳定的最低级生物。
　　更甚至，有些生物学家还认为结构太过简单的、低级的病毒根本就不能称之为生物！毕竟，你总不能认为连生物本能都不一定存在的蛋白质聚合体是生物吧。
　　然而天启病毒大为不同。毕竟，再怎么说人家也是来自外星球的地外产物，并不能简单地套用对地球上生物的认识。更何况，即便是地球上的生物，人类也还远远没有完全的搞明白呢。
　　实际上，天启病毒是有着自己意志存在的东西。当然，按照生物学上的专业术语，或许称之为“本能”恐怕会更为合适一些吧。
　　最初的天启病毒并没有自己的思想、自己的人格、自己的意识存在。随后，极为偶然的情况下，病毒感染了第一个有着高度智慧的生物――人类！
　　当然了，这个人是谁想必大家应该都明白，就是樱满真名了。
　　感染之后，天启病毒出于自身的本能，完美的复制了樱满真名的记忆与思想，从而顺利诞生出了“它”最初的人格――病毒女王・樱满真名来。
　　只不过由于新人格与樱满真名的原有人格基本上完全相同，那怕作为人类的樱满真名已经完全被天启病毒所感染取代，但也没有任何人，甚至包括樱满真名自己察觉出异常来。
　　这种情况，就好像将一只漂亮的古董花瓶用另一只品相完全相同的花瓶调换了一样。谁又能够说的清现在的这只花瓶还是不是原来的那只呢？
　　或许从唯心主义哲学观的角度上可以给出否定的回答。不过，除了那些吃饱了没事干就会胡思乱想的哲学家之外，有谁能够说得清这种问题呢？
　　“是或不是”的哲学问题先丢到一边，先来说一说另一个重要的心理学话题――本能！
　　无论任何生物，哪怕是简单原始的病毒，其自身所具有的简单本能也是绝对无法抗拒的！就如同一个身体正常、思想健康的人类绝对不会屏住呼吸把自己憋死一般。源自基因与灵魂深处的本能冲动是自身绝对无法抗拒的！
　　樱满真名的情况便是如此！
　　随着时间的推移，在天启病毒本能冲动的影响之下。原先那个温柔、善良、天真的樱满真，已经渐渐地在病毒本能的影响下变成了一个冷酷、邪恶、残忍的病毒女王！
　　作为新人格的樱满真名，虽然还完全保有原来的情感与记忆，表面上看起来似乎没有什么大的区别。然而实际上，“性情大变”的樱满真名已经迅速的向着“非人”的方向发展了！
　　另一边，作为病毒的天启病毒，自然逃不出本能的操控。对于生物来说，除了生存之外，最为重要的便是延续，或者说繁殖了！
　　做为第一个病毒感染者，身为女性的樱满真名自然而然的被天启病毒选为了“女王”――“夏娃”！做为病毒女王的樱满真名，本能的冲动驱使着她寻找自己的配偶――“亚当”！
　　不过这个所谓的“亚当”，可不是什么随随便便的普通人就能当上的。因为――他必须是一名“王”！
　　现在看来，整个世界上完全只有身为基因原体（3%含金量）的李林才有着这个资格！
　　没办法！在《罪恶王冠》原本世界线中的那样，唯二有着“王的资质”的樱满集与恙神涯两人，在李林这只“风神翼龙”煽动的翅膀之下，已经双双出局！
　　樱满集就不用说了，现在恐怕才刚刚做完右臂的断肢续接手术，怕是连麻醉剂的药效都还没有过！整个人正昏迷不醒的在手术台上挺尸呢！
　　至于恙神涯就更惨了！断了条胳膊这样的“小事儿”就先不提了，那张曾经迷倒万千萝莉、少女、少妇、大妈、腐女、基佬的金发骏脸，在李林丧心病狂的爆头射击中已经完全没了踪影（字面意思上的）！
　　按照几小时前迷糊蛋宅女上官花铃的说法：“如果这是在暴雪开发的战网游戏中，李林大人你现在一定解锁了‘主角迫害者’成就！”
　　而事实上，放眼整个人类世界，也就只有王之刻印的所有者，唯一的“王”李林能够做樱满真名的配偶了。
　　也正是如此，李林才在见到樱满真名的第一时间，就直言不讳的对樱满真名说自己就是她的“亚当”。要知道，这可是李林在这个世界中为数不多的几句实话啊！更可气的是，难得的实话竟然还没人信！
　　暗紫色的水晶平台上，赤裸着身躯的李林压在娇弱纤细的樱满真名身上。此时的樱满真名身上，也同样是一丝不挂的状态。
　　赤身裸体的两人紧紧地相拥在一起，娇・喘、呻・吟之声不绝于耳，显然在做着某些不可名状的和谐之事。
　　零距离的接触以基因原体之身成为王之刻印所有者的李林。樱满真名脑海中对于弟弟樱满集的爱恋完全被源于自身天启病毒本能的欲望给完全冲垮！
　　对于天启病毒繁衍壮大的本能来说，李林体内那源自伟大帝皇的基因原体血脉，哪怕只是解封了微不足道的3%，对于天启病毒的诱惑也绝对是无比致命的！
　　本能冲动的支配之下，樱满真名已经完全的忘记了一切，脑海中满是满满的对于李林的疯狂爱意。此刻两人的结合，不单单是男女间肉体上的深层次接触。更是灵魂之上的深度结合！
　　“啊~啊~啊~啊~啊――！”
　　随着一阵高亢的女性呻・吟声响起，樱满真名如同八爪鱼一般紧紧地抱住李林的身体。满是红晕的脸上如同痴女一般露出一副阿黑颜的表情。
　　“嘿嘿嘿~~嘿嘿嘿嘿嘿~~~”
　　抬起头来，看着自己身下一脸阿黑颜相的樱满真名，李林满足的出了一口气。随后，再次的“挺枪进入”，开始了新一轮的征伐……
　　作者留言：
　　PS：感谢“右手”和“霍克・伊尔森”的打赏！谢谢~~~！撒花~~~！
　　另外，继续求订阅！！！求收藏！！！求打赏！！！求推荐！！！


第九十八章 告诫
　　优秀的后来者，当你看到这段影像之时，做为你的“父亲”，我早已坠入了死亡的深渊之中永远长眠。
　　虽然我已经倒在了登往“至高之路”的伟大道途之上。然而做为你的“父亲”，我还是需要对你进行必要的告诫！
　　小心色孽！
　　虽然作为伟大帝皇的子嗣，身为基因原体的我们，有着无与伦比的聪明才智以及天神般的强大伟力。但在面对掌控混沌的古老邪神之时，我们仍旧需要满怀谦卑的谨慎小心。
　　因为我们所面对的，是整个多元宇宙之中最为强大的可怖邪神之一――色孽！
　　色孽，做为古老而又强大的混沌四大邪神之一，k庄严且富有魅力，有着修长的四肢，优雅的仪态，还有那种亦雌亦雄的让人无法忘怀的美丽。
　　色孽能够随意转变换成男人、女人或是雌雄同体的样子。k通常以一个年轻男子或女子的形象出现――干净的外表，充满青春与活力。
　　确实，色孽拥有着不属于凡物的美丽，能够让人在k的面前放下警惕，被k的翩翩风度、优雅风韵所彻底欺骗。有人说没有任何凡人能够活着看见k的真实面目，因为所有看到的人都心甘情愿地成为了k忠实的奴隶，衷心地拥抱着k的被唾弃者之道。
　　确切的说，色孽一点也不像是一个战士之神。k更像是爱美者、艺术家、情人与淫棍之神。也因此，在那些富裕的国度以及大城市中，崇拜色虐的势力尤为强大，因为在那里纵欲与享乐之风盛行。
　　色孽的信条是宽容一切邪念，尝试一切的罪恶。这些信条让色孽成为在那些慵懒的富裕阶级中最受欢迎的混沌神。这些人将对色孽的崇拜作为对其富裕，百依百顺但又枯燥无聊生活的一种调剂。
　　但这些对色孽进行公开崇拜的人心中有着一个更为黑暗的目的――权力！
　　对于那些胸怀超越一般信徒野心的人而言，忠实而热切的奉献的回报可以万分丰厚。因为色孽会向他最宠爱的追随者身上输送一部分k那耀眼的的光辉。这样，普通的凡人也会因这种使人昏眩的美丽与优雅在同伴中获得好处，而这却不需要自己的丝毫付出。
　　除去这些，也有很多人是无意识的崇拜着色孽。他们为了追求在向色孽祷告中获得的强烈欢悦，通过强烈的渴望与热切的祈祷无意中将自己的灵魂出卖给了色孽。
　　这些人很少会举止反常或是变得犹如恶魔。但自他们向色孽祈求恩惠之日起，日益增长的瘾头与日益衰退的感官会将他们牢牢困住。从这时起，这些绝望的瘾君子就会加入色孽信徒的行列，并且是永远的加入，这些刺激与活动可以缓解那种可怕的脱瘾之苦，这些痛苦会使他们生活中的各种快乐显得完全空洞无力。
　　也因此，通向色孽之路的最初几步对这些人来说是那么轻松，甚至充满欢乐，但这条路在不久之后就会变得异常崎岖。
　　一旦接受色虐作为自己的主人与情妇，一切欢快之感都会被加强，甚至更精纯。但是这一切代价高昂，作为这种奖赏的代价，没有人有足够的毅力会对这种快感第二次、第三次的到来保持沉默。
　　从这种方面上说，色孽的恩赐就像是某种潜在的毒品。受害者在最初几次得到的快感越多，那他们对下一次就越加渴望。但每次它的作用都会有所衰退，随之而来的是对其的依赖愈加强烈直至某种感觉彻底消失。
　　到来最后，这种经历只有身心恢复正常时才能得以体会，但这种曾经的欢悦早已流失殆尽。
　　这，就是与色孽在一起的下场。
　　然而可怕的是，色孽的腐蚀是极为隐秘且绝对的。欲望就来自于你的内心之中，除了伟大的帝皇，我并没有见到或听到过有那个存在能够无视混沌邪神的诱惑！哪怕是天上的众神以及我们基因原体，面对色孽的腐蚀也要万分的小心！
　　我的后辈，作为前辈的我败在了色孽的邪恶力量之下。色孽向我的基因深处种下了k邪恶的污秽肮脏的可怖神力！这力量来源与色孽的灵魂本源，比之恶魔王子的阶级要来得更高！
　　我无法抵挡色孽邪恶力量的腐蚀！在我即将被腐化之际，伟大的帝皇找到了我。仁慈的他将会为我净化邪恶，使我免受堕落之苦。
　　在净化来临的前一刻，我将这些信息记录在自己的基因种子之中留给你――我的后辈。希望你能够完成我未尽的道路，最终攀上至高之塔。
　　最后，记得！小心色孽！k就在亚空间的深处窥视着你……
　　……
　　紫色的结晶平台之上，暗紫色结晶所构成的巨大结晶茧摆放在其上。周围，无数的暗紫色天启病毒如同流水一般被巨茧所吸收。
　　这数量是如此的众多，完全汇集了整个日本、乃至整个世界的所有天启病毒。如此大量的病毒被抽取，外界早已发生了天翻地覆的变化。
　　第二次“失落的圣诞”早在数小时前便宣告结束。更重要的是，由于天启病毒的大量集中、汇聚，连带着无数天启病毒感染者体内的病毒也在飞快的抽离。
　　特别是那些重度感染而导致身体大面积晶化的人们，体表的紫色病毒结晶正以肉眼可见的速度消退。看起来，整个人距离彻底痊愈也没有多久了。
　　显然，在母体意识的召唤下，分布在世界各个角落的天启病毒正在迅速的回归母体！
　　病毒女王・樱满真名的力量，即将恢复！
　　一小时后。
　　哗――！啦――！
　　晶体破碎的声音响起，一条洁白光滑的粉嫩玉臂从结晶茧中伸了出来。晶体茧壳崩碎的速度更加快速，眨眼间便消失了一半有余。
　　茧中，一对紧紧相拥在一起的年轻男女显现了出来。两人的神情安详而又宁静，特别是其中的少女，嘴角更是挂着若有若无的微笑，似乎在做着某个甜美的迷梦。
　　少顷，相拥的两人同时睁开了眼睛。相互对视着对方的双眼，两人同时莞尔一笑。
　　“愿意做我的‘夏娃’吗？”
　　“当然，我最爱的‘亚当’。”


第九十九章 战场
　　就在李林和樱满真名两人舒舒服服的做着某些不可名状的羞羞之事的时候，远在上百公里之外的东京都六本木24区――这个前GHQ的总部所在地，一场激烈无比的战斗正在进行着。
　　事实上，单从交战双方的规模和激烈程度上来看。此刻战斗的两方与其说是在战斗，实际上，恐怕用“战争”二字来形容，也许会更加妥当吧。
　　交战双方中处于进攻态势的一方，自然是人数大约5000左右的李林所部。负责指挥作战的就是目前李林手下最能“干（各种意义上的）”的头号打手――江之岛盾子大人！
　　实际上，李林的手下并不是没有能够指挥军队作战的人才。好歹李林在本世界的异时空同位体也在GHQ中经营了八、九年的时间。不敢说什么手下英才汇聚之类的大话，但是几个经验丰富、水平高超军队指挥官还是有的。
　　事实上，这样的指挥官李林手下不仅有，而且数量还不算少。多的不敢说，三、五个还是轻松拿得出来的。
　　毕竟，只是指挥一支旅级规模的精锐部队，根本用不上那些太过高深的专业知识、职业素养以及指挥经验。
　　这又不是那些十几万、几十万人的大兵团会战！需要指挥官能够从战略上统观全局、缜密运筹、审时度势、坚决果断的统合战场。
　　现在GHQ总部爆发的战斗，仅仅只需要指挥官在战术上进行合适的指挥调度罢了。只要能够合理的分配、调度手下的人员兵力和技术装备进行战斗部署。对于指挥官的素质要求并不需要太高。
　　江之岛盾子就完美，甚至绰绰有余的符合这一点要求。
　　做为在《弹丸论破》世界中，能够一手策划、发动、导演了“人类史上最恶、最绝望事件”，让整个世界陷入绝望之中的江之岛盾子指挥眼下的行动还不是轻而易举的吗？
　　更何况，李林不让自己手下的指挥官们接手这次作战还有着另一大重要原因。不同于手下们普遍认为这次作战是为了争夺日本统治权的认识。李林真正的目的只有一个――起源之石！
　　李林真正的目的就是起源之石！最多最多不过是顺带着干掉守墓者达特那个伪正太粗眉毛，回收对方身上的虚空刻印来。
　　至于什么消灭掌控着GHQ灭亡后所遗留的大部分势力的茎道修一郎集团，彻底夺回日本的控制权之类的“小事情”，根本就不在李林的考虑之中。
　　反正李林花费了5枚次元壁，从机械皇国外围的一名掮客手上买到的“天基动能武器――宙斯”的设计图，已经在供奉院财团庞大资源不遗余力的帮助下，成功制造完成并顺利发射升空，现在应该都已经基本部署到位了。
　　只要起源之石和虚空刻印一到手，直接就用“宙斯”发动攻击。到时候，管他什么强大军力、什么坚固阵地，在从天而降的“天谴”之下，统统都得化成灰灰！
　　正是有着这样不可告人的小算盘，李林才不能让自己手下的那些军官指挥作战。毕竟若是他们指挥的话，难免会为了所谓的战术正确、减小损失而影响甚至破坏李林的计划。这一点，是李林所绝对不能够允许的！
　　“江之岛小姐！我军现在正处在敌人的三面夹击之中！必须要马上撤退！再不走的话别说攻占GHQ总部基地了，到时候就是想走都走不了了！”
　　临时搭建在一处废弃房屋内的前线指挥部之中，一名头发微白的中年军官大声的向江之岛盾子叫嚷道。话语中充满了焦虑、心痛、愤怒，以及……嫉妒！？
　　中年军官会有这样的心情其实并不奇怪。毕竟无论是多么淡定的人，在自己手下势力被一个外人胡乱指挥而迅速消耗的情况之下，任谁也不会心平气和的对外人和颜悦色吧。
　　更何况！这个所谓的外人还是一个凭借着自己美貌身体而上位（……似乎无法反驳啊……）的贱女人！这绝逼不能忍啊！！！
　　事实上，从战斗一开始，中年军官便不停的借机向江之岛盾子发难！不断地对江之岛盾子的指挥指手画脚，对盾子所下达的命令百般阻扰，就差没有直接动手抢班夺权了！
　　如此恶劣的影响之下，连带着大量和中年军官关系密切的下级军官甚至也敢公然违抗盾子这个指挥官的命令。
　　总而言之，李林方面的部队在这次军事行动中的开局可谓十分的不利！仗还没有开打呢，就已经陷入了激烈的窝里斗状态。全军上下似乎都已经在作死的道路上飞奔而去了！
　　不过好在还有江之岛盾子大人！
　　面对眼前的危机情况，平常无事还要生非的江之岛大人自然果断的出手了！
　　没有任何的废话，盾子先是把所有抗命不遵或消极待命的军官全部叫到了指挥部中。随后便面带微笑的将所有人全部以“叛乱”、“通敌”、“长相难看（这……）”、“看不顺眼（给我认真一点啊！！！）”等极为不靠谱的蹩脚借口给就地枪决了！
　　这还不算完！
　　处决了所有不服的军官后，江之岛盾子还命人砍下了他们“脑洞大开（真的开了！物理上的！）”的脑袋，并将其放在笼子中全军上下展览示众！
　　四十八颗脑袋全军上下这么一转，效果真的是立竿见影的好！全军上下的各种不服立马为之一清，盾子所下达的每道命令立刻就变得畅通无阻了起来！
　　当然了，被盾子这么一搞，全军上下本来就并不高的士气立刻就降到了零……
　　处理了抗命的事情之后，盾子立刻下达了全面进攻的命令。按照小宅女上官花铃的说法，就是“圈起来以后，全家老小一波Ａ过去”！
　　简单粗暴！毫无半点技术含量！更是完美的解决了由于基层军官被大量处决而导致的全军上下指挥、协调不畅的问题！
　　真是可喜可贺啊！可喜可贺！
　　不过事情……真的有这么简单吗？
　　作者留言：
　　PS：另外说一下，《罪恶王冠》的剧情今天就会完结，下一卷我们《高达seed》见吧！那个，趁着我还没写，大家有什么想法书评区留言，作者菌会从善如流的。
　　关于《星际争霸》世界国服翻译的“灵能”与《战锤40K》世界的灵能撞车的问题。本来作者菌考虑让它们共享力量体系，后来想想还是算了。所以《星际争霸》中涉及的“灵能”已经统统改为了旧的称呼“幽能”了。
　　如果大家发现哪里还没有改掉，吐槽一下我就能看到了。
　　然后：求订阅！！！求收藏！！！求推荐！！！求打赏啊！！！


第一百章 天谴降临
　　当然没有！
　　这可是双方相加上万人规模的战争啊！又不是那些即时战略电脑游戏，还直接全家老小一波A过去！
　　更何况，就算是即时战略游戏也不能这么打吧。真这样打的话怕是连“困难”难度的电脑对手都打不过吧！更别说是全真人“配置”的茎道修一郎领导的GHQ叛军了。
　　事实上也确是如此。
　　攻击行动才刚一开始，李林所部参与进攻的先头部队便一头撞上了早有防备的敌军坚固防线。这一下，立时便撞了个头破血了。
　　这并不奇怪！
　　茎道修一郎所领导的部队，实际上大都是之前的GHQ所属军队。虽然他们参与叛变并消灭了自己曾经的老东家――GHQ。不过单就实力来说，毫无疑问是精锐的正规军无疑！
　　说起来，李林所派出的这些部队也是曾经的GHQ军队。只不过，这些部队都是李林的异时空同位体在位时所主持建立的亲信部队罢了。
　　事实上若非如此，李林还真没办法如此轻易的拉出一大票的精锐人马自己出来单干呢！这个吗……还真是有点前人栽树、后人乘凉的意思！
　　存在替换卡真不愧是S级道具啊！果然不同凡响！
　　总而言之，此次交战的双方，无论是茎道修一郎手下的那些叛军部队，还是李林所部的数千人马，双方实际上都有着相同的出身――GHQ军队！
　　更有戏剧性的一点是，就在不到一周之前，那个GHQ还没有崩溃灭亡的时候，双方可还是地地道道的友军部队呢！
　　换句话说，交战的两方队伍，无论是进攻方的李林所部、亦或是防守一方的茎道修一郎手下。双方间参战的士兵在战术素养上都基本相同，武器装备也都大体一致。就连双方士兵身上穿着的军服也全部都一模一样！
　　远远看去，根本就不像是两个敌对势力在进行交火。反而更像是友军之间因为内讧的关系在打内战一样！
　　既然这样，那么也就是说，单单就硬件条件上来说，李林所部在武器装备、士兵素质等领域并没有什么像样的优势存在。
　　士气方面更是糟糕！
　　托了江之岛盾子心狠手辣、在军队中大肆屠戮下级军官、士兵的福。面对新任指挥官江之岛盾子绝对恐怖的残暴领导，全军上下都是敢怒而不敢言。
　　若非是天启病毒肆虐的当下外部环境还不允许发动投降、叛乱。全军上下怕是早就已经用脚投票、来个战场起义了吧！
　　总之，这样的情况下，全军的士气肯定也是惨不忍睹，无限接近于零、甚至负数！
　　看吧，装备、素质没有优势，士气更是低的令人发指。再加上人数上仅仅只有对方的一小半，还没有地形上面的优势。
　　会吃败仗……也不是不能想象的吧？
　　不过也就仅此而已了。毕竟，全家老小一波流的打法虽然简单粗暴，但优点还是有的。其中最明显的一点，就是能够在极短的时间内集结、形成巨大的局部兵力优势！
　　敌军显然做梦也没想到对手竟然会使用这么“丧心病狂”的疯狂战术。也因此，虽然依靠地利之便和坚固防线，粉粹了对方先头部队的攻势并成功重创了对方。
　　然而面对紧随其后疯狂涌过来的大量敌军，兵力单薄的防线很快便告突破了！
　　旗开得胜！前GHQ总部基地的大门被彻底打开。由于没有想到关键防线被对手如此迅速的穿透突破。叛军空有优势的兵力，却一时半会儿根本就发挥不出来！整个被对方打了个措手不及！
　　更是一直被对方突破到了核心部分的白骨圣诞树之下！甚至一些敌军小队还成功攻进了这座巨大的建筑之中！
　　不过很快，局势便完全逆转了。
　　因为全部投入进攻的关系，没有任何后备部队的增员、替换。李林所部的攻势很快就变得疲软无力起来。而这时，反应过来的叛军开始从四面八方以优势兵力压了过来。
　　对此情况，江之岛盾子当机立断的下令全军上下立刻进行收缩。并且以白骨圣诞树为中心，立马构筑防线并组织防御！
　　反正对江之岛盾子来说，这次攻击茎道修一郎所部叛军盘踞着的GHQ总部基地，根本就不准备占领这里。
　　事实上这一点根本不可能！只是一只5000人的队伍，怎么可能打下一座有着近两万大军防御的大型军事基地。
　　不过一开始这就不是盾子，或者说李林的目的。盾子花费了这么大的代价，牺牲了近三成的士兵性命，不过是为了能够打开一条通往白骨圣诞树的大门来！
　　通过这条鲜血铺就的通道，好让上官花铃、真希波等人顺利的进入其中，好方便夺取起源之石。顺便顺手做掉宅在里面的粗眉毛的守墓者达特。
　　从这个角度来讲，计划不是很成功吗？
　　“盾子大人！我和玛丽已经拿到起源之石了！这些守卫部队在我的灵能尖啸和玛丽驾驶的地狱君王联手打击之下，完全的溃不成军！”
　　“哦？！对了！那个叫做什么‘优’的粗眉毛伪正太，也就是那个守墓者达特啦。已经被我、玛丽、绫濑三人联手给成功干掉了！我和绫濑还受了伤呢！话说，真是疼死我了啊！哎呦~~~！”
　　耳内的入耳式耳机内，上官花铃兴冲冲的声音响了起来。让人听起来感觉还是……一如既往的欢乐、脱线啊！
　　“呐呐，做得很不错哦，我可爱的小花铃。你们现在立刻按照原定计划撤退吧。这里啊，马上就要被‘天谴’所毁灭了哦。”
　　说完，不待另一边的上官花铃回复，便直接断开了通讯连接。转过身来，看着满脸愤怒外加疑惑的看着自己的中年军官，江之岛盾子摸了摸自己蓬松的双马尾，面带微笑的轻声说道。
　　“实在是非常抱歉啊，盾子酱我的伙伴们已经完成了李林大人所布置的任务了。现在呀，该是撤退的时候了哦。”
　　幽能涌动，尼克斯级隐形组件在盾子周身展开了由众多正六边形所拼合组成的强大隐形立场。
　　眨眼之间，江之岛盾子整个人便在指挥室的众目睽睽之下消失不见，只留下现场飘荡着的一句话。
　　“对了！记得抬头看看天空哦~~。天谴可是即将要降临了喽~~。相信你们马上就会收获美味的绝望了~~~啊！盾子我真是太羡慕你们了！可以肆意的品尝绝望的美味！啊~~~！”
　　窗外明媚的天空中，一道火红的“长箭”在空中清晰可见。“长箭”的落点很是笔直，几乎成90°角处置落下。而落点……
　　……似乎……就是这里！！！


第一百零一章 结束
　　战争结束了！
　　毫无征兆的，这场决定日本归属权的战争就这样结束了！
　　战争爆发的是如此的突然。没有任何的征兆，原日本GHQ方面首席天启病毒研究员茎道修一郎便发动了叛乱。
　　叛乱来的是如此的突然，只是一开始叛军便杀死了GHQ的司令官杨少将，进而将整个GHQ高层一网打尽！随后紧接，叛军便成功占领了GHQ在日本的统治中心――位于东京24区的总部基地。
　　一天后，完全无力抵抗的GHQ残兵败将面对来势汹汹的叛军兵锋。除了少部分躲在日本某些偏僻角落里苟延残喘的残兵败将外，余下大部分GHQ军队不是被消灭，就是向叛军投降。
　　更加雪上加霜的是，掌控GHQ相当一部分权力的GHQ副司令官李林准将，在叛乱发生后不久，公然宣布彻底脱离GHQ，脱离美国政府的领导、控制！彻底的画地自立！本质上说，其行为与叛乱无异！
　　至此，整个日本的控制权彻底宣告易主！
　　只是短短24小时便发生如此巨大的变化，整个国际社会顿时一片哗然。特别是GHQ幕后最大的掌控国――美利坚合众国，更是震惊的无以复加！
　　以至于美国政府最初收到关于“日本发生叛乱，GHQ彻底崩解”的消息之时，还以为是哪个情报机构给自己开的玩笑，完全没有放在心上！然后……
　　然后自然是傻眼了！
　　傻眼过后，消化了这个令人震惊的消息之后，紧接着便是出奇的愤怒！
　　是的！就是愤怒！对于自誉为“自由民主的灯塔，人类的希望”的美国政府来说。从半个多世纪前冷战结束，美国完全掌握了世界霸权之后，还从来没有发生过如此藐视美国权威的事情！
　　小小的日本竟然敢公然叛乱，妄图挑战美利坚政府的权威。更可耻的，日本叛乱还间接破坏了美国在亚太地区的整个战略布局！这，是美国政府无论如何也不能容忍的！必须严惩不贷！
　　要是不能够及时且有效的平定叛乱，恢复日本的原有秩序，来上一个杀鸡儆猴。其他的那些国家万一都有样学样，那咱大美利坚还能不能在地球上面混了？！还能不能继续领导世界人民的民主与自由了？！还能不能为世界人民谋福祉了？！
　　总之一句话，这件事必须要严肃处理！严肃处理！！严肃处理！！！重要的事情要说三遍！
　　正当美国人调齐大军浩浩荡荡杀向日本的时候，意外再次发生了……
　　不知道什么原因，“失落的圣诞”再次爆发了！
　　天启病毒的威力如何，通过GHQ遥控日本政坛十年之久的美国政府完全是再清楚不过了。这种来自于地球之外的神秘外星病毒无论是传染性、致病性乃至致死率，各方面都变态的令人发指！
　　十年前的日本，便是因为天启病毒的爆发所导致的“失落的圣诞”而毁掉的。说实话，要不是因为十年前的那场大疫，美国政府也没有那么容易彻底控制日本！
　　现在，面对再次在日本爆发肆虐的天启病毒，美国人不得不可耻的怂了……
　　美国人是怂了，不过李林可没有怂！
　　虽然并不知道日本的两股叛军，茎道修一郎和李林的部队为什么会相互间打得不可开交，连城市中肆虐的天启病毒都不管不顾。不过无论如何，对于美国人来说，两个叛徒在那里狗咬狗总是令人喜闻乐见的。
　　更让美国人惊喜的是，就在战争爆发后不久，主要在日本东京都地区肆虐的天启病毒突然销声匿迹了！
　　很好！趁着这个机会！全线出击！毕其功于一役，一举歼灭这两个吃里扒外的叛徒！
　　大喜过望的美国政府下令全军进攻。立刻的，一直都在东京湾外海上漂着的美国海军第七舰队以及随行的远征打击群立刻拔锚起航，向着战火纷飞的东京都24区，位于GHQ总部基地的战场驶去。
　　然后……
　　没有然后了！面对从天而降的“天谴”一击，整个美军舰队，整整两个航母战斗群以及随行的数万精锐大军全部葬身海底！与之一起被消灭的，还有整个GHQ总部基地以及其中交战的数万名李林与茎道修一郎所部军队！
　　而做到这一切的，不过是6根从天而降的钨金属棒！
　　“宙斯”！出自《特种部队》世界，眼镜蛇组织为统治世界而设计并建造的天基动能武器。实际上就是一颗搭载了大质量金属钨棒的高空轨道卫星。
　　发射时，锁定目标的攻击卫星会将其上搭载的重达1.5吨，长度6米，直径30公分的钨棒投掷向目标。在地球引力的作用下，钨棒将以39000km/h的“流星”一般的速度坠向目标！
　　由于钨金属高达3380℃的超高熔点，在钨棒高速穿过大气层的过程中并不会因为高温而熔化。携带着巨大动能的钨棒在撞击地面后，将会释放出600亿焦耳，约相当于1.5万吨TNT当量的巨大杀伤力。威力和小当量的核弹不相上下。而且由于自身构造与速度的缘故，穿透性还会更强！
　　面对如此强大的攻击，只是不起眼的两根钨棒，便将整个东京都24区，连带着周围的六本木隔离区整个从地面上掀了起来！在这一地区交战的双方数万军队连带着战场附近的十多万平民也被崩坏的大地所彻底吞噬！
　　至于在东京湾上漂着的美军舰队，也不过是四根钨棒的事情。只有12米深度的东京湾在钨棒的精确打击之下，直接引发了里氏五级左右的海地地震和海啸！
　　本身就被钨棒重创的舰队，面对近20米高的巨大海浪。人类所引以为傲的强大武器在大自然的伟力之下完全的不堪一击！
　　数十万吨的海水压下，钢铁打造的坚固战舰如同纸做的一般，被拍得粉碎，扭曲破碎的连带着上面的数万官兵沉入了大海。
　　面对“宙斯”的强大攻击，美国政府一时间完全没了主意，只是全军戒严，严阵以待，观望、观望、再观望。
　　解决了外界最大的威胁之后，面对已经被“宙斯”打垮了的茎道修一郎叛军主力。日本，实际上已经落入了李林之手！
　　装饰豪华的小型宴会厅中，李林微笑着高声说道。
　　“现在的日本，已经是天谴战队的领地了！”
　　作者留言：
　　PS：感谢“陈仙人”、“WEED”、“书客907758179”的打赏！谢谢！！！
　　然后说一点啊，如果大家打赏的话，直接打赏就好，最好不要用刀片，因为刀片作者菌有时候只能拿到十分之一。剩下的都便宜污客娘了的说。
　　然后，最近作者菌事情一大堆，更新速度明显减慢，这里作者菌给诸位大大道歉了。这两天正在调整状态，很快会恢复稳定的。
　　最后，再次求一波订阅！！！收藏！！！打赏！！！以及推荐！！！


第一百零二章 尾声
　　看着面前围坐在摆满精美食物的长桌前的众女，李林淡淡的笑了下后从座位上起身，端起面前空着的水晶高脚杯，另一只手顺手拿起了面前桌上冰桶中镇着的一瓶名贵红酒。
　　绕着桌子走了两步，李林来到一名身穿淡黄色华美礼裙的金发少女身旁。在少女满怀爱意的目光注视下，李林扬了扬手中的红酒瓶。
　　“恭喜你，亚里沙，你现在已经是日本联邦的总理了。”
　　说着，李林轻轻摇了下手中的红酒瓶，将红酒倒在了亚里沙桌前一个空置的水晶酒杯中，微笑着说道：“我想在这个年龄中，这个世界上没有任何人能够做的比你更为出色的了。亲爱的亚里沙。”
　　总理！是的，总理。
　　就在距今半个月之前，日本最大的财阀，供奉院财团的当代家主――供奉院亚里沙联合诸多日本当地的财团，在目前日本境内最大的军事力量领导者李林的支持下，组建了日本联邦临时政府！
　　而作为临时政府的主要发起人，年仅17岁的供奉院亚里沙以百分之百的超高票数当选为临时政府的第一领导人，就任总理一职。
　　不用多说，这种年龄刚刚够读高中的总理肯定是不能让社会各界人士安心的。这一点，无论是身份高贵、权势显赫的上流阶层，亦或是出身低微、碌碌无为的普通平民，都是如此。
　　毕竟，对于将自己的未来、自己的命运托付到这样一位年轻少女的手中，没有哪个人会表现的信心满满、毫无顾虑吧。
　　不过，即使他们再是不满也没有任何的用处。原因吗，真要说起来或许有很多。比如社会底层的小老百姓对于国家大事毫无直接影响。又或者，供奉院财团实力强大，远远碾压日本国内其他势力等等。
　　然而真要一针见血的说的话，那么一句话就够了。
　　“李林及其所领导的‘天谴’组织支持供奉院亚里沙领导日本！”
　　是的，就是如此。有些时候，事实就是这么的简单。
　　没有什么乱七八糟的原因，也没有那些肮脏的见不得光的权力交易，更没有什么所谓的政治博弈。亚里沙能够以17岁的未成年之身当上一国元首之位，仅仅只是因为李林支持的态度！
　　当然了，这个世界的日本社会上流阶层自然不知道李林所掌握的“虚空・王之刻印”的强大力量。李林也不会傻不拉几的自曝能力。正因此，这些人并非真正的畏惧李林本身。他们真正畏惧的，是李林所领导的超级军事组织――天谴！
　　实际上，这个所谓的天谴组织，就是李林之前还在GHQ中任职时领导的那些心腹部下。后来在茎道修一郎发动叛乱灭亡了GHQ之后，李林也趁机率领自己的直属部队脱离GHQ而自立门户。
　　只是当时，李林还并没有想好自己的组织要叫什么名字。反正当时也是四处打仗，整个日本乱成一锅粥，名字什么的还真不是特别重要，也就暂且搁置了。
　　后来，还是在解决了“病毒女王・樱满真名”的问题之后，准备让自己的组织走上台前的李林，在略微思索了一下后便给自己的势力起名叫做“天谴”！
　　这名字，和李林领导的帝国核心中选帝者战队的名字相同。这一点，当然不是巧合了，严格说起来，这个《罪恶王冠》世界中的天谴组织，可以算得上是帝国核心中天谴战队的下属外围组织，算是一个支援机构吧。
　　也就是抱着这样的想法，李林才会花大力气帮助亚里沙掌控日本。毕竟，让自己信得过的女孩为自己管理一块后勤领地，对于整个天谴战队的发展壮大还是很有帮助的！
　　至于说，为什么那些日本上层人士那么敬畏李林建立的天谴组织的力量。这一点，除了天谴掌握着当下日本最强大的军事力量之外。还有，就是高悬宇宙之上的“宙斯”了。
　　半个月前，天基动能武器“宙斯”刚一出现，便以强大的雷霆之势，将背叛GHQ后摄取了日本最高权力的茎道修一郎连带着跟随他的叛军主力所消灭！同一时间被消灭的，还有准备介入日本内乱的美国海军第七舰队主力以及数万人的登陆部队！
　　而做到这一切的，不过只是六根质量一吨半左右的钨合金棒而已。
　　这攻击是如此强大，造成的痕迹至今还遗留在地球表面。无言的提醒着世人“宙斯”的强大，以及掌握着“宙斯”力量的天谴组织的强势！
　　虽然，这个世界的科技相对于制造“宙斯”的《特种部队》世界中眼镜蛇组织要更加先进一点。但由于军事科技发展重心的差异，过于重视远程操控机甲的世界各大国在天基武器方面还是有些差距。
　　虽然有一个天基卫星激光器“白血球”珠玉在前，不过并不受太大的重视。即使是“白血球”也只是GHQ在数年前研发建造，目的也只不过是为了威慑日本境内反抗势力，巩固GHQ的统治而已。
　　面对李林使用的这款性能成熟、可靠的天基动能武器“宙斯”，世界各国高层完全一副震惊、害怕之情！
　　也就是靠着“宙斯”的强大威慑力，李林才能够牢牢地控制着整个日本！
　　另一边，面脸笑容的亚里沙伸出自己洁白如玉的细嫩柔胰，拿起了倒满红酒的酒杯，抬头仰望着身旁李林高大的身影，轻笑着说道。
　　“但我还需要更加努力才行。只有这样，才能够追上你的脚步。林。”
　　淡淡的笑了笑，李林自己给自己的酒杯中斟满酒，轻轻说道：“我期待着那一天，亚里沙。”
　　说完，两人心有灵犀的碰了一下酒杯，随后都将自己杯中的红酒全部一饮而尽。
　　干杯过后，李林从新走回了自己的座位。坐下后，李林环视了一下桌前除亚里沙外的众女：江之岛盾子、上官花铃、樱满春夏、筱宫绫濑、鸫、真希波・玛丽・伊兰崔亚丝以及校条祭。
　　“晚餐正式开始了，大家请尽情的享用吧。明天盾子和我还要会一会联合国的那些老家伙们呢。”
　　“对了！晚餐结束后，祭你来一下我的房间，我认为我们之间需要好好的交流交流。”
　　“啊？”
　　校条祭可爱的惊呼声在餐厅中响起……
　　作者留言：
　　PS：感谢“墨色墨瑟”以及“黑岩的热裤”两位的打赏！谢谢！！！
　　还有要说一下，作者菌最近忙着考科目三，实在是忙的抽不开身，所以最近更新很是惨淡，实在是抱歉了。明天就去考试了，不管考没考过，后天更新都会恢复的，大家不用担心本书会进宫啊！
　　最后，厚着脸皮再次求一波订阅！收藏！打赏！推荐！还有就是，希望明天顺利通过科目三考试吧。嗯，就是酱紫。


第一百零三章 欲火下的阴影
　　荣光城，神圣核心世界最为璀璨的十八颗明珠之一。同时，也是位于东部大陆的七座由选帝者所建立并统治的重要城市。
　　虽然相比神圣核心世界之中，那些由原住民所建立的有着上千年历史、面积数百上千平方公里、人口超过千万的名都大城。这座由选帝者们所建立的城市――荣光城！还显得很是年轻，仅仅只有130年左右的历史。
　　不要以为这个时间太短。事实上，从最初的选帝者来到神圣核心世界开始，至今也不过才223年的时间！而选帝者们所建造的第一座城市――神圣之都！也不过是距今187年前的事情而已！
　　换句话说，荣光城距离第一座选帝者的建立，也不过是相差了57年的时间而已。事实上，虽然和这个世界原住民们建立的那些动不动就有几百上千年立时的城市相比，荣光城年轻的很是不起眼。不过在选帝者们的七大主城中，荣光城已经绝对算是老资历了。论建立时间，仅仅只排在“神圣之都”与“机械都市”之下！
　　虽然说起来，年轻的荣光城显得有些渺小。但实际上，做为一座占地上百平方公里，有着两三百万常住人口的城市，荣光城已经绝对称不上是小了。
　　更何况，扼守着东部大陆与西部大陆、南方沙漠三处之间的海上交通要道，并且有着三万多名选帝者存在的荣光城，更是繁华的一塌糊涂。
　　也因此，这座建立在东部大陆西部海岸线南端的港口城市，才会显得那么声名远扬。事实上，荣光城的繁荣、富裕以及强大，不但闻名整个大陆，即便是在选帝者们的七大主城之中，也绝对是名列前茅的！
　　荣光城的最高统治机构，是那些完全由强大的选帝者们所组成的荣光议会。荣光议会中，除了一名有着一票否决权的议长之外，由其余17名有着投票权的议员共同组成。整个议会，只设立有这18个席位。
　　同时，按照惯例。在这18个席位之中，包括议长在内的整整12席被平均分配给了幕后掌控着整座城市实际权力的三大战团！只有剩下的6席，由荣光城中的其他选帝者所有。
　　而哪怕是这些剩下的席位，实际上也大都落入了那些和三大战团有着密切联系的战队手中。至于普通的广大苦逼选帝者们。不好意思，您老哪凉快上哪待着去吧，慢走不送！
　　现在，或者按照选帝者们所制定的历法，核心历223的11月23日。荣光城西侧，靠近城市中心位置的皇后区北区。
　　城市中最大、最豪华的酒店之一，五星级的晨光大酒店内，位于最顶楼的一处特级总统套房之中。李林一行七人随意的坐在房间内那宽敞、豪华的客厅中，轻松写意的饮酒、喝茶、聊着闲话。
　　“我说队长大人，你还真是会享受啊喵！竟然包下了晨光大酒店的特级总统套房当做战团驻地！真是让人佩服万分啊喵！”
　　柔软的沙发上，真希波整个人如同一只慵懒的大猫一般，整个身子完全陷进了宽大、柔软的沙发中，完全一副没了骨头的模样。
　　“特别是这里泡的红茶，是整个皇后区中、甚至整个荣光城中最棒的了喵！我之前就经常来这里喝下午茶哦~~。只是这儿的收费实在是太贵，我这种普通新人选帝者实在是承受不起，没办法经常来。”
　　“不过现在好了，队长你把这儿的特级总统套房整个包了下来。以后我想喝多少红茶就能喝多少了喵~~！实在是太幸福了！看来加入天谴战队真是个明智的选择啊喵~~！”
　　说话的同时，真希波还轻轻抿了一小口双手抱着的西式陶瓷茶杯中的红茶。随后，整个人立刻舒服的像是偷了鱼的猫咪一样。发出了“啊~~~喵~~~”之类的幸福呻・吟声。
　　那美妙的景象，直看的坐在对面的李林一阵心驰神往。心中不由生出了将真希波按倒在地板上铺着的厚厚的绒毛地毯上面，好好的拥吻爱・抚一番。顺便再做一些某种不可名状的羞羞之事。
　　……该死！又来了！到底怎么回事？！难道说真是……
　　近乎是在李林心中没由来的升起欲火的同时，李林便发觉了自己的异常。马上压下了心中的躁动。
　　说实话，之前还在《生化危机之新保护伞》世界之时。19年的人生中，李林早就已经完全学会了克制自己内心的欲火、冲动。
　　这倒不是说李林像那个著名的“男性某些特殊类型疾病（你懂得~~笑~）的形象大使”，广告界的传奇人物――坐怀不乱柳下惠一般，完全对女性没有任何兴趣！整个人都是冰冷的木头人一般。
　　当然了，李林也不会完全化身为恶俗的龙傲天之流，眼里就见不得半个美女，完全是见妹就推、无“处（哪个“处”呢？笑~~）”不欢、见洞就插。整个人只有下半身的小兄弟才是本体，其他的什么胳膊腿啊、心肝肺啊之类的，都是外部挂件儿。说起来完全就一种猪！
　　对于女性，李林一直都算得上是很克制（呵呵~~你当真的听就好……）的。只有妃英里、莎朗・温亚德、蔻蔻・海克梅迪亚等寥寥数人（呵呵~~）而已。对于其她的陌生女人，李林最多也就是玩玩而已。
　　就算来到了帝国核心、成为了选帝者之后，李林实际上把上的妹子仅仅只有江之岛盾子一个。而且盾子的情况还有很明显的半推半就性质！完全一副半主动倒贴的样子。
　　可是一到了《罪恶王冠》世界，李林对于女色的把控力度，完全就失衡了！刚开始还没什么异常。樱满春夏是由于李林异时空同位体的关系，两人在融合后，李林自然对春夏有了不一般的感情。这个就不多说了。
　　可是，就在李林获得了“虚空・王之刻印”之后，对于美丽女性的欲望便有了些升级，只是当时还不算太明显。
　　等到李林完全融合樱满集以及恙神涯二人的虚空刻印，完全补完自己的王之刻印之后，李林对那方面的欲望便显明强烈了不少！
　　至于推到了病毒女王・樱满真名之后，在与天启病毒母体的“深度”接触中，李林能够明显的感到，自己的心境发生了质的改变！对于美丽女性的爱・欲更加的贪婪、强烈了！
　　不久前还在《罪恶王冠》世界中和盾子、春夏、真名、G祈、绫濑、鸫、亚里沙以及祭等女的荒唐生活就是最明显的例子！
　　难道说？自己……是受了……“k”力量的影响吗？


第一百零四章 白银阶级
　　就在李林和樱满真名两人进行最初的深度交流之时。由于接触了李林“虚空・王之刻印”的关系。作为天启病毒母体意识的樱满真名，开始了在全世界范围内召回天启病毒，恢复、壮大自身整个病毒种群的行动。
　　就在这同时，同样和樱满真名深度接触的李林，连带着也汲取了大量由回归的天启病毒所携带的虚空碎片！算是狠狠的收获了一笔。
　　所谓虚空，本质上来说还是人类灵魂的具现化。某种程度上，虚空就是一个人的灵魂。那么相对来说，所谓的虚空碎片，实质上也就是人类的灵魂碎片了。
　　也正因此，吸收了大量的人类灵魂之后，李林自身的虚空刻印便被壮大到了一个相当大的程度。
　　但最最重要的，还是由于灵魂力量的提升，导致李林身体中的那枚基因种子的融合进度被大大的提高了！
　　姓名：李林（编号410327号）
　　体力：47
　　敏捷：52
　　感知：68
　　智力：50
　　魅力：35
　　灵魂：350
　　血统：人类・基因原体（融合进度21%）
　　特殊技能：虚空・王之刻印（等级A+，专属技能）
　　力量层次：白银阶级（下位）
　　次元币：122
　　所属队伍：天谴战队（8/20）
　　很显然！李林现在的实力比之最初融合樱满集、恙神涯二人的虚空刻印之后，有了更大幅度的提升！至于比之李林进入帝国核心之前的情况，那就更加不可同日而语了。真要说起来，那完全就是凡人和天神的差别！
　　现在李林的实力，若是单单从数据上来看，绝对已经达到了白银阶级下位的水准！事实上也确是如此。
　　毕竟无论是强横的身体素质，优秀的战斗意识，丰富的战斗经验，还是强大无比的A+级专属技能――虚空・王之刻印！这一切，即便是在绝大部分白银级下位的选帝者中，李林也绝对是名列前茅的！
　　不要以为白银阶级的选帝者是地里面常见的大白菜，数量繁多，量大从优。事实上，目前整个帝国核心中几近三十万之众的选帝者们，能够达到白银阶级的，也不过六千出头、七千不到的样子。
　　真要算起来，也就是选帝者总人数的一个小小零头而已罢了！
　　别以为白银阶级很弱小。事实上，就从理论上来说，一名白银阶级的选帝者，确切的说是白银下位的选帝者，至少都有着能够正面击溃一支大约师一级规模的现代化（以21世纪初期，主世界的地球为基准）战斗部队的能力！
　　若是对手换成那些刚刚脱离了普通人行列，实力最多只能在黑铁、黄铜阶段打转的底层选帝者的话。收拾上一两百、甚至三五百个都不在话下。事实上，到了这个阶段，双方之间的实力差距根本就不是数量上所能够弥补的了。
　　若是黑铁、黄铜阶级的选帝者没有什么特殊血统、技能、功法、异能、宝物之类的依仗，面对白银阶级的选帝者，根本就是死路一条！这可不是什么狗血的三流YY小说，还来什么惊天逆转、我能反杀之类的东东！
　　至于说更上级的白银中位、白银上位以及无限接近于黄金阶级的白银天灾，那就更不用提了！对于白银天灾阶级的强者来说，毁灭世界什么的完全不在话下！
　　顺便一说，目前正在G祈体内沉睡的病毒女王・樱满真名就是一名强大的白银天灾强者！当然，前提是她已经汲取了足够的人类灵魂力量，彻底完成自身的升华、觉醒才行。
　　至于再上位的黄金阶级、白金阶级，乃至传说中的钻石阶级，就先不说了。反正目前离得还远得很呢。
　　李林能够在自己的第二个场景任务后就成为一名白银阶级的选帝者，哪怕还只是刚刚入门的下位白银。就算如此，在整个帝国核心的历史上，也绝对称得上近乎空前的了！目前看来，还很有可能出现“绝后”的趋势呢！
　　而这一切，全部都多亏了那枚来自基因原体的基因种子！
　　不愧是神圣帝皇的后代，基因原体的伟力，无愧于他们人中之神、帝皇化身的称号！自己体内的这枚基因种子，仅仅只是被激活并融合了小小的21%，充其量也就五分之一的程度，便给自己带来了惊天的变化！
　　不但自己的力量、敏捷、肌肉强度、骨骼坚韧程度、细胞活性等都有了数倍的提高。基因原体的强大血脉带给李林最大变化的，便是大大的优化、提升了李林整个人的资质！
　　就像李林之前融合虚空基因组的时候那样。正常来说，即使李林得到了虚空基因组，可是受限于自身的资质，根本就无法使用。若是强行注射的话，恐怕整个人早就已经化为可悲的暗紫色天启病毒结晶、整个人随风升天而去了！
　　毕竟，不是每个人都像是樱满集或是恙神涯那样，有着吊炸天的主角命格、逆天资质的。
　　但现在，一切都不同了！
　　基因原体的强大血脉，几乎可以称得上是人类所有资质、才能的完美大集合！人类绝大部分的资质，都包含在基因原体的双螺旋结构DNA链条之中！
　　也正是如此，李林才会获得了“虚空・王之刻印”的力量传承！也正是因此，李林才得以吞噬樱满集以及恙神涯的虚空刻印！！也正是因此，李林才会获得做为天启病毒母体意识的病毒女王・樱满真名的青睐！！！
　　可以说，一切的一切，李林所有强大力量的起源，李林踏上白银阶级的强大道路，全部都源于那枚最初的基因种子！
　　说到这里，李林还真是不得不感谢将基因种子献给自己的那个普普通通的黑铁级选帝者，罗峰了。若是没有他为了寻求自己的庇护而献上的基因种子，李林还真没有这么快的功夫跃入白银阶级呢！
　　虽说，罗峰也是因为自身资质的原因无法使用那枚基因种子。再加上基因种子的存在实在是太过敏感，稍有泄露便会惹来杀身之祸，让自己陷入万劫不复之地。只是本着“废物”利用的想法才献给了李林。
　　不过即便如此，李林也算承了罗峰的人情。只要今后罗峰能够乖乖听话，做好天谴战队的一份子。李林并不介意拉他一把！
　　毕竟，这点度量李林也还是有的，不是吗？
　　作者留言：
　　PS：首先，惯例感谢“纯洁初号机”童鞋的打赏！让我们一起鼓掌！！！撒花！！！
　　然后说些牢骚话。昨天作者菌一大早就跑到了洛阳市新区科目三考场，天还不亮就在那等待考试开始！作者菌我是等啊等、等啊的，好不容易等到八点半开始点名照相，谁知道两个批次400人全都点完名，也没有出现作者菌的名字？！怎么回事？作者菌我可是受到河南省交警队的考试通知短信了啊！！！没办法，作者菌问了问考场的工作人员，对方说没有我的档案！！！我去~~~！！！考试前一天作者菌还问过驾校那群猪，需不需要自己提档案去考场！那群猪回复说“不用”！但现在也没给送到考场啊！！！没办法，作者菌和考场的交警妹纸协商，最后还是照了相正常考试，只要下午四点之前档案被送来就没问题。然后我和驾校联系，对方让我找人去取档案。没办法，我又找了个人取了档案开车送到了考场。不过因为这一耽搁，导致作者菌被排在了很后面考试！！！这就算了，更点儿背的还在后面！！！
　　先说到这儿吧，作者的话字数不能超过500，剩下的深夜或凌晨的那一张会继续发。
　　大家先用一波订阅！收藏！打赏！推荐！来安慰作者菌受伤的心灵吧！！！


第一百零五章 个人津贴
　　“好了，真希波。这儿的红茶你以后想喝多少都没问题。而且战队内的所有人，每个月都可以从战队财务中领取一笔8000帝国币到15000帝国币不等的个人津贴。”
　　“相信我，你以后绝对不会因为手头拮据而生活困难了。如果你多少有些理财意识的话，成为一个让这座城市里的原住民们羡慕的中上阶级富人根本不是什么问题。”
　　从沉思中回过神来，按耐下了心中欲火的李林看着对面没骨头般瘫在沙发中的真希波，口中如此说道。
　　其实早在进入《罪恶王冠》之前，李林刚刚草建了天谴战队的时候，便定下了这个规定。凡是天谴战队的正式成员，每人每月（刚好是一次核心任务的间隔）都可以从战队财务中领取一笔8000帝国币的个人津贴，或者说，零花钱。
　　这还只是普通战队成员的津贴待遇。如果是高级成员的话，个人津贴将会增加到10000帝国币，分队长则是12000帝国币，副队长15000帝国币。至于作为队长的李林，则是最多的20000帝国币了。
　　之所以定下这样的规矩，李林也是参考了自己曾经的管理经验，以及现今帝国核心中大多战队、战团的管理方式。至少在有了战队内部发放的大笔津贴之后，战队成员们就不用为了自己弄钱而感到烦恼了，不是吗？
　　要不然，在这座繁华的大都市中，做为高高在上的选帝者老爷，口袋里面确实空空如也，最多只有稀稀落落的三瓜两枣的。这算是什么事啊！根本就不利于整个荣光城以及选帝者组织内部的安定团结吗！
　　不要以为8000帝国币很少。事实上，按照目前荣光城内的物价和消费水平计算。8000帝国币足够让一户三口之家轻轻松松的度过一整年！至少按照最新的荣光城居民平均收入数据来看的话，只要年收入达到15000帝国币以上，便称得上是中产阶级了。
　　按照李林制定的战队成员最少8000帝国币的月津贴，那么年津贴收入就是96000帝国币。差不多相当于6到7户中产家庭一年的收入了！
　　更何况，这还仅仅只是单纯的津贴收入，只是一些零花的小钱罢了。每逢重大节日、特殊事件、战队/战团周年庆、以及战队长/战团长心情大好的时候，都会发放额外的奖金。
　　也因此，实际上来说，每名团队成员的年收入只会更高，一般都能有150000到200000帝国币。这个数字不要说相比普通的原住民了，就是绝大多数的零散选帝者也远远比不上。
　　没办法，这就是有没有组织、有没有后台能够依靠的区别了。否则为什么几乎所有的选帝者都削尖了脑袋想要加入一个战队/战团呢！还不就是为了能有个财大气粗的靠山！
　　“呀嘞~~呀嘞~~！队长大人你实在是太大方了！竟然发8000帝国币的个人津贴！这可比大多数战队的津贴数字高近一倍啊！就是比那些强大的战团也不逞多让了喵~~！”
　　听到李林的话，一直陷在柔软的沙发中的真希波立刻来了精神，满脸激动的说道。
　　说起来，真希波来到帝国核心的时间比之李林、上官花铃以及江之岛盾子三人都要来得更早一些。
　　认真算起来，算上之前刚刚经历过的《罪恶王冠》世界，真希波・玛丽・伊兰崔亚丝总共经历了三个场景世界！虽然这点阅历在选帝者们中还是非常年轻，勉勉强强还是小半个新人。
　　不过到底说，真希波也在荣光城中生活了两个月的时间。对于荣光城中选帝者们的那些事儿也算是略知一二了。这其中，对于广大选帝者们的收入水平，真希波还是心中有数的。
　　整个荣光城的三万多名选帝者中，占其中百分之八十五之数的零散选帝者们每月的收入一般也就是2000帝国币上下。其中大概有一半，实际月收入还不到2000帝国币呢！
　　没办法，对于一名选帝者来说，最重要的就是在每月一次的核心场景任务中生存下去。其他的，什么打工赚钱、做生意等等根本不在考虑之内。
　　毕竟对于广大普通的黑铁级、黄铜级选帝者们来说，既没有那个空闲时间、也没有那个额外精力。
　　最多最多，广大普通选帝者也就是用自己零散的空余时间，从任务大厅接取一些由荣光城市政厅、各大战队/战团或是其他零散选帝者发布的任务，赚取一些佣金。再不然，就是去荣光城外的幽暗林地中猎杀一些魔兽之类的猎物，回来换取一些收入。
　　实际上就在上个月，真希波就开着自己的AS机甲地狱君王在幽暗林地的外围狩猎过一些魔兽，换取了不少的报酬。
　　当时真希波的运气很好，碰巧遇到了一头有着两个脑袋的变异种疾风魔狼！若是普通的黑铁级选帝者单对单的对上有着黄铜中位实力的变异种疾风魔狼，那肯定是死路一条。
　　不过好在真希波的情况不同，虽然本身的实力只是最低微的黑铁级选帝者。但是作为强大的机甲驾驶员，操纵着AS机甲地狱君王的真希波完全可以发挥出媲美黄铜上位的实力来。
　　以黄铜上位对上只有黄铜中位的变异种疾风魔狼，而且还有着体型上的巨大优势加成，最后的结果完全是毋庸置疑的吗。
　　事实上也确是如此。
　　依靠着λ-DRIVER装置所带来的无坚不摧与绝对防御的辅助加成，没有花费多少工夫，真希波便操纵着地狱君王成功击杀了变异种的疾风魔狼。
　　做为一种风系属性的魔兽，而且还是珍贵的变异种。这只有着两颗巨大脑袋的疾风魔狼被真希波在魔兽・交易市场上以10000枚帝国币的高价所出手，卖给了一个专门经营魔法炼金材料生意的原住民商会。
　　也正是靠着这笔钱，真希波才能给自己的罪恶君王机甲进行了足够的维护保养，并且进行了充分的战备补给。
　　若非如此，恐怕之前在《罪恶王冠》世界的时候，真希波的这台AS很可能会因为缺乏必要的维护、补给，而出现战力大减乃至无法使用的尴尬局面吧。
　　毕竟，科技武器大都需要精心维护和补给、升级才能维持足够的战斗力。也正是因此，哪怕科技装备的价格只有同类型、同级别魔导道具的三分之一，但购买并使用的人数也远远少于魔导道具。
　　没办法，使用代价太高了。花在维护保养以及升级改造上的费用，就算比购买价还要高得多。买得起、用不起的尴尬可并不少见。如果没有强大的战团/战队做后台，个人根本养不起那些机甲之类的强大科技武装！
　　揉了揉脖子，李林从沙发上站起身来，开口说道：“大家都先回去休息吧。有什么事情我们明天再说。毕竟才刚从任务场景世界回来，先好好休息一下吧。”
　　说完，李林带头向着客厅外走去……
　　作者留言：
　　ＰＳ：好了！让我们继续昨天的话题吧！
　　中午11点50分考试结束，12点20继续开始，哪成想，整个洛阳市驾管所的考试系统全都出了问题！！！一直掉线无法连上！！！科目三考试一直都无法进行！！！作者菌和近300名苦逼们从12点半一直等到了下午快四点！最后考场负责人说：“系统仍没修好，整个洛阳市的所有考场科目三考试都无法进行！本次考试取消！”我靠！！！本大爷早上六点多天不亮就出门，一直等到下午四点天快黑就弄个这！？一整天紧张的不要不要的！今儿早上一上称，还瘦了0.7公斤！就搞了个考试取消！！！作者菌怎么感到有一群乌鸦在头顶飞过，叫着“傻瓜~~~傻瓜~~~”弄得我还要在预约科目三考试！靠！这都快过年了，很难预约啊好吗！！！昨天，真是作者菌最最黑暗的一天啊！！！
　　诸位，看在作者菌这么悲惨的份上，各位童鞋就用订阅！收藏！打赏！推荐！来安慰作者菌受伤的心灵吧！！！


第一百零六章 邪神色孽
　　黑暗深邃的虚空中，李林凌空站立其上。
　　不过就以李林现在的状态来说，用“站立”这个词来形容恐怕不太合适。毕竟，完全黑暗无物的虚空中，根本就不存在上下左右之类的方位概念。更形象的说法，恐怕“悬浮”这个词语会更加合适吧。
　　看着周身深邃的黑暗，李林将自己的右手放到了眼前，认真的打量着。
　　“嗯，看起来很清晰，我的视野并没有受到什么太大的影响。”
　　微微沉思了片刻，李林收回了自己的右手，自言自语的分析道：“既然在如此黑暗的环境下，自己还能够清楚的看到自己的身体。换句话说，这片黑暗的空间中还是有着充足的光线存在的。”
　　“不过……”
　　话锋一转，李林心中已经有了答案。
　　“在光线如此充足的情况下，这里还是一片漆黑，这种情况显然是很不正常。那么……在排除了所有的不可能之后，只有一个答案了。”
　　再次抬头打量了一遍周围的黑暗，李林用着有些惊讶的语气说道。
　　“这片空间，本身就充斥着黑色……不！应该说是这片空间本身，就是由黑色的物质所构成。换言之，这个世界本身便是黑色的，自然不可能被光线所照亮了！”
　　想到这儿，李林也不由惊叹了起来。看不见、摸不着的空间，竟然以黑色的形象所显现，这真是令人惊讶的景象！如果不是亲眼见到眼前深邃的黑暗，李林也绝对想象不到空间存在本身竟然还有黑色的！
　　不过……自己为什么会在这里？
　　还有……这里究竟是什么地方？
　　如果自己没记错的话，现在的自己应该正独自一人躺在自己卧室的那张大床上。毕竟是场景任务结束后回归神圣核心世界的第一天。自己特意给大家都放了个假，让所有人都好好休息去了。
　　这一点，自己也不例外。
　　那么现在，自己究竟处在什么地方？还是说……这里还在神圣核心世界吗？
　　正当李林思索自己的处境之时，深邃的黑暗虚空中，又有了新的变化。
　　虚空中，一扇华丽的大门突兀的显现了出来！
　　看着面前突然出现的暗金色门扉，李林微微皱了下眉头，心思一阵急转，便毫不犹豫的迈步走入了门内。
　　在李林脚步迈入大门的瞬间，随即――李林所站立的整个世界开始了快速的分崩离析。黑暗物质所构成的空间迅速的坍塌、剥落、破碎……
　　空间的碎片开始落下，李林仿佛毫无重量一般，漂浮在半空之中，俯视着整个世界。
　　那里……是门外的世界……
　　这是一片看不到尽头的平原，红色的平原。并非大地没有颜色，而是因为人类、异形生物、狰狞的恶魔，各种奇形怪状的尸体和鲜血铺满了整个平原。
　　远远看起来，如同一层厚厚的用各色尸体所编制编织、由腥臭鲜血所染红的地毯！
　　“这是……！”
　　即便是早已见惯了各式残酷杀戮的李林，一时间也被眼前景象所震撼。难以想象，如此恐怖的场景，应该只有地狱才能见到吧。
　　“地狱？从某种程度上说，也确实如此呢。”
　　突兀的，一个充满魅惑的声音从地下传来。随即，平原上铺满的各式尸体开始了隆起。渐渐地，隆起的速度变得越来越快、原来越快。最终，一座完全由尸体所堆成的山丘显现了出来。
　　在这由累累尸骸堆积所形成的山丘顶端，一座六角形的暗黑色水晶平台从中隆起。水晶平台的中心，是一张打造精美、镶嵌着各种各样闪亮珠宝的黄金宝座！
　　不过这一切，都不能吸引李林那怕一丝一毫的目光。因为此刻，李林的全部注意力，都放在了一个女人的身上。
　　一个突然出现在黄金宝座之上的女人！
　　这女人，四肢修长，眼神温和而深邃，俊美的面容更是令人沉迷。不经意间做出的优雅举止则更是让人疯狂。只是远远的看着，李林也能清楚地感受到她那庄严而富有魅力的气质。
　　女人穿着黑色的丝织连衣长裙，长裙稀薄，隐隐能够看到其中的肉色，这样稀薄的衣物难以掩住丝绸之下的诱人风光，反而使得她更加的诱人。
　　此刻，女人就慵懒的坐到了宝座之上，用着充满磁性的声音说道：“对于你们人类来说，眼前的景象，不就是地狱吗。呵呵。”
　　令人浮想联翩的声音在李林耳边响起。立刻将正沉浸在女人美貌与气质中无法自拔的李林所惊醒。想到自己之前就沉浸在对方的美貌中而无法自拔，李林的脸色立刻难看了几分。
　　“你在魅惑我？”
　　李林有些不悦的说道。
　　面对李林的质问，黑衣女人只是轻轻地笑了笑，声音轻柔的说道：“魅惑？你为什么会有这样的想法。我只是静静地坐在这里，并没有做任何事，也没有对你使用任何的魅惑力量。”
　　停顿了片刻，女人饶有兴致的说道：“你之所以会沉浸在我的美貌中无法自拔，原因就在你自己的身上。”
　　我自己的身上？！
　　李林心中疑惑的想道。从女人的话中，李林可以肯定对方并没有对自己使用任何的魅惑能力。至于对方究竟说的话是否属实，李林选择了没由来相信。没有什么可靠的依据，只是一种直觉罢了。
　　凭借着自己的直觉，李林相信对方没有、或者说根本就不屑于对自己说谎。
　　那么这样说的话，自己是由于对方的美貌而深陷其中了？不可能吧！自己还不至于见到女人就走不动路的程度。虽然下方宝座上的女人无论容貌抑或气质都是李林生平所仅见，但自己也不至于失态到这种程度吧！
　　还是说，这里面还有着什么隐情？说实话，看到下方黄金宝座上的这个穿着单薄黑色纱裙的女人，李林总有种看到了无尽情欲的感觉。
　　等等！情欲！无尽情欲的化身！？难道说她……不！应该是“k”才对！
　　带着强烈的震惊之情，李林有些难以置信的说道：“你是……”
　　“……色孽！”
　　作者留言：
　　ＰＳ：话说最近收藏长得很慢，或者更确切地说，根本就是停滞不前甚至略有倒退！啊！大家能不能帮帮忙啊！帮忙推荐一下，特别是让大佬帮忙推一下的说。
　　嗯，作者菌得了病毒性感冒，不但要吃药，还得去打针啊！浑身不舒服的说……
　　最后，求一波订阅！收藏！推荐！打赏！吧！


第一百零七章 远古预言
　　翌日，清晨。
　　窗外的第一缕阳光穿过窗户的玻璃，柔和的照射在了装饰豪华考究的卧室内，将屋内弥漫的黑暗驱散。
　　宽大的豪华睡床上，一名英武的男子安静地躺在床上。柔和的阳光照在男子脸上，在光照的刺激下，男子的眼角轻轻皱了两下，随即睁开了双眼。
　　“呼~~~！”
　　长长的出了一口气，李林从睡梦中醒来。从床上坐起身来，看了一下自己所处的房间。还是昨晚的那间卧室。这一切，似乎都说明昨晚在那处黑暗空间中的奇妙经历，仅仅只是自己的一场梦而已。
　　并非如此！
　　摸索着自己胸前的那个暗紫色的印记，李林心中很清楚，自己昨晚的经历并不是一场梦！自己昨晚，确实见到了邪神色孽！自己胸口上突然出现的这个暗紫色印记，就是最好的证明！
　　紫色，正是邪神色孽所钟爱的颜色。自己胸前出现的这个外表为暗紫色，有着紫色的圆月以及两个紫色的弯月所组成的神秘图案，正是邪神色孽的标记！
　　想到这，李林再次长长的出了一口气。翻身从床上起来，整理起自己的衣物来。更衣的过程中，李林的思绪不自觉的又回到了昨夜。回到了那个与色孽初见的时刻！
　　“没错！我就是你口中的所谓‘色孽’，来自无尽混沌中的至高邪神。”
　　身着黑色纱衣的女子微笑着说道，语气中充满了轻松、写意。
　　“当然，你也可以叫我的另一个名字――沙历士。做为我最为钟爱的眷顾者，我准许你直呼我的名字。”
　　闻言，仍旧站立在虚空中的李林皱了皱眉头，疑问道。
　　“钟爱？”
　　“没错！就是钟爱。”
　　黑衣女子，不，应该是邪神色孽，面对李林的疑问微微颔首，肯定的答道：“已经开始融合艾尔奈迪斯基因种子的你，应该多少知道一些关于我的事吧。”
　　“没错，我确实从基因种子中收到了一些关于原主人所留下的信息。艾尔奈迪斯？这就是我的‘父亲’――那名基因原体的名字吗？”
　　李林脸色平静的说道，丝毫不见之前初见邪神色孽时的紧张。只不过面上虽然平静，但究竟心中如何的波涛汹涌、惊涛骇浪，那个就暂时不得而知了。
　　“是的，艾尔奈迪斯，伪帝的子嗣，最初的基因原体。同时，也是你现在的‘父亲’。”
　　色孽淡淡的说道。很显然，面对李林的所有疑问，色孽都显得耐心十足，丝毫不感到半分厌烦。整个人丝毫不厌其烦的为李林解惑。
　　“……是吗，你还没有回答我的问题呢，沙历士女士，你为何对我如此的――在意？”
　　沉默片刻，李林如此反问道。虽然从之前基因原体艾尔奈迪斯留给自己的信息来看，这位原体与邪神色孽有着很深的纠缠。他之所以会堕入混沌，也和自己面前的色孽有着深层的关系。
　　不过饶是如此，遽然从色孽本人口中，亲耳听到对方对自己充满了兴趣的语话。李林还是感到万分的惊讶。没办法，面对一名威震多元宇宙的强大邪神口中的“钟爱”，任谁都会感到压力万分吧！
　　“呵呵，真是有意思。我为何会对你‘情有独钟’……你自己不是应该心中有数吗？”
　　娇声笑了笑，色孽用自己深邃的美丽双眸看着李林，饶有兴趣的反问。
　　“……呼！”
　　长出了一口气，李林沉默了片刻，换换的吐出了一个词汇。
　　“至高之路！”
　　说完，李林深深地吸了一口气，平复了一下激荡的心绪。
　　在李林从基因原体艾尔奈迪斯那里接受的信息中，除了关于“邪神色孽”的信息之外，提到最多的，便是关于“至高之路”的信息。
　　按照基因原体艾尔奈迪斯所留下的信息，他自己就是在攀登“至高之路”的过程中所陨落的。而且按照艾尔奈迪斯的说法，他的身殒和面前的这个美艳女人――邪神色孽有着很深层次的关系！
　　现在看来，就色孽对自己的态度来看。艾尔奈迪斯的信息应该是准确的。虽然各中的细节自己还完全不清楚，动机、目的之类的更是完全不得而知。不过色孽确实对自己有着非同一般的“钟爱”！
　　“对！就是‘至高之路’!”
　　赞许的点了点头，色孽轻笑着说道：“艾尔奈迪斯那个蠢货在攀登‘至高之路’的过程中送掉了自己的小命。我之前就对他说过，抱着对伪帝的愚忠想法，根本就无法在‘至高之路’的险途上所走远。”
　　“哼~~呵呵。”
　　再次不屑的嘲笑了两声，色孽突然开口问道：“你知道远古预言吗？”
　　远古预言？疑惑的摇了摇头，李林否定的说道：“不，我并不知道。远古预言？那是什么？”
　　“呵呵，看吧，你的那个‘父亲’对你还是有所保留的。他只是告诉你他自己倒在了‘至高之路’的道途上。却没有告诉你他为何会倒下。不是吗？”
　　色孽用着嘲讽的语气说道，言辞中充满了挑拨离间的味道。
　　“是吗。我倒是很好奇，所谓的远古预言究竟为何？以至于让一名强大的基因原体想方设法的将其隐去。”
　　虽然明知道色孽的话中充满了不怀好意，妄图让自己对“父亲”所留下的信息产生怀疑与不信任，李林仍然开口询问道。
　　毕竟，这种绝对隐秘的神灵秘闻，对于自己的未来之路有着无与伦比的重要作用！没有什么原因，李林就是如此的坚信不疑。虽然李林并不是女人，但是对于自己的知觉还是深信不疑的。
　　“所谓的远古预言，是伴随着我诞生便一起出现的神秘预言。”
　　轻轻歪了下脑袋，色孽双眼盯着不远处的李林，头一次的语气有些严肃的说道：“远古预言的出处是完全未知的。便是身为至高邪神的我，还有那三个家伙也完全无法探知。不过唯一可以肯定的一点是。”
　　“预言的内容是绝对！无法被任何存在所更改！这一点，哪怕是你们那个神秘莫测的帝国核心办不到！”
　　“远古预言说……”
　　带着难以捉摸的微笑，色孽满怀深意的盯着李林的双眼，一字一顿的说道。
　　“登上‘至高之路’的存在，将是我未来的配偶。而我也将在与之结合之后……藉此一举超越其他三位邪神！”
　　“届时，无论是那些阴暗深渊中的远古恶魔、肮脏地狱中的魔鬼大君、还有总是在混沌虚空中出没的疯子外神！都将拜倒在我的伟力之下！”


第一百零八章 早餐闲聊
　　洗漱更衣过后，收拾完毕的李林离开了自己的卧室，穿过楼梯来到了餐厅中。
　　此时宽大的餐厅中，只有上官花铃和真希波两人正在女仆的服侍下享用着早餐。至于其他的人，这个就是不用问也知道，肯定还赖在床上没有起来呢。
　　“呀，李林大人你早啊！”
　　“啊啦，早安，队长大人。”
　　上官花铃和真希波一个精神十足，一个优雅随意的问候声同时传入了李林的耳中。
　　走到方形餐桌的主座上做好，两名身穿黑白相间女仆服饰的清秀女仆赶忙将早已准备好了的精致早餐端上了李林的桌前。
　　这些女仆都是之前刚租下这间特级总统套房后不久李林专门买来的。
　　每个人都是至少三代以上都居住在荣光城本地的年轻女孩。一个个的都身家清白、长相清秀端庄。虽然样貌上算不得什么天香国色，但至少也算是小家碧玉的水准吧。
　　至于职业技能，那就更不用提了。每个人都经过了至少两年以上的专业技能培训，无论是家务还是礼仪都绝对优秀。
　　毕竟，这些女仆的“供货商”可是在荣光城、乃至是整个东部大陆西南地区都鼎鼎有名的紫罗兰商会――一家以专门为选帝者提供各种高端生活服务而闻名的大型原住民商会。无论是能力还是信誉都绝对有保障的。
　　说起来，李林之所以会找到这家商会，还是罗峰那个熟知荣光城各行情势的资深选帝者建议介绍的。要不然就李林这个完全新人，怎么可能这么顺利就能搞定呢。
　　说起来，对于这些被李林买下来的年轻女仆们来说，能够被一名强大的选帝者，而且还是一名位高权重的战队长所买下，绝对是一件令人惊喜的事情。
　　毕竟这些被紫罗兰商会买回，训练成职业女仆的女孩们家境肯定都好不到哪里去。一个个的要么本身家境贫寒，要么就是家道中落。不到万不得已的时候，谁家会卖儿卖女呢？
　　对于这些女孩子来说，能够成为一名选帝者的女仆，绝对是一件令广大原住民们万分羡慕的工作。能够为选帝者们服务，这些女仆们就算走到哪里也是腰杆挺直的。
　　毕竟整个荣光城上下几百万人都清楚，选帝者们才是这座城市的真正主人！而那些为选帝者们服务的原住民，自然也能算是半个主人了！这一点。哪怕对方是地位低下的女仆也不例外！
　　这一点，从紫罗兰商会每年两次招收新人女仆时，热火朝天的招募现场就能看出来了。哪一次招募现场不是锣鼓喧天、片炮齐鸣，红旗招展、人山人海的！那来看热闹的人多的，毫不客气地说，随手丢出去一块儿板砖，至少能砸死三五个！
　　事实上，前去应聘卖身，想要成为紫罗兰商会受训女仆的年轻女孩子，可不光是那些家境贫寒的穷人家的女孩子。便是不少普通家庭的女孩也会主动报名参加。
　　不为别的，就为了能让自己、让家人有一个更加美好的未来。毕竟为选帝者老爷们工作，做的又是低头不见抬头见的女仆。如何能够不让街坊邻居们羡慕、尊敬呢！
　　更何况，万一“一不小心”和自己的选帝者主人发展出一些令人“羞羞”的亲密关系，那就更是母鸡飞上枝头变凤凰，一人得道鸡犬升天了！
　　也正因此，在荣光城乃至整个东部大陆上，选帝者的“专属女仆”一直都是个极其受人追捧的热门职业！无数出身普通甚至家境贫寒的漂亮女孩们打破脑袋都想要挤进去！
　　在餐桌前坐好，李林端起女仆刚刚端上来的那杯温度正好的新鲜牛奶随意的喝了一口。看着正埋头在自己的餐盘上，双手并用吃的正欢的上官花铃，李林淡淡的说道。
　　“你今天起得还真是早啊，花铃。平常可没见你这么早起过，哪回你不是睡到日上三竿、太阳晒屁股后才磨磨蹭蹭的起床。”
　　“哦？是吗？这个、这个只是花铃我的生活习惯了啊。毕竟队长你也不能指望一个‘宅’每天都早睡早起吧。那个根本就不科学好吗。”
　　端起杯子，一口灌下了大半杯牛奶。上官花铃将自己口中塞得满满的食物彻底冲了下去，用自己终于空出来的嘴巴说道。语气之中，充满了不知所谓的歪理邪说。
　　看着上官花铃那精致外表下所流露出来的粗鲁举止，李林不禁感到一阵头痛。都说艾达灵族是“太空中的精灵”，一举一动都充满了灵动与优雅。全族上下无论男女都充满了高贵优雅的气质，如同天生的贵族一般。
　　怎么这个迷糊蛋宅女就半点灵族的优雅也没有学来？行为举止就是小户人家的女孩子也比不上啊！虽然知道你用不惯、也不会用刀叉之类的西式餐具，不过也不至于直接上手吧！
　　说起来，之前在《罪恶王冠》世界度过的那一年里，你不但没有学会如何使用刀叉就算了。竟然反倒学会了吃西餐直接上手！？这是要闹哪样！还好吃意大利面和牛排时没直接上手抓。否则不知道的还以为你是在印度那个神奇的国度中出生的呢！
　　按说李林也感到纳闷了。虽说上官花铃强化用的那张灵族血统卡只是C-等级，只有20%的灵族血统。但也不至于半点灵族的优雅也没学会吧。而且整个人最近看来反而还越来越“不拘小节”、“豪爽大方”了！
　　难道说，“宅”这种生物真的有那么强大的同化能力吗？连灵族血统也无法抵抗“宅之血脉”的侵蚀之力？！
　　摇摇头，想不通的那些细枝末节李林也懒得去想，李林转而对另一边正在慵懒的品着红茶的真希波说道。
　　“呐，真希波。我打算直接拆除地狱君王上面的λ-DRIVER系统，把那台设计落后，只能够在陆地上面作战，根本没有什么升级和改装潜力的地狱君王给处理掉。”
　　看着被自己话中内容吸引了注意力的真希波，李林停顿了一下继续说道：“我打算给你更换一台更加先进的机甲，比如……”
　　“……《超时空要塞》世界中的‘ｖｆ’系列就很不错。你认为呢？”
　　作者留言：
　　PS：大家先不用等了，今天只能一更了。另一更明天会补回来的，也就是说明天三更！
　　嗯，好的，就是酱紫。


第一百零九章 军火商
　　“诸位尊贵的客人，欢迎光临我们‘星际武器联合会’荣光城分部！您来之前所发出的要求我们已经收到。接下来，就由我为众位隆重介绍这款武器。”
　　“相信我，您绝对会感到物有所值的。”
　　高速行驶的电瓶车中，一名身穿灰色西装、坐在副驾驶位置上的年轻男子扭头说道。语气中，充满了某种莫名其妙的自豪感。
　　“是吗？希望如此吧。”
　　随意的笑了笑，坐在车后座上的李林淡淡的说道。言语中，丝毫不将灰衣西装男话中所流露出的骄傲放在心上。
　　星际武器联合会。按照罗峰给自己的介绍，是一家由多个选帝者组织所联合成立的超级武器制造商！主业是设计、制造、销售各种类型的高科技武器！这其中，尤其以太空武器装备为主。
　　企业总是以客户的需求为最优先。这一点，即便是那些有着非人般强大力量的选帝者们所建立的组织也毫不例外。
　　自然而然的，对于追求强大力量、主要进行“遭遇战”、“精英战”等等特种作战的选帝者们来说，显然那些单兵性能强大、环境适应性良好、有着多种战术功能的机甲类武器会更受欢迎一些。
　　也因此，星际武器联合会这家超级军工企业的主要业务，便是为那些手中不差钱的选帝者们提供各式各样的先进机甲装备。
　　就在今天早餐结束后不久，李林特意将罗峰招了过来，专门向他询问了一下荣光城内那些专门经营高科技机甲类武器的军火商的信息。
　　说起来，在整个帝国核心之中，机甲操纵类的选帝者本身就算是比较小众的战斗职业。
　　也正因此，为这些选帝者提供配套服务的企业数量也较为稀少，而且大多以中小型军火商为主。实力雄厚、信誉良好的大型军火企业还真没有几家。
　　另一方面，做为神圣核心世界东部大陆七大选帝者主城之一的荣光城，虽然本身是一座老牌选帝者都市。
　　然而一直以来，荣光城都只是一座以贸易繁华、经济发达而著称的选帝者都市！向来不以先进的科学技术以及武器制造而闻名。
　　荣光城所属的选帝者们，强化类型大都以注重个人能力、重视单兵作战为主。喜欢玩儿、还玩儿得起机甲这种娇贵高端武器的还真没有几个。
　　因此，想要在荣光城中找到一家实力强大且以机甲类武器为主打产品的军火公司，自然也很不容易。
　　而想要让李林这个仅仅度过两次核心场景任务，在荣光城中呆了还不到两个月的“超级新人”找出一家合适的机甲销售商，难度还真不是一般的大。
　　不过这一切，对于罗峰这个在荣光城内混了近两年，完全熟门熟路的“老市民”来说，根本就不是什么问题。
　　虽说实力很不怎么样，都经历了20多个场景任务了的罗峰，还只是一名黑铁级选帝者。但是做为荣光城的“老居民”，帮李林找一家能够购买机甲类武器的军火商，这完全是再简单不过的事情了。
　　在简单的听了李林那些购买要求之后，罗峰立刻便给出了建议――只要不差钱，就直接去星际武器联合会吧！
　　“这位尊敬的客人，我们星际武器联合会做为一家实力雄厚的超级军工公企业，实力绝对是毋庸置疑的！即便是在整个选帝者世界中，星际武器联合会的实力也绝对能够名列前茅！”
　　面对李林不以为意的态度，做为一名优秀业务经理的灰衣西装男又开始卖弄起了自己的口水来。
　　“特别是机甲类武器！联合会的实力绝对是独一无二的！无论是机甲种类、大小、型号、后勤整备、保养维护、升级改造！我们全部都能够轻易完成！您……”
　　说的这里，灰色西装男见到身后座位上坐着的选帝者大人脸上渐渐露出了不耐烦的表情，便立刻聪明的停止了自己那些没营养的废话。只是最后总结式的说了一句，便彻底的闭上了嘴。
　　“总而言之，您来我们星际武器联合会绝对会物有所值的。”
　　电瓶车行驶在工厂的厂区内宽敞的金属吊桥上。没了耳边那个原住民销售经理聒噪的噪音，李林顿时感到心情轻松了不少。
　　说实话，对于这次特意花大价钱给真希波配置一台更加强大的VF系列机甲，李林也是经过一番深思熟虑的。
　　目前的天谴战队中，除去还在G祈体内沉睡，正向着白银天灾阶级进化的病毒女王・樱满真名之外，实力最强的便是有着A+级专属技能――虚空・王之刻印，以及融合程度高达21%的基因原体血统的李林了！
　　不用多说，妥妥的白银下位！就是放在目前荣光城的四万名选帝者中，也绝对算得上一号人物了！
　　剩下的两名老队员――上官花铃和江之岛盾子。一个是有着20%灵族血统的呼啸女妖，一个是有着幽能力量的幽灵特工。真要算起来，两人的实力也算是黑铁级巅峰、准黄铜级的程度吧。
　　反正上一场《罪恶王冠》世界的场景任务来了个大丰收，赚到了不少的次元币。李林便打算将上官花铃和江之岛盾子的强化等级再往上提一提。再花钱购置一批呼啸女妖和幽灵特工专用的强大装备。
　　相信届时，两人的实力一举突破黑铁级，成功晋级黄铜当不在话下！
　　至于新加入天谴战队的两位《罪恶王冠》场景世界的原住民――筱宫绫濑和鸫。关于两女的强化选项，李林也有了一些不成熟的想法，具体如何操作还来日方长。反正不急于一时嘛。
　　至于天谴战队的最后一位成员G祈。说实话，关于少女的定位，李林现在还没有什么头绪，只能先放一放，看自己什么时候想好了再说吧。
　　所以了，现今的重点，就是给真希波配上一台远比AS地狱君王更加强大的机甲！上场任务中，真希波驾驶地狱君王VS四十多台Endra・ve机甲还轻易取胜的战斗场面，可是留给了李林非常深刻的印象。
　　相信这次有了更加先进强大的VF系列机甲之后，真希波在特定情况下将能够发挥出不逊色于白银阶级选帝者的强大实力来！
　　至少，李林是如此期望着……
　　作者留言：
　　PS：怎么说呢，近天家里出了一点状况，作者菌恐怕没有时间三更了。不过两更还是可以保证的，也就是说接下来还会有一更的说。欠的那一更，明后天作者菌会尽量补上的。
　　还有，既然难得都发了“PS”了，那就顺便求一下订阅！~全订阅~及时订阅吧！！！


第一百一十章 VF-25弥赛亚
　　“在此，鄙人隆重向各位介绍这款致命而又强大的超级武器――VF-25可变性战斗机，弥赛亚！”
　　站在宽大的工程桥边缘，靠在护栏上的灰衣西装男再次用充满激情的声音向面前的两位“观众”――李林和真希波，大声的介绍着身后矗立在仓库中的钢铁巨人！
　　“VF-25弥赛亚!是由一个叫做《超时空要塞》的世界中，名为Macross Frontier船团的势力所开发，用以取代该世界最强势力――新统合军的主力机种――VF-171的新一代可变型战斗机！”
　　神情激动的转过身来，灰衣西装男伸出双手，对着对面的巨大钢铁巨人做拥抱状，满脸兴奋神情的做着机体介绍。
　　说实话，那满脸狂热的表情，还真有那么些感染力呢！
　　“这款VF-25弥赛亚是以通用试作机YF-24‘进化’的资料为基础，添加了其他一些技术支援所生产的新型可变型战斗机。与早期的试做机相比，新型的VF-25在部分性能上有着大幅度的提升。”
　　看着前面旁若无人般在那里“激情四射”的介绍着不远处巨大机体资料的销售经理，李林扭头看了眼旁边听得津津有味的真希波，开口说道。
　　“真希波，说实话，我还真没想到会碰上这么极品的销售经理。说着的，就他表现的这个狂热劲头，我看他应该去搞传销，或者去弄个邪教什么的也不错。”
　　“嗯？”
　　听到自家队长突然的言语，正听着灰衣西装男“科普”的真希波一时楞了一下。反应过来，明白了李林究竟说的什么意思之后，真希波伸手扶了一下鼻梁上架着的红框板材眼镜，嘻嘻笑着说道。
　　“我倒觉得很不错啊喵~~。这个家伙虽然只是这个世界的本土居民，不过能做到这么大企业的销售经理，经常和选帝者们洽谈生意的。要是没有什么拿得出手的本事怎么可能啊喵~~。”
　　“那倒是。”
　　李林赞同的点了点头，附和道：“你说的没错，这个家伙能够以一介土著的身份爬上现在这个位置，没有一点能力怎么可能。”
　　“不过要我说，这家伙之所以身居高位，能够和实力强大的选帝者频繁接触、洽谈生意，自然也有着其他的原因。”
　　随即话锋一转，李林将话题引到了一个不相干的方向上面。
　　“原因？不就是因为他的那个强大后台吧。那个罗峰不是说了吗，他背后的这家军火商是什么大名鼎鼎的星际武器联合会。那可是由多个强大选帝者组织在后面支持的的巨无霸啊！”
　　真希波回答道。末尾，还加了句：“有着这么大势力做后台，身份地位什么的自然不成问题了喵~~。”
　　“呵呵。”
　　轻声笑了笑，李林似笑非笑的看着身边的棕马尾眼镜娘。说起来，真希波・玛丽・伊兰崔亚丝你年龄比我“两世（意识穿越前+现在）为人”加起来都不差多少。不过和我们这些没少玩儿政治的狐狸比起来，还是有些嫩了啊！
　　心中小小的感慨了下，李林开口解释道：“能够来这里购买装备的选帝者，肯定不会是那些实力羸弱、混吃等死度过了十几、二十场任务的废物选帝者。能来这里的选帝者，一个个的肯定都实力不俗。”
　　“啊？为什么啊喵？你怎么知道来这儿的选帝者都很强大啊？”
　　真希波疑惑的说道。同时，还微微歪着脑袋在那里卖萌的看着李林，等待着李林的答复。
　　“那还用问？”
　　李林一脸“你真笨”的表情，没好气的解释道：“对于咱们选帝者来说，有一个等式是非常适用的。”
　　“什么啊？”
　　“简单地说，就是‘次元币多=任务完成度高=实力强大/势力雄厚’！所以说，能有大把次元币来这儿挑装备的选帝者，要么实力不凡，要么背景雄厚！”
　　解释过后，李林又继续着之前的话题，接着说道：“既然如此，你说他一个小小的土著居民，本身还没有任何的强大力量。就这样能够直接和实力高强的选帝者或是选帝者团体‘轻松愉快’的谈生意，只是狐假虎威那么简单吗？”
　　“咦？”
　　不待真希波思考，李林直接给出了答案。
　　“首先，这个叫做波恩的家伙，他的身份背景肯定不会就是他自己介绍的那么简单。神圣核心世界的原住民不错，不过十有八九不是纯血。我估计，他应该是我们选帝者和这儿的土著居民生下的混血！换言之，从血统上来说，他和本地居民相比，会有一些优势加成，能够更快地脱颖而出。”
　　“其次，上官花铃那个笨蛋宅女的故乡有句话，叫――‘二鬼子比鬼子更可恨！’怎么说呢，这句话的意思大概就是说啊，如果一个人发现自己投靠强者那一方后会过得更好，那么他就会千方百计、设身处地的为‘强者’服务！”
　　“而现在，我们选帝者很显然就是那个所谓的‘强者’。为我们服务，能够更好地生活，能够获得更高的地位。再加上由于血统的关系（混血儿），他天然的亲近我们一方。”
　　最后，李林总结着说道：“所以你看到了，这个叫做波恩的年轻销售经理在字里行间，充满了对选帝者们的推崇，对选帝者带到这个世界的物品的欣赏、赞美。”
　　“因为他啊，从某种程度上来说，和这座城市中相当一部分的居民一样，都已经被我们的那些选帝者前辈给教化、驯服了！”
　　“对于自己家的忠心小狗狗，给一些微不足道的小小权力，似乎……也没什么吧。不是吗？”
　　听完李林的一席话，真希波不由呆呆愣愣了好一阵。勉强消化了李林话中内容后，真希波满脸惊讶、赞叹的对李林说道。
　　“我亲爱的队长大人，你还真是目光如炬啊！这么短短的一会儿功夫，就能看出那家伙的底细来。还顺势分析出荣光城土著居民对我们选帝者的态度。说实话――真希波我对你可是刮目相看了哦喵~~~！”
　　没有理会边上再次对着自己耍宝卖萌的真希波，李林转头看着前面还在那忘我的喋喋不休介绍个不停的灰衣西装男波恩，大声的打断道。
　　“好了！那些废话我也懒得在听了！我们就直接进入正题吧！这架VF-25弥赛亚――我们要了，你开个价吧！”


第一百一十一章 购买
　　“相对于最初的原型机，VF-25在部分性能上有着大幅度提升。”
　　“比如，为了解决驾驶员高G力的负担问题，VF-25的座舱内整合了新式驾驶员抗G外装防护服。防护服上集成了体感操作系统，装备有动力四肢与宇航服功能并可短时飞行，紧急时亦可做为驾驶员逃生时维生系统。”
　　“此外，VF-25本机可与专用防护服以有线或无线的方式进行远程操作，连线后可直接由驾驶员的四肢操控。这种遥控的方式下，完全不需要操控杆及油门等装置。”
　　“除此之外，虽然一般的VF-25单人即可完美驾驶，但仍设置有辅助用副驾驶座。换句话说，也是有着一定的载人功能的。”
　　听着耳边不停传来的介绍声，再看着眼前满脸兴奋的在巨大钢铁巨人――VF-25弥赛亚身上上蹿下跳、摸来摸去的棕马尾眼镜娘，李林有些无奈的摇了摇头。
　　真是麻烦！你这满脸兴奋的表情实在是非常不利于我们讨价还价啊！真希波你那一脸的“我很满意”、“我就要”的想法可是完全被边上站的这个奸商给看在眼里了啊！这个样子，对我们买家可是很不利的啊！
　　“本机继承了VF系列长久以来的传统。这架VF-25拥有三种可变型态――战机状态、人形、半人形。三种形态能够根据不同战况，自由选择使用。”
　　“此外，由于机体本身不具备武器挂点，因此必须使用外挂装备的方式在无视机体气动特性下将武器"挂"在机体各处，这类外挂装备在以往的VF系列中，常有影响变形机构的问题。”
　　“但是！”
　　话锋一转，灰衣西装男波恩接着介绍道：“由于VF-25在设计时即考虑相关配置，所以VF-25可在装备外挂设备下维持各种变形模式。唯一遗憾的是这类外挂仍然是无视气动特性的装备，因此无法在具有大气的环境下操作。”
　　“所以了，VF-25在具有大气的作战环境下武装极端薄弱。同时了，因为VF-25开发商的主要客户――Macross Frontier船团绝大多数的情况下都不需要在普通大气环境下进行战斗。因此遗憾的是，并没有什么改良的方案。”
　　“不过饶是如此，它也已经是非常优秀的机体了！这一点，我敢以我们星际武器联合会的信誉担保！”
　　再次看了一眼旁边满脸激情介绍个不停的销售经理。李林心中叹了口气。唉！算了，反正咱们天谴战队在《罪恶王冠》世界的场景任务里面，刚刚大大的捞了一票，也不差这一点钱了。
　　反正咱现在就是大款！不差钱！
　　打定主意，李林不再理会还在VF-25身上摸来摸去的真希波，转身对旁边满脸微笑的灰衣西装男说道。
　　“波恩先生，就像我不久前说的那样。我们对这架VF-25很满意，你直接开价吧。只要价格合理，不超过我的心理价位就没问题。”
　　说完，李林便沉默下来，定定的看着对方那张长相普通的西方人面孔，等待着对方的答复。
　　显然，虽然李林已经打定主意，有了被对方在价格上狠狠宰一刀的心里准备。不过还没有完全的放弃抵抗。
　　无论是之前话语中的“价格合理”、“心理价位”等词汇，还是那“定定看着”对方的眼神，无不表明李林还有着尽量给对方制造一点压力，尽力压一压对方报价的想法。
　　对于面前这名定神细视的审视着自己的选帝者战队长的话，波恩连思考的时间都不用，心中便已经做出了打算。
　　波恩是谁？在荣光城的原住民中绝对是一个传奇性的大人物！
　　从一个专门收养选帝者与原住民混血遗孤的社会福利院中走出的孤儿，只是依靠着自己个人的努力。从最底层的小小业务员做起，只是短短的五年时间，便一路爬到星际武器联合会这家超大型军工企业荣光城分部销售经理的职位。
　　波恩本人的经历，完全可以出一本及其精彩、非常励志的大卖职场小说来！
　　在自己五年的职业生涯中，波恩可谓是接触过了形形色色的选帝者。这些选帝者有的聪明睿智，有些则粗鄙不堪。有的实力强大，有些则孱弱不堪。
　　可以说，对于选帝者这个群体来说，波恩本人绝对是非常了解的。这一点，别说还是半个新人的李林了。就是李林目前手下资历最老的罗峰怕是也有些不如。
　　靠着星际武器联合会的庞大情报网络，就在李林刚刚发出购买预约后还不到两小时的时间里，关于李林以及天谴战队的大概信息便摆在了波恩的案头。
　　从情报上来看，李林还只是一个“好运的”新人选帝者，仅仅只经历过两次场景任务。还算是个不折不扣的新人。
　　是的，就是“好运”！对于做梦都想要成为选帝者那样的人上人的波恩来说，那些被伟大核心所选中而成为选帝者的人，全部都是令人“羡慕嫉妒恨”的“幸运儿”！
　　不过若是仅仅如此，波恩也不至于如此殷勤的亲自跑来为李林和真希波两人服务。毕竟身为星际武器联合会在荣光城分部唯一的销售经理，波恩也不会见到一个可能的客户就亲力亲为。真要如此的话，那一天也就什么旁的事都不用干了。
　　对于那些囊中羞涩却偏偏想要大占便宜的普通选帝者，只要派出联合会中普通的业务员就好。只有那些实力强大或是位高权重，至少至少也得是潜力十足的超级优质客户，波恩本人才会亲自接待。
　　很显然，李林就完美的符合这个标准！
　　能够在第一场任务中就建立起了一个正式的战队，绝对有着非凡的潜力！只是两场任务便能财大气粗的给自己部下购置昂贵的机甲类武器，定然是在上场任务中大大赚了一笔。反过来说，实力定然不俗！
　　最后，也是极其重要的一点。波恩发现，李林这个人竟然和普通的选帝者大大不同。并不是出身于选帝者的家园――主世界地球。而是一个叫做《生化危机》的低等世界！还在这个世界中有着相当的地位，更是一个被“命运眷顾（主角）”之人！
　　综合起来看，李林不就正是那种最受销售人员欢迎的客户吗？有钱、有势、有实力、有潜力！这样的“摇钱树”怎么能够不好好交好呢？
　　正因此，早已听出李林“还价”意味的波恩微微笑了下，带着满面令人如沐春风的笑容说道。
　　“您请放心，我们绝对不会胡乱要价的！我以信誉担保！”


第一百一十二章 委任状
　　在古老而又强大的超等位面――《战锤40K》的世界中。
　　若说道那些最为让人所熟知的存在，恐怕既不是腐朽庞大的人类帝国，也不是邪恶强大的亚空间恶魔，同样不是优雅、古老的“太空精灵”――艾达灵族，更不是那些完全没有脑子的绿皮――欧克兽人。
　　真正闻名天下、声名远扬的存在，还是那些天神般强大的星际战士吧！
　　在《战锤40K》世界的历史中，在第30个千年之初，也就是公元30000年左右，那个被后世历史称之为“冲突年代”的时代结束后，曾经繁华的地球早已是一片废墟。
　　面对眼前人类世界凄惨的境况，伟大的帝皇无法再对人类的堕落坐势旁观。于是，他结束了长达四万年的隐藏走出阴影，开始了重新统一人类的征程。
　　帝皇的第一站便是地球！或者说：神圣泰拉！为了一统泰拉，帝皇使用基因改造技术制造了第一批强化人类战士――雷霆战士！
　　而这，便是星际战士的前身。
　　随着全银河系范围内的亚空间风暴的消失，此时星际间的航线已可以再度实现。为了能够重新夺回人类在“冲突时代”中失去的殖民地，帝皇需要比雷霆战士更加有效率的战士。
　　因此，帝皇创造了二十位基因原体，以及以基因原体为样本的星际战士。而这，就是星际战士真正的由来！
　　他们是人类有史以来所创造的最伟大战士！某种程度上说，他们不完全是人类，而是超人！
　　通过19项基因改造、心理培训和严酷的训练，他们在一切方面都远远的超越凡人！相对数以千亿计的人类来说，星际战士的数量及其稀少。
　　他们被组织为名为战团的小规模部队。每个战团都对其征兵、训练、军备、组织管理和战略全权负责。他们对于神圣帝皇的忠诚绝对不会轻易动摇！
　　嗯……至少官方上这样说……
　　总而言之，在广袤无垠的宇宙中，凡是帝国幅员所及之处，便有帝皇指引下的上千个战团，数以百万计的星际战士在默默守护着人类的福祗与和平。
　　最初建立的那些星际战士组织，被称为军团。他们的统帅便是帝皇的“孩子”――天神般强大的基因原体们。
　　而在“何露斯之乱”后，二十基因原体中最擅长治国方略的一位――第十三军团极限战士军团的统帅――罗保特・基里曼，领导了帝国的重建。
　　在这个过程中，罗保特・基里曼撰写了留传后世的重要文献――《阿斯塔特圣典》！
　　《阿斯塔特圣典》为人类帝国今后的军事和政治体制奠定了根基。同时最重要的是，圣典奠定了今后星际战士军团的构成和组织形式。
　　按照《阿斯塔特圣典》，余下的星际战士军团大都被拆分，每个星际战士军团要被拆分成许多个一千人规模的战团！
　　其中，只有一个战团能够继承原军团的名号和徽章，其余的战团将被赋予新的名称和涂装。这阻止了过多的军力被掌握在一人之手，从而防止再发生何露斯之乱这样的悲剧。
　　也正因此，此后的星际战士群体便有了一个新的称呼――阿斯塔特修士！
　　当然了，“称呼”什么的这种东西，说实话并不重要，毕竟只是个小小的称谓罢了。虽然对于向来讲究“名正言顺”的政治来说，名字这种事绝对值得相互间打生打死了。不过若是仅仅对于个人来讲的话，那还真是无所谓的。
　　就像现在的李林，无论是称呼李林为“星际战士”亦或是“阿斯塔特修士”，实际上对李林来说都没有什么影响，都改变不了李林身为基因原体的本质！更不会影响到李林选帝者的身份！
　　不过吗，现在李林所面临的问题，恰恰便是前者――肮脏的政治！没办法，在这个腐朽庞大的人类帝国中，讲政治可是生存下去的必然选项！尤其是对于那些身居高位的存在来说。
　　比若说，现在的李林便是如此。
　　端坐在金碧辉煌的豪华房间内，李林打量着手中被展开的卷轴。在这张明显由于历史悠久而显得略微焦黄的纸张上，用人类帝国的制式高级哥特语如此写着。
　　委任令
　　鉴于英勇的李林在战斗之中优异的表现，功绩卓越。不论是其高尚的品质还是其优秀的战斗技巧都将成为吾辈的楷模，特此颁发委任令以嘉奖。
　　持有此委任令，李林将会成为一名光荣的星际战团指挥官。他将被允许组建全新的星际战团，同时拥有战团旗帜、坐舰、团徽以及正规战团所能拥有的一切。
　　愿李林团长带领着他的战团驰骋星海，为人类传播帝皇的荣光！
　　氧化发黄的纸张右下角上，是长长的一串签名。根据李林融合后的记忆，这些名字无一不都是掌控着庞大人类帝国的巨头！
　　此外，在签名的旁边，还有一枚黑色的帝国双头鹰印章。印章之下是一行极不起眼的小字――此份委任令为影印附件，原件以存档于帝国智库。
　　虽然已经过去了一周，这期间李林已经将这封委任状翻来覆去的看了好几十次，连带着将装着委任状的金属盒子也仔细的查看了多次。饶是如此，李林还是有一种做梦的感觉。
　　无他，这一切实在是太过疯狂了！
　　说实话，在使用“存在替换卡”来到这个著名的超等世界之前，李林做梦也没想到自己会融合、继承这么高级的身份――星际战团指挥官！
　　真是难以想象！李林在《战锤40K》世界的这个异时空同位体，竟然会是一名位高权重、实力强大的星际战团指挥官！虽然这个战团才刚刚被授权建立，还只是一个彻头彻尾的空架子。
　　整个战团没人、没钱、没基地，完全就是一个三无战团！不过饶是如此，也实在是令人感到无比惊叹了！
　　再次看了一眼手中的委任状，李林将其小心翼翼的收了起来。
　　“唉……B级宝箱竟然能够开出‘指定通行卷轴’！这运气……真是逆天啊！哈哈哈！”
　　作者留言：
　　PS：最近卡文，犹豫了几天后作者菌调整了一下剧情大纲，本来这章主要些主角所在世界的，算是一个日常向综漫世界。不过想了又想，还是先去一趟《战锤40K》世界吧！不过呆的并不会长，估计10章左右吧，主要是给李林配配装备，升升级。
　　嗯，就是这样的说。


第一百一十三章 强化（一）
　　“指定通行卷轴，B级道具。使用后可通往指定世界，该世界等级不限、种类不限。每次进入需支付次元币10枚/每人次。每次休整期仅可使用一次。”
　　这就是李林不久前开宝箱所开到的宝贝，一件极其珍贵的B级道具。也正是靠着这件道具的功能，李林才得以获得进入《战锤40K》世界的珍贵机会。
　　在之前《罪恶王冠》的场景世界中，李林包括自己的天谴战队可谓获得了空前的大丰收！不但顺利完成了主线任务，便是所有的支线任务也一个不拉的全部完成了！
　　回归后清点收获，李林共收获了115枚次元币以及两个珍贵的B级宝箱！再加上李林之前剩余的7个次元币，总共有122枚！这还仅仅只是做为战队长的李林自己的收获！
　　按照帝国核心官方的团队奖励分成条例。所有战队成员，在同一场景世界中・共享同一任务。只要该任务达成，团队成员均默认完成任务。同时，除队长全额领取任务奖励之外，团队其余成员可获得任务奖励的四分之一作为奖励（注：该奖励仅限次元币！）发放。
　　看到了吧！正是由于这个原因，战团、战队之类的选帝者组织才会如此的受人追捧。才会有无数的选帝者消尖了脑袋也想要加入其中。
　　毕竟，依靠着团体的力量完成任务，团队内所有人都可以分润奖励。这对于提升自己的实力、壮大队伍的力量来说，绝对是极其重要的！
　　而这，也是团队和个人间最大的不同之处！
　　而按照帝国核心之中团队的奖励发放规则，也就是说，在上一场任务中，除了李林获得了115枚次元币和两个B级宝箱之外。天谴战队的其余七人：上官花铃、江之岛盾子、真希波、筱宫绫濑、鸫、G祈、樱满真名，分别都各自收获了32枚次元币！
　　是不是觉得奇怪？115的四分之一怎么会是32？是不是算错了？当然不是了！伟大的帝国核心绝对不会犯错！特别是在这种不起眼的小事上面！
　　实际上，在帝国核心的每次场景任务中，只要能够顺利生存下来，回归后便会得到5枚次元币的基础奖励。这奖励是每名选帝者都有的，绝无例外。
　　所以算下来，花铃、盾子等人实际上的收获是27枚+5枚次元币。这样说，应该就很一目了然了吧。
　　这么算下来，只是一场任务的时间，整个天谴战队总共收获了346枚次元币！没说的，这绝对是一笔巨款啊！
　　如果说光是干巴巴的数字，大家恐怕感触不算太深，那么就换一种说法吧。
　　346枚次元币，换做是那些苦逼的普通选帝者，怕是需要不吃不喝的攒上二三十场任务才能凑够这个数！这么多的次元币如果拿去买D、C级的强化卡片强化自身，足够让一个普通人从零开始强化到黄铜上位还绰绰有余吧！
　　要不是白银阶级不是依靠那些次元币能够买来的D、C级强化卡片所能够硬堆上去，恐怕进入白银级也不是完全不可能！
　　也正是因为有了这么大的一笔收入，李林才会在回归神圣核心世界的这三天中好好过了一把有钱就是大爷的日子！
　　在此之前，李林手上基本上已经没有什么剩余的次元币。而在场景任务结束后的现在，虽然天谴战队的成员数量从之前的3个增加到了8个！需要花钱的地方多了不少。不过到底是狠狠捞了一笔，花起钱来李林自然是绝不手软！
　　先是大笔一挥，按照自己和花铃、盾子三人之前的标准，给真希波、筱宫绫濑、鸫、G祈、樱满真名五女每人花费了5枚次元币兑换了8立方米（尺寸为2*2*2）大小的随身空间。
　　这个是目前天谴战队所有成员的标准配置，只要是战队成员便都会兑换。只是这一项，便花费了25枚次元币。
　　然后是真希波，这个驾驶机甲的棕马尾眼镜娘。李林从星际武器联合会的奸商手中，花费了45枚次元币的高价，购买了一架VF-25弥赛亚机甲。
　　再来是筱宫绫濑和鸫两女。
　　李林先是花费了20次元币给鸫强化了C等级的变革者血统。随后同样花费了20次元币给筱宫绫濑强化了C-等级的调整者血统。
　　说起来，李林之所以给二女强化这两种血统，也是有着自己的深层次考虑的。至少李林觉得，单单从相性上来说，无论是调整者血统亦或是变革者血脉，都非常适合绫濑和鸫两女。
　　就说绫濑吧。这个双腿残疾只能依靠轮椅行动的年轻女孩，可是一个不折不扣的运动系美少女！而少女最为擅长的技能，便是驾驶机甲战斗。
　　当然了，由于《罪恶王冠》世界所使用的主力机甲Endra・ve的操作方式，使用的是基于天启病毒特性所衍生出的远程意识遥控。所以哪怕少女双腿残疾无法行动也并不影响机甲的操作。
　　不过嘛，若是驾驶其它更为先进、强大的机甲，那少女的身体状况就万万不行了。
　　不过这点小事对帝国核心的选帝者来说根本不是问题。只是治好瘫痪无法行动的双腿而已，再简单不过了。
　　连特意治疗都没有，李林直接一步到位的给绫濑强化了调整者的血统。这种出自《高达seed》世界的人类血统，从受精卵时期便经过了大量的基因调整，使得自身的各项素质都大大加强，远远超出常人。
　　强化后，调整者优化改造后的优秀基因修复了绫濑先天的基因缺陷，使得少女无法行动的双腿从新恢复了正常，令少女再次站立了起来！
　　说起来，在人生中第一次的，不依赖他人或器具，只是完全依靠自己的双腿站立起来之后，少女当时心中的激动之情绝对是难以形容的！
　　而对于李林，这个毁灭了自己的“家”――葬仪社，杀死了自己所憧憬的人――恙神涯，强行占有了自己身体的男人。之前绫濑心中那种爱恨交织的矛盾心情立时便分出了结果。
　　对于让自己能够真正站起来的李林，此时的绫濑心中只有满满的感激。再加上两人间在《罪恶王冠》世界近一年的“亲密”生活和多次“大被同眠”的“美妙”经历。现在的少女，对李林只有浓浓的崇敬爱意！


第一百一十四章 强化（二）
　　在给绫濑强化了调整者的血统之后，李林暂时还没有给绫濑配备一部专属的机甲。毕竟，一台像样的大型机甲，比如高达之类的价格至少也得30次元币起步。
　　这个价位，就是李林这样的新进大土豪也有点HIGH不住啊！更何况一部机甲的使用和维护费用，更是比机甲本身的价格还要昂贵。就以天谴战队现今的体谅，实在是“养护”不起两台大型机甲！
　　不过好在，《罪恶王冠》世界中的日本早已被李林所控制，已经完全成为了天谴战队的后勤基地。而上场任务中，李林在日本停留的那一年中，也并不是完全闲着没事，还是做了不少意义重大的重要事情的。
　　其中很重要的一件，就是不计成本、不计代价，集合日本全国之力，再加上从全球各大国手中或是明抢、或是暗诱，通过各种坑蒙拐骗的手段收集了大量先进技术，全力研发了一批新型号的Endra・ve机甲！
　　虽然比之《高达》世界、《超时空要塞》世界这样的中等世界所出产的机甲武器来说还远远不如。不过饶是如此，性能也很是不错了，至少评个C+等级还是没问题的。
　　解决了绫濑的问题，只有14岁的娇小少女鸫的问题就更好解决了。和绫濑被定位为主要战力的机甲驾驶员不同，擅长电子战的元气少女鸫被定位为了辅助角色！
　　因此，李林特意选择了变革者的血统卡给鸫。
　　C-等级的变革者血统，除了给使用者带来相当程度的身体强化效果之外，最大的作用，便是那强大的脑量子波能力了！
　　变革者，出自于中等世界《高达00》位面。就能力上来说，非常类似于《高达UC》世界中大名鼎鼎的NT――也就是新人类！
　　一般来说，变革者分为纯种变革者和改良变革者两种。
　　纯种变革者是在GN粒子的诱导作用下，人为变异、或者说进化而来的。至于改良变革者，则是人为制造生产的人造人。
　　平常的话，一般意义上说的“变革者”指的便是后者，也就是纯种变革者。李林给鸫强化的变革者血统便是如此。
　　成为了变革者之后的鸫，除了身体素质被大大强化，反应力和恢复力也都大大加强。更重要的是觉醒了脑量子波的能力。本身可以通过操控自己的脑量子波与电子设备相连接，犹如一台人形超级电脑一般！
　　若是身处GN粒子的覆盖之下，更是能够依靠GN粒子与他人建立精神上的紧密联系。能够思维共享、意识同步！
　　某种程度上说，就是一个限制很大的不完全版本的NT新人类！
　　要知道，不同于仅仅C等级评价，市场价大约20次元币左右的变革者血统卡。虽然选帝者交易市场上的变革者血统卡数量很是稀少，不过总算还是买得到。
　　B-等级的新人类血统卡在市面上根本就是买不到的！你就是花上70枚、80枚的次元币也根本没用！完全是有价无市的情况吗！
　　总之，有着变革者血统的配合，鸫在电子操纵方面的能力完全呈几何级数增长。作为李林队伍中目前唯一的一个电子信息专家，鸫的实力绝对是合格的！
　　解决了绫濑和鸫的强化之后，再来就是G祈和真名两女的强化方案了。
　　实际上，对于这两位宛如双胞胎一般的粉发美少女的强化方案，李林自己一直都拿不出合适的方案来。
　　不单单是回到神圣核心世界后的这几天。便是之前在《罪恶王冠》世界的近一年中，李林也不止一次的思考过关于G祈和真名两女的强化。
　　不过很显然的，根本就没有什么像样的结果。至于说原因吗，实在是G祈和真名两女的情况实在是太过特殊了。
　　表面上看，G祈只是一名年仅16岁的少女。然而实际情况却是，G祈是在戒备森严的高科技基因研究所中诞生的！
　　之所以用“诞生”而非“出生”，是因为G祈不是像正常的女孩子那样自然分娩出生，而是作为樱满真名的复制人使用克隆技术人为复制的！
　　别看G祈表面上看起来一副16岁少女的模样。实际上如果按照真正的诞生时间计算的话，G祈的真实年龄最多也不会超过5岁！也就是说，从少女诞生的那一刻起，少女便已经是现在这个样子了。
　　G祈是作为樱满真名的身体而被制造的。换句话说，G祈诞生的唯一意义，便是作为樱满真名复活的容器。而现在，这个樱满真名已经完成复活的当下，樱满真名和G祈两人实际上正共用着同一具身体！
　　这也就是为什么现在的天谴战队明明有着8名帝国核心官方承认的正式成员，但实际上人数却只有7个的原因所在了。
　　也因此，李林在考虑G祈和真名两女的强化方案时，不得不考虑两人现在“同体双魂”这个非常现实的棘手问题！
　　樱满真名的情况不用李林过多担心，现在的真名在和身为“天启病毒之王”的李林结合后，已经彻底完成了复活，恢复成了天启病毒的母体意识，完全觉醒了“病毒女王”的强大姿态！
　　唯一美中不足的，便是由于真名没有能够吞噬足够多的虚空碎片壮大自身。导致现在的樱满真名空有近乎白银天灾阶级的体量，却苦于没有足够的力量填充自己空虚的灵魂。
　　也因此，在这次来到《战锤40K》世界的同时，李林还特意带上了“G祈/真名”两女。李林所打的目的，便是依靠着《战锤40K》世界的先进科技，帮助樱满真名制造一具足以配得上其“病毒女王”力量的强大身体！
　　此外，作为以整个银河系为舞台背景的《战锤40K》世界，最不缺少的便是包括人类和各种外星异形在内的无数智慧生命了。
　　以他们的灵魂为养料，在天启病毒的介入之下，足够生产海量的虚空碎片了！
　　届时，以这些虚空为养料，再加上强大的新身体，足够樱满真名彻底恢复成为完全形态――病毒女王！
　　强大的白银天灾！


第一百一十五章 机械神甫
　　冰冷的宇宙虚空之中，一艘造型奇异、棱角分明、充满了宗教厚重感的巨大舰船迅速的航行着。
　　放近来看，这艘舰船是如此的巨大。接近一公里左右的巨大长度，两三百米的宽度和高度。远远看去，整艘舰船就如同悬浮在黑暗虚空中的巨大堡垒一般！
　　拉进来看，舰船黑色的表面上布满了斑驳的锈蚀痕迹。此外，钢铁铸就的舰船外壳上面，还有着不少大小不一的破损与坑洼。
　　很显然，这是一艘有着不少年头的古老太空船了。从它饱经沧桑的陈旧外观来看，长达几个世纪的舰龄还是绝对有的。
　　此时，巨大的钢铁舰船上层，装饰的金碧辉煌的大教堂内。
　　“这就是你急着找我的原因？坎贝尔神甫。”
　　空旷的大教堂内，响起了李林的说话声。
　　声音并不算大，但在空旷的教堂内，声音的回声被封闭的空旷环境反复放大之后，使得李林的话声显得有些洪亮、失真。
　　“是的，阁下。”
　　有些机械感的沙哑男声说道：“现如今首先要确定的是，我们的战团要采用的是哪一种古老战团的基因原体的基因体系作为基础。”
　　“话说回来，这种事情本来是没得选择的。但对于阁下您来说却不同。我们‘天谴战团’目前有三种选择。”
　　一边说着，三只章鱼触手一般的粗大金属手臂将三本装订整齐的文件递到了李林的面前。
　　教堂天顶上面昏暗的灯光照亮了李林面前之人的样貌。说实话，在普通人的审美观看来，眼前之人的模样绝对是令人无法接受。
　　这个被李林称为坎贝尔神甫的人，身穿着一件绿色镶边的灰色修士长袍。双手拢起在宽大的长袖之中。如果说到这儿为止还算正常，那么接下来的便是挑战普通人三观的地方了。
　　就在坎贝尔神甫的背后，有着四只如同章鱼触手一般的粗大机械手臂！不管从哪个角度来看，都像是一个真人版的“章鱼博士”！
　　除了身后的机械触手，坎贝尔神甫那张面无表情的冷峻脸上，只有一只眼睛是正常的人类眼睛。另一只眼睛，则是如同金属望远镜一般的筒状机械眼！
　　典型的机械神教的教士打扮！
　　怎么样，这样一个背上有着四条机械触手，脸上一只眼睛还是筒状机械眼的冷面神甫，看起来绝对毁人三观吧！
　　说实话，就算一周前李林“第一次”见到对方时候，也被对方的诡异造型给惊了一跳呢。
　　就那还是考虑到李林之前就已经在自己异时空同位体的记忆中见到过机械神教之中那些个机械神甫的打扮，有了一定心里准备的缘故。要是普通人直接看见机械神甫的模样，估计十有八九也要吓尿啊！
　　事实上，就李林个人看法，如果不是身上那些乱七八糟的机械假肢，坎贝尔神甫应该算是罕有的帅哥。特别是那张冷着的俊脸，绝对广受广大腐女和怀春少妇、大妈们的欢迎！
　　不过可惜，机械神教的审美就是这么的鬼畜啊！
　　说到这个机械神教，由于融合了自己异时空同位体的关系，李林对其有了相当深刻的认识。
　　想到这里，李林不得不承认，那还真是一个了不得的组织啊！
　　做为人类帝国中一个和帝国国教并列的庞大宗教组织。机械神教存在于人类帝国政治与经济生活的各个角落中，和整个帝国有机联系，紧密而不可分割。
　　机械神教认为帝皇是人类帝国的领导者。但他们却不信奉帝国国教（帝皇就是国教的唯一神！），他们有着自己的宗教教义。
　　机械神教相信知识是神圣的表现,所有拥有知识的生物或是文物因此而是神圣的。帝皇只是被膜拜的对像，因为他拥有非常多的知识。
　　机械神教还相信所有机器里存在一个“机器灵魂”,因为机器灵魂的存在所以机器才能被使用。
　　将脑中那些乱七八糟的想法赶到一边，李林伸手接过了坎贝尔神甫的机械手臂递过来的几份文件。
　　略微翻看，李林便明白了对方的意思。
　　星际战士，或者说阿斯塔特修士。人类有史以来所创造的最伟大战士，神圣帝皇的利刃，人类帝国的守护神。
　　他们不完全是人类，而是超人，通过基因改造、心理培训和严酷训练的残酷管训，在一切方面都远远超越凡人。
　　相对数以千亿记的人类，星际战士们数量稀少。而导致星际战士数量稀少的最大原因，则是基因种子的数量。
　　一个显而易见的道理，最初的基因原体是星际战士得以建立的根本。
　　而在最初的时候，帝皇以他的二十个儿子的基因为基础，创造了二十支强大的星际战士军团。
　　帝皇的儿子们，最初的二十位基因原体有着天神般的能力。如果说帝皇是至高无上的神灵，那么帝皇的儿子们无疑是生存与世间的半神。而接受了这些强大“半神”部分基因的战士们强大恍如神灵。
　　这，就是最初的星际战士！
　　对于人类，不，应该是对于大部分生物来说。他的肤色、瞳色、性别、身高、体型、力量、甚至是性格、寿命……等等等等。所有的这些，都在他出生之前就已经被限定了。
　　基因在人出生之前就已经对人的将来做出了规划，或者说……限制！一个人会向着什么方向发展下去，根本上说，是由其体内的基因所决定的。
　　最初的二十位基因原体决定了之后所有星际战士们的发展方向。所以了，基因原体是整个星际战团的基础！他决定了整个星际战团之后的发展方向！这一点一旦选定，则无法更改！
　　这种重要的事情除开战团的团长，其他无论何人都无法做出抉择。坎贝尔神甫也正是为此事特意寻问李林的意见。
　　翻看了一下手中的几份文件，上面是关于三类基因种子的大致介绍。这三种基因种子分别来自于三个战团――暗鸦守卫！圣血天使！极限战士！
　　“……你怎么看，坎贝尔神甫？”
　　翻看文件之后，李林沉思了片刻，转而询问道。事实上，就算是李林自己一时间也拿不定主意。
　　既然如此，干脆就询问一下身边这个机械神教的大神棍好了。反正这些基因种子也都是他们机械神教保存着的，听听对方的意见也不错，不是吗？
　　“阁下，这三类基因种子……”


第一百一十六章 遇袭
　　“……总之就是这样，李林阁下。这三类基因种子都各有优劣，究竟该如何取舍还需要您来定夺。”
　　坎贝尔神甫结束了自己的长篇大论，最后总结说道：“不过无论如何选择，机械神教都会尽量为您和您的战团提供足够高质高量的基因种子，绝对不会耽误您战团的建立进度。”
　　“这是对您帮助教会寻回失落的‘STC’的嘉奖，请您务必放心。”
　　听着对面坎贝尔神甫那带着沙哑机械音的长篇大论，李林长长的出了口气。不得不承认，自己的征求对方意见的想法果然很有必要。
　　到底是机械神教，对方对于星际战士基因库的情况果然了如指掌，对于各类基因种子的优劣得失全都一清二楚。
　　不过想想也是，毕竟对方是机械神教吗。
　　要知道，根据战团宪章的规定，每个战团都必须将其5%的遗传物质――也就是基因种子上交给位于火星上面的机械神教总部。
　　这一点，就如同古代地球欧洲黑暗的中世纪时臭名昭著的“什一税”一般！之所以要这样做，实际上有两个目的。
　　首先，它使机械神教能够有效的监管各个星际战团的健康状态。其次，它使得机械神教为创建新的星际战团储存基因种子。
　　就像罗马不是一天建成的，新的星际战团也不是一夜建成的。
　　每一枚受精卵都需要相应选出合适的基因种子。接着，受精卵在看护下生长，并被植入人类奴隶试验体内。这些奴隶试验体必须保证生物学参数方面完全正常且没有任何突变，以此作为有效的实验素材。
　　奴隶试验体的全部生活都局限于静止的实验舱内。虽然保留了意识，但他们完全不能活动，只是充当各类受精卵用以发育的媒介。
　　从最初的奴隶身上收获两个基因存收腺――也就是基因种子。然后再将其分别植入另外两个奴隶体内，收获4个基因存收腺，随后照此一直继续下去。
　　最终，需要花上大约55年的时间，总共制造1000套健康的“器官”。而这些，就是改造星际战士所必须的种子了。
　　这些器官必须取得机械神教导师的官方审批，然后由帝国最高领主议会向帝皇请示。呃,关于这一点，只是走个形式罢了，毕竟伟大的帝皇已经重伤休眠了上百个世纪，根本不可能管（似乎也没法管）这点小事。
　　总之，只有帝皇才能授权许可新战团的创建，哪怕是名义上的。李林被授权建立的战团便是如此。虽然签名上都是最高领主议会大巨头们的名字，但理论上委任书可是神圣帝皇授予的！
　　呵呵，恶心的政治！是吧？
　　总而言之，言而总之。就是因为机械神教掌握着所有星际战团的命脉――基因库。所以任何的星际战团都必须和机械神教打好交道。特别是天谴战团这样的新建战团。
　　毕竟，要是惹得人家一个不爽，在调拨基因种子时故意拖拖拉拉、大打折扣，那绝对会让人感觉坑爹到吐血三升、倒地不起啊！
　　不过这一点对于李林来说并不是什么问题。因为李林，或者说李林在这个世界的异时空同位体，可是和机械神教有着很深的渊源。
　　从某种程度上说，李林根本就是所谓的“自己人”，对自己人大开绿灯，那还不是理所当然的吗？
　　七天前，李林带着G祈/真名、上官花铃、江之岛盾子四人，总共花了50枚次元币，使用指定通行卷轴进入了《战锤40K》世界。
　　在使用指定通行卷轴之前，李林就已经默认使用了为期“一年”的最大进入时间。这个吗，不是李林不想进入更长的时间。实在是通行卷轴上能够免费选择的进入时间只有“一到十二个月”而已。
　　至于更多的进入时间？这个也有，只不过是要收费的。价格吗……每人次每年一枚次元币！
　　李林想了下，还是算了。价格不菲是一方面，另一方面是自己等人对这个世界根本就不熟悉。毕竟是毁灭星球跟随地大小便一样随意的超等世界。危险性实在是太过“丧心病狂”了！到时候搞不好一不留神可能连人带星球都被审判庭的舰队给“烧玻璃球”了。
　　进入《战锤40K》世界后，李林等人的进入地点是人类帝国的中央区域――太阳星域偏远地区的一颗不起眼的落后小星球上。
　　在融合并接收了异时空同位体的记忆之后，李林立刻就确定了自己一行人下一步的目标――回到地球！
　　别以为去趟地球是件很容易的事情。虽然由于李林身份高贵（毕竟是准战团长嘛），又有着委任状的缘故。想要搭乘一条帝国海军的军舰“回家”很容易，就是顺便假公济私捎带上盾子等人也没问题。
　　不过嘛，如果考虑到路途的遥远，那就是另一回事了。
　　虽然太阳星域在帝国疆域中是中央区域，不过毕竟是以银河系为背景的区域划分。实际上太阳星域的面积十分广大，其内所包含的恒星系数以千万计！
　　这种距离之下，就是紧赶慢赶，哪怕一路上几乎接连不断的使用“亚空间航行”，至少也要花上大半个月的时间。
　　有句话说得好：“夜长梦多！”
　　还有一句话说的好：“无事生非！”
　　现在吗，李林等人时间长、又无聊、还单调的航行旅途，算是把这两项都给占齐了。理所当然的，无事就要生非了啊……
　　轰――！轰――！
　　两声巨大的爆炸声传来，随之而来的是一阵巨大到令人无法站稳的强烈震动。稳住身形，李林看了眼教堂天花板上晃荡不已的巨大吊灯，表情严肃的说道。
　　“怎么回事？这种声音――我们遭受了攻击吗？”
　　“不知道！不过从爆炸声和震动来看，舰船应该遭受了攻击！”
　　对面的坎贝尔神甫有些狼狈的说道。
　　机械神甫先生很显然没有李林那样的高超身手，无法在剧烈震动中保持身形稳定。不过靠着背后四条机械手臂的帮助，也成功稳住了身形，没有摔倒在地。
　　“现在的当务之急，是马上搞清楚究竟发生了什么。”
　　说完，坎贝尔神甫打开了身上带着的个人终端。通讯才刚刚接通，一名满脸络腮胡子的中年男子写满慌张的脸便出现在了显示屏中。
　　“神甫阁下！我们正遭受攻击！一艘‘豆芽’们的船正在攻击我们！”


第一百一十七章 大破
　　冰冷死寂的宇宙虚空中，无声的爆炸火光不断的闪现。巨大舰船的上层甲板上面，四座双联装激光炮组正在一刻不停的发射着红色的炽热光束。
　　明亮的光束如同发光的长矛一般，雨点般密集的穿行在宇宙黑暗的背景下，带着高温和死亡射向远处那艘造型奇异、体型庞大如同展翅飞鸟一般的蓝色战舰。
　　舰船的攻击看似猛烈，实则根本没有什么效果。雨点般射出的红色高能激光束才刚刚接近蓝色战舰的附近，便被一层淡蓝色半透明的屏障所阻挡。只是砸出一道淡淡的水蓝色波纹，便彻底消失不见。
　　反观对方，只是不急不缓的调整姿态。功率强大的四个巨大的矢量喷口喷吐着幽蓝色的火焰，长达1.5公里的巨大船身悠闲地调整了一下姿态，使得舰首主炮得以正对着远处的人类舰船。
　　巨大的舰首脉冲炮的炮口之中，明亮的光辉缓缓亮起。很显然，这艘战舰的主炮正在充能！
　　如此景象，便是再外行的人见到也绝对明白。当蓝色异形舰船的主炮充能完毕之时，一切就都将结束了！
　　挑战者号武装商船其实是一艘机械神教下属的太空货运飞船。飞船全长大约一公里上下，满载时可运输十万吨左右的货物，或者是六个团的全副武装的精锐军人。
　　考虑到有时为机械神教“干活”的教会合作者们需要伪装身份，比如最常用的假身份就是人类帝国中司空见惯的行商浪人，所以挑战者号便被征用于为这些大人物们服务。
　　挑战者号的船长是一个早已经被岁月磨平了棱角的中年络腮胡子大叔。事实上这次航行，已经是他75年职业生涯的最后一班岗了。
　　按照七天前货船出发时，络腮胡船长在航空港酒吧里和酒友们吹牛打屁时说的话：
　　“走完这趟单调乏味的航程，老子就能光荣退休，舒舒服服的带着大笔退休金去哪个环境优美的花园世界安享晚年了！到时候，老子非得买上一打年轻美丽的娇小少女！生上他一大堆孩子！把我们柯克顿家族发扬光大！哈哈哈！”
　　很显然，我们的络腮胡子船长柯克顿，在无意中给自己立下了世界上最恐怖的诅咒FLAG――打完这仗就回老家结婚！
　　而现在，神秘的大宇宙意志找上门来了！
　　宽敞的舰桥内，李林和坎贝尔神甫两人刚一进来，便感受到了舰桥内那扑面而来的紧张和慌乱，乃至……绝望的气氛。
　　“……侧后方发现豆芽飞船！是、是、是――是战舰！伪玫瑰级！敌人的灵能者遮蔽了飞船的外部辐射！已经潜行到了一光秒内！”
　　“……炮尉！和你的人到位置上，迅速开火回击！亚里多斯，我们还有多久能发动亚空间引擎？”
　　“……20分钟，船长阁下。”
　　舰桥上曾经宁静有序的秩序已经彻底乱了起来。被无数管线固定在一个座位上的导航员眉间生着第三只眼睛――据说这是导航员家族的通病，一种让他们可以更轻易地沟通亚空间的基因变异。
　　“该死！就不能再快一点吗？！”
　　焦急的整张脸都揪在一起的络腮胡船长大声吼道，声音中透出了无边的焦虑和恐慌。
　　“不能再快了！阁下！这已经是亚空间引擎的极限了！”
　　导航员大声回应道。没办法，机器就是这样。如果一台机器需要一小时的时间来启动它，那他就绝对需要一小时的时间，而且时间只能延长，不可能缩短。
　　“……该死！那就打吧！神皇在上。愿k的怒火焚尽这些豆芽！”
　　话音未落，整座舰船就是一阵狂震！显然，挑战者号已经被再次击中了。
　　“该死！我们被击中了！”
　　柯克顿船长大声的吼道。
　　废话！舰桥上的所有人都清楚，刚才的震动声明显是舰体被火炮击中所导致的。这点事儿还用特别强调？
　　“……嗯！？对了！真该死！”
　　话锋一转，似乎想到了什么似的，顾不上生气转而大声问道：“损失情况如何？我们被击中了什么区域？影响严重吗？”
　　连珠炮似的三个问题问出，任谁都看得出柯克顿船长心中的紧张。
　　“船尾的推进器被击中了！两个主引擎彻底报废！现在只剩下两个副引擎能够勉强工作！我们损失了85%的动力！”
　　管控官大声的汇报道，话语中透露出的恶劣消息，令整个舰桥一时间为之失声。
　　舰桥中的人没有傻瓜，管控官话中传达的意思大家还是能够听得出来的。
　　很显然，己方这艘破烂的运输船面对一艘先进的灵族战舰，刚一交火就被对方爆掉了推进器，几乎彻底失去了行动能力。很明显的，这根本就是要玩儿完的节奏啊！
　　一时间，整个舰桥上的绝大部分人都沉浸在了绝望之中，死亡的恐怖阴影彻底笼罩了整个舰桥。
　　就像之前说的，之所以说是“绝大部分”人陷入了绝望，那是因为有两人并没有被眼前困境所吓倒。
　　“坎贝尔神甫，现在的情况恐怕很不妙啊。这里可是帝国的中央星域，虽然距离神圣泰拉还有着一段不小的距离，不过也不是随随便便就会碰到外星异形们的舰船的。更何况还是一艘战舰！很显然……”
　　在舰桥中安静的看了片刻，已经大致了解了目前状况的李林突然开口向身边的机械神甫询问道。显然，李林似乎察觉到了什么异常。
　　“没错！李林阁下。”
　　点了点头，满脸严肃表情的坎贝尔神甫沉声说道：“如果在这里碰见那些肮脏的宇宙海盗，那么虽然令人感到惊讶，不过却也不是不能接受。但是在帝国的中央星域遇见一艘外星异形的战舰，事情绝对没有看起来那么简单！”
　　看起来，这位机械神甫和李林一样，也有着相同的看法。总而言之，虽然还不清楚为何会遇到灵族战舰的袭击，不过事情肯定有着深层次的原因才对！
　　“现在想这些并没有什么意义，神甫阁下，我们还是做好战斗准备吧。对方故意打掉了我们的主引擎，瘫痪了这艘船的行动能力。很显然，对方在为登舰做准备！”
　　李林的话音才刚落，一阵红色的警报灯急促的闪烁了起来。
　　“警告！警告！大量灵族登陆艇正在迅速接近！大量灵族登陆艇正在迅速接近！”
　　作者留言：
　　PS：嗯，先感谢一下“八云家的主人”的刀片！呃……虽然就能拿到一毛，笑~~！
　　好了，说正事吧！最近好多童鞋说最近几张有些水，这个吗，说实话，确实有点水啊……不过请童鞋们放心，水的部分已经结束了，接下来就是与白豆芽们的激烈交战了哦！还有，今天似乎是“小年夜”的说，要不是好多人家在放炮，作者菌我还真不知道的说啊！
　　总之，大家小年夜快乐吧！对了，大年三十当天十更哦！记得到时候不要吝啬自己的票票啊！
　　好了，就是这样了！最后，再次厚脸皮求一波订阅！全订阅！收藏！推荐！还有打赏啊！！！


第一百一十八章 安排
　　红色警报灯光明暗不定的金属走廊中，四周老化锈蚀的金属墙壁上面，裸露着大片大片的金属管线。
　　管线之中，时不时地还会冒出一阵明亮的电火花来，那是某处线路接触不良所导致的。
　　毕竟，对于一艘已经服役超过了七个世纪的超级老爷船来说，出现一些无关大局的小毛病多多少少都是无法避免的。反正只要凑凑活活的还能用，也就没人在乎这些小事情了，不是吗？
　　迅速的奔跑在满是金属灰色的走廊中，两旁斑驳的景色飞快的向后掠过。看也不看周围单调乏味的枯燥景色，李林通过耳中带着的通讯器紧急布置着任务。
　　“现在情况紧急，艾达灵族的登陆部队已经在十分钟之前强行登船了！初步判断，登陆的灵族部队数量大约两至三百左右，主要分布在舰船的中部区域和上层甲板一带。”
　　“当然！这只是暂时的情况，灵族方面随时都有可能增派登舰部队。毕竟，外面的那艘灵族护卫舰理论上的最大乘员数在3000人以上，对方随时都有可能增派登船部队！”
　　先是大概介绍了一下目前的大致局势，李林接着沉声说道：“现在的情况，硬撑肯定是不行了。先不说我们很难击败源源不断登船的灵族军队，光是外边的那艘灵族战舰就不是我们能够对付的了的。”
　　“如果灵族发现自己登船部队伤亡过大，很可能会选择直接击毁这艘运输船！真要是那样的话，我们肯定是死路一条！”
　　“哇！李林大人！我们该怎么办啊！”
　　上官花铃的惊呼声在公共频道中响了起来，很显然，李林对于眼下恶劣局势的分析把这个宅女吓得不轻。
　　“呐呐~~小花铃，我们中就你最不用担心自己安全了。别忘了，外面那些豆芽们可都是你的同胞哦~~！到时候他们肯定会对你网开一面哦！”
　　江之岛盾子唯恐天下不乱的声音从耳麦中传了出来。
　　“咦……噫噫噫！是啊！我怎么忘了！我现在已经不是人类了！花铃我现在可是灵族人啊！怎么说和这些豆芽们都是同胞！”
　　上官花铃激动的声音在公共频道中再次响了起来。由于江之岛盾子的“提醒”，上官花铃终于想起了自己在帝国核心时的兑换情况――灵族血统强化！
　　第一次场景任务结束后，上官花铃便在李林的要求下强化了C-等级的灵族血统卡，身上有了20%的灵族血统！
　　不过吗，如此稀少的灵族血脉，顶多算是人类和灵族的混血杂种罢了。这要是被真正的灵族给发现了，估计十有八九会被当成亵渎灵族“神圣血脉”的肮脏污点，直接给“净化”掉了！
　　不过就在上场任务结束后不久，收获颇丰的李林大笔一挥，花了40枚次元币，直接一步到位给上官花铃强化了完整的灵族血统！
　　从某种程度上说，上官花铃算是真正的解锁了新成就――“我不做人了！”
　　虽然现在的上官花铃只是从外形上看，样子还是那个样子。最多只是皮肤变得更白，眼睛瞳孔更黑更大，身形更加纤细灵动。
　　但无论是从身体组织、骨骼结构、内脏器官、神经组织等宏观层面上来说，还是从基因结构、物质构成等微观层面上来讲，甚至是那些玄之又玄的灵魂状态、精神波形。
　　所有的这些，统统都已经不再是人类了！
　　现在的上官花铃，完全就是一个外表看起来像是人类的外星异形！
　　不过换一个角度来讲，上官花铃也算无意间干了一件大事！从人类宅女变成了灵族宅女！
　　话说，这个该不会是灵族数万年的历史中的第一个“宅”吧！难道说，上官花铃就是今后灵族“宅系群体”的夏娃！？？
　　呃，这个画面太美……大家还是自己脑补好了……
　　嗯，就是酱紫……
　　“好了！你们两个少说两句吧！这都什么时候了，还有心情在那废话。真不知道你们这两个女人究竟是没心没肺还是神经大条。也不看看人家G祈，安安静静的多好。”
　　来到走廊尽头的钢铁闸门前，李林一边将右手放在了门边的掌纹扫描仪上，一边开口训斥着两个完全没有紧张感的女人。末了，还不忘夸一句安安静静的G祈。
　　“……”G祈。
　　吱――！吖――！
　　掌纹扫描面板亮起了绿灯，在一阵齿轮咬合声中，厚重的金属闸门被打开了。
　　“战术地图已经发送到你们各自的个人终端上面了。挑战者号运输船的立体地图中被我标记了集合点以及大概的行动路线。花铃、盾子还有祈，你们现在马上动身赶往集合点――16号仓库！”
　　走入漆黑一片的大门，李林整个人身处一间空旷的黑暗房间中。片刻后，房间顶部一阵白色的光亮密集的闪烁了起来。
　　“16号仓库就在这艘破船的尾部。那里不久前刚刚被灵族战舰的主炮命中。各个舱室都受损严重，生命维持系统更是被彻底破坏，估计那里现在已经没有几个活人了。”
　　密集的灯光闪烁过后，房间天花板上的白光灯全部亮了起来。明亮的白色光辉洒下，将李林身处的房间照的毕现分毫。
　　观察了一下屋内的情况，房间的一个角落处，小山一般的巨大金属箱子就堆放在那里。
　　没错！就是这个！发现目标，李林毫不迟疑的快步走了过去。同时，口中还不忘继续吩咐道。
　　“正因为船尾是重灾区，所有人都会下意识的远离那里。所以我们就反其道而行之――直接在那里汇合！”
　　“最危险的地点就是最安全的地方！这句话虽然不能说全对，不过现在这种情况还是适用的，灵族的登船部队绝对想不到我们会去船尾！”
　　走到银白色的金属箱前，李林将双手放在了箱子表面。感受着手心处传来的阵阵金属的冰凉感，李林沉声说道。
　　“总之，大家都赶快行动吧。尽量避免那些不必要的战斗，汇合后再考虑下一步的行动计划！”
　　说完，李林双臂用力，掀起了银白色金属箱沉重的箱盖……


第一百一十九章 爆矢枪
　　如果说在《战锤40K》的世界中，让人印象最为深刻的存在是身高近三米，有着两心三肺的超人――星际战士的话。那么星际战士们最让人印象深刻的，便是他们所使用的两样武器。
　　爆矢枪！以及链锯剑！
　　如果再在其中选择一种武器作为人类帝国的代表，那想必就是爆矢枪了。
　　没有任何其他的武器拥有这样高超的技术水平，以及……深思熟虑的残忍。想来除了人类之外，也没有其他任何一个种族会想到这种武器的设计。
　　相比标准型号的激光步枪，或发射实体子弹的普通枪械，爆矢枪的设计要更加的复杂、也更加的有效。同时比起激光步枪来说，爆矢枪所应用的科技也要更为精巧、复杂。
　　爆矢枪发射由火箭推动的可爆炸子弹。而它那些使用了火箭推进高质量反应药的子弹则被称为爆弹，能够在射入目标的瞬间发生剧烈的爆炸，给目标带来巨大的伤害。
　　与大小相当的单兵武器相比，爆矢枪无论从哪方面来讲都更为强大。当然，与之相对的，它的制造工艺、产量、以及生产成本也是相当令人“印象深刻”的。
　　所以了，自然而然的，这种武器只会给予更应当、更合适使用它的人。
　　做为一种非常稀有的武器，只有极少数幸运儿或者拥有非常可靠的渠道的家伙才可能搞到它。许多个世纪以来，这些武器都是由经验丰富的老兵传承给后继者，并且其中一些在那些具有悠久历史的家世中有着数不尽的传说故事。
　　对于帝国防卫军那些小胳膊小腿儿的大头兵们来说，这实在是个大问题。真要是拿着这玩意儿上战场，搞不好一开枪就出现大量的非战斗减员了！
　　因为相对于正常人类来说，爆矢枪真的很重！非常重！及其重！同时，开火时的后坐力也很猛！非常猛！及其猛！
　　嗯，重要的事情要说三遍……
　　总而言之，对于普通人来说，这种武器实在是太过不友好了。它对使用者自身造成的伤害，恐怕比它给敌人所带来的伤害要更来得大。
　　所以喽，一直以来，爆矢枪都主要由经过基因工程改造过的星际战士们使用。对于身高将近三米，体重三百公斤以上，身穿着厚重动力盔甲的星际战士来说，爆矢枪那点“小小”的重量以及“轻微”的后坐力，根本就不是什么问题。
　　此刻，随着箱盖被打开，出现在李林眼前的，便是一把静静地躺在金属箱之中的银灰色枪械――爆矢枪！
　　厚重且棱角分明的强身，充满复古科幻风格的硬朗线条，短小粗大的枪身，以及构成整个外壳的银灰金属本色。所有的一切，无不透露着浓浓的杀伐之气！
　　“很好！早就听船上那些大嘴巴的船员们说，机械神教从三级铸造世界‘卡扎库斯’委托运送了一批新下线的爆矢武器，只是坎贝尔那个机械神甫说什么也不让随意打开。”
　　面带笑容的伸手抓住爆矢枪那宽大厚重的金属握把，李林嘴角微微上挑，心情不错的将枪从箱子中拿了出来。
　　“现在倒好，灵族都打上门来了，这时候才想起来我。给了我贵重物品仓库的安全密码，让我取出里面的爆矢武器应敌。哼，早干什么去了，哼。”
　　口中发着牢骚，手上的功夫却不算慢。摸索翻弄着手中的这把高科技枪械，片刻后，李林便彻底搞清楚了手上武器的大概用法。
　　虽然看起来很高大上，实际上也确实挺高大上的爆矢枪，使用起来却异常的简单。其实嘛，就李林观察，这爆矢枪有着单发、四发点射、全自动三种射击方式。这一点儿，倒是和现代的自动步枪差不多，两者基本都是一样的使用模式。
　　对于李林这个精通现代枪械的大师来说，这还不是手到擒来的吗。
　　迅速打开了其他那些箱子。无一例外的，里面放着的也都是爆矢枪，最多只是种类和型号不同。
　　不过令人有些小失望的是，这些爆矢枪基本上都是步枪型，最多再加上几把手枪型。至于说那些更加特殊的型号，比如什么终极型、远征型、异端型等等，更是通通的没有。
　　“唉，算了。反正是飞来横财，捞到手就是赚了，太贪心可不好。荣光城皇后大街的选帝者选帝者交易市场上，一把最普通的二手爆矢步枪，交易价可是足足8个次元币。”
　　“自己这回赚的这一票，不但抵了自己和盾子她们这次进入《战锤40K》世界的‘路费’，而且还能有不少盈余呢。真要算起来，自己可是赚大发了啊！”
　　先是抱怨了两句，紧接着又自己开导起了自己。李林一边给自己手中的枪内装入子弹，一边一心二用的将其他的枪支子弹连带着盛装的箱子一起装入自己的随身空间。
　　然而，李林又发现了新的问题……
　　空间不够！
　　“啧啧，8立方米的空间根本装不下这些武器和弹药啊。虽然这些武器不算多，也就能装备一个普通的星际战士小队。不过看样子，自己最多只能带走一半啊！”
　　李林有些苦恼的看着眼前小山般堆叠在一起的武器箱子。明明有一堆金山在你眼前，但你却无法全部拿走，这样的感觉真是令人失落加不爽啊！
　　似乎……要比没有发现“金山”更令人感到不悦啊！唉……人类的劣根性啊！
　　嗯，就拿一半好了。反正自己建立了星际战团后机械神教会调拨一批基础星际战士装备给自己的，到时候还不是要多少支都有。
　　打定主意，李林将五只装着爆矢步枪（5把）、两支装着爆矢手枪（2把）的金属箱装入了随身空间。另外还顺手拿走了三箱的爆矢枪专用爆弹。
　　毕竟这个可是不能够忘记的。爆矢枪的专用子弹――爆弹可是很难搞到的，荣光城的市面上很罕见。选帝者开办的那些商会虽然也有卖，不过价格吗……1枚次元币100颗！怎么样，是不是有种被“痛宰”的感觉啊！
　　收拾完毕，正准备跑路的李林突然听到门外走廊中传出了一阵急促的脚步声。期间，还夹杂着一些自己完全听不懂的发音优美的奇怪语言……


第一百二十章 上官花铃的语言天赋
　　来了！灵族来了！
　　听到外面的动静，李林心中了然，灵族来了！
　　如果只是听到外边走廊的脚步声，李林还有些不能确定来者的真正身份。究竟是船上的人类船员，还是入侵的灵族战士，一切都不能直接下定论。
　　但那不时传来的说话声，使得李林立刻明白了情况。这样优美玄奥，充满了歌剧一般美感的奇特语言，绝对是灵族的语言！
　　既然如此，毫无疑问了，正在接近这里的绝对是灵族战士无疑！
　　不要问李林为什么能够听出来这未知语言的出处。要知道，咱们天谴战队里面，可是有一个正儿八经的灵族战士呢！
　　说到这儿，想必大家应该知道这位“灵族战士”是谁了吧。没错！就是你想的那样！天谴战队里的灵族女战士，正是我们的“欢乐小宅女（似乎……满满的恶意……）”――狂嚎女妖・上官花铃是也！
　　就在不久前，彻底强化了完整灵族血统的上官花铃，已经从之前那个只有五分之一灵族血统的混血“杂种”，成为了一个地地道道的灵族成员了！
　　“我不做人了”成就达成！“灵族宅系生物始祖”成就达成！
　　真是可喜可贺啊！可喜可贺！
　　既然是灵族了吗，自然要学习灵族的语言了。这倒不是说为了应付什么所谓的“灵族语言四六级考试”之类的狗屁玩意儿。实际上，学习灵族的语言，还是很有必要的。
　　在进行《罪恶王冠》世界的场景任务之前，李林还特意给上官花铃兑换了“灵族道途・战士之道”中的一条分支――狂嚎女妖支路。
　　使用后倒是很顺利，上官花铃成功获得了灵族中关于狂嚎女妖的道路传承。当然，肯定是最最基础的，充其量也就能“对付学校里课本上的那些基础练习题”的程度而已。
　　真要是上了战场，也就看起来像那么回事。基本上也就是给敌人一种感觉，“哦！这家伙原来是个狂嚎女妖！而且还是个超级新手！”那种程度。
　　至于更进一步的发展吗？这个……只能靠自己的机缘、运气、毅力、天赋什么的了。没办法，灵族血统和相关强化就是这么稀少。毕竟这一系列的相关强化很小众嘛，走这条“路”的人少了，路的宽窄、长短、好坏就显而易见了吗。
　　不过即便如此，李林之所以给上官花铃挑选这个强化，也是有着自己的考量的。
　　首先自然是够便宜！灵族系列的各种类型卡因为小众，所以哪怕数量稀少，但价格也很低。自然很适合初期还有些“囊中羞涩（喂，到底让不让普通苦逼选帝者们活了啊！）”的天谴战队了。
　　其次是足够高效！只是单纯的灵族血统配合战士之道强化，再加上少量的灵族专用武器，立刻就可以形成很强的战斗力！这一点，确实极其重要！毕竟，对于选帝者这个群体来说，力量就是一切！没有什么能够比快速提升实力要更加来的重要了！
　　最后，可持续发展性！诸位可能会疑问，不是说灵族强化小众吗，怎么又说什么可持续发展型！这不是前后毛毛吗！其实啊，提升路线狭窄，并不是说不能提升了。只是提升自身实力的方法有了些变化而已。
　　像是法师、战士之类的大众职业，因为特别大众，道路自然宽得很。强化时种类多、花样多、分支多、变种多。直接买或者爆相关类型卡片就行。
　　小众的灵族强化自然不能这样玩儿了。像上官花铃这样已经完全入门了的，要想提升自己的实力，唯一的方法，就是学习！
　　学习灵族的历史！文化！科技！战技！磨炼自己的意志！技艺！挺高自己对灵能力量的掌握！总之，关于灵族的方方面面都要学习！
　　而说到学习，最先要打下的基础，自然就是语言了。只有掌握了灵族的语言，才能正式的开始进行下一步的动作！
　　上官花铃现在就会说灵族的语言。
　　这个……不过别误会，事情的真相并没有那么吓人。就上官花铃那高考英语38分，英语四级三回不过的语言天赋，呃，其实叫“外语抗性”可能会更合适吧！反正以上官花铃那超高的外语抗性，肯定不可能学会灵族语言。
　　灵族语言的复杂性根本超乎想象！对于人类来说，掌握灵族的语言，其难度绝对不亚于达成“百分百空手夺白刃”成就！这根本就是地狱级难度！几乎不可能！就上官花铃那样高的外语抗性，十辈子也别想学会！
　　不过没关系，这里可是“一切皆有可能”的帝国核心！在这里，没有什么难题是解决不了的！更何况是学会一门小小的外语。那怕这是外星人的语言。
　　对于上官花铃的学习能力，李林实际上从来就没报什么希望。让上官花铃自己学会灵族语言，估计难度也就比让“琪露诺学会从一数到十”要容易那么一点点。真的是一点点，地上跳到地摊上那么点啊！
　　这种事情，只要一张灵族语言精通卡就行！虽然这卡有点贵，8个次元币。不过李林还是兑换了！
　　然后，就像大家知道的那样，上官花铃会说灵族语言了。所以连带的，李林也听到了不少上官花铃口中蹦出的地道“乌斯维口音（语言精通卡出处）”的灵族语言了。
　　虽然口音不太一样，不过外面传来的声音确实是灵族语言没错！
　　“真是想什么来什么，正打算试试手上这把新入手的爆矢枪威力，正好这些灵族人自己送上了门来。呵呵，既然如此，那我就不客气了。”
　　轻笑了一下，伴随着“咔嚓”一声响起的步枪上膛声，李林端着手中的爆矢枪快步向门外走去。
　　啾啾啾啾……
　　刚走到门口，雨点一般密集的星镖子弹闪烁着淡蓝色的脉冲光芒袭向了李林。铺天盖地，避无可避。
　　“哼，动作还挺快吗！不过可惜……”
　　不屑的撇撇嘴，李林面无表情的说道。与此同时，一道双螺旋银白色光带在李林身前闪现。
　　伴随着飞舞的暗紫色晶体，一面由六块花瓣组成的盾牌出现在了李林的身前。
　　“……没用！”
　　作者留言：
　　PS：感谢一下“三修丘壕姬”的打赏！谢谢！话说，5刀片啊，怨念很深的说……
　　嗯，废话不多说，最近几天都是一更，毕竟年三十那天要要十更啊，得积累一下……
　　嗯，就这样，祝大家猴年快乐，鸡年更快乐！！！


第一百二十一章 星镖武器
　　看着眼前接连不断射向自己的细小三角星形晶体碎片，李林心中立时闪过了一个名字：星镖武器！
　　随即，李林不由回想起了关于这类武器的大概资料。这一点倒还真是托了自己异时空同位体的福，否则这些关于灵族的资料信息，李林本人还真是有些一知半解，不明所以。
　　所谓星镖武器，是艾达灵族所独有的一种武器。这里之所以说是灵族所独有，其实也是有着一些重要的原因的。
　　事实上，无论是古老强大的人类帝国，亦或是年轻进取的的钛帝国，再或是欢乐逗比的欧克兽人等。这些银河中的强大势力都曾经想办法解析仿制过这种武器。不过最后嘛，则无一例外的遭受了失败。
　　至于说原因？很简单，主要是因为这种科技极其先进且难以复制。其他种族势力始终无法彻底的复刻掌握这一技术。
　　所以喽，哪怕到现在为止，星镖武器仍旧是灵族所独有。也正因此，如果你突然遭遇了星镖类武器的攻击。那么恭喜你，十有八九是灵族人来找你了。
　　作为灵族所广泛配备的一种武器，星镖武器实际上是一个非常大的系列。这一点，就如同主世界地球上人类广泛装备的火药武器――枪支和火炮一样。
　　不过，虽说星镖武器的种类繁多、花样百出。从防身武器到车载重炮无所不包、无所不有。但就如同现代的枪支、火炮那样，都是以发射药的燃气能量为推动力来进行击发的原理相同。几乎所有类型的星镖武器其基本原理也都是相同的。
　　每种星镖武器都是以重力加速器为基础进行驱动的。这一点，类似的科技有人类帝国中著名的兰德速攻艇所使用的驱动马达。
　　在星镖武器的弹闸内，有一块塑料晶体核心作弹药。星镖武器会从后方释放高能脉冲，从弹药核心剥离一片单分子镖，最后再由枪管高速射出。磁性反重力装置会把弹药核心固定，使其与脉冲保持适当位置。
　　利用这种方式发射，星镖武器可以在短短的一两秒内・射出数百发弹药。同时，每个作为弹药的塑料晶体核心可供十几次扫射之用。
　　当然，虽然无论是射击速度还是弹药携带量，星镖武器都可以说是6到没朋友，但并不是说这种武器就真是完美无缺，没有任何的缺陷了。
　　事实上，星镖类武器有一个致命的缺点，那就是枪管没有膛线！就像主世界地球曾经历史上使用过的滑膛枪一般，星镖类武器都或多或少的有着射击精度不足的问题。而且，与同级别大小的其它类型投射武器相比，星镖武器的射程也较短。
　　另一点，虽然不知道是出于实际需要，还是某种历史传统，亦或是什么所谓的审美目的。星镖武器所发射的星镖确实有许多不同的造型。这其中，最为普遍的是三角星形或是圆形。
　　不过嘛，无论外在的形状如何，这些星镖不仅可以断骨削肉，还可以穿透一定厚度的金属甚至是塑钢。端的是厉害无比啊！
　　此时，正在相距不远的走廊转角处，正向着李林集火射击的六名灵族战士。他们那全身都覆盖在精美奇异的蓝色盔甲之下的双手中，所握着的便是星镖抛射枪。
　　脑海中迅速的闪过这类武器的相关资料，李林心中立时定了定神。根据李林的了解，星镖抛射枪即便全力集火射击，也不可能击穿星际战士的动力盔甲。更不用说自己现在所使用的虚空道具――花彩防护盾的绝对防御了！
　　果不其然！不出李林所料，数百上千枚闪烁着淡蓝色脉冲能量的三角星形星镖，在接触到李林身前缓慢旋转着的花彩防护盾的瞬间，便如同完全失去了所有动能一般，直愣愣的停在了半空中。随后，在运输船的模拟重力之下，如同天上下冰雹一般噼里啪啦的掉了一地。
　　“很不错的枪，很不错的枪法。然而……”
　　站在缓慢旋转的虚空道具――花彩防护盾之后，李林嘴角带着淡淡的嘲讽笑容，不屑的说道。
　　“……并没有什么用处！”
　　话音落下的瞬间，李林扣动了右手食指扣着的扳机。随着一连串火箭爆炸时才有的轰鸣声响起，伴随着一阵爆矢枪发射时特有的响声，一连串的爆弹扫向了前方狭窄的走廊。
　　轰轰轰！砰砰砰！
　　毫无悬念的，哪怕对面的灵族战士都拼命的闪躲，但碍于周围狭窄逼仄的环境，避无可避的几名灵族战士最终只能落得个“出师未捷身先死”的可悲下场。连中弹后的惨叫声都没能来得及发出，便在一阵密集的爆炸中化作了满地的碎块。
　　上前几步，确定周围没有危险的李林收回了悬浮在身边的花彩防护盾。上前几步，走到满地尸体残害的跟前，仔细打量了几下。
　　这里！
　　左脚用力一勾，鲜红的血泊中，一把造型奇特的黑色枪支便被李林挑了上来。
　　伸出左手接住了步枪，将挂在步枪握把处包裹着蓝色盔甲的断臂随手丢掉，李林饶有兴致的打量着这件艾达灵族的武器。
　　复仇者星镖抛射枪！
　　在看到的瞬间，李林便辨认出了这件武器的型号。
　　复仇者星镖抛射枪！灵族战士支派――狂暴复仇者所装备的基本武器。
　　与一般的星镖抛射枪相比，复仇者星镖抛射枪所用的版本附有长枪管，附加动力源和内置测距仪。也因此，射程更远、精度更高。在全自动射击时，可以每分钟发射1500发的高速星镖！不过在如此高的射速下，大约4秒内就会耗尽一个弹药核心。
　　这么说，这些灵族战士都是狂暴复仇者了。看着满地的碎尸，又看看手中的步枪，李林对来犯灵族战士的身份有了了解。
　　还行！只是普通的狂暴复仇者的话，无论是自己还是盾子她们，都能轻易对付。要是来的是狂嚎女妖、突击蝎、次元蜘蛛这些高级兵种，那还真是吗，麻烦大了呢！
　　不过仔细想想，外面来袭的只是一艘灵族护卫舰而已，怎么可能会有这些高级兵种。
　　这样想着，李林随手将手中的这件战利品丢入了自己的随身空间。而后便向着走廊深处跑去。
　　没时间磨磨蹭蹭了，自己得尽快赶去16号仓库和盾子她们汇合呢！
　　作者留言：
　　PS：首先是大鸣谢。非常特别以及及其感谢“死刑起步三枪打底”、“墨色墨瑟”、“八云桀”三位童鞋的打赏！让我们为他们热烈的鼓掌！！！撒花！！！
　　接着说一下，这几天马上就要过年了，作者菌这里实在是忙得团团转，好多东西要准备，好多平时不怎么来往的亲戚要拜见，实在是有些腾不出手来更新啊。这一点，希望诸位读者大老爷能够体谅体谅作者菌的难处。唉~~~人生啊~~~！
　　大家放心，不管年过没过完，2月1号开始，回复每天两更！作者菌决定！2月要拿全勤！！！
　　好了，就酱紫。最后，继续惯例的厚脸皮求订阅！全订阅！打赏！推荐！收藏！呃……似乎能看到这个的都收藏了的说……算了！是爷们儿就别想这么多！就这样了！笑~~~


第一百二十二章 意外发现
　　“第4小队和第6小队马上赶往C2区域！”
　　“第16小队立刻前往上层甲板，那些豆芽们就要占领4号炮塔了！尽快支援！不惜一切代价保护炮塔安全！”
　　“第15、第17、第22、第23小队残部退往下层甲板，和那里的暴风突击队汇合！全力死守聚变反应堆！”
　　“第3、第5小队！立刻前往舰桥！这里遭受大量豆芽士兵的围攻，伤亡惨重！伤亡惨重！”
　　“紧急通知！紧急通知！全体成员注意！全体人员注意！舰船内的豆芽军队中有‘黑色死神’以及‘狂嚎女妖’存在！所有人员在没有携带重武器的情况下尽量避免与其接触！所有人员在没有携带重武器的情况下尽量避免与其接触！”
　　“重复一遍！紧急通知！紧急通知！全体成员注意！全体成员注意！舰船内的豆芽军队中有‘黑色死神’以及‘狂嚎女妖’存在！所有人员在没有携带重武器的情况下尽量避免与其接触！所有人员在没有携带重武器的情况下尽量避免与其接触！”
　　……
　　听着耳机内通过公共频道接连不停下达的战术指令与紧急通知，快速奔跑中的李林不禁摇了摇头。
　　啧啧啧，想不到情况竟然恶劣到了这种地步，船上全部32个来自帝国防卫军的战术小队竟然已经损失了将近一半！上层甲板的四座炮台已经有一座失守、一座被毁！而且看情况，剩下的两座炮塔怕是也撑不了多久了。
　　照这个样子搞下去，怕是要不了多久，这艘老爷运输船上就连最基本的自卫火力都没有了！真要到那时，外边的灵族护卫舰还不是想在哪登舰、想登舰多少人都能随心所意了吗？
　　真这样下去，这艘船迟早要完！
　　不行！自己可还是有着大把前途的“四有青年（有才！有色！有钱！有权！）”，可不能跟着这条船上的倒霉水手们陪葬！
　　打定主意，李林立刻加快了脚步。之前走走停停，动手解决遭遇的灵族登船士兵之后，查看对方尸体遗物、翻看战利品的步骤看来可以省略掉了。现在的当务之急，还是得尽快赶到16号仓库那里，和盾子一行人汇合。
　　不过话说回来，帝国防卫军的实力还真是水的一塌糊涂啊！
　　虽然只是一艘老爷船运输舰的关系，船上并没有什么像样的武备力量！但再怎么说，这艘运输舰因为隶属于机械神教的缘故，哪怕只是非常渺小的外围协力组织。但到底是抱上了机械神教的“擎天巨腿”，相对于普通的同级运输船来说，武备力量绝对是远远加强了！
　　而且因为这次船上还搭乘了李林这个准星际战团团长和机械神教神甫教士这两位大人物，起航前还被特意加强了护卫力量。
　　不但原有的6个战术小队被增加到了32个，就连帝国精锐可靠的暴风突击队也有一个加强小队被部署了上来！就这，还没有计算坎贝尔神甫随身带着的那队实力强大的机械神教护教军呢！
　　不过现在看来，那怕有着异时空同位体的所有经历、记忆以及知识，李林还是有些高估了帝国防卫军的战斗力。同时，对于灵族豆芽的战斗力，也有着一些低估。
　　没说的！防卫军的实力比想象中的更烂！根据公共频道广播中的战术公告，这些垃圾帝国防卫军在之前20多分钟里的表现完全称得上是惨不忍睹！基本上每场遭遇战都以防卫军小队的失败而告终。
　　更加离谱的是，战术广播中对于防卫军的失败似乎早有预料？！喂喂喂！合着你们自己也知道这些帝国防卫军完全是烂泥糊不上墙啊！
　　看来，这些武器装备不怎么样，战术素养不怎么样，士气意志还不怎么样，战斗力更加不怎么样的帝国防卫军，还是老老实实的到地面上玩儿大兵团人海战术吧！太空飞船这样狭小的环境，根本就不是这群弱鸡能够玩儿的转的！
　　“嗯？前面有人！”
　　前方不远处隐隐约约传来爆炸声拉断了李林的思绪。放慢脚步，缓缓的靠上前去。果然！随着李林逐渐接近前方舱室，之前听到的隐约爆炸声更将响亮了。
　　“如果记得没错的话，前面就是14号仓库了。下下个库房就是自己的目的地――16号仓库。啧啧。”
　　李林仔细听了下前方传来的战斗声响，有些意外的喃喃自语道：“怎么回事？如果没记错的话，14号仓库里装的都是小麦、玉米之类的粮食，灵族士兵怎么会来进攻这里？”
　　如果单单是灵族士兵在这里也就算了，毕竟他们对这艘船的结构并不熟悉，迷路什么的也是正常。但是，怎么战术小队也在这里？
　　而且从交火的激烈程度上判断，这里部署的兵力还相当不少啊。就连舰桥都战况吃紧的现在，竟然还在这种无关紧要的地方部署重兵。这个……可实在是有够反常的啊！
　　“呵呵，有猫腻！”
　　想到这儿，李林淡淡的笑了笑。本来正准备绕路离开的李林打消了离去的想法。看了一眼手中的爆矢枪，李林立刻加快了脚步向着前方交火的舱室跑去。
　　来吧，让我看看到底是什么东西，值得两帮人在这个毫无价值的仓库里打生打死的。
　　没准儿，灵族之所以会在人类帝国的中央星区伏击一艘毫不起眼的破烂运输船，说不定也和这个满是谷物的14号仓库里的“某样东西”有关系也说不定呢？
　　呵呵……
　　此时，14号仓库内。
　　控制着仓库东西两侧的灵族战士和人类士兵们，正在疯狂的向着对方倾泻着手中弹药。红色警报灯闪烁不停的仓库内，红蓝双色的光线交织起了一件美丽的“死亡之网”。
　　死亡之网变得蓝色部分，由灵族手中星镖抛射枪所射出的携带着脉冲能量的星镖所构成。另一边红色的部分，则是人类方面帝国防卫军手中的激光步枪所发出的高能激光，在点燃了沿途空气后所遗留下来的赤色轨迹。
　　美丽！致命！
　　“坚持住！弟兄们！必须挡住这些可恶的白色豆芽！全力守卫帝国圣物！神圣的帝皇注视着你们！神皇万岁！”
　　作者留言：
　　PS:诸位童鞋，考虑到明天就是大年三十，大家都会比较忙，另外晚上也会看春晚。所以作者菌的十更任务就从现在正式开始了！！预计结束时间，就定在大年初一早上六点之前！好了！废话不多说了！十更开始！！！
　　对了，按照惯例，继续厚脸皮求订阅！求全订阅！求打赏！求推荐！求收藏！求宣传啊！！！


第一百二十三章 帝国防卫军
　　“为了神皇！”
　　“神皇万岁！”
　　“消灭外星异形！”
　　“人类万岁！神皇万岁！”
　　……
　　随着一声高过一声的呐喊声响起，人类一方的火力密度顿时上升了一个档次。一时间，本来还处于优势一方的灵族部队，立时被人类方面爆发出的强大火力压制了回去。场上的局面，似乎又有了变化。
　　有点意思啊，看起来有那么点中世纪十字军的感觉。不得不承认，有没有信仰的军队，战斗力可是天差地别的。
　　躲在散落满地的谷物堆后，李林看着由于政战军官几句话而变得士气大振的人类军队，心中不由得一阵感慨。
　　认真算起来，不管是前世的记忆中，还是后来“穿越”到了《生化危机》世界之后，李林都没有真真正正的见到过这种有着狂热信仰的“现代化军队”。
　　是的，就是现代化军队。可能诸位觉得用“现代化”三字来形容一支数万年后纵横星辰大海的人类军队有些过于贬低。不过事实上就李林认为，人类帝国的这支数量多到无法计数的军队――帝国防卫军，用“现代化”三字来形容，实在是比较贴切。
　　其实真要按李林的看法，说这些弱鸡的帝国防卫军“现代化”，还真是多少有点儿言过其实了。反正如果帝国防卫军的战术素养都是眼下这艘运输船上所表现出来的那样，那真要是摆开车马干上一架，怕是连21世纪初期的美国军队都干不过！
　　是，没错！帝国防卫军的武器装备虽然大都是一些1级铸造世界就能够海量生产的超级便宜货。除了量大管饱、足够便宜这两个让人蛋疼的优点之外。剩下的无论是性能、威力、可靠性等等，都实在是差强人意、溢于言表、表里不一……呃，总之，都是很不怎么样就是了。
　　当然！由于科技红利的优势，这些武器中所包含的科技含量，那绝对要比21世纪初的美军装备强到没边儿了。可以说光是比武器装备，帝国防卫军完胜美国大兵！
　　然而，战争可不是单单靠着几件武器装备就能够打得赢的。真正的战争，还要比拼双方的战术素养、战略调度以及军心士气等等。
　　这三方面，除了战略调度谈不上不说，单单是战术素养和军心士气两方面，美国大兵绝对完胜帝国防卫军！这一点，绝对毋庸置疑！
　　来，咱们简单说一下这个帝国防卫军吧。
　　帝国防卫军是人类帝国的主要战斗力量。他们的数量是如此之多，多到什么程度呢？多到就连帝国军需部都没办法给出正在服役的防卫军总人数的确切数据！
　　怎么样，够离谱的吧。想不到这个多元宇宙中除了“嘿嘿（怎么理解就看你自己了）的阿三哥”家的军队外，竟然还有不知道自己手下有多少兵的国家吧！
　　其实吧，这个也是有原因的。没办法，人类帝国的疆域实在是太过广大，人口也实在是多的有些离谱。每天的新进人员或是伤亡人数的数字大约都有数百万之多。你还真别嫌多，就这，还是没有席卷整个次级星区的超大型战事的情况下的正常数字。
　　如此巨大的人事变动，要明确的列出确切的帝国防卫军人员数量是完全不可能的。不过普遍来说，帝国防卫军的士兵人数约有数十亿，分配在数百万个军团中。
　　“防卫军是帝国的骨干，没有他们，人类必将殒落。虽然防卫军难以跟星际战士相提并论，并没有基因改造所带来的优势或是强大的单兵武器。但是防卫军拥有勇气以及人力，帮助他们面对以及歼灭银河系中任何帝皇的敌人。”
　　以上这段话，是帝国军需部下发的宣传手册扉页上的箴言，差不多每个防卫军的士兵基本上头听说过一二，至少三分之一的防卫军士兵都能够轻易背诵。
　　就论知名度来说，实在是不亚于保尔・柯察金的那句名言：“人最宝贵的是生命，生命对于每个人只有一次。人的一生应该……”完全称得上是家喻户晓啊。
　　总之，这段话忽悠……呃，错了，是“激励”着一代又一代的炮灰……呃，又错了，应该是“防卫军”！激励着一代又一代的防卫军去战斗！
　　当然，这些话也就那些满脑子“人类万岁”、“神皇万岁”、“保卫人类帝国”、“异星人全都得死”的新兵蛋子们才信。那些服役几年的老兵们，是统统的不信的。
　　用他们的话说：“神皇他老人家那么忙，怎么有空管我们这些小虾米的死活。至于那些恐怖的外星异形，有伟大的阿斯塔特修士去对付就行了，我们还是老老实实的当一个快乐的炮灰好了。”
　　说到这，多余的也不用再说什么了。帝国防卫军的士气究竟如何，想必大家都心中有数了吧。总之，对于防卫军的军心士气，用帝皇之拳战团的一名连长的话来说吧。
　　“对于协同作战的防卫军而言，你永远需要注意三件事――数量！数量！还是数量！至于说其他那些，有就很好了，不是吗？”
　　呵呵。说完了军心士气，那么再说说防卫军的战术素养吧。呃，还是用一句同样出自帝国军需部宣传手册上的话吧。
　　“……他们可以极大量的部属在战场上，靠着数量优势赢得胜利。在战场上，帝国防卫军在大量的炮兵弹幕支持下，用永无止尽的步兵浪潮冲向敌军，并用他们手上的激光枪齐射歼灭敌人。”
　　看到了吧，就像宣传手册上说的那样。防卫军的战斗方式，最常见的就是二战中苏联士兵的打法。火炮压制、装甲突击、步兵冲锋，讲究的是宽正面、大兵团的机械化步兵战术。
　　那么咱们再来看看21世纪的美军部队。20世纪末，通过收拾不上路的傻大木的那场海湾战争，美军就已经确立了自己的信息化建军路线。到了20年后，更是更进一步的升级到了数字化战争时代。
　　至于说军心士气，美军做为世界警察，那真是“看谁不爽踹两脚，敢还手就往死里打的主。”无论是自信心还是自豪感，那绝对是没得说的。
　　相反，苦逼的帝国防卫军面对宇宙星空中的强大异形敌人，那真是只能硬着头皮拿命换，要多苦逼多苦逼啊！
　　总之，对于擅长进行低烈度、小范围局部战争的现代化美军部队来说，体制僵化、素质一般的帝国防卫军，还真不一定能够干的过人家。当然，大兵团作战就另当别论了。
　　总而言之还是那句话，对于帝国防卫军来说，只要注意“数量”就够了……


第一百二十四章 暴风突击队
　　对于善变的人类来说，没有什么情感是能够持久不变的。而且，越是热烈的情感，就如同用力攥入手中的沙粒一般，流失的越是迅速。
　　一连几分钟的久攻不下，之前因为政战军官“为神皇献身”而鼓动起来的热忱迅速的消退了。看着自己周围满地狼藉的战友尸体，之前端枪冲出掩体疯狂射击的防卫军士兵们心中不由得感到一阵后怕。
　　心中有了慌乱，手上的动作自然就慢了下来。立刻，显而易见的，战场上的火力密度明显降了下来。
　　显然，交战双方的攻守之势再次逆转了！
　　对此，仍旧独自一人躲在一处隐蔽掩体后面“看戏”的李林心中不由得再次感慨。狂热的宗教信仰终究不是可靠的战斗力。
　　就如同中东地区那些高喊“安拉胡阿克巴”的所谓圣战士一般。狂热赤诚的宗教信仰虽然能够一时间强化自身的战斗力，但面对装备精良、训练有素的强大敌人，最终收获的只是，也只能是痛苦的失败。
　　就在李林心中暗自感慨的时候，战场中的局势迅速的发生了变化。
　　灵族队伍的后方，似乎有一支生力军加入了进来。随着四名浑身黑色盔甲的灵族战士越众而出，场面迅速的逆转了。
　　“小心！是黑色死神！注意隐蔽！”
　　随着一名军官的大叫声响起，一连串小型导弹接连不断的飞向了人类防卫军一方。
　　轰――！轰――！轰――！轰――！
　　一连串的爆炸声伴随着剧烈的火光响起，一时间防卫军所在的仓库东南角完全被接连不断的爆炸所淹没。
　　这些身穿黑色盔甲的灵族战士不同于周围蓝色盔甲的凶暴复仇者，他们属于灵族战士之道的另一个支派――黑色死神！
　　他们精于远程火力打击。在战斗中他们身着防护能力更强的可怕黑色装甲，携带着速射的小型导弹发射器“死神射筒”。能够轻而易举的摧毁大量的敌军步兵。
　　总的来说，黑色死神擅长消灭大规模的步兵部队。即使是面对重装步兵单位――例如星际战士，也有着相当的伤害力。
　　“啧啧，不愧被叫做黑色死神，这种程度的攻击，就算是星际战士猛然遇到也会受到不小的伤害啊。如果人类方面再不尽快拿出行之有效的应对方案来，战斗很快就要结束了。”
　　快速的回忆了自己自己脑海中关于黑色死神的大概资料，李林口中不由得低声感慨道。说起来，对于人类方面接下来会采取的应对措施，李林也感到十分的好奇啊。
　　黑色死神通过手中的死神射筒接连不断的发射着致命的小型导弹。面对密集精准的导弹攻击，人类一方完全疲于应付，一时间有些溃不成军了。
　　事实上，如果实在开阔的战场环境中，如果人类防卫军的建制完整，有着一定的野战工事，应该配属的轻重武器都齐全的话。面对黑色死神的导弹轰炸，并不是无法应付的。
　　但现在的情况实在是过于特殊，向来依靠数量取胜的帝国防卫军并没有绝对的数量优势。更是没有火炮、载具之类的重型武器。就算是战场环境也很不友好，是狭窄逼仄的太空船中。
　　反正各种不利因素加在一起，帝国防卫军本就不怎么样的力量变得更加不怎么样了。总之就现在的情形来看，单单靠这些帝国防卫军自身的实力，根本就无法翻盘了。
　　正当李林猜测人类方面会如何应付眼前危局之时，人类方面出招了！
　　爆炸的火光中，十多名浑身上下都覆盖有黑色护甲，脸上带着特种头盔的士兵踩踏着燃烧的火焰与硝烟，出现在了人类防线的最前沿。
　　是暴风突击队！
　　“果然，暴风兵出手了。不出所料，就以现在船上的兵力配置，除了都在舰桥附近协助防守的机械神教护教军之外，也就只有这支部队有能力支援一二了。”
　　看着突然投入战斗的一小队精锐士兵，李林立刻认出了他们的身份。毕竟，这些战士在人类帝国的军队序列中实力也算得上是名列前茅了。虽然远远比不上超人般的星际战士，不过比之普通人类士兵，还是要精锐的太多了。
　　暴风突击队，算是挂名在帝国防卫军下的一支精锐军团了。他们大多以单独一个团为单位运转，是一个极其特殊的永久兵团。源源不断的新兵会定期汇入暴风突击队中，以保证其随时处于全盛状态。
　　暴风突击队的新兵大都选自忠嗣学院里的学员们。忠嗣学院的学员大多是帝国显贵家庭的孤儿。他们有的是行星总督的子女，父母因异形入侵而丧生。也有的人的父辈则是为了帝国英勇献身的高级指挥官等等。
　　这些英雄的子嗣成为了一群组成精英部队的绝佳人选，在他们被荒废掉或者被别人领养之前，这些孩子会被统一运送到有忠嗣学院训练营的最近的帝国行星。
　　在他们入伍之前，忠嗣学院一直抚养和教育着他们，并且将他们塑造成了对帝国绝对忠诚而又勇于献身的仆人。在他们入伍之后，他们将会学习那些优秀战役的战术，并且学习如何使用那些比普通防卫军士兵所能使用的更为先进的装备。
　　暴风突击队的新兵们将在他们完成自己的初等教育后得以正式加入兵团，这种教育将会让新兵们多才多艺的掌握帝国许多丰富的知识和渊博的历史，并且将他们对帝国的忠诚打造的毫不动摇。
　　相对于普通防卫军士兵的武器装备，暴风突击队的标准装备要优秀得多。
　　他们装备有比普通防弹护甲更为有效的甲壳护甲和可以更有效对付目标的地狱枪。同时，他们也会装备烟雾弹、反装甲手榴弹以及热熔炸弹。
　　此外，他们也可能装备诸如喷火枪、榴弹发射器、热熔枪等先进的特种武器。并且在得到授权的情况下，有权使用包括动力武器、爆矢武器和等离子手枪在内的各种先进武器。
　　此时，站在一片燃烧的硝烟之中，暴风突击队的战士们举起了自己手中巨大的地狱枪……


第一百二十五章 地狱枪
　　硝烟中，一排整齐的绿灯突然亮起，瞬间，十多道粗大的红色射线携带着上万摄氏度的超高温席卷而出！
　　炽热的红色光柱轻而易举的划破了弥漫在舱室中的黑色硝烟，被高温激光加热的空气翻滚扭曲，空气中的水分子完全的气化消散一空。一时间，宽敞却并不通风的仓库里突然掀起了强烈的热浪。
　　即使躲在远处杂物堆之后的李林，也感到自己脸上一股热流扑面而来。不由得，李林还特意伸手挥舞了两下，想要感受一下外界的气温变化。
　　嗯，看起来温度明显升高了不少啊。随即，李林将左手放在了自己身前，查看了一下手腕上戴着的多功能战术手表。
　　308.15K！
　　多功能战术手表上，那面3.5英寸大小的液晶显示面板中，环境监测指数中温度一栏里，竟然显示了“308.5”这个数字！
　　这，可真是不小啊！说实话，虽然李林非常肯定仓库内的温度会大幅度的升高，但也实在是没想到会上升这么多啊！
　　不同于居住在地面上的人们生活中常用的摄氏温度。在宇宙深空中，人类帝国最常用的温度计量单位是热力学温度，也就是所谓的“开尔文”，简称“开”，所用的符号是“K”。
　　不同于生活中常用的摄氏温度，热力学温度有着一个所谓的最低温度――0开尔文，也就是所谓的绝对零度。这个温度，用摄氏温度表示为零下273.15摄氏度。那么摄氏温度和热力学温度的换算方式也就显而易见了。
　　即273.15加上摄氏温度。
　　也就是说，现在仓库中的温度为35摄氏度。这个温度还真是有些离谱啊，根本就是七月三伏天吗。
　　要知道，这艘运输船的平均温度可是一直维持在298.15K左右浮动，也就是25摄氏度上下。而作为一间存放粮食的货仓，14号仓库的温度还要更低一些，大约只有10摄氏度的样子。
　　哪怕是之前灵族与人类双方的激烈交火，一连串的爆炸和火焰也只是将温度催升到了20摄氏度上下。现在只是暴风兵们用手中的武器打了一轮大功率的齐射，温度就蹭蹭蹭的涨了差不多10摄氏度。
　　真是不得不让人感慨，暴风兵们手上的地狱抢，真的比苦逼的帝国防卫军手上的小“手电筒”强到没边儿啊！
　　不过话说回来，李林手上戴着的这块儿手表，也是相当的不一般。
　　李林手上戴着的这只多功能战术手表，来头可相当的不一般。这块手表出自著名的铸造世界“瑞扎”，虽然外表上看起来就只是一块儿普普通通的手表，顶多复古科技感十足。但实际上，这块儿表就是一台运算性能逆天到离谱的超小型量子计算机。
　　那性能，真端的是强大无比！
　　就是这小小的一块“手表”，要是放在李林之前生活的《生化危机》世界，或是更早的主世界地球。毫不夸张的说，绝对能够让那些所谓的计算机硬件专家们集体哭晕在厕所！然后排着队去精神科接受为期N多年的电击治疗。
　　真要是认真算起来，这种量子计算机小型化的技术就算在现在的人类帝国中，基本也就是当前人类技术水平的极限了。
　　至少就目前来说，除了那些何露斯之乱前后遗留下来的用古代科技制造的光脑核心之外，还没有性能超过这块“手表”的同级产品出现。当然，灵族、惧亡者之类的外星人技术产品不算。
　　哪怕是拿到了帝国核心中，也能被核心认定一个C+级物品。要是放到神圣核心世界荣光城中的选帝者交易市场中，也绝对能够卖到15次元币以上的高价来！
　　要知道，选帝者们的物品交易中，那些对于战斗、保命等没有直接帮助的物品，可一直都很难卖到高价的。这块产自铸造世界瑞扎的多功能战术手表哪怕有着C+级评价，能够卖到15、20个次元币，也绝对是非常了不起了。
　　真要算起来，这次自己带着盾子一行人冒险来到这个危机四伏的超等世界，可真是来对了。收获颇丰啊！
　　感慨过后，李林再次看向交火现场。果然，面对暴风兵们突如其来的最大功率地狱抢齐射，灵族一方被重创了！
　　和帝国防卫军手上那些粗制滥造却易于保养的便宜货不同，暴风突击队员们使用的地狱枪向来以卓越的穿甲能力而著称。
　　作为一款主要装备在帝国防卫军下属的少部分精锐部队、暴风突击队以及机械神教护教军中的武器，地狱枪有着极其强大的穿甲能力。
　　作为激光步枪的一种，地狱枪也被称为“热喊式”激光步枪。枪如其名，这种高能武器比普通的激光步枪破坏力更加强大，更有效。
　　地狱枪由外挂式电源为其每次强大的射击提供能量，不过这个过程也同样更加复杂，使用者需要携带一个加固的能量桶、诸多带有冷却装置的单元、以及一个带有稳定陀螺仪的能量电池才行。
　　能量电池包允许地狱枪自动和半自动射击。地狱枪所使用的“热喊”能量电池有着极其强大的能量输出功率。这使得使用热喊能量电池的地狱枪，每一发光束所释放的强大穿刺能量都远远胜过普通的激光步枪。
　　总之，无论是温度、穿透力亦或是射程，有着功率调节器的地狱枪都远远的超过防卫军手上的“手电筒”激光枪。虽然对于身穿厚重动力盔甲的星际战士们并没什么用处。不过对于厚重装甲保护的单位而言，地狱枪还是无比致命的。
　　不过可惜的是，这种武器只有少数铸造世界才可以生产，而且由于其难于制造和维护的缺点，这使得向来舍不得花钱的“富有的穷逼”内政部很少把这种武器分发给暴风突击队之外的部队中去。
　　至于说同样大量装备地狱枪的机械神教护教军？
　　好吧，人家就是人类帝国最主要的武器生产商好吗。就是星际战士也得和他们打好关系，好获得先进武器。人家要装备地狱枪，直接走内部程序就好，犯得着和防卫军的苦逼们抢吗？
　　作者留言：
　　PS：那个，怎么说呢。有人向我建议，说今天是大年三十，大家都“忙的”不亦乐乎，晚上忙着看春晚守夜，没什么人看书。
　　我想了想，倒也是。既然如此，接下来零点春晚敲钟前我再发一章就好了。大家还是忙自己的事情去吧。估计也没什么人闲的没事来看书。
　　作者菌十更的承诺仍然有效，算上两更，这是第四更，稍后还会有第五更。剩下的五更明天大年初一和初二作者菌会继续过年加班更新。
　　之后的更新，那就看情况了。毕竟过年有好多亲戚要走，很麻烦啊。不过二月一号开始，作者菌会恢复正常更新，一天两更，不定期加更，二月必拿全勤奖！
　　好了，就是酱紫。
　　最后，祝大家新年快乐！万事如意！来年金钱美女（有些口味儿特殊的可能需要汉子）滚滚来啊！！！


第一百二十六章 灵石
　　有一句俗的不能在俗的话是这样说的：“战场上面，你永远不知道下一秒会发生什么。”这句俗的令人反胃的老话究竟是谁说的，早多少年前就已经完全不可考证了。
　　当然，估计除了那些需要电击治疗的蛋疼人士之外，也没有什么人会去深究这句话的出处。不过吗，不得不说，这句话的正确性还是毋庸置疑的。至少绝大多数情况下都是如此。比如说……现在！
　　突如其来的地狱枪齐射过后，之前嚣张的不要不要，肆无忌惮的操作着手中的死神射筒，疯狂的向人类士兵方面倾泻着小型导弹的四名灵族的黑色死神战士，已经彻底的化为了四块儿残缺不全的“焦炭”。彻彻底底的回归到了死神的怀抱。
　　当然，前提是灵族死后的灵魂都归死神管辖。不过吗，“善良的死神”想必管辖不了艾达灵族的灵魂吧。毕竟，强大到令无数生灵感到窒息的邪神色孽曾经说过。
　　“所有灵族的灵魂，都是我的所有物！”
　　很遗憾的是，很明显色孽并不是单纯的嘴上说说而已。事实上，正如k说的那样，所有灵族在死后，灵魂就会落入其手！
　　提到《战锤40K》的世界观，有一个及其重要，完全无法绕开不谈的存在，那就是“亚空间”了。
　　亚空间是一个完全由生物（主要是智慧生物）思维所产生的能量汇聚的地方。换句话说，亚空间的居民都是由包括人类、灵族等在内的种族思维、情绪所产生的精神能量体。更加特殊的是，这些思维和情绪是不会死亡的！
　　他们永久存在！因此长时间由类似的思想与经历聚合在一起，使他们更为强化，他们不断增长，变得更强烈。最终，亚空间中一个单一意识变得如此强大，以致于得到自我意识，并且成为一个类似恶魔或者神（一般都是魔神）的存在。
　　这些恶魔的实体，正式的说，被称为混沌之力。
　　其中，最强大的四个权能分别为代表战争的“恐虐”，也就是所谓的战争、鲜血和愤怒之神。象征着变化的“奸奇”，阴谋与诡计之神。代表着污秽的“纳垢”，瘟疫和疾病之神。最后，则是象征着欢愉的“色孽”，愉悦与私欲之神。
　　虽说四大邪神的诞生和宇宙间无尽智慧生灵都有着密不可分的关系。但其中，诞生最晚，最为“年轻”的邪神――色孽！则与灵族特别有关。
　　一般来说，色孽就是因为灵族最后的堕落而诞生的。在此之前，色孽仅是不断生长壮大的混沌之力其中之一，不具有完整的意识。其反应，充其量就像是熟睡中的怪物在被打扰时，仅会在梦中大声吼叫或是掌打脚踢一样。
　　随着灵族全族在作死的道路上一路狂奔，踏上了毁灭之道。他们开始放纵于追求感官刺激、新奇体验与脑力激荡。简单地说，差不多就是全民“K粉”、“嗑药”吧。
　　也正因此，灵族产生的这些精神能量被释放到亚空间之中，并聚合成实体。这实体渐渐地强大起来，但还不具有完全意识。
　　呵呵，当然我们现在知道这实体就是色孽。但非常有趣的是，在当时，尽管色孽还不具有完全意识，但一些灵族人已经开始崇拜这仍在“沉睡”之中的神。
　　当时，灵族人预言了欢愉之主色孽的到来，而那些不相信预言的人将面临他们无穷的末日。
　　之后，随着色孽的梦被・干扰，使得灵族的心灵开始被渗透，更加速了他们的堕落。而灵族的堕落，又进一步供给亚空间中色孽的成长，并且引起末日的到来。
　　到最后，当灵族意识到他们的堕落时，他们的恐惧让色孽完全苏醒。
　　一切，都太晚了！
　　随后发生的事情，想必大家都明白了。色孽的诞生几乎完全毁灭了曾经古老强大的灵族。色孽诞生时发出的“尖啸”完全吹散了遍布银河系的亚空间风暴。
　　说道这儿，扯一句题外话，人类还真得感谢灵族“朋友”们的“无私奉献”、“舍己为人”啊！要不然，黑暗时代哪有那么快结束，亚空间航道哪能如此快速的恢复啊！当然，估计幸存的灵族人肯定也不会这么想。
　　对了，除了吹散亚空间风暴，色孽的诞生还将曾经的灵族家园所在星域完全拉入了亚空间中，形成了物质宇宙与精神宇宙并存的区域――恐惧之眼！
　　总而言之，伴随着灵族灭族（差点死完）、吹散亚空间风暴、形成恐惧之眼三件大事，第四邪神、伟大的欢愉之主、邪神色孽就算是诞生了！
　　色孽几乎就是由灵族的堕落而“出身”，两者之间自然有着无法分割的“亲密”联系。同时，对于灵族，色孽本人也有着难以想象的执着！
　　对现今幸存下来的灵族而言，堕落是最为恐怖的结果。因为他们天生的灵性――强烈的感官、情绪，使他们尤其易受到亚空间中混沌恶魔的伤害。其中，尤以色孽为最。
　　作为灵族心灵的表征，色孽能够摄取灵族人死亡时从心灵释放的能量。而与人类那脆弱的灵魂不同，灵族人的精神特别的强大。灵族人在死亡之后，精神并不会消散，而会以灵魂的姿态继续存在。
　　这意味着，当灵族人死亡之时，他永久不灭的精神、灵魂，将立即彻彻底底的落入色孽之手，被色孽给吸收消耗，受尽地狱般的无尽折磨！
　　不用说，所有的灵族人都会尽全力避免这恐怖的吸魂后果发生！毕竟，“地狱”这种地方，不知道就算了，知道了谁会愿意去呢？
　　答案肯定是否定的！也因此，灵石出现了！
　　为了保护自己的灵魂在死后不会被色孽给吸收掉，每名灵族人都会配戴着一种被称做“次元之石”的灵石。
　　如果一名灵族人死亡了，他的灵魂会被次元之石所吸收。然后，这块次元之石会被送回到该名灵族人自己所属的创造世界中。它将被嵌入一个由一种叫做“灵骨”的物质所构筑的、更大的灵石之中。
　　一旦进入这块灵石，灵族的灵魂便能够自由地穿过灵骨，与其它的灵魂相混，从而形成创造世界本身的核心部分。最终，在创造世界内的所有灵魂就以这无限的轮回存在下去。
　　说实话，总觉着有种人造“矩阵世界”的既视感的说，不是吗？
　　而现在，被地狱枪高能激光束烧成了一堆堆黑漆漆碳化物的四个灵族战士，就如同之前被・干掉的那些灵族士兵一般，也都已经“魂归”灵石。
　　至于说灵石有没有损坏？那个，放心吧，灵石的质地相当坚硬，只要不是被可以针对攻击，是不会受到损伤的。
　　“……那个？我们是不是走错路了……啊……”
　　突然，一声清脆的女声在仓库中突然响了起来。这个，好像是上官花铃的声音啊……怎么回事？


第一百二十七章 上官花铃的奇葩属性
　　俗话说，林子大了什么样的鸟都有。而这些鸟之中，不乏各种各样的奇葩存在。在这些奇葩存在之中，有一种非常神奇的奇葩。
　　一般，人们都亲切地称呼他们为……
　　路痴！
　　路痴，主要是指那些没有方向感或者方向感差的人。或者说是对所经过的路不走心不注意观察，记不住路方向的人。
　　这帮家伙往往经常作出分不清东南西北，常常会找不到路，接二连三原地打转的奇葩事情。
　　简单的说吧，他们基本上就是不认识路！即使去过很多次，该不认识路那还是不认识路！会迷路，如果只是一般不认识，那还好。如果真的去了好多好多次都不认识的话，那就是超级大路痴。
　　在此，说句题外话。强烈呼吁大家保护路痴的人！路痴太可怕了，绝对的一问三不知！接下来，就为大家隆重介绍这些奇葩。
　　他们是……
　　“这帮娘儿们怎么会在这里！不是让她们去16号仓库的吗？！”
　　听到声音的瞬间，李林就感到有些大事不妙的征兆。现在，看着对面天花板通风口中突然跳下来的两个漂亮女孩儿，一时间李林整个人都有化身吐槽帝的冲动。
　　有没有搞错啊！不是让这几个女人去运输船尾部的16号仓库等着和自己汇合的吗？这些家伙怎么会出现在这里啊！现在这里可是整艘船上除了舰桥之外敌我双方交火最激烈的地方啊！
　　没错！突然从通风管道中跳下来的两位身材高挑的漂亮女孩子，正是李林的队友，同为天谴战队一员的上官花铃和G祈！
　　看着突然出现的两女，李林一时间真是不知道究竟该说什么才好。吐槽吗？算了，自己没有这个属性设定，就不拿出来献丑了。
　　不过，李林在心中默默的下了决定。等到这次危机顺利度过，自己一行人彻底脱险之后，李林非得好好的“教训、教训”这几个成事不足败事有余的笨蛋女人！让她们好好“亲身体会”一下自己队长大人慢慢的威严！
　　话说，老虎不发威还真当我李林是HelloKitty了？！真以为我李林大人的威严就和幻想乡红魔馆里蕾米莉亚大小姐的胸・部一样大小了吗！！！
　　一个两个的，都把我的话当耳旁风了！你们一行人一个狂嚎女妖、一幽灵特工。虽然都是山寨版的水货，没有资质证书也没交税。兑换时间不长战斗力可能还差一点儿火候。但总不至于去个集合点都能跑到战场正中央吧！
　　你们几个！还能给我迷路到交战双方战场的正中央！真以为这是哪个坑爹小说网站的哪个扑街作者写的哪本ＹＹ后宫小说啊！！！
　　好吧，我们的李林队长已经化身吐槽帝了……
　　就在李林在心中疯狂吐槽之时，战场中央，因为上官花铃几女的突然乱入而冷掉的场面，从新恢复了之前激烈交火的热烈场面！更甚至，双方相互之间的交战烈度，比之之前还要更加的猛烈几分！
　　人类方面，由于暴风突击队小队的突然出击，成功打掉了灵族方面在场唯一的四名黑色死神。不但所面临的战场压力立时为之一松，更是趁机再一次的发起了反攻。
　　一时间，数十名手中抱着半个世纪之前生产的最便宜型号激光步枪的苦逼防卫军士兵们，再次吼叫着“神皇万岁”的口号从掩体中冲了出来，誓要给来犯的卑鄙“豆芽”们一个好看！
　　另一边，在场的十几名灵族战士。也已经从同伴被杀的震撼中回过神来，立刻端着手中的复仇者星镖抛射枪站在各种各样的掩体后面开火还击。发誓要用枪膛中射出的一枚枚满载着仇恨的三角星型晶片子弹为同胞报仇雪恨。
　　一时间，战场上又重新恢复了之前激光与星镖齐飞，爆炸与火花四溅的劲爆场面。连带的，突然出现在战场中央的上官花铃与G祈两人，也被卷进了激烈的交火之中。犹如暴风雨中的一叶扁舟，随时都有可能彻底的倾覆。
　　“啊啊啊啊！笨蛋、笨蛋、笨蛋！花铃我真是大笨蛋！早知道我就听小祈的话，走左边那条破路了！现在竟然掉到了战场正中央！怎么办啊！怎么办！啊啊啊啊！”
　　交火现场中央，上官花铃拉着旁边的G祈趴在一处看上去就不怎么可靠的小麦堆后面，通过自己身上带着的通讯器，在队内的公共频道中大声的求救道。
　　说实话，虽说是求救，不过更像是一个逗比人生败犬的傻缺哀嚎！
　　还别说，成为了艾达灵族的狂嚎女妖之后，上官花铃嚎叫的声音确实比之前大了不少。就算在枪炮爆炸声此起彼伏的交火现场，距离上官花铃至少３０米开外的李林也能隐约听见败犬上官花铃的哀嚎之声！
　　虽然说这里面有李林融合了部分基因原体血脉之后，五感和感知能力被大大的强化、加强了的缘故。不过上官花铃声线的穿透力被大大加强倒也是不争的事实。
　　“好了好了！你个大路痴就不要在那里嚎了！我已经听见了！我现在就在你对面的粮食堆后面！你往对面看！”
　　立刻的，上官花铃的叫声停了下来。听到通讯器中传出的李林的声音，楞了一下子的上官花铃马上便满脸兴奋的向自己对面看了过去。
　　旁边，同样听到上官花铃通讯器中传出话语的G祈也睁着自己红宝石般美丽的大眼睛，一起跟着看了过去。
　　从掩体后面小心的探出了小半个身子，李林向对面的两个女孩挥了挥手示意了一下。随即立刻从新缩回了掩体后面。通过身上的通讯器，李林出声吩咐道。
　　“多余的话我也就不多说了。反正你们既然来到了这里，那之前在16号仓库碰头的计划就取消了吧。现在，我们有了新的行动计划！”
　　“哦哦哦，李林大人你有什么计划！花铃我保证圆满完成任务！”
　　似乎是生怕李林问起自己等人为什么会迷路到战场上，上官花铃立刻拍着自己马马虎虎的胸・部表着决心。
　　“好了好了，你有干劲儿就好。接下来，我们要把这间库房中的所有人全部杀光！无论是灵族还是人类，全部一个不留！”
　　通讯器中，李林的声音冷冷的说道。
　　作者留言：
　　PS：大年初一，万分感谢“死刑起步三枪打底”和“境界の八”两位童鞋的打赏！！！非常感谢！！！撒花~~~！撒花~~~！
　　最后，新的一年中，祝各位读者朋友们新的一年中，事事如意，财运、福运、桃花运，运运不断！票子、妹子/汉子滚滚来啊！！！！


第一百二十八章 黑船来袭
　　冰冷的宇宙深空之中，一艘极其巨大的战舰正向着未知的星域高速航行着。
　　战舰的表面可以明显看出充斥着大量的重型武器。光矛、大型激光炮塔、导弹打击阵列、鱼雷发射器等等比比皆是。
　　战舰的左右两舷与下层甲板，明显还有着三条长长的星际战机发射通道。此外最为显眼的，便是舰首下层甲板上安装的一门巨大的新星炮。
　　无需多言，只是单单从外部特征来看，这很明显的是一艘典型的人类帝国的巨型巡洋舰。
　　事实上也正是如此！
　　这艘来自人类帝国的战舰，正是一艘隶属于异端审判庭的“黑船”！
　　作为机械神教独家生产的战舰――黑船，绝对堪称是人类帝国麾下最隐秘的船只之一。
　　很久很久以前，别问我具体是多久，反正就是很久了。审判庭的大人物们认为要靠帝国海军或者星际战士协助运输，完成支援和星际护航任务简直不可接受！审判庭必须要有自己的船！而且最好还是威力强大的战舰！
　　这样一来，他们就需要一种能够独立行动的战舰。也因此，黑船便营运而生了。
　　“黑船”实际上并不是这型战舰的名字。这个外号主要是来源于这些战舰的所有者，主要是异端审判庭的滔天恶名。总而言之，这型战舰之前叫什么名字已经并不重要了。反正现在就叫黑船。这一点，哪怕是审判庭内部成员也都大多这么叫。
　　黑船的体格接近战列舰，属于巨型巡洋舰的级别。尺寸上说，大约接近6公里左右。应该说，这个尺寸即使相比战列舰也不逞多让了。算是巨型巡洋舰中最大的尺寸吧。
　　黑船除了体型庞大，在装备配置上，也很类似星际战士们经常使用的突击巡洋舰。这种战舰能够独自从星球轨道上任意部署连队级别的精锐军力。既可以单独行动也可以和帝国海军舰队以及星际战团的护航舰只协同作战，在对抗叛乱或异端入侵时足以担当战斗群的核心。
　　有些时候，在审判庭和帝国海军的意见一致时黑船会加入一个帝国海军舰队组成的战斗群中。当然，鉴于审判庭，尤其是异端审判庭的狼藉名声。不到万不得已的时候，估计很少有帝国的海军上将会欢迎审判官的到来。不过无论如何，这些战舰对任何部队来说都是强而有力的增援。
　　据信，数个星际战团都曾经向位于火星的机械神教总部请求过类似战舰的建造。不过迄今为止，并没有任何审判庭之外的组织获得过它。显而易见的，他们的建造请求都被拒绝了。
　　总的来说，黑船是一型绝对优秀可靠的战舰。即使在大多数巨型巡洋舰已经由于技术落后、船体老旧、装甲薄弱等原因而退出帝国海军一线主力舰队现役的今天。同为巨型巡洋舰的黑船仍旧凭借着自身优异的性能为人类帝国巡视着神圣帝皇的无数世界。
　　对于几乎所有的黑船来说，它们所干的那些不太适合见光的勾当使其大多数时候都在暗中活动。比如说，现在这艘正在高速航行的舰船……
　　另外，只是从这艘舰船的行进路线上来看，似乎、也许、应该正向着李林一行人所处舰船所在的星域前进！
　　突然，一道巨大的黑紫色缝隙在舰船正前方被打开，无尽的黑色浑浊灵能从缝隙中喷涌而出。
　　下一刻，正在高速航行的战舰一头扎进了巨大的缝隙内，完全的进入了亚空间中。片刻后，在物质宇宙的法则影响下，亚空间缝隙消失不见。
　　宇宙中，随即再次恢复了平静。似乎，一切都没有发生过一样……
　　……
　　距离黑船所在地数光年之外，内部正在进行激烈交战的挑战者号运输船内。此时，除了舰桥、动力核心、船尾仓库外，运输船其他区域的战斗大多都已经结束。毫无疑问的，实力强劲的灵族军队取得了最终的胜利。
　　此时，舰船上层甲板上面，所有的四座大功率双联装激光炮塔都已被摧毁。船尾仅剩下的几个辅助引擎也被灵族护卫舰的副炮彻底破坏。
　　此时，已经完全失去了所有的自卫火力，又丧失了全部动力的挑战者号运输船如同一座悬浮在虚空中的巨大钢铁棺材一般，半死不活的飘荡在宇宙中。
　　外面，数十艘蓝色的小型灵族登陆艇正肆无忌惮的向着已经毫无还手之力的运输船飞来。
　　显然，灵族护卫舰正在向人类运输船中大举增兵！人类一方的处境，似乎更加的危机了！
　　挑战者号运输船内部，船尾附近14号仓库内。
　　此刻，人类防卫军与灵族登船部队的战斗早已结束。大约5分钟之前，就在李林刚刚安排好了下一步的行动方案之后，上官花铃便在李林的授意下，挥舞着手中的能量剑杀入了人类阵营中。
　　不管怎么说，现在的上官花铃绝对是一名货真价实的灵族狂嚎女妖。无论从灵魂亦或是肉体层面，绝对都和灵族人如出一辙。
　　想要一眼看出上官花铃的真正底细，恐怕除非是灵族中那些精通预见之道的强大先知亲临，否则绝无可能！至少，这艘船上的灵族战士绝对没有这个能力。
　　事实上，早在之前上官花铃通过天花板上的通风管道和G祈一起跳入战场中央开始，在场的灵族士兵便发现了上官花铃是自己等人同族同胞这一事实。
　　虽然非常疑惑为何自己一族的姐妹会出现在一艘人类的舰船中，而且还是和一名人类少女混在一起。不过对方是自己等人的同族姐妹却是不争的事实。
　　在灵族步入灭亡边缘的现在，每一名灵族人都是宝贵的。也因此，在场的灵族战士不但没有向来历不明的上官花铃开火，反而有意无意的用火力掩护着她。
　　至于人类方面，首先船员们并不知道上官花铃灵族人的身份。普通人可没有辨认灵族和人类的能力。其次，上官花铃身旁的G祈有些防卫军军官都认识，知道这是船长的“贵客”。自然，人类方面在开火射击时也就有意无意的避开了上官花铃等人。
　　此时，突然戴上狂嚎女妖面具发出刺耳的灵能尖啸，并挥舞着手中能量剑的上官花铃突然杀入人群之中，立时就造成了巨大的混乱。
　　更何况，就在上官花铃加入战场的同时，灵族的援兵再次到了。这一次，增援的一队灵族战士中，为首的正是三名狂嚎女妖！
　　作者留言：
　　PS：首先，隆重感谢“黑铁勋章”的打赏，谢谢！
　　然后，大年初二真是坑爹啊！早上九点出门串亲戚，洛阳市好几个县到处跑，一直到天黑才完。真是累死鸟了啊！所以昨天没能够更新，真是抱歉了啊。
　　就这亲戚还没有走完，后面几天还的继续啊。真蛋疼啊真蛋疼！
　　不过放心，作者菌说了下个月要拿全勤奖，所有后天肯定会开始每天两更的。
　　嗯，最后惯例再求一下订阅！全订阅！！全首订阅！！！宣传！打赏！！推荐！！！收藏啊！！！！


第一百二十九章 消灭
　　在灵族的军队之中，数量最多的兵种被称作“守护者”。
　　实际上，单单就性质上而言，灵族的基础兵种守护者大抵就相当于人类世界中的民兵之类。严格意义上讲，并不能算是真正的军队。充其量来讲，也只能算是灵族武装力量的一环吧。
　　毕竟，对于凡事都讲究个传承，讲究个出身，靠着“道途”路线区分身份地位的灵族来说，没有踏上、或者说没有真正踏上“战士之道”的灵族人，根本就不配称之为战士。最多最多，守护者们只是保卫灵族创造世界的最后一道防线罢了。
　　不提作为民兵存在的守护者。说道灵族军队真正的组成，实际上就是那些走上战士之道各个分支派别的灵族战士了。
　　比如历史最为悠久、人数也最多，有着更加传统战争观的凶暴复仇者。他们配备着传统的灵族武器――星镖抛射枪，以步兵的身份加入战场。
　　或是身着黑色盔甲，携带着速射的小型导弹发射筒――死神射筒的黑色死神。他们精于长程火力，能够轻易摧毁大量的敌方步兵，对付那些身着重甲的敌人效果出众。
　　再或是穿着红色或橘红色的装甲，配带着短距离的热能武器“热熔枪”的火龙战士。他们的武器和训练使他们精于摧毁敌军的坦克和重装甲士兵，是战场上强大的反装甲部队。
　　还有多半由女性艾达灵族战士所组成的狂嚎女妖。她们是非常能够表现艾达灵族古老神话传说精神的战士。每当她们出现时，总是会迅速的带给敌人死亡。
　　她们佩戴着会伴随战士的进攻而发出灵能尖啸的奇异面具。本身更是精于机动、身手敏捷。同时，使用能量武器的她们，更是可以轻而易举的切开重型装甲，甚至是终结者装甲也不在话下。
　　作为灵族兵种的重要一员，狂嚎女妖的数量较为稀少。当然，她们的战斗力也是毋庸置疑的强大。而不久前，发生在14号仓库中的那场战斗，更是再次证明了这一点。
　　随着灵族方面增援队伍的再次抵达，本来由于暴风兵小队突然加入战斗而稳定下来的局势再次被打破了。
　　而且和之前不同的是，灵族方面进攻的队伍实力更加的雄厚。而反之，人类方面也已经底牌尽出，再也没有任何能够翻盘的后手了。
　　面对三名一手挥舞着动力剑，另一只手中握着星镖手枪在快速射击，脸上奇异的女妖面具还发射着强烈刺耳的灵能尖啸，灵活的向着自己一方冲来的狂嚎女妖。没有任何的意外，本就已经处在强弩之末的人类防线彻底崩溃了。
　　事实上，早在三名灵族女妖战士发动冲锋之前，由于上官花铃突然挥舞着能量剑，脸上带着发射灵能尖啸的女妖面具，整个人冲进人类一方队伍里大开杀戒时，人类方面便已经彻底陷入了混乱之中。
　　现在再次遭受到三名货真价实的正版狂嚎女妖的进攻，人类方面的失败似乎也没有什么可奇怪的，不是吗？
　　随着最后一名还在开枪抵抗的人类士兵，被一名浑身惨白盔甲的女妖战士一剑砍掉了脑袋。这场持续了近20分钟的无聊战斗终于画上了句号。
　　只不过，还没等灵族战士们来得及享受胜利的喜悦，另一场新的艰难战斗再次展开了。只不过，在这场战斗中，灵族战士们所要面对的对手却是他们所无法抵抗的强大存在。
　　就在最后一名人类士兵被杀死的那一刻，之前一直和自己的灵族“同胞”们并肩作战的上官花铃出乎意料的反水了！
　　正当在场的所有灵族战士都沉浸在胜利的喜悦之中时，站在一名狂嚎女妖身后的上官花铃突然挥舞着右手握着的能量剑，干净利落的砍下了对方的头颅！
　　能量剑，这件来自高等世界《光晕》位面，由强大的外星种族联盟――星盟之中，主要掌管军事力量的精英一族所最为钟爱的强大武器。
　　那由高温等离子体所组成的白色光刃毫无阻碍的破开了灵族工艺所锻造的坚固盔甲。只是一瞬间，一名强大的灵族女妖战士便落得身首分离的下场。彻底的魂归“灵石”了。
　　“……你在干什么！？”
　　旁边，一名凶暴复仇者大声喊道。能够听得出来，对于上官花铃的突然发难，这名灵族战士显得无比震惊以及疑惑。
　　没有任何回应，直接反手一剑，将匆忙举起武器格挡的灵族战士连人带枪同时劈成两半。上官花铃将自己的目标转向了正前方。那里，一名手持动力剑的狂嚎女妖已经冲了过来！
　　“来吧！来吧！”
　　上官花铃的口中，用灵族语言大声的说道。同时，也挥舞着手中的能量剑迎面冲了上去。一时间，双剑相击，光晕四溅。
　　两把来自不同世界，出自完全不同文明种族之手，使用了不同先进科技，有着完全不同设计思路的两把强大武器在此碰撞了起来。
　　“雅尼拉！我来帮你解决这个可恶的叛徒！可恶！你竟然卑鄙的杀害了娜依丽！去死吧！你这个该死……”
　　另一边，位于十多米开外的最后一名狂嚎女妖见到自己亲密的姐妹战友被杀，立刻愤怒不已的挥剑杀了过来。迫不及待的想要手刃上官花铃这个卑鄙无耻、肮脏下贱的“灵族叛徒”！
　　只不过，一声突如其来的沉闷枪响打断了她未说完的话语。
　　砰！
　　随着一股血花从这名女妖战士那带着封闭异形头盔的额头部位飙出。如同突然间失去了全部力量一般，只是在惯性的作用下向前冲了几步，整个人便轰的一声彻底的倒在了地面之上。
　　包裹着白色女妖盔甲的身体和同样金属材质的地板相撞，发出了一阵有些沉闷的撞击声。片刻后，殷红的鲜血自女妖尸体的头部破口处流出，渐渐的向着周围区域缓慢扩散。
　　倒在血泊中的女妖尸体后方不远处。一阵光影扭曲过后，一位身材高挑火辣的粉发双马尾少女抱着一杆长近两米的狙击枪械凭空出现了！
　　“哎呀~~哎呀，盾子酱我可是早就已经等得有些不耐烦了。现在好了！终于到了盾子酱我大显身手的时候了哦~~~！”
　　“艾达灵族的诸位！能不能请你们……去死呢！啊~~~哈哈哈哈哈~~~！”
　　作者留言：
　　PS：话说，明天就是新的月初了，大家多给些票票（各种意义上的）支持支持一下作者菌哦！！！
　　没说的，明天开始每天两更！二月全勤奖一定要到手！！！


第一百三十章 特殊身世
　　人类的帝国之大，超出任何凡人的想象。
　　即使动员帝国内政部的数百万名官员，想要精确计算出帝国的体积（宇宙中嘛，立体的喽）。那么这个很有挑战性的项目在启动的瞬间，恐怕就注定会遭受失败。
　　原因无他，实在是因为帝国的疆域是在不断变化的。在帝国内部，一个又一个的世界（就是星球，主要是行星）不断被发现。然后是失去、寻回、毁灭。周而复始，十多个千年来一直如此。
　　在这个神圣而又伟大的人类帝国之中，既有着伟大的奇迹，也有着残忍的暴行；既存在着谦逊的救主，也少不了傲慢的狂人；既有着肮脏的罪犯，也存有贤明的君王。
　　这片广袤无垠的星空之下，充满了振奋人心的勇气和折磨灵魂的知识！
　　这，就是人类帝国。
　　随着战舰缓缓停靠在星辰般巨大的“雄师之门”太空港，站在舷窗旁边的李林知道，自己此行的目的地――神圣泰拉到了！
　　泰拉，也就是曾经的“地球”。这里，是人类帝国缓慢跳动的心脏，全银河中人口最密集，充满力量与宏伟的星球，帝国民众中的传奇。
　　这是，是黄金王座的所在地，是不朽人皇的神圣领地！
　　即使透过面前那扇巨大的落地窗，越过巨大太空港的边缘处，视线穿过污染严重的黑灰色大气层的薄弱处，李林仍能隐约看到地面上那些令人叹为观止的宏大建筑。
　　不愧是地球，场面果然不是偏远星区的那些普通的“巢都世界”所能比的！
　　心中如此感慨着，李林不禁回忆起了自己记忆中的“泰拉（地球）”。当然，是源自李林那位异时空同位体记忆中的泰拉！
　　说起来，李林在《战锤40K》世界的这位异时空同位体，出身可谓相当的不一般。和“穿越”后生活在《生化危机》世界的李林一样，这个世界的李林也不是正常诞生的。《战锤40K》世界的异时空同位体李林，诞生于机械神教所进行的一次极其隐秘的禁忌实验。
　　大约距今25年前，机械神教在他们位于火星总部大教堂的地下，一处极端秘密的机密实验室内，进行了一项及其惊世骇俗的实验――重制基因原体！
　　作为现今所有星际战士们力量的源头，基因原体的强大是毋庸置疑的。然而上万年的时光过去。虽然并不能说所有的基因原体都已经死去，但至少从实际情况上来讲，人类帝国中确实没有任何还能够继续为帝国效力的原体了。
　　动机原因什么的不必多说，机械神教上万年来一直都有制造新的基因原体的计划与行动。也为此，化为了大量的时间、资源乃至精力。
　　然而事情并没有那么简单！
　　如果有了神明的基因（如果对方有基因这种东西的话），真的就能够克隆出新的神明来吗？呵呵，不用多想，肯定不可能！
　　同样的道理，对于那些天神般强大的基因原体们来说，作为人中之神、地上神明的他们，根本就是无法复制的。更甚至，哪怕是重现当年制造基因原体手术的过程都办不到！
　　上万年来，机械神教的无数次努力均告失败了。最终，只是收获了一大堆的畸形怪物和一条真理：除了伟大的帝皇，创造基因原体是根本不可能的。
　　然而，数十年前的一次特殊考古发现，解决了这个难题！
　　在那次深入亚空间的危险考古行动中，机械神教的考古队伍历经九死一生，从亚空间中飘荡着的一艘早期人类帝国战舰中带回了一样物品――失落的最初基因原体组织样本！
　　先不说关于“最初基因原体存在”这一发现将会给人类帝国带来多么巨大深远的影响。单单是原始基因原体组织样本的获得，便让机械神教复制基因原体的秘密试验有了继续进行下去的一丝可能。
　　然后，经过了一系列的实验，利用那块神秘的组织样本，机械神教成功创造了两名有着基因原体血脉存在的婴儿。其中，两名婴儿中的男孩儿便是李林。
　　当然，这两名婴儿只是体内有着原初基因原体的血脉。至于说最后血脉能否觉醒，彻底继承基因原体的强大力量，成为一名真正的原体，那就另当别论了。
　　不过后来又发生了一些事情，导致机械神教内部对这两名婴儿的处理意见有了巨大的分歧。总之，在经过一番内部的博弈和考量，机械神教高层决定抹掉这个计划存在的任何痕迹，同时将这对儿有着原体血脉的姐弟送走。
　　其中，作为姐姐的女孩儿，被秘密送往了位于暴风雨星域的一个叫做“奥菲利亚七号”的世界上，一间隶属于修女会的下属修道院中。
　　而作为弟弟的李林，则被送往远东星域的偏远地带，人类帝国的东部边疆。一个即使是黄金王座上星炬火光都无法照耀到的偏僻世界，一名没有儿子的贵族伯爵，行星总督家中！
　　20多年的时间过去，李林成为了一名举止优雅、学识渊博的帝国贵族继承人。
　　不同于那些脑满肠肥、矫揉造作的无能恶心贵族。同样作为贵族子弟的李林，在继承了贵族的高贵优雅之外，还是一名身经百战的强大战士！
　　从小就接受严格的军事训练，再加上李林自身那无与伦比的强大天赋。只是20岁出头的李林，带着自己建立的那支亲卫队或主动、或被动的参加了多次帝国的战争。
　　和优雅致命的灵族交战，与逗逼二货的绿皮欧克厮杀，抗击混沌星际战士与亚空间恶魔的入侵，镇压帝国境内无知自大的叛乱贵族和阴险邪恶的邪教起义军……
　　无数场战斗下来，不但磨砺了李林自身的强大力量，锻炼了手下的精锐亲卫队。更是因为巨大的功劳，在机械神教的暗中帮助之下，成为了一名伟大荣耀的星际战士战团的团长！
　　现在，正是李林受命来到帝国的心脏――神圣泰拉的阿斯塔特大修道院，办理具体的星际战团建立手续的时候。
　　没办法，其实李林也不想大老远的跑一趟。不过和星际战团建立相关的手续一律都不允许代为办理。李林也只能亲自大老远的跨过大半个银河系跑一趟了。
　　更何况，在使用存在替换卡融合进入《战锤40K》世界之后，李林发现“自己”其实已经跑了一多半的路了，要是再反身折返回去，那不就真成大笨蛋了吗？
　　作者留言：
　　PS：强烈感谢“欧尼酱”、“辰逸（不小心打成“逸辰”了，汗……）”两位大佬的打赏！万分鸣谢！！！
　　还有，虽然更新有些晚，但两更的承诺是不会食言的！总之，这个月全勤奖作者菌我要定了！！！


第一百三十一章 前因后果
　　泰拉，或者尊称“神圣泰拉”。更或者，依照古代历史文献的记载――地球。
　　这里，不仅是人类帝国的统治中心，独一无二的“王座世界”。更是人类和帝皇的起源母星。
　　泰拉也许是帝国里规模最大的巢都世界，人口大约在100兆上下。作为王座世界，这个星球是帝国许多重要机构最高总部的中枢所在地。也因此，泰拉的常驻人口中的大部分人被分为两类。
　　内政部的官员、书记、公务员、劳工们，他们是帝皇和他的帝国的忠实奴仆。而剩下的非公仆，则是相比之下没有什么特权但是人数众多的普通公民。
　　一言蔽之，这里是人类帝国上百万个世界中最为神圣，也是最值得敬畏的一个。
　　来自帝国各大世界的朝圣者每日都成群地涌入泰拉。而每当他们抵达泰拉时，即使脚下踩的是最贫瘠的土地也会被发自内心的认为是神圣的。某种意义上说，泰拉实质上就是一座行星般大小的帝皇神庙！
　　不过说实话，此刻站在泰拉钢筋混凝土的地面上，李林心中仍旧不可抑制的生出了一股淡淡的崇敬感。
　　对此，察觉到了自己心中异样情感的李林，在迅速扑灭这股崇敬感情之后，也不由产生了疑惑。
　　看来，作为人类帝国的首都，人类的母星，黄金王座的所在地，这里的水可不是一般的深啊！
　　要知道，那怕自己融合了此世的异时空同位体，继承了对方对人类帝皇的崇敬仰慕之情，但内心强大的李林很快就湮灭了这儿股多余无用的情感。
　　然而饶是如此，李林突然间仍旧不可抑制的产生了对神圣帝皇、对人类帝国的尊崇、敬仰之情。虽然自己很快便察觉不对劲儿，从而解除了对自己的影响。不过饶是如此，人类帝国万年的底蕴果然不凡啊！
　　看着自己乘坐的汽车窗外神色匆匆的行人，李林不禁再次想起了一周前的那场和艾达灵族的突然遭遇战。
　　一周前，在李林“一行四人（G祈和真名目前共用一具身体哦）”和负责秘密押运重要物品的机械神教坎贝尔神甫共同搭乘“挑战者号”运输船前往泰拉的时候。人品突然大爆发，好死不死的碰到了一艘突然出现的艾达灵族护卫舰！
　　过程当然是没有任何悬念可言，基本没有什么火力配置的“老祖宗”运输船，面对灵族豆芽们精锐的“伪玫瑰级”护卫舰的攻击，基本上没有什么像样的抵抗便直接歇菜了。
　　然后，就是大家喜闻乐见的跳邦登船，收割战利品的时候了。令人遗憾的是，李林等人就处在被“收割”的一方。
　　经过了挑战者号上船员们的“奋力（呃，姑且就这样说吧）”抵抗。终于，包括萝莉控老头子船长和面瘫改造男机械神甫坎贝尔在内的几乎所有船上大人物，全部回归了神圣帝皇的怀抱。
　　哦！对了！我们的坎贝尔神甫做为一名机械神教的高级教士，信仰的并不是神圣的帝皇，而是伟大的万机神――欧姆尼赛亚！那就让我们祝愿坎贝尔神甫魂归万机神欧姆尼赛亚的怀抱吧。
　　不过饶是如此，运输船上还是有一位大人物没有殁于灵族军队之手。至于说这个人是谁，我想不需要多说了。就是李林。
　　面对登船来犯的灵族军队，李林伙同江之岛盾子和上官花铃两女，至少消灭了上百名灵族战士。同时，靠着上官花铃的精准翻译，李林还从灵族人的口中拷问（主要感谢江之岛盾子小姐的技术支持）出了一条重要的情报！
　　灵族方舟世界“乌斯维”的首席大先知做出预言：这艘人类运输船上装有足以改变整个灵族毁灭命运的重要物品！
　　没什么说的了！
　　对于陷入灭亡边缘的灵族人来说，任何能够挽救他们种族命运的事物都足以令他们疯狂。
　　现在，也是。
　　为了一个预言，这艘来自方舟世界“阿莱托克”的灵族伪玫瑰级护卫舰秘密出发，小心翼翼的航行了一个多月，悄悄的来到了这艘运输船航线的必经之路上埋伏了起来。
　　接下来的就是后来发生那样。只不过，由于李林这个意料外的存在半路截胡，在得到了有关那件重要物品的情报后，李林提前一步找到了隐藏在14号仓库暗房中的那件神秘物品。
　　真是幸运的难以置信！说实话，当李林拿到那样神秘物品之后，实在是被狠狠的震惊了一把！不得不说，这样东西和自己是如此的契合。得到了它，简直不亚于自己从罗峰那里拿到那枚“休眠的基因种子（基因原体）”的收获！
　　绝对不能放手！
　　绝对不能留下证据！
　　没多说废话，李林直接二话不说就将东西放进了自己的随身空间之中。然后召唤了自己的虚空道具，将整个物品存放点彻彻底底的破坏了掉。
　　正当李林做完这一切的时候，救援人员――一艘来自异端审判庭的黑船感到了。
　　说实话，来的还真是时候！李林一直都再思考接下来该怎么和盾子等女逃生，现在救援战舰可算到了。很好啊！真是正瞌睡呢就有人送枕头了。
　　现在不用跑了！
　　审判庭的黑船再怎么说也是一艘强大的巨型巡洋舰。虽然说技术层面上相比灵族的科技可能还差了那么一星半点儿。不过到底是大型主力战舰，吨位好歹给那儿搁着呢，收拾一艘体型不到两公里的护卫舰，那还不是手到擒来吗？
　　战斗没有悬念！
　　刚一从亚空间中脱出，黑船便使用左舷部位的光矛进行了一轮齐射。顿时，便重创了灵族护卫舰！
　　见到任务失败，知道事不可为的灵族指挥官立马做出了撤退的决定。迅速的召回了还在运输船上作战的灵族士兵，随后直接启动船上的亚空间发动机，干净利落的逃入了亚空间之中。
　　值得一提的是，就在灵族护卫舰逃离之时，上官花铃那个迷糊蛋“灵族”宅女也被一起给带走了。
　　算算时间，现在上官花铃那个蠢萌丫头，应该也已经成功的混入方舟世界“阿莱托克”之中，成为该世界的一名真正成员了吧！


第一百三十二章 帝国国教
　　上官花铃强化的是艾达灵族血统。
　　毫无疑问的，现在的上官花铃早已不再是人类了。哪怕只是一个“徒有其表”、“华而不实”的水货灵族人，但这也改变不了她是一个货真价实的灵族女性这一事实。
　　正是因此，在突然间意外遭遇了灵族护卫舰的袭击之后，李林心中不由萌生出了一个想法，一个非常大胆的想法！
　　让上官花铃“认祖归宗”，趁机混入灵族的方舟世界。最终，真正意义上的融入灵族社会之中！
　　实际上，关于这个胆大到极点的想法，李林也是深思熟虑的考虑过多时了。
　　众所周知，信仰帝国国教的人类帝国，除了独裁专制、腐败黑暗之外，还是一个充满了宗教狂热氛围的特殊国度。
　　自从帝皇进入了黄金王座以来，泰拉领主议会一直以军事独裁和宗教统治管理着这个庞大的人类国度。而作为维系帝国统治的一块儿重要基石，帝国国教在人类帝国的政治生活中扮演了重要的角色。
　　历朝历代，宗教都是统治者的有力工具。当然，那是在玩儿的好的情况下。要是一不小心给玩儿蹦了，那可就成了统治者最大的敌人了。这里，小小的举个例子：比如基督教之于罗马帝国。
　　总之，自从帝皇进入黄金王座之后，帝国内部唯一的“官方”宗教就成了崇拜帝皇的帝国国教了。
　　帝国国教把帝皇的教导置之脑后，转而宣扬对帝皇的盲从。同时，国教还将其他任何宗教皆视为异端邪说。
　　帝国国教的教义主体，主要是解释对帝皇的崇拜。不过它也同时解释了帝国，这片皇帝统治之领土的扩张的正当性。
　　另外根据帝国国教的教义，保卫帝国免遭一切外部力量和外星人的颠覆活动也是每个帝国公民所必须应尽的义务。帝国的内部秩序必须保持纯净。而为了保持统治秩序，叛教、未经认可的教派、变种人和未认证的灵能者必须被控制。
　　国教教义教导人类帝国所有的公民，无论出身高低，公民在帝国的统治体系中都有一席之地。每个公民都应该在自己的位置上竭尽所能的为帝国奉献。
　　总而言之一句话概括，帝国统治体系的根基就是：安分守己，尊重权威，尊重比自己年长者及比自己优秀者，而最高的权威就是帝皇。
　　好了，扯了这么半天关于帝国国教的教义说明。现在，就来说一下其中一部分跟上官花铃有着密切关系的国教教条吧。
　　帝国国教将人类定义为最完美的造物。而人类诞生的使命，就是一切谨遵着神皇高尚的事迹与崇高的领导，净化宇宙间的任何其他智慧生命体。
　　说起来，按照帝国国教的官方说法，人类之所以必须消灭外星异形。其原因并非是人类无法忍受这些生命体与他们共存的问题，而是人类自己为生存而战。
　　因为几乎所有的智慧生命体都被证明（谁证明的已经不可考）他们对人类怀有极端的敌意。他们是邪恶的体现，他们不会容忍人类的存在。
　　同样的，人类也绝不会容许他们的存在！
　　现在的人类帝国，控制着整个银河的三分之二土地。其辖区，包括数十亿的星系以及无法计数的行星。在整个扩张与开发银河的过程中，人类发现了数百个古代星际规模的外星文明遗址。
　　然而这些遗址之中，只有一个适合人类居住。其它的大多数，都是人类无法适应，难以生存的。也就是说，银河系的历史上，存在过如此之多的异形帝国。自人类踏上星际间之时，无数的异族就已经向人类“宣战”了。
　　人类从此开始，与银河中的一切其他智慧生命体为敌！
　　由此可见，整个人类帝国之中，无论是社会上层，还是底层平民。他们对于那些所谓外星人的感官究竟如何，恐怕完全不言而喻吧。
　　而现在，虽然上官花铃那个迷糊蛋小宅女，对于自己已经不是人了这件事情完全没有什么自觉。对于自己现在灵族人的身份更是没有什么实感。
　　但那个笨蛋不知道轻重好歹，可不代表李林这个融合了本世界异时空同位体存在的队长大人不知道啊！
　　多了不敢说，李林敢百分之百的保证，如果上官花铃现在的灵族人身份被帝国发现的话。要不了半个月的时间，审判庭三大修会之一的“攘外修会”――异形审判庭下属的审判员就带人杀上门来了。
　　当然，即使不算李林，还有危急时刻作为底牌存在，现今天谴战队之中实力最强，有着“准白银天灾”实力的病毒女王・樱满真名这两人出手。光是已经获得完整灵族血统，有着狂嚎女妖道途传承的上官花铃，应该也勉强能够上门拿人的审判员。
　　不过，对于那些有着靠山的家伙，打了小的就一定会来老的。这样几次下去，恐怕要不了多久，异形审判庭就会派出强大的“死亡守望”了吧。
　　真要是到了那个时候，哪怕李林出手，事情也不好办了。
　　更何况，李林身边的人出了一个给帝国带来重大损失的异星人，怎么说李林本人也会大受牵连吧。
　　真要是到了那个时候，难不成李林放着大好前途的星际战团团长不干，灰溜溜的跑去“恐惧之眼”投奔混沌星际战士不成？
　　有没有搞错，真要是到了那个时候，恐怕待在亚空间中的沙历士女士会笑死的好不好啊！！！
　　不过幸好，天助我也。灵族护卫舰偷袭自己一行人乘坐的运输舰。而且最后关头，异端审判庭的黑船还救援及时，赶跑了慌乱逃离的灵族护卫舰。
　　正好将计就计，李林让上官花铃装扮成从幼时起就被人类抓捕后教养的“无知灵族少女（虽然确实很无知……）”，趁机和匆忙撤离的灵族登船部队遭遇。
　　然后，顺理成章的，不知道上官花铃真正底细的灵族人立刻向自己的这位苦难的“同胞”伸出援手，将其顺手带回了乘坐的护卫舰。
　　再然后……
　　呵呵，一切不都顺理成章了吗？
　　作者留言：
　　PS：感谢“书客1954”打赏！谢谢！
　　最后，新月求票票啊！！！各种意义上的……


第一百三十三章 天谴战团
　　从零开始，建立一个全新的星际战团，最重要的第一步是什么呢？
　　有些人可能会回答，是奔走于各个政府部门，拿到一个又一个的相关文件，办理繁琐却没什么用的手续吗？
　　很遗憾的告诉你，不是。
　　也有些人会回答，是拿到神圣的帝皇，或是泰拉领主会议签名同意的战团建立许可？
　　再次遗憾地告诉你，还是不对。
　　好吧，就让我们刚刚从阿斯塔特大修道院中走出来的李林大人来告诉你吧。其实啊，建立一个星际战士战团的第一步，根本没有你想象中的那么复杂。
　　反正在咨询了留驻阿斯塔特大修道院的一名极限战士战团的图书馆员之后，李林得出了一个结论：要建立一个星际战团，首先最重要的事情，那就是要想一个好名字。
　　是的，好名字！要建立一个强大的星际战团，一个威风霸气的团名是必不可少的。不要以为我是在开玩笑！历史上，有不少家伙想要用那些奇奇怪怪的团名来组建星际战团。
　　比如说，什么“最爱萝莉控战团”啊、“双马尾赛高战团”啊、“极品御姐控战团”啦、“贫乳守卫战团”啊、“巨`乳必须死战团”啊……等等。总之，类似奇葩的战团名号可没少出现。
　　不过幸好！当然，对某些人来说很可能是不幸。这些奇葩团名无一例外的都没有通过审查。而且作为惩罚，起了这些奇葩团名的家伙最终都被统统枪毙了事。
　　说实话，刚从极限战士团的图书馆员那里听到这个消息的李林，内心无疑是懵逼的。看来帝皇进入黄金王座的这九千多年中，人类帝国还真是“人才”辈出啊！真是应了那句老话：林子大了，什么鸟都有！
　　当然，名字什么的，对于李林来说还真不是什么问题！不用说，早就想好了。就是“天谴战团”了！
　　名字问题解决，下一步，就是战团筹建前的具体准备工作了。这其中，最先要做的，就是文件审批和人员物资调拨了。
　　文件审批方面，李林主要交给了江之岛盾子这个“大闲人”去办。没办法，上官花铃现在已经去了灵族的方舟世界。G祈吗，只是一个不爱说话的伪三无少女，应付那些老油条政府官僚根本是强人所难。
　　总之，就有劳我们漂亮“能干（呵呵，各种意义上的，笑……）”的盾子酱了！
　　不过话说回来，对于玩弄人心于股掌之中的江之岛盾子来说，凭借自己的美貌、手段和李林那里的大把王座币，应付帝国文官政府那群脑满肠肥的官僚们，根本毫无难度。
　　前前后后只花了半个多月，盾子便把建立战团所需要的2932张相关文表全部填写过审，盖章通过了。这速度，绝对算的上是前无古人，后也估计没什么来者了。反正在当时的圈子内，盾子的这个速度可是引起了相当的轰动呢！
　　另一边，李林也没有闲着。选择接收战团初始物资的工作一直在快速的进行之中。
　　对于经常穿梭在宇宙各处，往来于各个星球之间进行战斗的星际战团来说。一艘承载战团成员与装备物资的战舰是绝对必不可少的。
　　因此首先，李林需要接收的是一艘战舰。这个，是每个星际战团建立时都必不可少的。
　　李林被分配到的是一艘月级巡洋舰。说实话，并不是什么大船。
　　毕竟时代已经不同了，由于科技的倒退，帝国已经丧失了制造大型战列舰的能力。事实上，在近三个世纪里，帝国各大铸造世界的船坞里，已经没有一艘大型战列舰出产了。
　　这里有的用就不错了，再怎么说，月级巡洋舰也是一艘真正的巡洋舰啊，长度也有三公里以上呢。而且，李林接收的还是一条刚刚舾装下水的新船。所以说，还不错。
　　有了战舰，自然还要有人。这一点，倒不用李林费心去招募。星际战团总部会为这艘舰船指定优秀的船长以及水手。他们绝对可靠，不必担心。
　　然后，战团总部还会提供相应的武器、盔甲。都是星际战士使用的制式装备，比如爆矢枪、链锯剑、动力锤之类。当然，肯定都不会是什么好货就是了。完全是大部分星际战团早已经淘汰的老旧装备。
　　用，肯定是勉强能用。性能吗，只要想一想帝国防卫军手里的“激光手电筒”，那性能还是很可以的吗。
　　总之，这些装备将会以一百人份的数量提供给李林的战团。
　　并非是帝国以及战团总部不体谅在前线战斗的勇士。他们当然也希望给前线的每一名士兵都穿上最精良的盔甲，手持最具有威力的武器。不过吗，想想可以；做，实在是做不到啊。一句话：心有余而力不足啊！
　　经过了近万年的漫长时光，人类帝国经历了数也数不清的困难时刻。各种波折中，使得帝国的科技进步极小，甚至大幅倒退！
　　有些技术已经完全的遗失了。这一点，不仅仅体现在战舰的制造之上。许多精密优秀的盔甲和武器已经成为了珍惜品。
　　帝国无法让所有的战士都持有最优秀的武器。因此退而求其次，只能让最优秀的武器被最优秀的战士持有。这样，也能让这些珍贵的武器变得更有价值吧。
　　那么如何分辨哪些战士是优秀的呢？无他，战功而已.
　　战团总部当然不会去亲自监督每一名战士，这么做完全没有意义，战团总部面对的对象是战团。
　　战团总部会发布一些任务，要求战团参与到某些战斗之中。当然，很多时候区域的驻军也会送来一些请求，他们需要战团来帮助他们对抗一些强大的敌人。
　　而对于战团来说，这些任务他们既可以选择接受，自然也可以拒绝。
　　拒绝就不说了。如果战团选择接受，那么在他们完成任务之后，总部自然会发放相应的任务奖励给战团。这个奖励，会被换算成相应的功勋。使用这些功勋，就能从总部兑换相应的武器装备上的支持了。
　　最后，则是最重要的基因库了。历史悠久的基因库做支持，那么战士的初始水准便很难得到保证。虽然帝国会提供最初的一批基因种子，但战团基因库的积累却是需要自己完成的。
　　不过好在，由于身份的关系，李林有着管理所有星际战团基因物质的机械神教的额外帮助。
　　总之，《战锤40K》世界的全新战团――天谴战团的建立，总算是步上正轨了！
　　作者留言：
　　PS：感谢“墨色墨瑟”的打赏！话说十枚刀片啊！怨念不小的说……
　　……总之，战锤卷正式完结，毕竟是间幕吗。让我们准备迎接高达seed卷吧！


第一百三十四章 少女的求助
　　十二月初的荣光城，秋高气爽，天高云淡。
　　晴朗的天空中，万里无云。阳光虽然明亮，但室外的气温却并不算高。繁华喧嚣的街道上，偶尔有一缕微风轻轻拂过。
　　显然，今天又是一个风和日丽的好天气啊。
　　人流如织的街道上，随处可见脸上满面笑容的行人。显然，由于天气不错的关系，今日出行的人数可是相当不少呢。
　　街道两旁的人行道上，一个娇小的身影满怀心事的行走在人流之中。这是一名有着金色头发的娇小少女。
　　少女的年龄并不大，看上去约莫也就十五、六岁的样子。这个年纪，再加上少女那相比同龄人还略微显得有些娇小的体型。这个看上去有些像是个大萝莉的少女，恐怕用“女孩”两字来形容，会显得更为合适一些吧。
　　女孩身上穿着一件明显不太合身的破旧老款女士大衣。衣服明显有些大，导致少女娇小的身形完全被大衣所遮盖。
　　女孩的脚上则穿着一双略显破旧的老款女士皮鞋，鞋子虽然大小还算合适，但看起来明显还有些不合脚。
　　显然，这双鞋子和女孩身上穿着的大衣一样，应该都不是女孩自己的衣物。
　　女孩的体型不但娇小，身影还明显的有些单薄。美丽清秀的小脸，也明显有一些消瘦。女孩整个人看起来，明显有一些营养不良的样子。
　　破旧的衣物，单薄消瘦、显然营养不良的身体。显而易见的，女孩的家境应该非常不容乐观啊！
　　女孩的名字叫做桃乐丝，桃乐丝・伯恩哈德，现年15岁，是荣光城本地的原住民。同时……还是一名选帝者与原住民的混血儿。
　　是的，没错。桃乐丝和普通的原住民不同，她的血管内流淌着一半来自选帝者群体的“高贵”血统。
　　正因此，桃乐丝的社会地位虽然远远达不到选帝者们那样的“贵族阶级”水准，但相较于荣光城中的普通原住民们来说，还是明显要高上不少的。
　　至少单单从户籍上看，桃乐丝一家在荣光城民政厅中的户籍资料中标注的是“公民”身份。相比那些只标注着“平民”身份的普通原住民们来说，明显要高出一大级。
　　所以照理说，桃乐丝一家的经济状况应该是很不错的啊！
　　虽然不至于说是什么大富大贵，但怎么说也得是中产之户、小康之家吧。好吧，就算这两者都不是。那么再退一步说，至少至少也得是普通人家、温饱水平吧！
　　然而……事实并没有那么简单啊！
　　虽说“钱”、“权”、“势”三者之间，在很大程度上来说都是可以很轻易的触类旁通，相互转换的。
　　但是！那也要分什么情况。
　　在有些时候，有些情况下，政治地位并不能完全转化为经济财富！至少，对于桃乐丝一家这种社会地位上有些“高不成、低不就”的人家来说就是如此。
　　桃乐丝并没有见过自己的父亲。当然，这么说显然并不准确。实际上，至少在桃乐丝两岁之前，还是婴儿的她是见到过自己那位选帝者父亲的。
　　不过在桃乐丝刚刚过完两岁生日后不久，桃乐丝的父亲在进入帝国核心发布的场景世界之后，便再也没有回来过。
　　从此以后，幼小的桃乐丝便彻底的失去了父亲。在桃乐丝的生活中，只剩下了母亲以及大自己两岁的姐姐三人相依为命了。
　　虽然没有了父亲，但桃乐丝家的生活并不算困难。毕竟，桃乐丝的父亲虽然只是一名很普通的黑铁上位选帝者。但知道自己随时可能死在核心发布的场景世界中的他，早有准备的给自己的妻女留下了一笔不小的积蓄。
　　此外，作为选帝者的直系家属，桃乐丝一家还可以每月从荣光城市政厅下属机构中领取一笔还算不少的津贴补助。
　　总之，桃乐丝一家的生活应该还算是很有保障的。然而，这一情况，只持续到三年前为止。
　　三年前，刚刚上了初中的桃乐丝家中，发生了一场重大变故。桃乐丝的母亲换上了重病！一种很严重的疾病！基因层面上的！
　　桃乐丝的母亲出身于一个传承数百年的贵族家庭。当然，这个家族现在早就已经落魄到分崩离析。这个家族和神圣核心世界上那些其他的大家族一样，都有着“亲上加亲”的习俗。
　　好吧，简单一点说的话，就是所谓的“近亲结婚”了。这样，大家就应该明白了吧。
　　由于多代近亲结婚的关系，桃乐丝母亲家族的基因中不可避免的有着很严重的基因缺陷！大量隐性遗传病的致病基因积存在家族的血脉之中。
　　桃乐丝的母亲，便患有严重的基因疾病。年青的时候，桃乐丝母亲如同正常人一样，最多就是身体有些虚弱，但其他方面并没有什么问题。
　　然而，三年前，桃乐丝母亲基因中携带的多种致病基因彻底爆发了！如果不能尽快得到妥善的治疗，桃乐丝的母亲随时都有可能因为自身基因崩溃而死！
　　当然，只是简单的遗传疾病。对于掌握着多元宇宙无数世界各种知识的选帝者们来说，这点儿小事情根本就不值一提。荣光城内的选帝者医院，至少有上百种不带重样的办法治好桃乐丝母亲的疾病！
　　然而，选帝者们的医院可不是什么人都能进入的。当然，由于荣光城“公民”的身份，桃乐丝的母亲还是有资格入住选帝者官方建立的医院。
　　事实上，也正是如此，桃乐丝母亲才得意捡回一条命，能够一直活到三年后的现在。然而即便如此，桃乐丝一家也已经完全倾家荡产，曾经的接近中产人家已经变得一贫如洗不说，还欠下了大笔的高利贷！
　　然而就算如此，桃乐丝母亲的病还是没能治好。而且最近，还明显有了加重的趋势。必须立刻入院进行手术治疗。
　　但是桃乐丝家中，连供母亲住院的费用都拿不出，更不用提巨额的治疗费用了。
　　此外，放高利贷的那些帮派混混还时常闯入桃乐丝家中要债。虽然迫于桃乐丝一家的公民身份，还不敢做得太过，但一贫如洗的桃乐丝一家还是难以应付。
　　总之，桃乐丝一家已经到了走投无路的地步了！
　　看着眼前高大豪华的酒店大楼，桃乐丝忧愁的稚嫩脸蛋上闪过了一丝坚定。随即，桃乐丝迈着脚步走进了酒店大堂内。
　　迈着沉重的脚步来到大堂柜台前，桃乐丝从怀中拿出一张有些褶皱的金色卡片，有些紧张的开口说道。
　　“你好，我想要找天谴战队的李林大人，这是大人给我的名片！”


第一百三十五章 桃乐丝的觉悟
　　荣光城中最大、最豪华的酒店之一，五星级的晨光大酒店内。位于顶楼那间占据了整整两层空间的特级总统套房内。李林悠然的端坐在小客厅的沙发上。
　　沙发扶手旁边的小几上，摆放着一杯香醇可口的红茶以及几盘精致的西式糕点。很显然，李林正在怡然自得的喝着英式下午茶。
　　说起来，李林一直都有着喝下午茶的习惯。“穿越”前先不说，“穿越”到了《生化危机》世界之后，李林在保护伞工作的那些年中学会了喝下午茶的习惯。
　　事实上，保护伞的管理层中，有着相当一部分人出身于欧洲上流社会。若是往前数上三代、五代的，至少三分之一的人都拐弯儿抹角的或多或少有着所谓的贵族血统。其中，尤其以英国贵族为最多。
　　真要算起来的话，就连保护伞公司的三大创始人之一的奥兹威尔・E・斯宾塞以及爱德华・阿什福德两人也是古老的英国贵族家族出身呢。
　　所以相应的，喝下午茶的习惯，尤其是喝英式下午茶的习惯，就在整个保护伞公司的中高级管理层中流行起来了。
　　呵呵，所谓“上有所好，下必甚焉”，古人实在是诚不我欺啊！
　　实际上啊，这个所谓的英式下午茶，其实是一顿简餐，并非仅仅喝茶而已。这点儿啊，就像是南方人总是说的什么“早茶”之类。实际上主要是一餐简便餐点，并非是单单的喝茶而已。
　　一般来说，传统的下午茶大约会于下午四点至六点间供应。确切来说，作为独立于午餐与晚餐之间的一顿简餐，下午茶的餐点主要包括精致的三明治、新鲜出炉的英式烤饼配上奶油和果酱，还有蛋糕和其他甜点。
　　当然，最后肯定不能少的了搭配奶和糖的咖啡或茶了。比如现在，李林的下午茶配用的便是产自东部大陆东南丘陵地区的上等红茶，价格可是相当不菲的。
　　事实上，对于每日的英式下午茶，并非是李林的爱好。严格的说，恐怕用“习惯”这个词来形容，或许会更加贴切一些吧。
　　对于下午茶，就像是每日早、中、晚三餐一样，完全是已习惯居多。真要是哪次少吃个一次两会的，也完全没什么大不了的。
　　在来到神圣核心世界的这一个多月间，李林喝下午茶的次数绝对不会超过十五回。其中，将近十回都是在及其酷爱喝下午茶的真希波来了之后在喝的。
　　就比如现在正坐在李林对面，满脸沉醉的表情，幸福的小口小口饮着杯中加了大量白兰地的红茶的棕发双马尾眼镜娘真希波。
　　要不是有个这么爱喝下午茶的双马尾眼镜娘手下，李林最近也不会跟着一起“重操旧业”的接着喝起了下午茶来。
　　端起旁边茶几上的茶杯，李林轻轻饮了一口杯中红茶。随后，李林将目光转向了房间内的第三人。
　　“嗯，如果我记得没错，你应该是叫桃乐丝是吧。我记得一个多月前，我们刚来荣光城的时候，就是你做的向导。办理团队建立手续时就是你带的路。就连这家酒店，也是你帮忙找下的。”
　　“我说的对吗？”
　　说完，李林将手中茶杯放回原处。静静地看着眼前心绪不宁，整个人忐忑不安的金发女孩桃乐丝。
　　“是、是的，大人，您说的没错。我的名字叫做桃乐丝，桃乐丝・伯恩哈德。我就是您当初的向导。”
　　双手抱着茶杯，桃乐丝满脸紧张的回答道。似乎是太过紧张的关系，桃乐丝的双手多少有些轻微的颤抖。双手握着的茶杯中，红茶表面不停地荡起一阵阵涟漪。
　　“好了，桃乐丝，让我们开门见山的说吧。”
　　将女孩的紧张都收在眼里，李林淡淡的说道：“你拿着我当初给你的那张名片，究竟有什么事情吗？”
　　认真的看着眼前的金发女孩，李林等待着对方的回答。
　　“……”
　　沉默了片刻，桃乐丝长长的出了一口气。做了一个深呼吸，平复了一下自己心中纷乱如麻的心情，桃乐丝开口说道。
　　“……李林大人，我这次来……是为了寻求您的帮助的……”
　　听着对面忐忑不安的女孩喃呢细语的回答，李林耐人寻味的没有说什么，只是安静的坐在那里，一言不发的看着面前神情紧张的女孩。
　　良久，就当女孩被李林看的浑身紧张到近乎窒息之时，李林终于说话了。
　　“听说你三天前就来找过我了，只是当时我有事不在，去了另外的世界。”
　　“是的，大人……”
　　桃乐丝赶忙回答道，生怕自己回答慢了惹得李林心中不快。
　　没有在乎女孩的小心思，李林接着说道：“这三天的时间里，我的人稍微花了点功夫，大致了解了一下你的情况。嗯，更确切地说，应该是你的家庭情况。”
　　按着眼前神情暗淡的金发女孩，李林直截了当的说道：“你家中的情况似乎很不妙啊。母亲身患重病，但没有钱能够医治。另外，之前给母亲治病时欠下来的高利贷也遭到了那些帮派混混们的逼账。”
　　“这些，我说的对吗？”
　　“是，是的……”
　　女孩小声的回答道，语气中除了伤心难过之外，还有着淡淡不可察觉的恐慌。似乎，女孩没有料到自己家中的情况竟然被对方摸得八九不离十。
　　从沙发上起身，李林神色轻松的绕过旁边自顾自吃着饼干的真希波，来到了对面坐在沙发上面的金发女孩桃乐丝身边。
　　并不理会身旁女孩的紧张，李林直接紧紧挨着女孩坐下。同时，右臂轻轻环绕在女孩的肩上，右手轻轻拂过女孩脸庞垂下的靓丽金发。
　　“大、大、大人！您、您……”
　　面对李林轻佻、暧昧的动作，女孩虽然早已有了一定的心理准备，但整个人心中还是免不了一阵羞涩、慌乱。
　　微微侧着脑袋，李林看着女孩红的好像“猴子屁股”一样的脸蛋，感受着臂弯中传来的轻微颤动，轻轻笑了笑。
　　“呐，既然决定来我这里寻求帮助了。那么想必……你也应该有所觉悟了吧？”
　　连着几个深呼吸，压下心中慌乱的桃乐丝低头看着手中的红茶，小声的说道。
　　“……是的！”
　　女孩的声音虽小，但一旁的李林明显能够听得出女孩话中所包含的坚定。
　　看着旁边满目坚定的金发女孩，李林知道，自己完全得到她了……
　　作者留言：
　　PS：感谢“辰逸”“楚小默”两位看官的打赏！多谢~~~！！！
　　说一下，昨天有点事情，没心情更新，所以只发了一章。不过大家放心，作者菌说话算话，每天两更领全勤的承诺绝对算数。
　　放心，今天三更，这一更就是补昨天的。按照欢乐污客的更新规则，这算是全勤补更哦。
　　好了，废话不多说了。最后再次求一下订阅！全订阅！及时订阅！打赏！推荐！收藏哦！
　　对了！关于高达seed卷的问题，这里只是简单的写一下今后的重要人物，只是小小的铺垫一下。下一卷，高达seed走起！！！


第一百三十六章 晋升任务
　　翌日，清晨。
　　从睡梦中醒来，李林花了千分之一秒的时间适应外界环境的光亮。稍微感受了一下外界的环境，李林随意伸展了一下自己有些酸麻的手臂。
　　“嗯？”
　　感到自己的右臂似乎碰到了什么。李林随即一伸手，下意识的便摸了上去。入手处，是一片如同丝绸一般柔顺光滑的“丝线”。
　　扭头看了下，李林脸上不禁露出了一丝微不可见的笑容。
　　入目处，根本没有什么所谓的“丝线”。有的，只是一片铺散开来的绚丽金发。一头如同阳光般金光灿烂的美丽金发。
　　伸手抚摸了几下身旁散开的顺滑金发，李林随即将目光转向了金发的主人――桃乐丝・伯恩哈德小姐。
　　此时，女孩正眼角含泪的睡在李林身旁。很明显的，女孩稚嫩恬静的美丽脸蛋上，还遗留下了两道若隐若现的纤细泪痕。
　　再加上女孩那即使在睡梦中也显得时紧时松的可爱眉头，不难想象，女孩昨晚究竟经历了什么。
　　女孩究竟经历了什么呢？
　　没什么，不过是每个女孩都会经历的一个美妙的“成人仪式”罢了。
　　哦，对了！从现在起，我们看起来像是大龄萝莉的15岁少女桃乐丝・伯恩哈德小姐，可就是一个真真正正的女人了哦！
　　看着自己身旁赤裸着躺在洁白被单下的少女，李林下意识的伸手抱住了对方娇小光洁的身躯。感受着怀中少女肌肤的滑腻与微暖，李林心中不由得感慨。
　　人啊，特别是女人！真真是人不可貌相啊！
　　说起来，一个多月前，李林和花铃、盾子一行三人第一次来到这座城市时，真正意义上接触的第一名原住民，就是怀中的女孩。
　　虽然当时的桃乐丝外表上看起来，只是一个穿着寒酸普通，并且明显营养不良的野丫头。但是眼神老练毒辣的李林还是一眼便看出，女孩是一个出色的大美人。
　　别的不说，光是女孩后脑上盘着的那长度足以垂到膝盖的美丽金色长发，便足以让李林认定，对方绝对是一名出色的美人胚子。
　　也正是因此，李林才会在雇佣了桃乐丝之后，特意留给了女孩一张天谴战队的金色名片。并且嘱咐女孩，如果有什么要紧的事情，都可以拿着这张名片，到作为战队临时驻地的晨光大酒店来找自己。
　　说实话，李林并不是单单因为女孩的美丽才想要收入对方的。虽然，这确确实实是一个非常重要的因素罢了。
　　李林之所以看好桃乐丝，最主要的，还是因为对方一直都是荣光城这座选帝者主城的原住民。对于荣光城中的一草一木以及大事小情，女孩肯定都非常的熟悉。
　　有女孩在身边，对于李林，以及天谴战队未来的发展，绝对有着重要的帮助。
　　这样想来，桃乐丝・伯恩哈德不正是一个完美的人选吗？
　　想想看吧，女孩本人算是荣光城的半个“东道主”，对于这座城市无比了解。另一边，女孩的家境看起来也很是落魄。对于李林伸出的橄榄枝，绝对会“毫不犹豫（至少从结果上来看是如此）”的接住。
　　最后，也是最最重要的一点。女孩是一个非常“有潜力（样貌上）”的美少女。这一点，非常重要！
　　看吧！高颜值！高潜力！高用途！如此完美的“三高”女孩，你能去哪里找？
　　想道得意之处，李林不禁轻轻笑出了声来。随后，身边一声小动物般的可爱“嘤咛”声传来。似乎，李林的笑声吵醒了旁边熟睡的桃乐丝了。
　　“呜……呜……”
　　从沉睡中醒来，桃乐丝还是难以扫除昨晚一夜“激情”所带来的阵阵疲惫感。
　　即使现在，桃乐丝还是明显能够感到自己处在一个温暖结实的怀抱之中。同时，女孩隐约间感到自己的下腹处似乎有什么东东顶着自己。
　　“唔……”
　　如果是以前，甚至是10小时之前的桃乐丝，对于这种情景仍旧是一无所知。然而现在，初经人事的女孩，明显知道现在发生了什么。然后，整个人立刻尴尬害羞了起来。
　　不过很快，桃乐丝就迅速镇定了下来。毕竟，从小时候开始，桃乐丝便是一个坚强自立的女孩子。只要下定了决定，女孩都会毫不犹豫的而完成。
　　对于出卖自己的身体，成为眼前这个英武潇洒，远远比自己那几乎未曾谋面的父亲强大的多的男人的禁脔，桃乐丝还是小小的满意的。
　　虽然对于自己不能够成为一名强大选帝者的妻子而感到有些沮丧。不过，像现在这样，能够成为一名强大的选帝者战队队长的女人，桃乐丝便感到很满足了。
　　更何况，由于自己的付出，母亲大人的重病将会很快得到妥善的医治。每天在酒吧中打工忙碌的姐姐也能从那个危险的地方解放出来，从而专心学业。
　　最后，自己的家庭情况也会迅速好转，能够恢复甚至超过曾经母亲重病前的情况，自己还有什么不满意的呢。
　　想到这里，桃乐丝便用有些害羞的眼神，偷偷地打量着自己的枕边人。自己的第一个，也是唯一的一个男人……
　　看着旁边自以为很隐秘的看着自己的女孩。李林笑了笑，在枕边女孩的惊呼声中反身压了上去。
　　随后，美妙的喘息与呻・吟声，交替在豪华的房间中响了起来……
　　一切，似乎都是那么和谐，美好啊！
　　……
　　半个月后，战队会议室中。
　　坐在上首主座上，李林环视了一下自己所在长桌的周围。自己左右两边，依次坐着上官花铃、江之岛盾子、樱满真名（已经有身体了）、真希波、G祈、筱宫绫濑、鸫几女。
　　似乎，不知不觉之间，自己已经打下了一个大大的后宫了啊！而且，貌似还是一个很“能干（各种意义上的）”的后宫呢。
　　还有，由于世界与世界之间时间流逝速度的不同。虽然自己所在的《生化危机》世界由于自己成为战队队长的关系，已经被帝国核心调整成了与神圣核心世界还有主位面保持同步的一比一的比例。
　　不过真要算算，自己已经两个月没有回去了啊。先不说保护伞那帮人会对自己的失踪作何反应。光是和自己同居一年多的英里，恐怕也已经急坏了吧。
　　嗯，看来这次任务过后，很有必要回去自己的世界一趟呢。
　　想到这里，李林收回心思，看着面前神情各异的众女，开口说道。
　　“诸位！下一场任务，由于我们递交“白银战队晋级申请”的缘故，将会是一场异常艰难的晋级任务！这场任务，将直接关系到我们天谴战队能否晋级为“白银战队”！”
　　“因此！希望大家能够全力以赴！我希望在下下一场任务中，我们天谴战队能够以白银战队的资格参战！”
　　“诸位！你们做好准备了吗？”
　　作者留言：
　　PS：感谢“super萌大奶”以及“墨色墨瑟”的打赏！非常感谢！！！
　　好了！《高达seed》终于正式开始了！下一张进入！！！


第一百三十七章 C.E.纪元的纷争
　　PLANT，是一个位于地月系L5星域，由120座人造殖民卫星构成的独立国家。该国的主要居民均为调整者，人口总数超过2000万。
　　如同它的名字那样，PLANT建立时的主要目的，是进行科学研究和农业生产的。
　　但是由于其独特的设计，构成PLANT的殖民卫星，也藉由丰富的植物和流淌的水源使其营造出一个充满活力、苍翠繁茂的自然环境。
　　虽然，这个环境是完全人造的山寨货而已。
　　PLANT殖民卫星群的建造早在C.E.38年便已开始。最初，是由大西洋联邦、欧亚联邦和东亚共和国三国共同出资筹建。
　　C.E.44年，新型L5殖民卫星群的第一群共十座完成。因作为大规模的生产基地，因而称之为PLANT。
　　C.E.53年，PLANT的管理权转交给由当地居民所推举的PLANT评议会。自此，PLANT的独立之路便走上了快车道。
　　终于，经过十多年的发展和酝酿，C.E.70年的2月18日，PLANT民选议长西格尔・克莱因发表独立宣言，宣告PLANT正式成立。
　　事实上，PLANT的独立建国对于地球各国高层政要来说，并不是如何令人吃惊的事情。
　　其实就算是远离政治的普通人，只要稍微有些政治敏感度的都清楚，PLANT的独立只是时间早晚的必然之事罢了。说起来，PLANT的独立，从根子上来讲，还是源于自然人与调整者之间的激烈矛盾。
　　自然人，在不受到任何人为基因干涉的情况下诞生的人类。一般来说，几乎所有的人类都符合自然人的定义。即使是人工授精的试管婴儿，实际上也属于自然人的范畴。
　　调整者则不然。一句话概括：遗传基因经过人为调整，改良的、优化的人类，便是所谓的调整者。
　　有一点要补充的是许多因疾病或先天缺陷而接受基因操作的人并非调整者，真正意义上的调整者是指那些尚在胚胎时期就进行人为基因操作的人类。
　　但实际上真正接受了基因操作的很多是第一代调整者，其后代的第二、三代调整者，本身未必有得到操作，仅仅是遗传了父母既有的已操作基因。
　　与普通的自然人相比，调整者在智力、体能的平均表现上较为出色，学习快速，对于许多病症具备免疫力，通常也拥有较好的容貌仪表。
　　然而命运是公平的，当它为你打开一扇大门时，十有八九会顺手关上几扇窗户！调整者也是如此。
　　虽然因为基因操纵而获得了优秀的身体、强大的学习能力以及俊朗的外形。但赢得了现在的他们却输掉了未来――过度的基因干预使得他们的生育能力大受影响，保受生育困难的困扰。
　　调整者的能力平均高于自然人。不论是智能或是体能的表现都比自然人更佳。不论科学界、体育界、音乐界等……各领域的佼佼者逐渐由调整者占据，排挤自然人的发展空间。
　　一句话概括：调整者就是借由金钱堆砌起来的看似完美的人工产物。
　　欲进行基因调整，便需要花费大量的金钱；愈多的基因调整项目，费用也愈加昂贵。所以自然而然的，第一代的调整者皆来自富裕阶层。
　　由此可见，许多自然人的生活水平不如调整者的原因，不单单是自身能力上的劣势。很大一部分原因，在于投胎水平的巨大差异――没有投到好爹家啊！
　　既然最最关键的拼爹都失败了，自身能力层面更是输的一塌糊涂，那么混得那么惨淡，远远输于调整者群体，也不是什么奇怪的事情吧。不是吗？
　　此外，仗着自己家里有钱有势，本身花费重金进行基因调整的强大身体还远远碾压那些没钱进行基因调整的普通自然人。
　　长此以往，相当部分的调整者都养成了一副“天老大，地老二，他老三”的想法。
　　基于上述原因，部分调整者还往往自认为自己是优于自然人的优越种族，常常以新人类自居。对于自然人，抱有明显的歧视心理。
　　这一点，令自然人感到及为愤怒与厌恶。
　　终于，这种落差形成了对立。调整者和自然人相互间彻底的对立了起来。然后，人数上面寡不敌众的调整者在地球各地都受到了迫害，被赶出了熟悉的土地。
　　没办法，宇宙便成了他们心目中的净土。
　　不多时，成为调整者们根据地的PLANT开始扮演起重要的角色。这个自C.E.50年代起启用的宇宙殖民卫星群，担负起为能源问题而苦恼的地球提供丰富宇宙资源的能源，以及运用无重力环境制造出的工业产品的重要角色。
　　不过吗，就像是被抽血的殖民地一般。PLANT的利润不仅大部份被在地球的宗主国独占。同时，宗主国也禁止PLANT生产武器与粮食，想要藉此巩固自己的支配性。
　　这无庸置疑是支配与榨取！
　　对此，调整者们当然会提出抗议，同时也向地球方面要求独立与之对等贸易。然后双方对此虽协商多次，却每每以失败告终。而这，导致双边的紧张关系逐渐升高。
　　到了C.E.70年2月14日情人节当天，因为“血腥情人节”事件，地球与PLANT，自然人与调整者之间的紧张情势终于一瞬发展成真正的全面战争！
　　最开始，没有人会怀疑地球军将以绝对数量的优势取得胜利。然而，战局却大大的违背最初的预测而陷入泥潭足足半年之久！
　　而现在，来自帝国核心的天谴战队，携带着来自异世界的独特科技进入了这个世界的。未来究竟会如何？让我们拭目以待吧！
　　……
　　冰冷死寂的宇宙虚空之中，一艘灰白色的小型货运飞船正高速飞向不远处的星光聚集之地。
　　随着飞船的渐渐接近，“星光”的轮廓渐渐变的清晰了起来。半小时后，飞船终于来到了“星光”附近。
　　此时，“星光”的真面目终于揭晓了！原来，所谓的“星光”的本体，实际上是数以百计的巨大“沙漏”！
　　而在这些直径数公里的巨型沙漏周围，还零星分布着无数更小型的“光点”来。
　　沙漏的真面目，便是足以容纳数十万人工作和生活的新型沙漏状殖民卫星。而光点，则是移动式港口船坞了。
　　“到了，三天的无聊航行，我们的目的地终于到了。”
　　灰白色的运输船内，李林看着舷窗外出现的一座座巨型沙漏状殖民卫星，开口说道。
　　“大家都做好准备，飞船马上就要降落了。”
　　顿了顿，李林接着说道：“我们乘坐的这艘运输船，是一艘隶属于民间货运企业的运输船。飞船不会在殖民卫星外的移动式港口上降落。”
　　“届时，飞船会直接驶入殖民卫星中央主轴上的太空港。那时候，我们就算是成功进入殖民卫星了。”
　　“然后，就是我们行动的时候了！”


第一百三十八章 晋级试炼
　　晋升任务，算是帝国核心中一种非常特别的任务模式。
　　不同于没有额外规则限制或奖励的“自由战场模式”，也不同于鼓励选帝者们相互之间战斗杀戮的“竞技场模式”，更加不同于攻略世界的“征服者模式”！
　　晋升任务，应该算是帝国核心之中，四大任务模式之一的“晋升之途模式”了。
　　或者更确切一些的说，所谓晋升任务，应该属于晋升之途模式中的“战队晋级试炼”！
　　根据帝国核心中的关于战队晋级方面的有关规定。所有的战队在最初建立之时，全部都是最高人数上限为20人的黑铁战队。
　　换句话说，黑铁战队已经算是战队等级中最最低级的了。
　　在这之上，还有着黄铜战队以及更高等级的白银战队。至于说再往上数，那就不再是战队了。要知道，白银战队往上，可就是伟大神秘的战团领域了哦！
　　不过，虽然战队的初始等级只是黑铁，但还是有着晋升的可能。而这个可能，便是进行晋升之途模式中的战队晋级试炼了。
　　只要最后能够成功通过了晋级试炼。那么恭喜你，你的战队将会晋级成为更高等级的黄铜或是白银战队。
　　到时候，不但战队的最大人数能够增加，还会被帝国核心官方给予一定的权限与特权！
　　比如说，黄铜等级的战队，能够提前预知下一次场景任务的类型、种类以及模式。
　　再比如说，白银等级的战队，还会被帝国核心官方授权，可以在某个场景世界中建立受到帝国核心官方承认的战队基地！
　　特别是后者！
　　能够在核心的场景世界中建立战队基地，可以直接方便快捷的利用场景世界内的人力与资源为整个战队服务。这一点，无论是对于战队的发展、壮大，还是对选帝者个人实力的提升，都有着无比巨大的帮助！
　　更重要的是，在某些情况下，白银战队的队长和副队长二人，还能够直接调集战队驻地中的作战力量，直接前往其他世界发动跨位面作战！
　　这个，真真是厉害到没朋友啊！
　　想象一下，本来你面对的对手只是一个战队的几十号人。然后突然之间，对方从异世界直接召集了几千上万的援兵助阵！
　　我想，面对这种情况，恐怕一多半的人都会单手叉腰，指着天空大骂“贼老天！你玩儿我啊！！！”吧。
　　不过吗，白银战队虽然有着这样那样的好处，但帝国核心中的白银战队数量却不多。不，不是不多。帝国核心中白银战队的数量，确切一些的说，应该是非常的少！
　　目前来说，帝国核心中下辖的选帝者数量，大约在三十万上下浮动。有时可能会多一些，有时吗，可能会少一点。不过最终大致都保持在这个数量上。至少，近二十年来都是如此。
　　其中，除去数量极其稀少的战团、公会等组织不说，战队的数量，大约在1200个上下。然而如此多的战队中，绝大多数都是下级的黑铁、黄铜战队。
　　白银战队的数量，根据最新一期的“荣光日报”上所刊登的白银战队名录来看的话，一共是174个！呵，怎么样，还有整有零的呢。
　　为什么白银战队数量如此稀少？其实里面的原因一点儿也不复杂。最主要的原因吗，大概就是白银战队的申请资格要求太高，而晋升任务又太过困难了而已。
　　想要晋升白银战队，第一步便是资格审查。这个要求吗，其实很简单，只有简单明了的一条而已。
　　需要申请队伍之中，必须至少有着三名白银阶级的队员！只要达到这一点，就能通过资格审核！
　　别看这条简单，但不知道多少战队都被因此刷了下去。数十万名选帝者中，白银阶级不过区区数千之数！
　　而其中，大部分还都在战团、公会之中。若是再除去少部分的“独行侠”，分摊到众多的黑铁、黄铜战队之中的话，有不少更是连一个都没有！
　　而且即使有，一般也就是一个而已。最多最多，不过是两个罢了。想要达到申请要求规定的三个，那可就难了去了！
　　就是李林那如同开了挂的天谴战队也是如此。
　　战队中，只有李林和樱满真名两人是真正的白银阶级。之所以能够通过申请，还是因为李林在从《战锤40K》世界回归后，又招募了一名实力强大的女性白银阶级选帝者呢。
　　当然，那些没有加入任何战队、战团，本身又实力强大的白银阶级选帝者，在整个帝国核心中绝对算得上是凤毛麟角！
　　李林能够好运的碰到一个，最终也是做出了利益交换，答应以后动用天谴战队的力量协助对方完成一件大事，才成功招募到对方呢！
　　然而，在获得了晋升的资格之后，还要想方设法的完成核心发布的晋升任务！而那，就又是一道坎儿了！
　　晋升任务并没什么特别的。其实说起来，也就是和平常普通的场景世界一样。而且好一点的是，晋升白银战队时所进行的“战队晋级试炼”，并没有其他的选帝者或战队掺和！可以放心的自由发挥！
　　然而即便如此，晋升任务还有一个最大的难点，那就是……
　　任务难度太大！！！
　　晋升任务的难度不是一般的大！如果说正常情况下，场景世界中帝国核心所发布的任务难度是10点。而新人在进行新手任务时，难度则是5到7点。竞技场模式下，难度为20点起。而征服者模式的难度，则是50点起。
　　那么，晋升之途模式下的晋升任务，难度至少也是100点以上了！
　　更何况，晋升任务中的“战队晋级试炼”任务，由于没有外来选帝者的参与。在没有外部干扰的情况下，反之就等于没有了外援!
　　而这，实际上更加加大了任务的难度了。要知道，竞技场模式以及征服者模式，在很多情况下是可以相互结盟，分担压力的啊！
　　总之，虽然李林对此次晋升任务的困难早有了一定的心里准备。然而三天前，李林在第一次看到这次核心发布的“试炼任务一”的内容后，仍就被震得不轻！
　　“唉，看来这回……我们是要‘名扬’全世界了啊……竟然是恐怖分子？真是‘梦幻’般的开局啊……”
　　作者留言：
　　PS：感谢“super萌大奶”的打赏！谢谢！
　　呵呵，话说今天作者菌我突然脑洞大开，给李林在《高达seed》世界安排了一个非常劲爆的身份设定！同时关于帝国核心发布的晋级任务，作者菌我也脑洞大开，想到了一个几乎所有《高达seed》同人中都没有的设定！
　　调整者、自然人都滚一边去吧！！！地球联合、PLANT也一边凉快去吧！！！
　　这一次，邪恶终将战胜正义！！！
　　消灭人类暴政！世界属于兄弟会！！！
　　和平来自力量！！！


第一百三十九章 尤尼乌斯2号惨剧（一）
　　PLANT的基础行政区划构架，就是单独的一座座大型沙漏状殖民卫星。而整个PLANT被人为的划分为十二个被称之为“市”的区域。
　　每个市由十座殖民卫星所组成，每一个市都有着自己所专长的部门。
　　在命名上面，PLANT也显得很有特点。全部的十二个市，都按照古罗马的月份命名排列。全部的十二个市，分别依次为：
　　一月市，主要从事基础微细工程学、应用微细工程学。
　　二月市，擅长基础医学、临床医学、生物化学、分子生物学、生体学。
　　三月市，专长为航空宇宙工程学、造船工程学。
　　四月市，主要为天文学、天体物理学、宇宙论、宇宙惑星学、宇宙生命学等。
　　说句题外话，这里还是PLANT的行政中心。至于说为什么放在这儿，据说是为了纪念C.E.16年4月1日出生的“调整者之父”乔治・格莱恩。所以才特意将PLANT最高评议会的会场安放于此的。
　　五月市，从事应用机械工程学、基础冶金学、应用冶金学、应用材料工程学、机械人工程学。
　　六月市，主要进行基础农业水产学、应用农业水产学、社会工程学等。
　　再说点题外话，PLANT和地球联合军全面战争爆发的导火索――“尤尼乌斯7号”所发生的惨剧――血腥情人节事件，便发生于此。
　　七月市，专长基础化学以及应用化学。
　　八月市，擅长基础物理学、理论物理学、粒子物理学、高次元空间物理学、数学等。
　　九月市，主要为电子工程学、情报工程学、人工智能工程学、信息学等。
　　十月市，研究社会学的地方。嗯，也就是个吃饱了撑的，从来不干正事净胡思乱想的地方。
　　十一月市，专长为多用途实用生产工程。说白了，就是个搞建设的。
　　十二月市，主职为基础教育。简单地说，就是学校云集、熊孩子扎堆。
　　对了！顺便一提，PLANT军事力量的核心，军事组织“自由条约黄道联盟”――也就是所谓的“ZAFT”的总部便设于这里。
　　这个，还真是军人要从娃娃捉起啊……
　　此次行动，李林等人的目标，便是位于六月市中，一座被命名为“尤尼乌斯2号”的殖民卫星上。
　　是的，没错。这座尤尼乌斯2号殖民卫星，与半年之前被地球联合军核弹所摧毁的尤尼乌斯7号殖民卫星一样，都是专职进行农业生产的农业殖民卫星。
　　而且更为重要的是，在尤尼乌斯7号殖民卫星被摧毁的现在，尤尼乌斯2号上所出产的粮食总量，占到整个PLANT全年粮食产量的百分之四十五！
　　这里的重要性，由此可见一斑！
　　不过现在，李林一行人所乘坐的运输船，却顺顺利利的通过了港口处警戒的ZAFT军的安检成功进港。由此可见，ZAFT军的这些调整者士兵们，警惕性真是很成问题啊。
　　不过这也不奇怪。自从六个月前战争爆发后，除了“第一次雅金・杜维攻防战”之外，地球联合军的宇宙舰队便再也没有能够逼近过PLANT的本土。
　　自从C.E.70年2月7日“阿拉斯加宣言”发表之后，PLANT与地球联合方面便实质上进入了战争状态。在双方的边境线上，中小规模的武装对峙与冲突不断。
　　而到了七天之后，也就是C.E.70年2月14日情人节当天，随着“血腥情人节”事件的发生，双方之间的全面战争便彻底爆发了。
　　然而到现在为止，经过长达六个多月的激烈交战。参战双方先后进行了十多场大型战役。包括：
　　世界树攻防战、第一次维多利亚攻防战、沃洛波罗斯作战、愚人节危机、卡奔塔利亚压制作战、第一次雅金・杜维攻防战、第一次卡萨布兰卡海战、苏伊士攻防战、北非战役、月面战役等等。
　　当然，还不能忘记不久前发生的新星攻防战。
　　总之，在这一连串发生在宇宙和地球表面的大型会战中。战争的结局，大部分都是以PLANT方面的获胜而告终。
　　仗打到现在，正陷入焦灼态势的地球战场先且不说。宇宙方面，人多势众的地球联合军真可谓是损失惨重。
　　不但丢掉了世界树和新星两处位于L1与L4宇宙域的关键战略节点，更是损失了大量的战舰与人员。
　　现在的地球联合军宇宙舰队，已久被迫龟缩在月面基地不敢出来。换句话说，关于宇宙域的控制权，已经基本上落入了PLANT之手了。
　　所以了，在这种己方占据全面优势的情况下，外界威胁暂时解除的ZAFT军的警惕性自然大大的下降了，许多必要的安检措施也都只是流于形式，为了应付应付差事了事罢了。
　　更何况，ZAFT这个完全由调整者组成的军事组织，本来就不是一个以纪律严格而著称的团体。
　　对于崇尚个人英雄主义，自由主义思想泛滥的ZAFT军人来说，指望他们完全遵守军纪都相当困难。
　　至于说军纪严明、认真负责？这个……我们还是先把令行禁止的事情搞清楚再说吧……
　　随着轻微的震动声从脚下传来，李林心中清楚，飞船着陆了！
　　“最后检查一遍，所有武器全部都带好！行动马上就要开始了！”
　　堆满粮食的货舱内，一块儿特意被空出来的区域中，穿着一身黑紫色动力盔甲的李林开口说道。话音刚落，李林便“咔嚓”一声拉动了手中爆矢枪的枪栓。
　　“放心吧，李林大人。花铃我这次可是做好了完全的准备呢！哼哼！花铃我在阿莱托克的方舟世界生活的这一年可不是白过的哦。”
　　“现在的我啊！可不是以前的我了哦！本小姐姐现在可是阿莱托克一族的狂嚎女妖武技长呢！就算是身为狂嚎女妖主教的艾丽恩老师都夸奖我，说我是‘艾达灵族百年不遇的天才女妖’哦！”
　　拍着自己马马虎虎的胸・部，一身惨白色灵族狂嚎女妖盔甲的上官花铃元气满满的说道。说话的同时，还不忘挥舞几下手中的灵族产动力剑，给自己增添一下气势。


第一百四十章 尤尼乌斯2号惨剧（二）
　　“呵呵，二十多岁的老女人，竟然还自称自己是‘小姐姐’，真是羞死人了！是不是，绫濑姐？”
　　显然，刚刚才自卖自夸得意了没多久的上官花铃，立刻遭遇了强势打脸。
　　众人循声望去，说话的是一个身穿着深蓝色半透明材质的紧身电子操纵服，头上带着两个形似猫耳的白色可爱机械饰品，有着一头蓝色齐肩长发的娇小少女――鸫。
　　只见鸫两只小手叉着自己纤细的腰肢，挺起自己胸前那对可怜到爆的“旺仔小馒头（拒绝广告，免费代言）”，整个人傲娇的仰着小脑袋，眨着一双圆圆的可爱大眼睛在一旁揶揄打趣道。
　　“啊啦啦~~~，到底是脸皮超级厚的老宅女，竟然不要脸的说自己是年轻的‘小姐姐’！你可是已经二十好几岁了哦！真是羞死人了！羞羞羞~~~！”
　　“啊啊啊啊啊――！你说什么？！你这个可恶的色・情大萝莉！超级H萝！”
　　果不其然，面对鸫气死人不偿命的舌毒发言，上官花铃如同被踩了尾巴的猫一般，大声的反击道。
　　嗯！看来，就算是宅女，对于自己的年龄问题，也很是敏感啊！
　　女人的年龄啊！这是个秘密……
　　“啊啊啊啊――！你这个中二女在说什么？！你说谁是H萝！谁色・情啦！”
　　鸫不甘示弱的还击道。同时，带着稚气的漂亮脸蛋儿上布满了红晕。
　　没办法，不久前刚过了15岁生日的鸫虽然舌毒，但毕竟还是个羞耻感旺盛的女孩子。虽然已经被李林“这样那样”了快一年，但敏感害羞的孩子气还是不少。
　　面对上官花铃这个死宅女劲爆的还击，鸫直接害羞的脑袋充・血，满面绯红。
　　“哼！就是说你！大萝莉！H萝！爬上李林大人床的色・气萝莉！”
　　“啊啊啊啊！我跟你拼了！老女人！”
　　“可恶！你说谁是老女人！”
　　……
　　看着眼前再度欢快的吵在一起的上官花铃和鸫两女，李林心中暗暗地下了决定：自己就当没看见这两个“二货”好了！
　　不过话说回来，既然她们有心情在这里吵架，那就说明她们确实做好行动前的准备工作了。不是吗？
　　“呃……那个，鸫就是这个样子，林……”
　　傍边，一身紫红色紧身驾驶服的筱宫绫濑有些不好意思的向李林解释道。说话的同时，还不忘伸手拉了一下身旁的鸫。
　　走到绫濑旁边，李林用自己覆盖着暗紫色动力盔甲的右手拍了拍对方的肩膀，说道。
　　“啊，放心吧，绫濑。这两个活宝这样已经不是一次两次了。要是她们哪天不吵在一起，那我还者觉得奇怪呢。”
　　“呵呵。”听到李林的话，筱宫绫濑“噗嗤”一声笑了出来：“是啊是啊，其实她们两个的关系都很好，这只是她们相互之间交流感情的特殊方式而已。嘻嘻。”
　　听到李林和筱宫绫濑的对话，正在相互之间斗嘴的鸫和上官花铃两女立刻不干了。
　　“谁和这个恶心的老宅女是朋友啊！绫濑姐！”
　　“我怎么可能会是这个超级色・情H大萝莉是好朋友啊！李林大人！”
　　鸫和上官花铃两人几乎同时说道。然后，听到对方的发言，两人又立刻吵在了一起。
　　“嗯？！”鸫、上官花铃。
　　“可恶！你说谁是不老女人！”
　　“说的就是你！老女人！老女人！老女人！”
　　“啊啊啊啊――！你这个可恶的H萝莉！H萝莉！H萝莉！”
　　“啊啊啊啊――！你说什么！我和你拼了！老女人！啊啊啊――！”
　　“谁怕谁呀！区区一只色・情H萝也敢在狂嚎女妖武技长上官花铃大姐头面前逞威风！谁怕谁啊！超级笨蛋色・情大H萝莉！”
　　“啊啊啊――！我和你拼了！！！”
　　“谁怕谁！来啊！！！”
　　……
　　仓库内，除了江之岛盾子这个唯恐天下不乱的家伙，在一边兴致满满的看着吵闹成一团的两人。其余几人都是头戴黑线的看着正在演“猴戏”的两女。
　　“哎呀，想不到小花铃和鸫这么有活力呢。嗯嗯。”
　　说话的是穿着一身紫红色美丽舞裙的樱满真名。
　　话说，自从李林在《战锤40K》世界中，利用人类帝国的先进生物科技。给樱满真名制造了这具全新的身体，让其能够与G祈分开，自由行动后。真名便时常穿着各式的华丽舞裙。
　　G祈喜欢唱歌，而真名似乎更爱跳舞。嗯，很般配的两姐妹呢！
　　“鸫，花铃，是笨蛋。”
　　简洁明了的轻盈女声，说话的是G祈。
　　此时的G祈，与作为“姐姐（姑且就这样说吧）”的真名不同。身上穿着一件黑底红边的生化作战服。
　　这件贴身设计的生化作战服，完全没有普通生化服的臃肿。恰到好处的贴合在G祈身上，将G祈纤细灵动的身形完全衬托了出来。
　　看起来，还真有一种别样的美感呢！
　　这件生化作战服，是李林进入帝国核心后不久，在把上官花铃打发去自己出身的《生化危机》世界接受战斗特训时，让上官花铃连带着其它一些物品顺手带回来的。
　　这件生化作战服，应用了许多保护伞公司的最新科技。不但能够在不过分影响穿戴者自身灵活性的同时，提供不俗的防护能力。
　　更重要的是，这件完全密封的生化作战服能够非常有效的为穿戴者提供全方位无死角的生化防护能力。
　　无论是各种细菌、真菌亦或是病毒，还是什么化学毒剂、有毒气体，再或是什么腐蚀物质、强酸强碱。这件生化作战服都能完美防护！
　　更甚至，就算是少量的电离辐射（比如核辐射）以及电磁辐射（电磁波之类），还有一定的高温低温，这件作战服也能短时间抵挡！
　　说实话，这件作战服的性能是如此优秀。要不是制造工艺困难，产量极低，整个保护伞公司也不会超过20件。李林真想弄它个一打呢！
　　就是李林手上，也仅仅只有两套。说实话，在吩咐上官花铃把作战服带来帝国核心之后，李林本来是打算自己用的。
　　不过现在，经过为期一年的《战锤40K》世界之旅，大发横财有了星际战士专用动力盔甲的李林自然看不上这东西了。
　　正好！待会儿就要发动的生化病毒袭击中，G祈需要一件合适的生化防护服来阻隔T病毒的侵袭。李林顺便就把这件作战服给G祈穿了。
　　反正都是自己的女人，肥水不流外人田吗！
　　呵呵……


第一百四十一章 尤尼乌斯2号惨剧（三）
　　时间：C.E.70年8月15日，下午2时35分。
　　地点：L5宇宙域，PLANT共和国六月市，尤尼乌斯2号殖民卫星，中央太空港。
　　“快快快！所有警备部队马上赶往四号停泊湾！不明武装分子马上就要突破了！”
　　“这里是卡特罗小队！第三港区拉尔曼警备中队立刻进入三号货运区设防！立刻进入三号货运区设防！那里遭受大批不明武装势力的攻击！”
　　“我是太空港副警备司令官拉勒尔！中央指挥塔已经被不明武装人员占领！除我以外，包括司令官在内的所有军官都已阵亡！现在有我接管指挥！重复一遍！我是……”
　　“第6、第7、第9通道失手！第6、第7、第9通道全部失守！敌人已经进入客运大厅！敌人已经进入客运大厅！”
　　“各单位注意！各单位注意！本太空港即将失守！本太空港即将失守！立刻加快平民与非战斗人员的疏散速度！立刻加快平民与非战斗人员的疏散速度！”
　　“全军注意！全军注意！小心一个高达两米左右的暗紫色巨人！已经有2台ＭＳ被他给摧毁了！重复一遍！小心一个高达两米左右的暗紫色……”
　　“这里是守卫通讯中心的席泽思小队！我们损失惨重！通讯中心即将失守！小心一名身穿奇异白色盔甲的女性！她就像女妖一样！她――！啊啊啊啊――！”
　　……
　　身着暗紫色涂装的“特别定制版”MKVII双头鹰式动力盔甲，李林如同郊游一般，闲庭信步的漫步在满是硝烟与死尸的战场上。
　　偶尔从远处，一连串子弹打在动力盔甲的外壳上面。除了发出“叮叮当当”的清脆声响之外，再也没有留下任何的痕迹。
　　唯一剩下的，只是掉在地面上的那些，已经完全被撞成铁饼的黄铜弹头。
　　对于那些ZAFT军人从远处垂死挣扎射向自己的子弹，李林根本就懒得理会。任由他们发射的子弹乒乓作响的不断击打在自己身上，李林连转身击毙他们的兴趣都半点没有。
　　“哼，不过是一些陷入绝望的蠢货在垂死挣扎罢了。这些垃圾，将时间花费在杀死他们身上，真是毫无半点儿意义！”
　　“你认为呢？花铃。”
　　全身封闭在高大厚重的动力盔甲之中，李林冷酷的声音通过头盔部位安装的声讯装置响彻了整个战场。
　　“没错啊！李林大人。这场杀戮实在是太无聊了！”
　　上官花铃的声音紧跟着在战场中响了起来：“这些ZAFT士兵的素质实在是太垃圾了！竟然连那些普通的帝国防卫军都比不上啊！”
　　有着话唠潜质的上官花铃立刻进入了“抱怨模式”，一刻不停的说道。
　　“要是武器装备什么的比不过帝国防卫军就算了，好歹人家也是几万年后的银河帝国军队吧。但是！就连・战斗意志和战术素养都比不过！真是不知道ZAFT军的这些人是如何打败地球联合军的。”
　　“话说，联合军那边不会更烂吧？！李林大人。”
　　片刻后，李林的声音再次响了起来：“ＺＡＦＴ毕竟是民兵性质的军队，或许其中的某些人有着强大的意志和优秀的战术素养。但是绝大多数普通的绿衣士兵，都只能算是接受过军事训练的普通人罢了。”
　　“另外，ＺＡＦＴ中最精锐的部队，不是被编入宇宙舰队之中服役，就是被调入了地面战场作战。”
　　“这些在后方留守的，大多是一些没上过战场，也没有杀过人、见过血的新兵而已。表现的这么不堪一击，也算是正常现象。”
　　“再说了……”
　　咔呲――！
　　一阵刺耳的金属扭曲声响起。却是李林双臂发力，将挡在自己面前的这扇重达一吨的金属隔离门强行撕开来。
　　看李林那表现的轻松写意，整个人还富有余力的样子。估计强行破开这座金属闸门的难度，比撕开一张硬纸片也高不了多少。
　　“就算这些ＺＡＦＴ士兵各个都是兵王、兰博，身手好到能一个打十几个的程度。面对我们，也只有卑微受死的下场！”
　　最后，李林总结式的说道：“在我们的力量面前，无论他们是强壮的蚂蚁，还是弱小的浮游，这两者都有什么意义呢。”
　　“不过都是些孱弱的蝼蚁罢了！随手就能碾死！”
　　“嘻嘻！也是呀，李林大人。”
　　接连几个跳跃，身着轻盈贴合的狂嚎女妖盔甲，上官花铃转瞬间越过了５０余米的距离来到了李林的身边。
　　“想一想，花铃我还真是为这些倒霉的ＺＡＦＴ小兵兵们感到悲哀呢！本来只是在大后方轻松混日子的工作，现在竟然碰上了我们！”
　　“一个人类星际战士！一个人类幽灵特工！还有我这个灵族的狂嚎女妖！哎呀！真是倒霉到没朋友耶！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖――！
　　轰！轰！轰！轰――！
　　上官花铃的话才说完，刚刚通过被强行破开的隔离闸门进入太空港中央候客大厅的李林和花铃两人，立刻受到了“东道主”方面“隆重”而又“热情”的招待。
　　此时，中央候客大厅之中已经没有了半个乘客。严阵以待的ＺＡＦＴ军士兵，在５台ＭＳ的带领下，在候客大厅外的港口广场上建立了严密的防线。
　　面对突然出现在空旷大厅中的敌人，已经伤亡惨重的ＺＡＦＴ军连惯例的劝降都省略了掉。直接二话不说，立刻开火射击。
　　随后，铺天盖地的密集炮火彻底淹没了整个中央候客大厅。连带的，也淹没了刚刚进入其中的李林与上官花铃二人。
　　“停止射击！”
　　ＺＡＦＴ方面的指挥官下达了停火的命令。毕竟，只是两个身穿奇异盔甲的人类罢了。在难以使用ＭＳ等重型装备的室内，确实很难对付。
　　但现在吗，面对火力得以正常发挥的军队，绝对是死路一条！
　　只是稍微有点可惜。因为手下士兵们战友被残杀的愤怒，导致众人在愤怒之下选择了直接开枪击毙敌人。导致最后没能俘虏对方。
　　看样子，那两个穿着暗紫色与白色盔甲的人，应该是这伙武装分子中的指挥者、头目之类。要是俘获了他们，很可能拷问出一些有价值的信息。
　　然而！
　　从始至终，ＺＡＦＴ方面的指挥官都没有想过：那两人是否真的死了吗？
　　倏然间！一声尖锐刺耳到难以想象的女性尖锐叫声响了起来！
　　“呀――！”
　　作者留言：
　　PS：感谢“冬瓜皮”、“super萌大奶”两位的打赏！谢谢二位！！！
　　嗯，惯例求订阅！全订阅！！全首订！！！打赏！！！！推荐！！！！！宣传推广！！！！！！


第一百四十二章 尤尼乌斯2号惨剧（四）
　　上官花铃很强！
　　或许曾经的上官花铃，确实还只是一个普通的不能再普通的女大学生。而且还是一个非常非主流的女大学生――宅女！
　　和其她绝大多数的女大学生不太，不！应该是很不一样！
　　已经21岁，完全过了国家法定婚嫁年龄的上官花铃本人，既不如正常女人那样喜欢逛街、购物搞联谊，也不热衷于穿着、打扮找男票。
　　恰恰相反。作为宅女的上官花铃平日里最大的爱好，便是独自一人窝在宿舍或是家里。
　　打打游戏，看看漫画，追追新番，胡思乱想……
　　最多最多，也不过是偶尔出去和圈内“同志（原意：志同道合。瞎想的给我去面壁！）”们来个见面会。
　　毕竟是宅女吗。除了这点能耐，最多也就只剩下“繁殖”这个种族天赋了，不是吗？
　　总之简单地说，上官花铃其人，就是一个不折不扣的大宅女啦！
　　不过，就像之前说过的那样，那只是“曾经”的上官花铃。现在的上官花铃，早已和之前不可同日而语了！
　　这种变化，并不单单是灵魂与肉体层面的改变。而是更高层次的，思想和精神层次的蜕变！升华！
　　特别是在经历了两次帝国核心的场景任务，还在《战锤40K》那个等级的超等世界中，在那个古老而又强大的宇宙种族――灵族的方舟世界内生活、学习了一年。期间，更是参与过灵族对某个人类世界的屠杀！
　　如此丰富的经历，早已让上官花铃，这个曾经柔弱、害羞、内向、中二的大学宅女，整个人快速而又惊人的成长起来！
　　现在的上官花铃，早已经完成了“脱胎换骨”。整个人，无论是力量还是心灵，都已是一个真正的强大战士了！呃，除了变得更加“宅”了……
　　姓名：上官花铃（编号410321号）
　　体力：26
　　敏捷：35
　　感知：30
　　智力：25
　　魅力：25
　　灵魂：50
　　血统：灵族
　　特殊技能：灵能塑形・初级（C-级）
　　力量层次：黄铜阶级（上位）
　　次元币：5
　　所属队伍：天谴战队（9/20）
　　很强大！仅仅只是从个人属性上看，上官花铃也很是强大了。不但各大基础属性都已经远远超过了人类的极限。就是力量层次方面，也已经达到了帝国核心官方认证的“黄铜上位”等级！
　　即使在帝国核心的近三十万选帝者之中，上官花铃也绝对算得上中层梯队了。
　　当然了，这样说可能显得干巴巴的，并不够直观。那么，就换一个形象一点儿的说法吧。
　　在总数大约三十万的选帝者中，实力在上官花铃之下的选帝者，至少有十几、二十万；实力和上官花铃相当的，大约六万人左右；至于实力在上官花铃之上的，也就三、四万而已吧。
　　这么一说的话，够直观、够形象吧！
　　总之，曾经那个力量弱鸡的人类迷糊蛋小宅女上官花铃，现在已经“进化”为了实力强大的灵族迷糊蛋小宅女上官花铃了！
　　而现在，就在PLANT共和国六月市的尤尼乌斯2号殖民卫星，位于卫星中央主轴的太空港的入口广场处。上官花铃正用数百名ZAFT军士兵的性命肆无忌惮的展现着自己的强大力量！
　　“呀――！”
　　“呀――！”
　　“呀――！”
　　夺人心魄的可怖灵能尖啸，如同地狱中女妖发出的凄厉叫声一般，疯狂的席卷着太空港外出入口广场的每一个角落。
　　虽然由于处于开阔空旷的广场中的缘故，上官花铃通过自己女妖面具所发出的凄厉尖啸声的威力，远远比不上之前在地形狭窄的太空港建筑群内那么强大。
　　然而，携带着灵能力量的凄厉哀嚎之声的威力，也远远不是普通的高分贝噪音所能比拟的！
　　在女妖的灵能尖啸之下，整个ZAFT军队的阵型完全乱了套！数以百计的士兵面露痛苦的捂着自己的双耳，在尖啸之声的摧残下，东倒西歪的倒在地上，基本丧失了战斗力。
　　那些驾驶着车辆载具的ZAFT士兵也是如此。女妖尖啸的灵能力量疯狂的侵蚀着他们脆弱的耳膜与听觉神经。听觉感官严重受损的驾驶员们，两耳流血的在车辆驾驶室中翻滚哀嚎着。
　　更加严重的是，由于驾驶员的混乱举动，导致绝大部分的车辆都不同程度的发生了失控。而ZAFT军队之前由于自以为是的关系，队形又实在是过于密集。
　　因此，惨剧发生了！
　　失控的各式车辆，在己方密集的人群之中混乱无序的横冲直撞！只是短短的半分钟不到，整个ZAFT军的队伍便被自己的车辆冲击的七零八落。
　　地面之上，血肉横飞、残肢遍地，流血漂橹、尸横遍野！无数重伤垂死的ZAFT士兵们，倒在他们同伴大多都残缺不全的尸体旁边，痛苦而又绝望的哀嚎着。
　　仅仅只是连续不断地狂嚎，便将一直ZAFT的正规部队近乎彻底击垮！艾达灵族狂嚎女妖的力量，确实可见一斑啊！
　　不过ZAFT军方面也并不是完全没有还手之力了。虽然随行的步兵队伍以及协同参战的装甲车辆，在灵能尖啸以及内部混乱之中基本全军覆没。
　　但是！ZAFT这支全部由调整者所组成的精锐军队，其赖以起家的王牌兵种――机动战士！也就是所谓的MS还全部都健在呢！
　　由于封闭驾驶舱的保护，在场的五台MS除了声音收集系统被严重破坏，近乎于彻底报废之外。其他地方并无任何问题。
　　而在见到己方队伍的惨状之后，早已经愤怒的几欲疯狂的MS机师们，立刻操纵着自己所驾驶的机体，疯狂的向着罪魁祸首――那个渺小的白色纤细身影疯狂的攻击着。
　　然而，一切都是徒劳的。完全不熟悉灵族狂嚎女妖的强大，只是各自为战的5名MS机师并没有什么战果。
　　如同暴雨中疾行的海燕一般，上官花铃在密集的MS大口径步枪的射击下，快速而又优雅的穿梭前进着。
　　与此同时，口中还不忘贬斥着ZAFT军的低劣战术素养。
　　作者留言：
　　PS:首先感谢“马克因 斯卡雷特”的打赏！谢谢了！！！
　　还有，昨天真是抱歉，作者菌我竟然设定错了自动发布的时间。把2017年2月7日设定成了2018年2月7日了！真是灏。。。
　　不过大家放心，昨天的两更今天会补出来。作者菌说了这个月要全勤，那就必然要每天两更的。反正按照污客的全勤规则，只要把昨天的更新不上就行了！
　　总之，大家放心吧！
　　最后，作者菌还是要求大家多多帮忙宣传一下本书啊！！！大家要是有什么好的宣传渠道，就帮作者菌联系推广一下啊！
　　非常特别以及极其的拜托了哦！！！


第一百四十三章 尤尼乌斯2号惨剧（五）
　　“热血永奔涌！怒气亦升腾！死亡已苏醒！战争正呼召！”
　　轻盈的疾驰在不断炸起的阵阵火光中，透过面前覆盖着的狂嚎女妖面具，上官花铃情不自禁的用着灵族语言大声的高唱着激昂的战争礼赞。
　　若说和之前有什么不同，似乎也就是原来偏向于方舟世界“乌斯维”的口音，变得更加像是阿莱托克方舟世界的话音了吧。
　　每一个灵族人都是天生的艺术家！即便是专司杀戮的战士，也有着自己独特的艺术。
　　或许，曾经的上官花铃只是一个笨手笨脚的宅女，就是上T台走猫步，也能把自己的两条腿给系上，还是死扣儿。
　　然而现在，已经彻底不做人了的上官花铃，在成为灵族人之后，终于有了出色的艺术细胞了！
　　这个……还真是可喜可贺啊！可喜可贺！
　　有时候，李林和上官花铃这个宅女，两人在柔软的大床上一起“运动”过后，闲聊之时还突发奇想。
　　是不是……也把天谴战队中的众位美女都集合起来，也成立一个什么偶像组合？！嗯，就像《LoveLive》中的“缪斯”一样！
　　真要算起来，有着江之岛盾子、上官花铃、G祈、樱满真名、真希波、筱宫绫濑、鸫、海王满等人倾力加盟的“天谴偶像组合”，那绝对有着制霸帝国核心的趋势啊！！！
　　仔细想想，似乎还很带感啊！
　　嗯，决定了！有机会一定要搞一搞！
　　说实话，要是原来的上官花铃，哪怕是转化为灵族血统后的上官花铃，都根本无法胜任歌舞偶像这样的角色。
　　不过好在，先进的上官花铃到底在真正的灵族社会中生活了一年的时间。对于灵族的方方面面，都有了相当程度的了解。
　　连带着，也养成了不少灵族人所特有的习惯风俗。反正现在看起来，只要不暴露自己无可救药的废柴宅女属性，说上官花铃是优雅的公主都有不少不明真相的傻子会信！
　　好了，李林和上官花铃两人偶尔恶作剧时的YY想法暂且不说。
　　现在，踩着如同舞蹈一般优雅的脚步，上官花铃不但避过了五台MS的联手攻击，整个人更是逼近到了最右侧的一台MS的跟前。
　　“该死的怪物！去死吧！！！”
　　面对如此诡异的情况，这台MS的驾驶员不禁也有些疯狂了。
　　明明只是一个身穿着奇怪盔甲的人类，不但匪夷所思的完全躲开了自己等人的攻击，更是用着人类无法想象的速度，在极短的时间内越过地面上的障碍，来到了自己的身前！
　　如此违反常识，挑战人类认知极限的事情，已经让这名本就紧张无比的新兵绿衣机师，整个人完全疯狂了。
　　直接丢掉了MS右手握着的那把长达五六米的76MM口径突击步枪，拔出左腰上挂着的格斗剑。在机师的操控之下，身高近20米的钢铁巨人向着地面上的上官花铃狠狠劈去！
　　然后……
　　理所当然的没有劈中！
　　轻盈的闪身躲开，上官花铃顺势跳到了MS的右臂上。迅速奔跑，借着这个由于ＭＳ弯腰劈砍而创造的机会，上官花铃直接来到了这架ＭＳ的胸口中央！
　　那里，就是ＭＳ的驾驶室所在地！
　　“再见了！大笨蛋！”
　　问候过后，上官花铃全力挥动右手握着的动力剑用力的刺了进去。
　　灵族工艺所锻造的长剑，在无坚不摧的能量立场的加持下，轻而易举的穿透了MS胸前厚达300MM的坚固装甲，准确的刺入了驾驶室中！
　　随手拔出长剑，连查看战果的功夫都欠奉。上官花铃立刻向着下一个目标跑去。
　　而这边，随着嫣红的鲜血自长剑拔出后的破口中缓缓溢出，这台巨大的钢铁巨人彻底失去了行动力，只是一动不动的维持着弯腰劈砍的动作。
　　而在不远处，巨大和渺小两个极端不同的身影，已经再次战在了一起……
　　……
　　站在一片散发着浓浓硝烟的烈焰之中，身着特别定制型MKVII双头鹰式动力盔甲的李林完全的不为所动。
　　通过头盔上安装的高等级观察设备，透过笼罩周身的火焰，李林只是在那里静静地看着前方。
　　那里，上官花铃正用着如同舞蹈一般优美典雅的动作，行进着一场无论从各方面说，都绝对算得上是华丽飘逸的战斗。
　　看了片刻，不知怎么的，李林脑海中突然想起了一段话。一段之前李林还在《战锤40K》世界之时，从神圣泰拉――也就是“地球”上的一座只对星际战士开放的大图书馆中所看到的一段话。
　　“灵族人极易拥抱混沌的污秽力量，因为色孽便正是灵族心灵最为狂野而不羁的表现。”
　　“人类的道德对灵族全无意义，而灵族心灵的暗面，所有生命都可因一时欢愉而抛弃。”
　　“残酷和宽宏都是一闪念之事。美丽与纵欲是他们在流血杀戮中所能表现的风采，就像歌唱一样轻松。”
　　“对于灵族全无约束的心灵而言，不存在理智和疯狂之分，只是被自身狂野冲动所充斥的，完美存在的一种波动。”
　　以上这段话最初的记录，出自四个千年之前，一名异形审判庭的著名审判官所记录的一本笔记。至于这本书，则记录了许多关于灵族――这个古老而又强大的外星种族的许多历史事迹以及风土人情。
　　毫不夸张的说，若是想要大概了解灵族人的社会构成、风情文化、宗教信仰、乃至曾经的历史精力，这本书都是必须要阅读的。
　　毕竟再怎么说，当年撰写这本书的那位出身异形审判庭的审判官，也是花费了将近两个世纪的时间，走遍了数以百计的星系，至少抓捕拷问了近两千名灵族俘虏，才最终完善的。
　　应该来说，书中所记载的内容，大致还是很有可信度的。
　　而现在，李林对于书中所记录的，那部分关于灵族战士战斗时的场面，进行了一次亲身体验。果然，书中的内容还是非常正确的啊！
　　“不得不说，现在的你，还真是让我不刮目相看了啊，小花铃。”
　　李林喃喃自语的说道。末了，还有些画蛇添足般的补充了句。
　　“……就像你在床上时的那样……”


第一百四十四章 上官花铃的心
　　“这些ZAFT士兵真是垃圾的难以置信。亏他们还自誉为取代自然人的新人类呢！有着远超普通人类的身体素质，面对我的灵能尖啸攻击，居然如此的不堪一击!”
　　“要是由于没有准备的关系，无法抵御灵能尖啸的攻击也就算了。几百人的队伍竟然因为啸声的关系，引发了自我毁灭的混乱来！真是令人难以置信啊！”
　　“即使是人类帝国的那些帝国防卫军，也表现得比他们要出色得多。至少，在我们阿莱托克一族屠杀‘艾瑞斯卫四’的人类世界时，那里的帝国防卫军表现的就远远比这些ZAFT垃圾要好得多啊！”
　　“你说是吗？李林大人？”
　　亲昵的跟在李林身边，上官花铃话痨属性全开，叽叽喳喳的说跟不听。
　　对此，从《战锤40K》世界回来后，已经彻底和上官花铃“坦诚相见”了的李林，只是淡淡的笑了笑。
　　说实话，对于上官花铃这个女孩，李林的感情是很复杂的。
　　这里说一下，如果以人类来看，21岁确实已经不算女孩了。但现在的上官花铃可是个地地道道的灵族人。对于有着千年寿命的灵族来说，21岁的年龄，恐怕说是幼女都没问题，更何况女孩儿呢。
　　好了，言归正传！
　　总之，对于这个告诉自己帝国核心的存在，帮助自己进入帝国核心之中成为选帝者，同时又最早跟随自己的迷糊蛋小宅女，李林的感情是很复杂的。
　　说实话，虽然作为保护伞公司“新人类计划”的终极造物，从小被保护伞公司教育长大的李林，毫无疑问是个无底线、无下限、阴险狠辣、行事不择手段、说翻脸就翻脸的冷血刽子手！
　　然而说到底，有着“前世”穿越而来的那段人格记忆的李林，也并没有完全的被保护伞公司所洗脑。
　　虽然最终还是不可避免的受到了外界生活环境的影响，不过自始至终，李林都最大限度的保留了自己所谓“前世”的人格。
　　具体一点儿来说，对于那些对自己有着巨大帮助的人，李林还是非常愿意在不影响自己核心利益的情况之下，尽可能的偿还他们的人情账的。
　　当然了，能让李林欠下如此巨大的人情债的，除了曾经的有着“军火女王”之称的蔻蔻・海克梅迪亚之外，就是现在的上官花铃了。
　　也因此，对于上官花铃，李林是尽可能的照顾的。只要不拖累李林，不影响天谴战队的大局，对于上官花铃，李林都是尽可能的包容。
　　不过好在，上官花铃也确实很争气。或者说，曾经作为宅女的上官花铃，确实有着很强大的潜力，成为强者的潜力。
　　只是两次核心场景任务的时间，上官花铃便已经成长为了一名实力不俗的黄铜上位阶级选帝者。在选帝者这个力量为尊的群体之中，算是真正的站稳了脚跟了。
　　总而言之，对于现在的上官花铃，李林还是非常的欣赏的。
　　既然如此，面对有着大恩于自己，同时本就相貌靓丽，在成为艾达灵族之后，更是显得优雅不凡、风姿绰约的上官花铃，李林干脆直接就收入囊中好了。
　　毕竟，由于“前世”人格记忆的影响，李林对于自己的女人还是非常宽容和看中的。如果上官花铃真的成了李林的女人，那么其今后的生活与发展，李林自然会代为操心的。
　　对于上官花铃这种情商为“非正数”的迷糊蛋宅女来说，找一个真正可以依靠的男人（口味儿特殊的女人和秀吉也可以）绝对比什么都强！
　　这一点，李林和上官樱（上官花铃的母亲）跨越无尽次元达成了完美的默契！
　　想到就做！这是李林的人生信条，也是行事风格。打定主意之后，李林便立刻对上官花铃发动了“攻势”作战。
　　然后……
　　上官花铃便彻底的沦陷了！
　　实际上，上官花铃本人，对于李林一直就抱着非常非常强烈的憧憬与爱慕之情。
　　最初“认识”李林，还是在上官花铃20岁生日那天。那一天，正好是大名鼎鼎的卡婊发布年度大作，《生化危机》系列的最新一代，号称史上最最强大阵容的电脑游戏――《生化危机之新保护伞》的时候。
　　当天，上官花铃便通过自己母亲上官樱的关系，直接从日本搞到了《生化危机之新保护伞》的至尊豪华版！
　　当然了，肯定是日文原版。反正对于精通日语（看动漫，学日语，我懂日语我自豪！）的上官花铃来说，这都不是个事儿！
　　然后，在亲身体验过了这款游戏之后，本就是个中二宅的上官花铃花痴属性全面爆发，完完全全的被游戏的主人公――李林，给彻彻底底的迷住了！
　　别的都先不说，就说玩儿完整部游戏的全部章节与DLC（这个明明和主线有关！竟然还要收费！！！）之后，上官花铃最讨厌的那些角色吧。
　　首当其冲的，便是妃英里！
　　别的不说，你这个有个女儿，同时还和丈夫常年分居的老女人！老碧池！竟然和我最爱的李林大人同居生活！这一点，绝对无法原谅！必须天珠！
　　其次，便是有着“军火女王”之称的蔻蔻・海克梅迪亚！
　　多余不说，你一个满世界乱跑，对人类未来抱有不切实际幻想（世界蛇计划）的“中二（你最没资格说人家）”女军火贩子，竟然和李林大人关系如此密切！最终章里，竟然还和李林大人做了这样那样“羞羞”的事！绝对无法原谅！必须天珠加一！
　　最后，就是那个总是胡言乱语什么“秘密让女人更有女人味”的大奶奶级老女人，沙朗・温亚德，也就是黑衣组织中的贝尔摩德了！
　　不必多说，一个活了半个世纪的神秘主义老女人，找你的“天使（就是毛利兰啦）”就好了。不要想着老牛吃嫩草，骚扰我们英俊神武、潇洒不羁的李林大人了！DLC中，竟然和李林大人做那么不（令）知（人）廉（羡）耻（慕）的事情！绝对无法原谅！必须天珠再加一！
　　现在好了，上官花铃来到了帝国核心。更是再自己最困难、最危急的时刻，遇见了李林大人，还和对方成为了生死与共（姑娘，你多想了）的战友！
　　这一切，都使得上官花铃对李林的情感大大的升华了！
　　更何况，由于血统强化的关系，上官花铃还转化为了一个地地道道的灵族人！
　　在灵族更加强烈的情感激荡下，没有任何意外的，上官花铃毫无疑问的沦陷了！
　　不过现在看来，这一切都在向着好得方面发展，不是吗？
　　反正只要有爱，一切都没有问题！


第一百四十五章 兄弟会的崛起（一）
　　时间：C.E.70年8月15日，下午3时05分。
　　地点：L5宇宙域，PLANT共和国六月市，尤尼乌斯2号殖民卫星，中央通信塔。
　　带着上官花铃，身穿暗紫色动力盔甲的李林快速的行走在空无一人的走廊上。厚重的盔甲与脚下的金属地板相碰撞，不停地发出砰砰砰的声音。
　　由于走廊环境的封闭与狭窄，李林行进时踩踏地板所发出的声响不断地反复震荡，形成回声。不过这一切，都没能影响到李林的思绪来。
　　此时的李林，所有的精力都已经放在了接下来将要进行的那件事情上了。那件事情进行的顺利与否，将会直接关系到自己队伍此次“晋升任务”的顺利或失败！
　　这种时候，实在是由不得李林有一丝一毫的松懈啊！
　　“大人！”
　　来到走廊的尽头，两名全身上下都包裹在黑色的军用防护服之中的高大士兵，立刻收起手中的枪械，向着李林行礼道。
　　没有理会两名士兵的行礼。李林带着身旁跟着的上官花铃，直接走进了被这两名士兵开启的大门中。
　　门内，是一处面积在500平方米以上的巨大房间。这个房间内，摆满了各式各样的电子仪器与精密器械。当然，还有十多个身穿黑色作战服的身影在其中忙碌着。
　　此外在房间的墙壁上，还大大小小的安装了大量的镜面显示屏。
　　此刻，这些显示屏上面，除了少部分都是蓝屏，或是显示着圆形彩色的电子信号测试基图之外。余下的绝大部分，都在播放着各式各样的电视节目。
　　这其中，尤其以新闻类节目为最多。而如果仔细看的话就会发现，在这些新闻中，几乎全部都是关于六月市尤尼乌斯2号上发生的“恐怖袭击”的实时报道。
　　“哼，PLANT这些调整者们，消息还真是灵通啊。从我们发动攻击到基本扫清这颗卫星内的抵抗力量，一共也才30分钟。”
　　“现在，整个PLANT已经全部都得到‘尤尼乌斯2号被大批不明恐怖分子所攻占’的消息了吧！”
　　刚一走进大厅，李林也不理会大厅内响起的整齐划一的行礼之声。只是随意看了几眼周围显示屏上面的新闻节目后，如此说道。
　　“嘻嘻，那是当然了哦~~~。毕竟都是职业狗仔吗，这一点，不管是自然人还是调整者，实在是都没什么两样啊！”
　　大厅正中央，正在同时摆弄着十多台电脑的鸫抬起头看了一眼李林，随口说道。说完，便接着埋头工作了。
　　说实话，如此巨大的工作量，哪怕有着变革者血脉所带来的强大能力，对于精通电子战的少女鸫来说，也算是一个不小的挑战了。
　　“你这里情况还好吧，绫濑。”
　　走上前去，李林向站在距离鸫不远处的筱宫绫濑说道。
　　“这里一切都顺利，林。不用担心。”
　　冲着李林温柔的笑了笑，绫濑回答道。
　　得到意料之中的回答，李林随即又扭头对着一旁，一个正站在巨大的落地窗前，静静地看着外面风景的黑色身影说道。
　　“你还好吧，小祈。”
　　“林，很好。”
　　扭头看了一眼李林，全身都包裹在黑底红边的贴身防护服中的G祈简洁的回复道。对于向来话都不多的G祈来说，向来都是惜字如金的。
　　点了点头，李林将注意力从新转向正在忙碌的鸫那里，出声询问道。
　　“怎么样，鸫。信号接入情况如何了？盾子说，她那边一切都已经准备就绪，行动可以真正开始了。”
　　在一阵令人眼花缭乱的动作中，鸫一边操控着摆放在周围的电脑，一边回答着李林的问题。
　　“没问题哦！这方面鸫我可是天才，这些调整者的量子计算机虽然比我们那里（指《罪恶王冠》世界）的要先进太多。但是他们在软件编程方面，优势并不算大。靠着在核心购买的那些黑客程序，攻破他们的防火墙绝对不在话下！”
　　“……唔，好了！”
　　鸫轻快地原地跳了一下，拍着自己胸前的小乳鸽，一脸骄傲的说道：“事实上，要不是我还不熟悉这儿的网络协议，十分钟前我就已经攻破这道防火墙了，哼。”
　　“嘁……说得好像你很厉害是的，哼……”
　　看着鸫脸上那副“我很厉害，快夸我吧”的傲娇表情，一直跟在李林身后的上官花铃立刻不屑的说道。
　　只是很明显的，上官花铃在说话时根本就没有，或者说完全就是故意的调高了音量，弄得附近的人全部都听到了。
　　而这其中，自然也包含着话中的主角――鸫！
　　然后理所当然的，傲娇蹭得累少女鸫，非常不出乎意料的炸毛了……
　　“可恶！你这个中二病老女人说谁呢？”
　　鸫气的一下子跳了起来，如同尾巴被踩的猫咪一般，大声的说道。
　　然后，听到“老女人”三个敏感词的上官花铃，也跟着炸毛了。
　　“混蛋色・气H萝！你说谁是老女人啊！花铃我可是永远的20岁呢！”
　　上官花铃直接拿下了头上带着的狂嚎女妖面甲，露出了自己美丽优雅的面庞，大声的反击着自己的宿敌。
　　“哼哼！‘永远的20岁’？开什么玩笑！我看是20岁又好几百个月吧！老女人！”
　　另一边，毒舌加傲娇，有着蓝长直萌点的娇小少女鸫气死人不偿命的大声说道。然后果不出所料，上官花铃彻彻底底的愤怒了！
　　“啊啊啊啊啊――！你说什么！你这个色・气满满的大Ｈ萝莉！！！我……”
　　正当上官花铃打算狠狠的反驳回去之时，旁边的李林再也看不下去，直接插手了。
　　一把拉住了正要好好和鸫理论，准备大辨３００回合的上官花铃。李林一面给对面站着的筱宫绫濑使着眼色，一面开口说道。
　　“好了好了，你们两个欢喜冤家就先安静安静吧。要吵架交流感情就回去说，到时候没人管你们，你们就是说上三天三夜也没问题！”
　　“现在，先把眼前这件事做好再说吧！”
　　另一边，得到李林眼色示意的筱宫绫濑，也立刻明白的走到自己最亲密的闺蜜鸫身边，“批评教育”起了自己的好姐妹来。
　　总之，两个不分时间，不分场合，兴致来了就相互“撕逼”的好朋友，再一次被李林和绫濑二人给练手镇压了下去。
　　真是可喜可贺啊！可喜可贺！


第一百四十六章 兄弟会的崛起（二）
　　三天前，做好了充分准备的李林一行人，抱着必定成功的想法，进入了下一次的场景任务世界――《高达seed》位面！
　　作为一个中等世界，《高达seed》位面的等级，虽然和李林等人上一场所经历的《罪恶王冠》世界一样。但真要比较的话，还是大大的不同的！
　　《罪恶王冠》的世界，其科技领先程度相较于主世界的地球而言，充其量也就是近未来的水平。虽然科技非常之先进，但与主世界地球相比，并不算是质量上的差别。
　　总而言之，两个世界科技上的差距，还都在人们的理解范围之内。
　　当然！这是不包括神秘诡异，和异能、超能力差不多的外星天启病毒了。事实上，《罪恶王冠》的世界之所以能够被评为中等世界，也正是由于它的存在。
　　《高达seed》的世界则不同。不同于《罪恶王冠》世界那种科幻与魔幻交织的世界观，《高达seed》的世界，是一个非常存粹的科学类型世界。
　　在这个世界之中，所有的一切，都是科学的造物，也都能够被科学所解释。至于说完全不符合科学逻辑的所谓魔法，在这个世界之中，充其量只是人们娱乐中的幻想罢了。根本就不存在！
　　既然没有任何超自然的成分存在，《高达seed》世界能够被认定为中等世界，那么在科技水平上面，必然有着不俗的造诣。
　　事实也确实如此。相较于超能力量所占比重颇大的《罪恶王冠》世界，《高达seed》世界的科技水平综合来看，除了有限的少部分门类（主要是和天启病毒有关的部分）之外，绝对甩了对方几条街都不止！
　　再加上《高达seed》世界是一个战火纷飞、生灵涂炭、人脑袋打出狗脑子（变异吗？狗头人的蜡烛？）的战争世界！其危险性，相较于一群中二少年为妹撕逼的《罪恶王冠》世界来说，确实呈几何级数上升了。
　　不过就算如此，对于《高达seed》世界的困难，李林表示还是可以接受的。
　　再怎么说，李林对于自己这个包括李林本人在内，只有九名队员的天谴战队，实力还是很有信心的。
　　虽然由于经历的世界很少，队伍成立的时间也还很短的缘故。目前的天谴战队在底蕴的积累上面，还非常的不足（基本上没有）。不过只是应付这次场景任务，还是绰绰有余的。
　　然而！那只是正常情况下。在进行白银等级的“战队晋级试炼”的当下，就算是有着三名白银阶级强者坐镇的天谴战队，也实在是多少有点儿HIGH不住了！
　　正因此，从三天前进入《高达seed》世界之后，李林所行进的每一步计划，都是慎之又慎。生怕一不小心走错了一步，最后导致全盘皆错，满盘皆输，身死队灭，落得个死无葬身之地的下场。
　　毕竟，在自己一方势力还极其弱小的现在，根本就没有足够大的“容错率”，能够给自己留出足够的失误空间。
　　前进一步，不一定是海阔天空、鱼跃龙门；但若是不小心后退一步，则必然是万丈深渊、死不瞑目！
　　而现在，李林在PLANT的殖民卫星――尤尼乌斯2号上所进行的这次堪称前无古人、估计也后无来者的行动，也正是如此!任务的成败与否，直接关系到此次晋级任务是否能够顺利完成。
　　若是能够成功，那么就算是取得了一个不错的开局。李林等人的势力，也算是成功踏上了这个战火纷飞的残酷世界的大舞台。在各大势力竞技的舞台上，也算是有了一席之地。至少，也获得了与PLANT、地球联合、奥布、图书馆等势力同台竞技的资格。
　　若是失败，自不必多说，李林等人也就是一伙“犯了大事儿”的恐怖分子！虽然不一定无法完成最后的晋升任务。不过难度上吗，就要再往上翻一番了！
　　接下来，就是此次行动的关键了！自己，必须要成功！
　　下定决心，李林走到大厅正中央的一块儿空旷处。在正中摆着的一把宽大的银灰色金属座椅（必须够坚固，动力盔甲的重量可不是说的）上面坐好。
　　“绫濑，通知盾子那边，行动可以开始了。按照计划中的那样，现在就开始散布T病毒吧！”
　　坐好之后，李林扭头看着不远处的筱宫绫濑，开口吩咐道。
　　“可是……林，现在就开始会不会太早了？是不是再等一下……”
　　不远处，和鸫站在一起的绫濑表情有些不自然的说道。看得出来，这个内心之中还有些善良的女孩，实在是有些不忍心传达这个“丧心病狂”的命令。
　　T病毒的威力，进入帝国核心之后的绫濑早已知道。那是从某种程度上来说，比之天启病毒还要来的更加可怕的恐怖之物！
　　听到绫濑有些异样的回答，李林并未动怒。对于绫濑心中的善良柔软，李林是清楚的知道的。不过知道，并不等于认同！更加不等于放任！
　　“绫濑，你应该知道我们的计划。是的，通过卫星的中央空气净化系统，向整个尤尼乌斯2号散布高浓度的T病毒。这个计划，确实会将这座数十万人的殖民卫星变成地狱。”
　　停顿了下，李林接着说道：“不过，这就是我们的计划！而这，直接关系到这次‘晋升’的成功与否！”
　　后面的话李林没有多说，但话语中所包含的意思却是再也明确不过了。T病毒散布计划必须执行！
　　“但是……”
　　“绫濑姐！”
　　旁边，穿着深蓝色紧身电子操纵服的鸫瞪了李林一眼。随后拉了一下好闺蜜绫濑的右手，示意绫濑不要再说了。
　　对于李林的决定，清楚李林为人的鸫很明白，李林是绝对不会更改的。
　　再加上李林和绫濑两人。一个是鸫最爱的男人，另一个则是最好的闺蜜。夹在中间的鸫实在是不希望两人因为这件事而心有芥蒂。
　　“……好的，我这就告诉盾子。”
　　筱宫绫濑非常清楚自己的这个妹妹的良苦用心。再加上绫濑本人，也不是那些“圣母癌”晚期的脑残圣母们。
　　自然的，也不会为了一群不认识的陌生人而和自己的爱人作对，让自己的好姐妹为难。
　　见问题解决，李林转回了头，在座位上做好，吩咐道。
　　“可以了，鸫，直播开始吧。现在，该是向全世界宣告，我们‘NOD兄弟会’崛起的时候了！”


第一百四十七章 兄弟会！和平！团结！
　　“诸位，下午好。”
　　“在这里，我需要占用你们一些重要亦或是廉价的时间，来发表一些非常重要的讲话。”
　　坐在银灰色的钢铁座椅上，身穿暗紫色的动力盔甲，并未戴头盔的李林，英俊美丽的脸上，表情严肃的说道。
　　“是的，接下来的讲话很重要。不管你们现在相信或是不相信，我的这次讲话，将对全人类的未来产生极为重大的影响。”
　　“而你们，无论高贵或是低贱，无论富有或是贫穷，无论强大或是弱小，无论高尚或是卑劣。”
　　“更无论！你们是所谓的调整者，亦或是自然人。作为人类一份子的你们，都将在今后的动荡之中随波逐流、飘荡沉沦！”
　　转播开始了！
　　通过对尤尼乌斯2号殖民卫星上，安装着的大功率无线电通讯塔的控制、改造。
　　现在，这座被李林等人掌握着的通讯塔，正以全频道向着全世界的各个角落发送着实时视频信号！
　　无论是在城市或乡村，还是荒野、沙漠，亦或是森林、草原，再或是深山、海上，更甚至，是那更加遥远的月球、星空。
　　此时，李林那端坐在座椅上的高大身影，出现在了无数电视机、电脑屏幕亦或是手机显示屏之中！
　　“首先，先进行一下自我介绍。我的名字叫做李林，是NOD兄弟会的领袖。”
　　“关于我的事情，并不是这次讲话的重点，没有详细说明的必要。接下来直接进入主题――我们的组织――NOD兄弟会！”
　　看着面前巨大荧幕上出现的自己演讲的实时画面。李林心中暗自点了点头。很好！这个开头很完美！
　　“在《旧约全书・创世纪》中第4章第16小节，《创世纪》叙述了上帝创造地球和人类的事情。其中，如是写道……”
　　“该隐离开了耶和华的土地，来到了伊甸园之东，诺德之地。”
　　“所谓‘诺德之地’这个名称，不过是希伯来文的音译。“诺德（NOD）”实际上是希伯来文中一个词根――徘徊、迷茫、彷徨”。
　　“因此，驱逐流放到‘诺德之地’的意思，并非是指去一个叫做‘诺德’的地方。而是说，他――该隐――将被流放到地球上徘徊，直到永远。”
　　淡淡的笑了笑，李林如是说道：“而这，就是我们‘NOD兄弟会（实际上就是“诺德兄弟会”的意思）’名称的由来！当然了，你们也可以称呼我们为‘诺德之径’，或是‘天堂之门’。”
　　停顿了一下，让收看自己演讲信号的人们消化了一下自己刚才话语中所包含的内容，李林继续开始了。
　　“自人类懂得呼吸之时，便有了NOD兄弟会。”
　　“在最初的最初，在人类的对手还是大自然的时候就已经有了NOD兄弟会。”
　　“在人类不知道能在何处安身、不知道如何果腹、不知道能否活着见到第二天的朝阳时就已经有了NOD兄弟会！”
　　“然而！”
　　“世上总有人喜欢称王称霸，总有人认为自己被一些无上力量赐予了高人一等的权力，喜欢践踏他人来获得攀升。”
　　“这些人，才是人类生存的最大威胁。在过去的无数年里一个又一个的人或民族把自己的兴旺建立在另一部分人的淋淋血肉之上。”
　　“此种不公，不仅仅是反人类的罪恶，也是反上帝的罪恶。NOD兄弟会，便起源于第一个被践踏的人民意欲寻求新道路之时。”
　　结束了慷慨激昂的一连串讲话，话锋一转，李林放松了语气继续说道。
　　“NOD兄弟会最初建立的目的，是为了那些被压迫的人民寻求一条道路。一条可以让他们获取生活所需的水果，得到足够的资源和财富使他们和他们的家人得以生存，并使他人也得以生存的道路。”
　　“但是！就是这样的人常常被权贵的皮靴践踏，而这些无耻的权贵则榨取穷苦人民辛辛苦苦积累的那一丁点财富。”
　　“在整个历史长河中，这些所谓的‘最高统治者’，自立为王的人。一直以来都从那些无法对他们的暴政进行反抗的人们手中榨取资源。”
　　“这一点，无论是地球联合的三大国――大西洋联邦、欧亚联合以及东亚共和国，亦或是调整者的国度――PLANT共和国，还是四处贩卖武器、散播死亡的军火商――有着‘超级小国’之称的奥布，全都如此！”
　　“所有的这些帝国，都是建立在他人的血汗之上的！”
　　“这些邪恶的政权在吸取世界其他国家和底层人民所赖以生存的资源。而这些‘贵族们’则舒服的坐在他们豪华的办公室里面，畅饮着昂贵的香槟酒。”
　　“与此同时，世界其他地区的劳苦大众却因为饥饿和疾病而失去他们宝贵的生命。”
　　“这些劳苦大众被迫睡在地板上，在炎热的夏天没有片瓦遮荫，在严寒的冬天死于冰冷伤冻。他们的痛苦和眼泪从来都被所谓的‘文明社会’所忽略，他们的求救之声被所谓的各国政治集团抛诸脑后。而这些强大国家的人民却衣食无忧，高眠软枕。”
　　“由此可见，这些所谓的发达国家的真实面目，其实是邪恶的帝国主义国家！而他们的罪行，和人类历史上的任何恐怖暴政相比，都有过之而无不及！”
　　说完，李林直接从座椅上站了起来。
　　身穿着暗紫色动力盔甲的李林身高超过了两米。做工精良，充满了哥特宗教风格的高科技盔甲，将李林整个人衬托的更加的英武不凡了起来。
　　挥起右手，李林大声的说道。
　　“我们一直存在！在幕后，以看不见的手存在。”
　　“一个个帝国在我们的影响下崩塌，危害我们计划的敌人头目无声地消失――NOD兄弟会一直都在后面控制着这一切，确保无人察觉我们的行动。”
　　“我们会定期向其他团体、运动输送支持来转移任何人对我们真正目标的注意，我们的力量在稳步提升，但仍未足以和那些邪恶势力正面抗争。”
　　“数千年来我们都在等一个信号，可能是一样东西也可能是一个人。我们最终将发动伟大的圣战，讨伐那群邪恶的异教徒。”
　　“现在，那个信号来了，那就是伟大的泰伯利亚！神迹！”
　　此时，两名身穿黑色作战服的战士将一台巨大的推车，推到了李林的身边。推车之上，一株巨大的绿色水晶簇群盛放其上。
　　伸出双臂，李林那包裹在动力盔甲下的双手拿起了巨大的绿色水晶簇群。沉静深邃的双眼注视着镜头。
　　“神圣的泰伯利亚，将会在地球，在月面，在世界的各个角落无法阻止的快速生长！而大部分的泰伯利亚，都将成长在我们被各大国奴役的兄弟国家。”
　　“我们的时机来到了！泰伯利亚将为我们带来的财富和资源，使的我们有足够的能力与异教徒及他们的国度进行面对面的圣战。”
　　停顿片刻，李林最后说道。
　　“现在，就由这颗属于邪恶异教徒国度的罪恶殖民卫星燃起战火吧！在战火光辉的信号下，开始我们――NOD兄弟会的伟大圣战！”
　　最后，高高的举起绿色的泰伯利亚晶矿，李林大声的高喊道。
　　“兄弟会！和平！团结！”
　　作者留言：
　　PS：感谢“super萌大奶”的打赏！谢谢！！！
　　话说，这一章感觉太燃了啊！还有，又是T病毒，又是天启病毒，又是泰伯利亚的，感觉《高达seed》世界会被玩儿坏啊！！！
　　不过这样更好！也算是写前人所未写了.很不错哦！
　　最后，继续求订阅！求全订阅！求平均订阅！求打赏！求宣传啊！！！


第一百四十八章 后续影响
　　李林出名了！
　　NOD兄弟会出名了！
　　李林，一个之前完全名不见经传的年轻人。NOD兄弟会，一个之前完全没有任何存在感（是不是真的存在也很成疑）的小组织。现在，已经彻彻底底的火遍了全世界！
　　每天早上醒来，无论是早报头版，还是广播电视新闻，亦或是五花八门的网络头条，全部都充斥着和此有关的新闻。
　　当你走在街道上，或是乘坐汽车、火车、飞机或轮船，更甚至是来往宇宙之间的穿梭机，又或是工厂、写字楼等地。你都能多多少少的听到和此有关的消息、八卦。
　　如此的知名度和话题度，怕是只有当年乔治・格伦在网络上公开自己“调整者”这一存在。以及半年前，调整者与自然人之间战争的全面爆发等寥寥几次重大事件能够相提并论吧。
　　不得不说，无论在哪个世界上，不管是个人还是组织团体。想要出名，想要大大的出名，那还真是得好好的搏一搏才好！
　　这还只是普通人的世界而已。若是上升到国家层面，国际政治的高度，那就更是如此了。
　　不做一票大事，不搞出点儿惊天动地的事情来，那是真不好意思登上国际政治的舞台！
　　毕竟，国家与国家，国际组织与国际组织这个层级的政治舞台上，可真不是什么不入流的小人物，或是某些不入流的垃圾组织都能登上去的。
　　毕竟，站得太高的话，可是很容易摔死的哦！
　　不过现在，对于李林以及李林的NOD兄弟会来说，这些事情完全就不是任何问题！
　　不要说登上国际舞台了，现在的李林以及NOD兄弟会，已经完全成为了国际政治舞台上的“耀眼”明星人物！
　　一周前，NOD兄弟会这个新兴的“超级恐怖组织”，在PLANT共和国的六月市，尤尼乌斯2号殖民卫星上发动了一场震惊全世界的特大型恐怖袭击！
　　在NOD兄弟会的领袖――李林的带领下，上百名狂热的NOD兄弟会武装分子，分乘三艘太空运输货船，秘密进入了尤尼乌斯2号殖民卫星之中。
　　随后，在早已潜入卫星的NOD武装成员的接应下，NOD武装分子向毫无防备的中央太空港守军发起了突然袭击。极短的时间内，在NOD武装人员的里应外合之下，彻底攻陷了这座守备薄弱的殖民卫星。
　　随后，NOD兄弟会悍然炸毁了中央太空港的所有停泊码头。与此同时，还非常彻底的爆破摧毁了太空港与外界宇宙空间的所有联系通道，将进入尤尼乌斯2号殖民卫星的所有主要通道完完全全的封闭了！
　　这一刻起，PLANT的这颗重要的农业殖民卫星与外界的联系通道，已经被彻底的封闭了！
　　随后，占领尤尼乌斯2号的这伙恐怖分子又攻占了殖民卫星上的中央通讯塔，并破解改造了通讯塔内安全网络的底层安全协议，使之能够向世界各地的电视台、网络服务器发射清晰地数字信号。
　　再然后，便是那震惊人类社会，足以在人类几千年的历史中留下浓浓一笔的“NOD宣言”了！
　　然而，这还并不算完。毕竟，如果只是如此的话，这个叫做“NOD兄弟会”的极端宗教组织，并不能获得足够大的政治影响力吧。
　　一个之前毫无存在感的小组织，突然发了疯一般策划了一场震惊世界的超级恐怖行动――袭击并占领了PLANT的一颗殖民卫星！随后，又发表了一场足以震惊整个人类社会的组织崛起宣言！
　　确实，这的确称得上是震惊世界的大事。不过，虽然这个叫做“NOD兄弟会”的宗教型恐怖组织看起来似乎行动力十足。然而又有谁能够保证，这个神秘莫测的极端组织，不是一颗在漆黑的夜空中一闪而过的流星呢？
　　只是趁着ZAFT军守备松懈、麻木大意之际，靠着偷袭再加上好运气的帮助，暂时的控制了一颗PLANT的殖民卫星，并在随后又发表了一场极为煽动性的震撼演讲。
　　然而只是如此的话，实际上根本就不足以让人们真正的记住NOD兄弟会这个组织。
　　想要证明自己的“身家”，想要在这个弱肉强食、强者生存的国际舞台上立足并有着自己的一席之地。仅仅只是这样还不够！
　　不过，这一切都在李林的预料之下。所以，恶魔般的生化武器――T病毒登场了！
　　T病毒，来自李林出身的世界――《生化危机》位面中，由保护伞公司秘密研发的一种新型的RNA病毒。
　　李林的老师，保护伞公司三大元老之一的詹姆斯・马库斯，通过将公司早期在非洲发现的神秘古代病毒――始祖病毒与水蛭相结合，最终分离出了一种全新的病毒。
　　马库斯称其为“Tyrant－Virus”，也就是所谓的“暴君病毒”。并以“Tyrant”的首字母“T”将其命名。
　　这，就是T病毒的最初由来。
　　T病毒有着强化并重新组合生物遗传因子的特性。从这点来说，T病毒的诞生，毫无疑问的是以开发生物兵器为目的的恶魔般的产品。
　　不过，绝大多数的生物根本无法适应T病毒的突变性，最终只会变异成为各种各样的恐怖怪物！
　　在这里，李林并不需要T病毒开发生物兵器的功效。李林所需要的，仅仅只是T病毒那将人类变异为嗜血的恐怖活死人――丧尸的功效罢了！
　　或许从一款生化武器的角度来说，T病毒有着两个极端致命的缺陷――不宜空气传播！可控性极差！
　　常规的T病毒，在空气中能够存活的时间很短，比之许多流感病毒都要差上不少。此外，由于T病毒的变异性极强，从而很难被使用者控制。使用以后，很容易出现“敌我不分”的棘手情况！
　　不过这两点，对于李林来说根本就不是问题。占领尤尼乌斯2号之后，江之岛盾子直接将超高浓度的T病毒药剂投放入了卫星的空气循环系统之中。
　　很快，超高浓度的T病毒气体，会通过卫星的空气循环系统散布在卫星的各个角落处。由于殖民卫星的相对封闭性，即使T病毒的空气传染性不强，也足以感染尤尼乌斯2号超过三分之一的居民了。
　　根据保护伞公司的相关试验数据，仅就人类而言，有承受T病毒力量体质的人，数千万人之中最多只有1个。而有着三十多万人存在的尤尼乌斯2号，从概率上来说，差不多一个都没有。
　　至于说剩下的三分之二未被T病毒感染的人群怎么办？呵呵，这个就交给卫星之中，将近十万之数的丧尸来解决了……
　　总之，当尤尼乌斯2号殖民卫星近乎所有的居民，全部都丧尸化的视频画面出现在全世界的面前之后，整个世界都为之失声！


第一百四十九章 战略安排（一）
　　“当法老王或是恺撒统治他们的疆域的时候，至少有一个人知道他是站在权力的顶峰。没有任何一个个人或者民族可以说他们曾经不是如此。”
　　“奴隶就是奴隶，他们都知道这个道理，也都明白他们会被像奴隶一样的对待。他们从来没有被引导到一个信念，那就是他们曾经都是自由人，他们都有寻求幸福的力量。他们也从来没有被暗示他们可以对他们的命运进行抗争，和改变他们生来就低人一等的地位。”
　　“与其对照的是，PLANT共和国、大西洋联邦、欧亚联邦、东亚共和国、奥布。这些所谓的‘强权帝国’，所创立的是一个平民大众没有认识到的奴隶世界！虽然那些所谓的强权帝国宣称他们在帮助全世界，但是花点时间来看这个主张，并且大家会发现唯一获取利益的只是那些所谓的强权帝国自己。”
　　“由于这些强权帝国有着丰富的资源和科技，这些强权帝国迫使第三世界成为其经济奴隶。那些弱于强权的第三世界国家只好眼怔怔的看着他们的资源被抢光，国民教育减缓。”
　　“更过分的是，那些强权帝国集团为了防止第三世界国家成为他们称霸世界的威胁，对第三世界国家实施技术禁运。它们不光奴役第三世界的人民，他们对自己的国民也从来手下不留情。”
　　“在那些所谓的‘文明国家’内，宛如第三世界国家的贫民窟坐落在各个中心城市的心脏地带。然而，对于这些贫苦人民和他们的家人的关爱普遍存在于人类社会。这，就是为什么NOD兄弟会存在和成长的原因。”
　　……
　　“在NOD兄弟会真诚的指引下，NOD兄弟会将带领你们前往真实的未来！”
　　“团结起来！我们将创造一个前所未有的世界。我们将创造一个统一的，生活在和平中的世界！我们将跟随同一条通往共同的平等目标的道路。这些，都因为我，李林，慈善的管理与指引而得到实现。”
　　结束发言，看着眼前黯淡下去的大型荧幕，李林常常的呼出一口气。
　　“呼，总算是又完成了一次新兵入伍仪式的演讲，已经是这个月的第七回了吧。算算人数，兄弟会已经招募了近两万人了吧。”
　　“这个数字还行。不过炮灰还是要多多益善啊！毕竟，后面可是有无数的残酷战争在等着收割人命呢。”
　　说实话，虽然对于装扮一个忽悠普通人为自己卖命的神棍这一角色，李林干的可谓是相当的不错。这方面，就是比之那个所谓的“正版”NOD兄弟会的领袖――凯恩大光头来说，李林的表现也绝对是毫不逊色了。
　　不过，就李林个人来说，实在是不喜欢这个整天到处发表“极端宗教主义洗脑宣传”的工作。毕竟就李林自身来说，对于那些需要自己动脑筋的事情，都是尽可能的跳过的。
　　反正李林的人生信条就是：能够用手解决的，坚决不用脑子！
　　不过正所谓“人生不如意，十之八九”。并不是什么情况下，都能由着自己的性子来的。总之现在，还是老老实实的当自己的大神棍吧！
　　“呀呀呀，我们的队长大人似乎很没有干劲儿呀！”
　　正当李林如此宽慰自己之时，江之岛盾子妩媚清脆的声音再耳边响起。
　　“你怎么来这里了，盾子。你不是带队去撒哈拉地区散布泰伯利亚晶矿了吗？怎么，任务完成了？”
　　有些意外的转过身来，李林看着出现在自己面前，脸上满是丝毫不加掩饰的狂气爱意的江之岛盾子，有些惊讶的反问道。
　　要知道，一个月前，李林在“NOD宣言”中信誓旦旦的宣称，伟大的圣战已经来临，神赐的至宝――泰伯利亚晶矿的诞生。这可不光是过过嘴瘾，像政客的承诺那样，说说就算了的。
　　说实话，泰伯利亚的存在，可是直接关系到李林能否完成这次的“晋升任务”的关键中的关键！
　　这次天谴战队晋升白银战队的试炼任务很简单，任务要求一点儿也不复杂。简单概括的说只有一条。
　　在三年之内，统一整个《高达seed》世界。统治的范围包括：整个地球、月球，地月系范围内的所有殖民卫星。
　　以上，就是李林等人这一次的晋升任务。一个看起来简单明了，实则是近乎不可能完成的地狱难度任务！
　　一个多月前，李林一行人进入了这个战火纷飞的世界。当时的时间，是C.E.70年8月12日。换句话说，李林等人，必须在C.E.73年8月12日之前，完成同一世界的壮举！否则，就算是任务失败了。
　　这，可真是不知道让李林说什么才好啊！
　　说到底，《高达seed》位面到底是一个危险的中等世界。而且相比同为中等世界的《罪恶王冠》位面，《高达seed》世界的险恶程度明显要高出不少！
　　不像是《罪恶王冠》世界，如果不考虑完全复活，恢复成为完美的病毒女王形态的樱满真名的话，只是李林和新加入的白银下位强者海王满两人的话，就足以在那个世界横着走了！只要不特意去作死，安全问题绝对有保障！
　　然而，在这个科技发达，战争科技更加发达的《高达seed》世界，就不是李林和海王满两名白银阶级强者能够轻松地玩儿的转的了。事实上，就算是再加上现在已经恢复到无限接近白银中位力量的樱满真名也不行！
　　别看一个多月前，就靠着李林和黄铜上位实力的上官花铃两个人合力，便带领着一群“全程打酱油”的NOD兄弟会的精锐士兵，轻而易举的打下了一座PLANT的殖民卫星。
　　然而，那只是李林等人投机取巧，趁着ZAFT方面麻痹大意的情况下得手的。只是一次精心策划的偶然性成功，并不能代表这个世界的真正安全性！
　　三天两头下核弹雨，动不动就来个“陨石天降，泰山压顶”，更是时不时的出现超级武器“烧玻璃球”玩！
　　在这么不友好的中等世界里，不老老实实的夹着尾巴做人，那可真是不作死就不会死啊！
　　不过没办法，任务要求如此，还是得硬着头皮上啊！
　　不过还好，自己有着存在替换卡这个外挂级别帮助。而且之前在荣光城中进行任务准备工作之时，自己等人还做了相当程度的充分准备。进入场景世界之后，总算不至于弄得手忙脚乱，晕头转向，直接了当的倒地认输。
　　一个多月后的现在，自己等人不但彻底的打开了局面，有了一个还算是不错的开局，更是彻底的站稳了脚跟，有了初步争霸世界的资格！
　　不过这只是战术上的成功。对于自己今后大战略的成败，充其量只是有着一些积极的影响。一切的关键，还是在泰伯利亚晶矿上面。
　　只有彻底解决了资源问题，自己的这个山寨版NOD兄弟会才算是真正的站稳了脚跟。自己三年内统治世界的计划，才有了最基础的实现条件！
　　在这之前，只能先依靠T病毒的强大威慑力暂时撑撑场面了。眼下的当务之急，还是尽快在全世界范围内散布泰伯利亚！


第一百五十章 战略安排（二）
　　对于李林的提问，江之岛盾子并没有马上回答，而是上前一步，直接扑到了李林的怀中。同时，还双手很不老实的在李林身上摸来摸去，像个地地道道的发情痴女一般。
　　顺手接住主动投怀的盾子，感受着怀中柔软纤细的娇躯，李林情不自禁的将头埋入了盾子丝绸般柔顺的粉色长发之中。
　　深深地吸入一口少女的体香，李林右手轻轻抚摸上盾子结实翘挺的浑圆臀部。感受着在自己抚摸之下，呼吸变得急促而沉重的盾子，李林再次出声问道。
　　“怎么了？盾子。这次怎么回来的这么快？撒哈拉地区的泰伯利亚播撒工作完成了吗？”
　　“嘿~~嘿~~嘿~~！唔~~唔~~唔~~，呼呼……”
　　在李林的爱・抚之下，浑身上下酥软发热的江之岛盾子肆无忌惮的发出着呻・吟之声。
　　“噢――！唔――！啊――！”
　　少顷，在一阵显而易见的颤抖之下，江之岛盾子满脸潮红，整个人如同没有骨头一般彻底瘫软在了李林的身上。
　　低下头，看着盾子紫红色网格状裙摆上，明显可见的水印痕迹。再下面，盾子那如同象牙一般白皙纤细的美腿上，显而易见的晶莹液体。“身经百战”、“阅人无数”的李林，哪还能不明白发生了什么事。
　　江之岛盾子这个无下限、无节操、无道德的超级变态大痴女，竟然就这样高・潮了！
　　看着下身湿的一塌糊涂的盾子，李林也是不由得感到一阵无语。说实话，自己的这个后宫之中，怪人还真是不少啊。
　　但是，无论是中二病的笨蛋宅女上官花铃，还是伪三无的G祈，女王一般的樱满真名，傲娇蹭得累的娇小少女鸫，以及温柔可人、善解人意的筱宫绫濑。在“下限”这方面，都远远比不上此刻自己怀中的女孩――江之岛盾子！
　　作为狂热的追逐着“绝望”的少女，江之岛盾子的思考回路和世界上绝大多数的女人相比，压根儿就不在一个频道之上。
　　早在自己召唤出了江之岛盾子之后，李林就非常明白。江之岛盾子会狂热的“爱”着自己，就是因为她所追寻的绝望！
　　根据帝国核心的有关规则，被李林用人物卡召唤出的江之岛盾子和这个“主人”之间，只是没有任何人身依附关系的平等契约着。但两人之间，初始好感度绝对是100%的满点的！
　　更何况，虽然根本就不知道是为什么，但可爱的盾子酱却百分之一万的确信，李林就是自己追求极致绝望的最佳途径！
　　对于以绝望为终极目标的盾子而言，面对这样的李林，还不是从生理上到心理上，百分之百的狂热着爱慕李林吗！？
　　再加上，因为买了“盗版字典（里面少了一些词语：节操、下限、伦理、道德……）”的缘故，完全没有半点儿道德，根本不知道下限为何物的盾子。在如同母兽一般，完全被爱・欲冲昏了头脑的情况之下，做出这么没节操的“羞羞”之事，似乎也不是完全无法想象。
　　不过李林还是要说，这实在是太污了！！！
　　收拾了心情，李林直接一个教科书式的公主抱，将浑身瘫软的盾子抱在了怀中，之后便向着基地深处自己的卧室内走去。
　　反正盾子的没节操也不是一天两天了，自己还有天谴战队的其他人（除了新来的海王满）早就已经完全习惯了。而且看现在盾子酱“饥渴”的样子，也根本不是一个简单的“怀中抱妹杀”就能够解决的。
　　正好，自己的“火气”也被这个“大H痴女（上官花铃语）”给挑了起来，那就顺便回去补个觉，放松一下心情，锻炼一下腰肌好了！
　　速度飞快的，李林抱着“玉体横陈”的美艳盾子酱向着自己的卧室走去。只留下地面上断断续续的晶莹水渍……
　　不得不说，江之岛盾子的水……真多啊……
　　……
　　傍晚，度过了一个“漫长”而已“辛苦”的下午，晚饭之后，李林独自一人坐在基地内属于自己的巨大办公室之中，思索着关于之后的战略安排。
　　翻看着电脑上的一张张表格，通过这些记载着NOD兄弟会详细信息的机密文件，李林不由陷入了思考之中。
　　良久，端起旁边早就已经彻底凉掉了的咖啡随便喝了一口，李林大致做出了决定。
　　首先有一点可以确定，在北非的ZAFT占领区内，散布T病毒的行动必须坚决而彻底的执行下去！这一点，必须毫不动摇的继续实行！
　　先不说什么未来啊、发展啊之类的，眼下的当务之急，是尽快撑过ZAFT军对NOD兄弟会的全面围剿！
　　而想要从ZAFT军队的围剿行动中幸存并发展起来，现在的NOD兄弟会所能够依靠的，有，也只有T病毒！
　　没办法，现在的NOD兄弟会体量还是太过微不足道了。面对PLANT这样能够暂时压制整个地球联合军的庞然大物，实在是太过亚历山大、不堪一击啊！
　　可是偏偏，由于一个多月之前，自己自己带着NOD兄弟会在PLANT的家门口“装逼打脸”。
　　由于向环境封闭的殖民卫星中肆无忌惮的播撒T病毒的缘故，最终导致尤尼乌斯2号这个曾经有着33万人口的重要农业卫星，彻彻底底的变成了一颗充斥着嗜血活尸的死地！
　　在“尤尼乌斯2号惨剧”发生两周之后，经过ZAFT军方面长达近两周的努力营救，耗费了大量的人力物力，伤亡了（绝大部分被咬，至于结果吗……你懂得！）数百名ZAFT军士兵。最后，也只是从尤尼乌斯2号中营救出了7213名已经成了惊弓之鸟的可怜幸存者！
　　换句话说，在这次NOD兄弟会发动的生化恐怖袭击之中，PLANT方面整整死亡了32万余人！这个数字，比之半年前发生的“血腥情人节事件”――地球联合军的核弹摧毁尤尼乌斯7号殖民卫星所带来的伤亡，还要多至少8万人以上！
　　毫无疑问，整个PLANT都轰动了！连带着的，ZAFT军上下所有人都疯狂了！现在的NOD兄弟会在ZAFT军的眼中，绝对是比之地球联合军还要可恶的敌人！
　　ZAFT军上下，无不想要彻底杀光NOD兄弟会上下所有人，为自己死难的调整者同胞们报仇雪恨！
　　作者留言：
　　PS：补充一下，感谢以为叫做“海蓝”的书友的打赏，之前好像给漏掉了。感谢――！！！感谢――！！！
　　下面是正事，关于《高达seed》卷的剧情进度，作者菌打算加快速度。预计明天开始，就正式进入剧情了！也就是说，万年祥瑞舰大天使号以及我们的鸡神就要出场喽！
　　这两章，主要是为后续做铺垫，免得一大堆NOD兄弟会的武器突然冒出来，把大家吓的半身不遂、大小便失禁、生活不能自理……笑~~~~
　　好了！最后是惯例的求宣传啊！！！！！！


第一百五十一章 战略安排（三）
　　一个多月前，李林一行人在进入《高达seed》世界时，李林便惯例的使用了自己欧皇血脉的证明――存在替换卡。
　　再一次的，李林又和自己的“某个”所谓的异时空同位体相融合了。
　　说起来，这存在替换卡真不愧是绝无仅有的S级道具。那能够令所有者与自己的异时空同位体相融合的能力，真真是强到爆啊！
　　从力量层面来说，李林第一次使用存在替换卡的《罪恶王冠》世界还没什么。而当第二回，李林在进入《战锤40K》世界时使用之后，可是有了相当重大的收获！
　　再和《战锤40K》世界的自己融合后，李林不但“凭空”增长了大量的有关超未来科技、外星种族历史与技术的相关知识。
　　更是接收了数百场与异星人、人类叛军、邪教徒、混沌恶魔的战斗经历。毫无疑问的，虽然力量层面上并没有什么增长，但在战斗意识、指挥作战、战术阅历层面上，李林相较之前绝对有了脱胎换骨的变化！
　　形象一些来比喻，之前的李林，就像是一台装着Windows98操作系统的i7高配电脑。不能说电脑的配置不好。只是受限于操作软件的极其不给力，从而大大影响了最终的使用功效！
　　但是现在，已经过时、落后的Windows98系统被更换成了更加经典、更加优秀的Windows7系统。那么，在之前硬件条件没有任何改变的情况下，此时的i7高配电脑的性能相较于之前，绝对有着天翻地覆的变化！
　　李林的情况也是如此！虽然靠着之前还在《罪恶王冠》世界之时，觉醒并获得的“基因原体（小部分）”以及“虚空・王之刻印”的力量，使得李林具有了白银下位的力量层次！
　　然而，若是对上那些成名已久的老牌儿白银下位强者，李林基本上必输无疑！
　　没办法，这就是经验、阅历以及技巧层面上的差距。想要补上差距来，除了“时间”以及看似虚无缥缈的“天赋”之外，再也别无他法！
　　但现在，有了“融合”自己异世界存在为己用的“捷径”之后，这个问题已经完全解决了！
　　就像李林之前进入《战锤40K》世界前所做的那样，在融合了本世界那个身经百战的“李林”的一切之后，李林也获得了这些宝贵无比的经验与记忆！
　　这，使得李林能够近乎完美的使用自己这身白银下位的强大力量。而不用再冒着生命危险，“缓慢低效”的积蓄自己的战斗经验来！
　　总之，除了由于接受《战锤40K》世界自己的记忆，导致李林的行事风格大大的偏向于那个世界的人类上层贵族。都那么的骄傲自大、漠视人命（普通人、贱民），基本就不把人当人看！
　　不过话说回来，似乎原来作为主体的李林基本也就这样吧？该说真不愧是“同一个”人吗，真有点儿“不是一家人，不进一家门”的既视感啊！
　　但是！存在替换卡最大的作用，还是在于社会关系、身份地位方面的传承！
　　就如同李林在《罪恶王冠》世界获得了“自己”的GHQ准将副司令员官，在《战锤40K》世界获得了星际贵族继承人、星际战团团长的高贵地位以及强大势力！
　　而在进入《高达seed》的世界之后，李林也获得了一个全新的身份――NOD兄弟会的建立者！领袖！伟大导师！
　　虽然早在进入世界之前，李林就曾经不止一次的想过，自己在这个战火纷飞的“高达”世界中，究竟会有有着什么样的身份。
　　军人？商人？政客？科研人员？普通老百姓……总而言之，这些可能的身份李林都曾经想到过。然而在答案揭晓之后，李林实在是有些说不出话来了！
　　恐怖分子加超级大神棍！
　　没想到、没想到！这个世界的“自己”竟然这么有才。竟然走上了恐怖分子大头目以及邪教大神棍这两条极其有“前途”的路！
　　不同于战争更为残酷与频繁的《命令与征服》世界中两极之一的NOD兄弟会，这个世界的“李林”所建立的“山寨”版NOD兄弟会。虽然组织纲领、徽记标识什么的，出人意料的完全神似！但是在势力大小、影响力强弱方面，那就差的不是一点半点儿了。
　　在李林一个月前刚刚“接手”NOD兄弟会之时，这个由自己异时空同位体建立于五年前的宗教性（主要就组织形式而言，本质上还是政治团体）组织，还只是一个完全龟缩在非洲大陆，只有着两三处破旧基地，人数也寥寥不足千人的落魄组织罢了。
　　不过也无所谓了，有自己的势力总比从零开始布局要好得多。就是玩儿盘《红警》、《魔兽》、《星际2》，开局好歹也送你一个主基地一帮农民吧！更何况是真人争霸世界这么LO的晋升任务呢！
　　不过现在，在李林下定决心做大死之后。只是一个多月的时间，自己的NOD兄弟会就成为了全世界关注的焦点！至少从影响力层次上来说，怕是也就仅次于PLANT和地球联合三大国了。
　　就算相比那个所谓“严守中立（然而却是全球第二大军火商）”的南太平洋超级小国――奥布来说，怕是要更加“知名”一些。哪怕是恶名！
　　毕竟，现在急需壮大发展的兄弟会，最需要的不是什么名声的好坏，而是所谓的知名度。极高的知名度！
　　只要有了足够的知名度，到时候管他什么美名、骂名的，有的是各类“人才”踊跃相投！
　　事实上也确实如此。只是短短一个月多一点的时间，NOD兄弟会的人数便上涨了足足二十多倍，达到了惊人的两万余人！就连分基地，都已经增加到了十个以上！
　　虽然人数的快速增长，不可避免的会导致自身战斗力的暂时下滑。不过，有着T病毒在手，还有保护伞公司多年生化兵器研究资料的帮忙。李林相信，很快就会有一批“超级士兵”走上战场了！
　　总而言之，李林对自己组织的前途，还是比较看好的。
　　“诸位兄弟姐妹们，大家都是我们NOD兄弟会的中坚力量。NOD兄弟会的发展壮大，很大程度上说，全部都仰赖大家的团结！与努力。”
　　“因此！”
　　坐在装饰简洁、充满了黑红双色宗教风格装饰的宽敞会议室中，李林看着面前正襟危坐、表情严肃的十多名年轻男女，凯凯而谈着。
　　“我们需要对接下来一段时间内的战略方向，进行一些合理、正确的规划与安排！”
　　作者留言：
　　PS：看到好多人希望多来点“高达版生化危机”的内容。那么计划更改，再写一下ZAFT军大战T病毒生物兵器的故事吧！笑~~~！


第一百五十二章 战略安排（四）
　　“诸位，你们大家都是NOD兄弟会的精英！是NOD兄弟会的中坚力量！同时，也是NOD兄弟会今后崛起壮大所不可或缺的重要基石！”
　　“因此，作为NOD兄弟会的领袖，我想要听一听你们的想法。”
　　“诸位兄弟姐妹们，对于今后一段时间兄弟会的发展战略，大家有什么想法和建议吗？不要有任何的顾虑，请你们畅所欲言吧。”
　　看着坐在自己身下的十多位身穿黑色修身制服的男男女女，李林淡淡的发问道。毕竟，集思广益，偶尔听一听手下人的建议也是很不错的吗。
　　寂静！
　　在李林的话讲完毕之后的将近一分钟时间之内，空旷的会议室内安静的落针可闻！没有任何人开口发言。而且看上去，坐在下方的众人也没有什么发言的打算。
　　如果是正常的领导，见到自己的手下们如此不给自己的面子，所有人竟然都不听自己“踊跃发言、建言建策”的最高指示。都在下面不约而同的装聋作哑，坐到那儿一言不发。
　　那结果不用多说，这名“领导”不说满腔怒火的大发雷霆，但也肯定是心中愠怒暗自生气了。
　　没办法，实在是手下人都太不给自己面子了。对于一名“管理角色”来说，自己的权威是极其重要的。没了它，就等于失去一切！至少在其所在的组织体系中是这样的。
　　不过这一点绝对不适用于此刻的李林！
　　看着自己面前沉默着的众人，李林虽然表面上没有说什么，脸上也没有露出任何喜怒表情。但在心底下，却是相当高兴的！
　　是的，没错。打从一开始，李林就不打算听自己手下人的任何意见。NOD兄弟会下一阶段的战略规划，李林早就已经有了自己的打算，根本就不准备有任何大的更改！
　　至于说李林为什么会选择多此一举的询问众人的打算。那个啊，主要是出于政治层面上的考量！
　　就像之前说的那样，李林在本世界的异时空同位体，用了五年的时间，从零开始，一点一点的建立起了这个名为NOD兄弟会的极端宗教政治团体。
　　这里就不得不说一下了，这个所谓的异时空版“李林”，究竟是为了什么要建立起这么一个比本世界最大极端组织“蓝色波斯菊”还要极端的多的宗教政治组织呢？
　　这些啊，还得从这个异时空“李林”的出身说起。
　　那些流水账一样的个人履历、家庭信息、社会出身之类的东西就不再多提了。说那些繁琐的个人信息并没有什么卵用。其实关于“李林”建立NOD兄弟会的动机，只用一个简单的词语便能够概括。
　　复仇！
　　是的！就是复仇！比如一些经典的复仇桥段，类似莎士比亚笔下的经典悲剧――《哈姆雷特》之类的复仇故事。
　　当然，这里不是说有谁干掉了“李林”的老爸，然后强娶了“李林”的老妈，所以作为儿子的“李林”要为父报仇、手刃仇人之类的。
　　故事就是故事，虽然有时候现实比故事更加的离奇曲折。但至少这一次，现实还算是比较正常的。当然，也仅仅是“比较”正常而已。
　　反正在李林融合了本世界“李林”的存在之后，接收了自己的这个异时空同位体的相关记忆之后，当时就情不自禁的爆了粗口。
　　要知道，在难度碉堡的《战锤40K》世界之中，哪怕是在宇宙虚空之中，面对有着绝对优势兵力的艾达灵族战舰的攻击，李林也没有如此的失态过。
　　没办法，不是李林定力不足。实在是“自己”的身世太过逆天了！
　　在这个《高达seed》世界中，“李林”的本名并不叫李林，而是叫做：萨菲罗斯・克莱茵！
　　没错！就是那个“克莱茵”！换句话说，这个世界的李林生父，就是现今PLANT共和国的国家元首、最高评议会议长――西格尔・克莱茵！连带着，本世界著名的大粉红歌姬――拉克丝・克莱茵小姐，则是李林的亲妹妹（德国骨科成就达成中……）了！
　　怎么样？这样劲爆的身世，是不是足够的令人震惊啊！反正不管你惊讶不惊讶，当时的李林是惊讶的不轻。
　　不过这还不算完，要真是就这样的话，李林直接当自己的“太子爷”好了，还用千里迢迢来到非洲闹革命吗？
　　事情当然没有那么简单！
　　虽然李林有一个牛逼哄哄的爹，还有一个现在隐隐牛逼，未来则更加牛逼的软萌妹妹。然而在李林的身世上，有着两个极其致命的弱点！
　　第一点！李林是私生子！
　　第二点！李林是自然人！
　　难以置信！作为调整者国度的最高领导者，西格尔・克莱茵有着私生子不说，这个私生子竟然还是一名“低等”的自然人！？
　　丑闻啊！丑闻！天大的丑闻！不用多说，这么严重且致命的政治丑闻，不管西格尔・克莱茵的个人威望有多么高！也不论所谓的“克莱茵家族”的政治势力有多么庞大！
　　哪怕只是摊上第一条，至少也要脱掉半层皮。至于说第二条？呵呵……直接宣布退出政坛回家养老好了！
　　很自然的，为了自己的政治前途考量，我们的西格尔先生就把自己的私生子留在了地球，留在了自己位于斯堪的纳维亚王国的克莱茵家族老宅中。
　　反正对前途远大的西格尔先生来说，这个自然人孩子只是自己和一名自然人女性的“意外”产物。他本就不应该出现，现在就让他在老家“自生自灭”好了。
　　然后，李林从小就是独自一人在克莱茵家族的老宅中长大。除了身边有限的几个仆人，还有数名监视着自己的“保镖”之外，什么多余的人都没有。
　　至于说李林的那位自然人母亲。她啊，早在李林七岁的时候便因为绝症而去世了。
　　随着这唯一一个真正爱着李林的亲人的离世，李林孤身一人留在了世界上，没有家人，没有朋友。
　　换句话说，除了那所谓“名义上”存在的调整者父亲与调整者妹妹之外，此世的李林，实际上就是一个地地道道的“孤儿”！一个亲人健在的“孤儿”！
　　如此冰冷残酷的环境下成长的李林，对于自己这个冷酷无情的父亲，有着的只是慢慢的憎恨！
　　再然后，在憎恨的驱使下，ＮＯＤ兄弟会诞生了！


第一百五十三章 战略安排（五）
　　在李林十五岁那一年，一个漆黑不见月亮的夜晚。李林经过一番巧妙的设计，轻易放到了常年监视着自己的那三个调整者保镖。
　　第一次的，李林真正的获得了自由。
　　随后，在李林逃离“囚笼”的时候，又顺手发了一把火，彻底的烧掉了这个自己居住了十五年的冰冷“囚室”！连带着烧掉的，还有其中工作的，那些由自己“父亲”派来，冷漠的监视着自己的仆人和护卫！
　　连带着烧掉的，还有曾经的自己。那个年幼无知、软弱无力的自己。现在的李林，有的只是怒火！是仇恨！
　　复仇！
　　在仇恨火焰的驱使下，年仅15岁的李林吃了不少的苦头，最终来到了动乱的非洲大陆，成为了一名自由的雇佣兵！
　　两年时间，李林便成长为了一名身经百战、威望素著的强大战士！然后……该是向那个冷酷无情、卑鄙低劣的“父亲”复仇的时候了！
　　就这样，一个接受蓝色波斯菊组织资助的新兴宗教政治组织――NOD兄弟会在这片被称为阿非利加大陆的土地上诞生了！
　　难以想象，NOD兄弟会诞生的最初目的（建立者自己的隐藏目的，可不是正式的组织行动纲领），竟然是为了干掉自己的父亲！？
　　这么令人难以置信的事情，若非是融合了自己的这个异时空同位体的存在记忆，怕是打死李林也不会相信吧！
　　总之以上呢，就是有关NOD兄弟会最初成立的原因了。
　　当然，这只是最初的时候。在NOD兄弟会成立后发展的这五年中，早就已经由于各方势力的掺杂渗透，变得完全面目全非了。
　　更甚至，就连本世界的李林自己，怕是也早就从“行动层面”上放弃了曾经的想法了吧？
　　当然，这些事现在并不重要，毕竟曾经异时空同位体“李林”的一切，已经被现今跨越时空而来的李林全盘接收了。真正重要的，还是向前看！
　　而李林在“接手”了NOD兄弟会之后，所下达的第一道命令，便是传说中横扫一切的政治大杀器――大清洗！
　　NOD兄弟会在最初建立的时候，借助了许多蓝色波斯菊组织的帮助。此外，热衷于扶持境外反政府组织的所谓“绝对中立国”奥布，也投入了相当一部分资金。
　　经过五年时间的发展，这两个NOD兄弟会的金主儿已经在组织内部拉拢了相当程度的力量。对NOD兄弟会的决策，有着近乎主导性的影响！
　　这一点，对于需要依靠NOD兄弟会，完成“统一世界”这个超高难度的晋升任务的李林一行人来说，是无论如何也绝对无法容忍的！
　　没时间磨磨唧唧，必须尽快肃清NIOD兄弟会内部的“不和谐”势力！
　　在这样想法的指引下，李林立刻召集自己绝对信任的可靠部下，带上闲的没事儿的江之岛盾子、上官花铃、海王满等实力强大的队友，迅雷不及掩耳之势的发动了清洗！
　　本身就是有心算无心，再加上还有着星际战士、幽灵特工、狂嚎女妖以及类似型月世界UO一般的美少女战士的从旁协助，清洗行动总共只花费了不到三个小时。而且效果还出奇的好。
　　不但所有外来势力的间谍、特工，亦或是本世界的叛徒、变节者，再或是那些和他们走得较近，难以确认是否有问题的人。
　　统统杀掉，一个不留！
　　此外，李林还顺带将那些对“自己（异时空同位体）”的命令阳奉阴违的、不以为然的、有恃无恐的、还有那些桀骜不驯的家伙们。无论地位高低，也不管资历大小，统统杀了个干干净净！
　　总之，除了死的人有点多，外加中高层岗位上有着大量职务空缺之外。这次大清洗行动还是非常“成功”的！
　　反正李林认为这个结果可以接受。毕竟，自己要带领ＮＯＤ兄弟会统治世界暂且不说！ＮＯＤ兄弟会的强大与否，更是自己等人完成晋升任务的关键中的关键！
　　牢牢地把控着组织内的一切，李林认为是绝对必要的！
　　现在再坐的这些ＮＯＤ兄弟会的年轻高层们，都是李林在完全清洗了之前的组织高层后，接着再从新调整了组织构架之后，亲手提拔或是招募的！
　　因此，对于李林在ＮＯＤ兄弟会中的强大权威，这些“新人”们实在是心怀忐忑的。对于李林让自己等人畅所欲言、提出自己独到建议的说辞，所有人不约而同选择了沉默。
　　毕竟，谁知道会不会由于惹了领袖生气，而被直接清洗掉了。一切皆有可能啊！
　　总之，看着完全一言不发的众人，心情大好的李林也不用继续在心中暗自高兴。直接站起身来，李林开口说道。
　　“既然大家都没什么想法，那就说一说我的计划安排吧。”
　　停顿一下，看着身前十多双注视着自己的眼睛。没有感到任何的压力存在，李林继续说道。
　　“下一阶段，也就是Ｃ．Ｅ．７１年之前，我们ＮＯＤ兄弟会的战略安排一共只有两个！。”
　　“第一个安排，必须彻底打破ＺＡＦＴ军方面对我们的清剿行动！”
　　看着众人的眼睛，李林沉声说道：“大家都知道，我们和天上那些调整者们的关系到底有多恶劣。相互之间，绝对不可能握手言和！”
　　“哼哼……”
　　不屑的笑了笑，李林继续道：“我们和ＰＬＡＮＴ之间，最多最多，也就是‘战斗――休战――战斗’三点一线的往复循环！对于眼下ＺＡＦＴ军的大肆围剿，我们必须要还以颜色！”
　　“只有击退了ＺＡＦＴ方面的围剿行动，我们ＮＯＤ兄弟会才能算真正有了改变世界的资格！有了加入到这场调整者与自然人的战争中的资格”
　　“只有这样，我们才能迎来高速的发展期！这一点，对于壮大我们ＮＯＤ兄弟会的力量，至关重要！”
　　说完之后，李林从新坐回了座位上。拿起旁边的茶杯喝了一口，习惯性的润了润喉咙之后，接着说道。
　　“第二点，也是最重要的一点！必须尽快扩大ＮＯＤ兄弟会内部科研部门的门类和规模！此外，还有武器生产线的制造、改装以及调试！”
　　“特别是我带来的几样武器设计图：隐形坦克、眩晕轰炸机、圣灵战斗机甲，必须尽快完成解析，迅速投入生产！”
　　“有了这些，我们才有着与ＰＬＡＮＴ以及地球联合对抗的资格！有着让我们ＮＯＤ兄弟会虔诚信徒们‘晋升’的希望！”
　　作者留言：
　　PS：感谢“墨色墨瑟”的打赏！谢谢！
　　惯例的，大家帮忙发动一下自己的书友圈渠道，帮忙推荐一下本书啊~~~~


第一百五十四章 战争间幕（一）
　　时间就如同逝去的流水一般，匆匆而过，毫不停留。只是一眨眼的功夫，秋去冬来，这个战火纷飞、流血漂橹的残酷世界，又再一次的迎来了新的一年。
　　时间来到了C.E.71年元旦。在这过去的一年中，战争的火焰燃遍了全世界。
　　这是自公元2176年第三次世界大战爆发，“重组战争”开始以来，所爆发的第一场范围波及全球的战争。
　　单单就战争的规模与惨烈程度上来说，这次“调整者与自然人”的战争，规模与烈度上丝毫不亚之前历史上所发生的那三次世界大战。
　　事实上，包括大西洋联邦老牌杂志《时代周刊》在内的多家重量级权威媒体，早就已经用“第四次世界大战”这个意义非凡的重量级词汇来形容这场战争！
　　从C.E.70年1月初，大西洋联邦悍然入侵政治立场亲PLANT的南美合众国开始，战争便已然爆发了。再到“血腥情人节”事件的发生，战争便彻底的进入了白热化阶段。
　　自C.E.70年2月下旬开始，世界树攻防战、第一次维多利亚攻防战、沃洛波罗斯作战、愚人节危机、卡奔塔利亚压制作战、第一次雅金・杜维攻防战、第一次卡萨布兰卡海战、苏伊士攻防战、北非战役、月面战役、新星攻防战等等。
　　战争从一开始，便跳过了预热，直接进入了白热化阶段。
　　从天上到地下，再从地下到天上。短短的半年时间里，参战的双方便付出了极其惨重的代价。
　　经济上的损失就不必多说了，反正肯定都是天文数字。这点，对于已经打红了眼的参战双方来说，毫无半点意义。
　　直观一些，从人员的伤亡情况上来说吧。半年时间的高烈度战争，构成地球联合军的三大国方面，每家都伤亡了不下百万之众！
　　其中，伤亡最为惨重的欧亚联合，更是在非洲战场上面损失了将近一半的陆军部队！伤亡总数高达210万之多！
　　至于战争的另一方，PLANT方面虽然从总体战局上来看，明显居于上风。但人员上的伤亡，也着实让PLANT最高评议会感到心惊胆颤。
　　57万！
　　这是战争爆发以来，PLANT共和国的伤亡数字！其中阵亡数量大约占到总数的百分之八十五左右，也就是将近50万之数。
　　不要以为这个数字不多。对于人口稀少，全国居民数量不到2500万的PLANT来说，50万这个并不算大的数字，已经占到了PLANT全国人口总数的百分之二左右！
　　换句话说，在PLANT的所有人中，每一百人之里，就有两人死于战争。而这，还是不计算战争期间由于卷入战火而丧生的普通平民的数据。
　　若是再加上由于战争而导致的平民伤亡，怕是本年度PLANT的人口增长指数要创纪录的达到负值了吧！
　　事实上，就第三季度的人口增长数据来看，本年度的PLANT居民总数相比往年下降一个百分点以上，已经是板上钉钉的了！
　　想想看，对于一个正常的国家来说，适龄劳动力的数量大约是人口总数的百分之六十以上。而这其中，适合服兵役的年轻男子数量，大约占人口总数的百分之二十五上下。
　　当然了，考虑到PLANT是一个由世界各国的调整者移民所组成的年轻国家，再加上调整者由于基因调整优化的关系，所以身体发育速度较正常人快上不少。大约14到16岁左右，调整者便结束了青春期，已经算是真正成年了。
　　当然，调整者的所谓“早熟”只是从生理层面上来讲的。至于说心理方面，那就只能具体问题具体分析了。总之啊，一切还是要看个人喽。
　　总之综合来看，明显年轻化的调整者社会，适合服兵役的男子数量大约是人口总数的百分之二十八左右。
　　然而，PLANT政府不可能疯狂到将所有适龄年轻人都征为士兵。总要留下相当数量的工人、农民（工业农民）以及技术、科研人员吧。
　　所以综上所述，PLANT真正适合当兵的人数，大约占到总人口数的百分之十六。换算过来，也就是400万而已。
　　当然，由于战争的高技术，再加上调整者强大的身体素质。许多身体孱弱的女性调整者，也有着参军的条件。当然，她们最多只能起到些微的补充作用而已。战争的主角，从来都只是男人！
　　目前PLANT的军事组织ZAFT的兵力总数，将将突破了250万之数。而剩余的适龄兵源，已经锐减到了不足两百万！
　　这样下去，像是之前那样的战役在来上那么十几回，PLANT怕是迟早要完啊！
　　当然，付出了巨大的牺牲，PLANT也是有着巨大的收获的！
　　至少，地球联合军的主力已经遭受了重创，宇宙舰队龟缩月面基地闭门不出。地面上，连・战连捷，硬是打的拥兵近千万的地球联合军抬不起头来！
　　特别是北非的阿拉曼战役，欧亚联邦最为精锐的装甲部队全部葬身在了撒哈拉沙漠的滚滚黄沙之中。
　　第一次卡奔塔利亚会战，大西洋联邦海军的王牌――第五舰队损失惨重！在付出了半数舰艇沉没的惨痛代价之后，整个舰队一路逃到了位于本土的圣迭戈海军基地苟延残喘。
　　说实话，要不是当时驻扎在关岛基地的第七舰队主力拼死回援，不顾侧翼受敌的巨大风险牵制住了围攻第五舰队的ZAFT潜水舰部队。第五舰队怕是真剩不下几艘像样的船了。
　　总而言之，PLANT在付出了重大牺牲之后，总算在战局进入拉锯期后，处于了比较有利的地位。
　　ZFAT军上下，也确实打算利用这个难得的窗口期，整顿军队，训练新兵，调整兵力布置，适应新的武器装备。为计划来年发动的新攻势继续力量。
　　然而，计划往往总是赶不上变化的！
　　就在ZAFT方面打算趁着战事缓和，好好的休整一下之时，NOD兄弟会出现了！
　　这个自称为NOD兄弟会的极端宗教组织倏一出现，便给了PLANT上上下下一个天大的“惊喜”！
　　使用一种名为“T病毒”的可怕生化病毒，彻底的“毁灭（卫星还在）”了尤尼乌斯2号殖民卫星！
　　这梁子，算是彻底的结下来了……


第一百五十五章 战争间幕（二）
　　说实话，所有看到尤尼乌斯2号殖民卫星内部影像的人，无论他们内心之中究竟有着何种想法，但有一点应该是相同的。
　　那里是地狱！
　　如同屠宰场一般满是血污残肢的肮脏街道，空无一身的建筑车辆，满是垃圾的公路草坪，无数或是四散各处，或是聚集在一起，漫无目的游荡着的丧尸群。
　　这如同恐怖电影中“经典场景再现”一般的可怕景象，就是NOD兄弟会投放T病毒三天后的尤尼乌斯2号殖民卫星内的真实画面。
　　C.E.世纪以来，人类还没有见到过如此可怕的病毒武器。只是微不足道的一小罐，竟然将整座城市的人类全部杀戮殆尽！而且还是以如此恐怖的方式！
　　想象一下，你会被某种神秘的病毒所杀死。而死后的你会在病毒力量的影响下从新行动起来。并且变成一具面目可憎、腐败残缺、疯狂嗜血的可怕怪物！
　　人类所不能接受的事情有很多，而这种“结局”绝对包含在内。
　　面对30多万同胞被残忍杀害，尸体遭到亵渎转化为嗜血怪物的可怕事件。正因为处于战局优势而全体自信心爆棚的PLANT高层以及民众们顿时疯狂了！
　　“剿灭NOD兄弟会恐怖分子！”
　　“为尤尼乌斯2号上死难同胞报仇雪恨！”
　　“血债血偿！血债血偿！”
　　……
　　无数口号响了起来。整个PLANT各大电视台都在批判NOD兄弟会的残忍暴行。所有的PLANT殖民卫星上都发生了大规模的集会游行。就连最高评议会主管军事方面的议员――帕特里克・萨拉也在议会会场内高喊：“报仇雪恨！血债血偿！”
　　理所当然的，完全被激怒了的PLANT各个阶层都做出了报仇雪恨的决定。半年前，尤尼乌斯7号殖民卫星被地球联合军的核弹击毁，造成24万余名调整者同胞死于非命的血腥情人节事件已经成了PLANT全体公民心中永远的痛！
　　为此，PLANT甚至发起了和实力远在自己之上的地球联合的战争！当然，血腥情人节事件只能算是导火索，真正的深层原因，主要还是调整者与自然人两大群体间的矛盾。
　　而现在，类似不久前的尤尼乌斯7号上的悲惨事件再一次的发生。而且情况更加恶劣，情节还更加的严重！不用多说！必须报仇雪恨！调整者的尊严不容亵渎！
　　尤尼乌斯2号惨剧发生后不到一周，ZAFT军非洲部队便大举出动。近十万人的强大兵力四面出击，向着位于东非地区，非洲共同体治下的埃塞俄比亚行省大举杀去！
　　没有人认为ZAFT军的这次围剿行动会遭受失败。包括PLANT的敌人地球联合军以及“绝对的永久中立国”奥布也是如此。
　　毕竟，虽然不太好意思承认，但目前的ZAFT军绝对是这个星球上最为强大的武装力量。没有之一！
　　虽说有着水平业余（民兵嘛）、纪律松散（近乎没有）、自由散漫（社会风气如此）、个人英雄主义盛行（调整者都好这儿一口）等问题。但最先列装MS部队的ZAFT军的实力也绝对毋庸置疑！
　　然而……世界再一次的震惊了！
　　ZAFT军的围剿部队竟然没有成功！
　　面对来势汹汹的ZAFT军队，NOD兄弟会一边放弃自己的大部分外围基地，向总部附近收缩兵力。另一边，NOD兄弟会方面再次做出了令世界为之失声的疯狂举动――大量散布T病毒！
　　由于尤尼乌斯2号惨剧的影响，T病毒这种来自《生化危机》世界的恐怖病毒，立刻就成为了全人类关注的焦点。尤其是世界各大国政府！
　　毕竟，如此强大高效而又疯狂致命的恐怖病毒，任何一个强大的国家都会垂涎三尺吧。
　　其中，PLANT方面近水楼台先得月，守着满是丧尸的尤尼乌斯2号殖民卫星，PLANT的生物科学院绝对是不缺实验样本的！
　　至于说地球上的各大国，更是没有问题了。只是吩咐自己潜伏在PLANT内部的秘密特工们想办法进入已经被生化隔离了的尤尼乌斯2号内，想办法从丧尸身上弄点儿身体组织样本之类的不久全部都解决了吗。
　　然后，各大国的高层再次被震惊了！
　　竟然能将人类转化为恐怖的丧尸？凡是被丧尸抓伤或咬伤的人类也会逐渐变为丧尸？只要被T病毒感染就彻底没救？
　　这，这实在是太疯狂了！
　　之前发生的生化武器袭击还只是在环境封闭的殖民卫星上面。要是把T病毒投放在地球上人口密集的大城市圈，怕是比遭受核弹攻击还难以承受吧！
　　然而现在，正当各国头疼如何应对NOD兄弟会生化武器威胁之时。面的ZAFT的围剿，NOD兄弟会竟然大量投放了T病毒。
　　在北非地区，NOD兄弟会的生化部队分头行动，在靠近NOD兄弟会总部区域的所有ZAFT军占领区内，密集的投放了大量的T病毒！
　　然后，只是短短的48小时不到，数量超过三百万的丧尸出现了！
　　北非地区，由于世界上最大的沙漠――撒哈拉大沙漠的存在，水资源极度的匮乏。由此导致的，这里的城市分布非常的集中。
　　千百年来，无数的城市、村镇、聚落，三五成群的定居在一处处大小不一的沙漠绿洲。或是一条条水源平缓的狭窄河流两岸。
　　由此导致的后果，便是占领着北非大部分重要地区的ZAFT军，都驻扎在各大城市之中。
　　然后一觉醒来，大多数ZAFT军士兵惊讶的发现，自己一方竟然被满城的丧尸团团包围了！
　　面对嘶吼着向自己扑来，犹如潮水一般的恐怖尸潮，全体ZAFT军士兵立刻向着尸群疯狂倾泻着弹药。
　　如雨般的弹幕之下，丧尸群中残肢断臂、碎骨烂肉不停飞溅。然而对于已经死亡了的丧尸来说，“死亡”并没有什么可恐惧的。再说，除非大脑被严重破坏，否则就是只剩下一颗头颅，丧尸也绝对不会死亡。
　　而且随着时间的推移，丧尸们不停地为自己制造着同类。另一边，NOD兄弟会的生化部队也在为丧尸族群的发展壮大默默地贡献着自己的一份力量。
　　总之，虽然靠着强大火力以及MS随行支援消灭了大部分的丧尸。然而伤亡数千且精神疲惫的ZAFT军，实在是没有半点继续打下去的劲头了。
　　于是，连NOD兄弟会总部基地的边都没摸到，调整者们信心满满的清剿行动便彻底夭折了！


第一百五十六章 战争间幕（三）
　　ZAFT军发起的旨在针对“超级恐怖组织”――NOD兄弟会的围剿行动失败了！
　　如同台风过境一般，这个令全球各国政府震惊的消息顿时传遍了全世界。无论是各国高层官员，军方的高级将领，更甚至是几乎与政治绝缘的普通平民。无不被这个惊人的消息震得不轻。
　　全部由调整者所组成，装备着跨时代武器――MS的ZAFT军，在之前大半年的战争中，表现的绝对称得上是所向披靡。面对有着绝对优势兵力的地球联合军，仅仅以不足60万的伤亡，硬是消灭了七八倍数量的对手。
　　不但将地球联合军规模庞大的宇宙舰队打得伤亡惨重，狼狈的龟缩在月面基地中不敢出战。就连作为地球联合诸国主场的地球表面，也让“从天而降”的ZAFT军地面部队取得了辉煌的胜利！
　　然而，如此不可一世的ZAFT军队，在围剿一个人数不足千人（情报有待更新）的“不起眼”恐怖组织的行动中，竟然遭受了失败！？
　　实在是令人难以置信！
　　就算这次参与剿灭NOD兄弟会的ZAFT军部队数量并不算多，仅仅只是ZAFT军非洲方面军的一小部分力量，满够也只有不到3000人。就连ZAFT军方面赖以成名的王牌力量――MS部队，也只有区区的四个小队编制，也就12台而已。
　　然而！即便是如此，你们也不能失败啊！要知道相比你们的对手，ZAFT军的阵容绝对要强大得多啊！
　　根据情报显示（还是李林“进入”之前的老情报），NOD兄弟会――这个不知到天高地厚，胆大包天到四处作死的疯狂邪教组织，成员数量上也不过区区千人左右。
　　至于说什么重型武器。好吧，根据各大国情报机关的确切消息（还是老情报！信息更新啊！），NOD兄弟会中除了数量不足一个装甲团的战斗载具之外，唯一剩下的也就是一些单兵导弹、反坦克炮之类的玩意儿。
　　不单如此，这些武器装备大多还都不是新货。其中绝大部分，都是已经明显落后时代的老东西。更甚至，还有一些装甲车辆还是C.E.纪元以前、重组战争之前时代的产物。
　　数量并不算多的NOD兄弟会军队，装备着破旧简陋的落后武器。面对着装备精良、身经百战、战术素养“高超（其实战术技能稀松平常，不过架不住人家身体条件好）”、还有着十多台MS助战的ZAFT军围剿部队。怎么看也不像是能赢的样子啊！
　　然而！各方面都处于绝对劣势的NOD兄弟会竟然赢了！？不但赢了，而且还在反击行动中，重创了来犯的ZAFT军部队，前后消灭了对方三分之二以上的兵力。就连强大的MS，也有三台被NOD兄弟会的军队所击毁！？
　　这种情况下，我能够说什么呢？想来，只能够说……
　　T病毒的实战效果实在是太过惊人了！
　　此次ZAFT军的失败，很大程度上都是栽在这可怕的病毒上面的。虽然之前已经在尤尼乌斯2号殖民卫星上见识过了T病毒的可怕。然而等到真正遇到，ZAFT军的士兵们才感到自己对于这种神秘病毒还远远称不上了解。
　　ZAFT军方面的围剿部队刚一行动，算是半个“地头蛇”的NOD兄弟会便立刻得到了消息。随后，在ZAFT军驻扎的城市、村镇，大量的高浓度T病毒液体被秘密投放。
　　更甚至，为了起到更好的散布感染的效果。在李林的命令下，NOD兄弟会还将T病毒制作成生化弹头，装入小型导弹之中发射到人员密集之处。
　　随后……
　　毫无准备的ZAFT军遭受了驻地附近丧尸们的“热烈欢迎”！
　　面对汪洋大海一般扑面而来的恐怖尸潮。仓促应战且毫无经验（没打过丧尸）的ZAFT军防线立时被突破！
　　随后，伤亡过半的ZAFT军在MS的护卫下迅速突围撤退。但撤退时受到NOD精锐部队的伏击。在损失了三台MS之后，只有不到一千人逃回了后方基地。
　　ZAFT军VS生化丧尸！丧尸胜！
　　面对如此结果，全球各国政府在震惊之余，不由得从新开始审视起了这个扎根在非洲大陆上的“新型极端恐怖组织”――NOD兄弟会了。
　　本以为这个宗教性政治组织只是单纯的胆大包天、不知死活。在突然出手“毁灭”了PLANT的一颗殖民卫星，杀死了三十余万的调整者平民之后。就会马上被暴怒发狂的ZAFT军给撕得粉碎！
　　哪成想，最后竟然是这种结果――ZAFT军的围剿行动失败！
　　看来，这个叫做NOD兄弟会的非洲小组织，还是很有扶持的潜力啊！面对攻势咄咄逼人的ZAFT军队，给他们找点儿额外的“乐子”，还是很有必要的吗。
　　打定主意！再确认了NOD兄弟会确实有扶持的价值之后。地球联合三大国，特别是受到极端反调整者组织――蓝色波斯菊暗中控制的大西洋联邦，立刻通过各种隐秘的地下渠道，大肆支援着NOD兄弟会的“伟大圣战”！
　　贷款援助、军火补给、资源能源、军事教官、工业设备……凡是NOD兄弟会在对抗ZAFT军的战斗中所需要的，而大西洋联邦也没有技术限制的任何东西，通通都可以提供！
　　反正从A.D.时代（就是“公元时代”的意思）开始，还叫做美利坚合众国的大西洋联邦，向来就是财大气粗的主儿。只是几亿美元的武器援助，对于“财大气粗”的大西洋联邦政府来说，根本就是毛毛雨啦。
　　再说，援助NOD兄弟会的资金和物资，很大一部分都是蓝色波斯菊出的。根本就不用政府方面出多少钱。
　　低投入，高回报。只花少量的钱，就能给自己的生死大敌PLANT带来不小的麻烦！这么好的事情上哪找呢。
　　至于说，由于NOD兄弟会不分军人平民，肆无忌惮的使用恐怖的生化病毒武器的事情。那个吗，只是正常的战争行为而已。枪炮……呃，“病毒”无眼而已嘛。误伤，全都是误伤！
　　之后，在得到了以蓝色波斯菊控制的大西洋联邦为首的地球联合各大国的“援助”之后，NOD兄弟会立刻走上了发展的快车道！
　　依靠着从地球联合那里得来的资金和工业设备。NOD兄弟会下属的科学家和工程师们，立刻紧锣密鼓的对领袖李林所给出的秘密武器设计图纸，开始了紧张而忙碌的解析、修改以及仿制工作。
　　属于NOD兄弟会的强大武器，即将在这个世界登场了！
　　作者留言：
　　PS：昨天有事没更，今天四更补上。大家放心，作者菌不会跳票的。


第一百五十七章 战争间幕（四）
　　NOD兄弟会的作战方式，毫无疑问的刷新了世界各国高层政要、底层平民们对战争的认识。某种程度上说，NOD兄弟会的战斗形式，实在是让各大国的职业军人们感到三观尽毁啊。
　　就在NOD兄弟会靠着疯狂散布T病毒而击败了来犯ZAFT军的围剿部队之后。由于证明了自己的价值而“身价大增”的NOD兄弟会立刻受到了地球联合诸大国的看中与青睐。
　　在接受了地球联合各大国的大力资助之后，实力大增的NOD兄弟会竟然立刻主动的对盘踞在东非地区的ZAFT军队发动了进攻！
　　虽然NOD兄弟会的实力相比于ZAFT军来说完全不值一提。双方相互间的力量对比悬殊的简直没有意义。但作为NOD兄弟会唯一领袖的李林还是组织发动了这次攻击行动。
　　之所以如此冒险，李林也是有着深层次的考量的。
　　首先从政治上来说。就像克劳塞维茨在《战争论》中所说的那样；军事，是政治的延续。换句话说，任何的战争，都有决定它意义的深层次政治因素。
　　这次NOD兄弟会发动的针对ZAFT军的主动进攻也是如此。
　　从外部因素来说，NOD兄弟会本事只是一个名不见经传的小型佣兵类组织。虽然在李林的领导下，作下了“尤尼乌斯2号惨剧”那样的大事，使得整个组织有了大大的知名度。更是在粉碎了ZAFT军的围剿之后，彻底的进入了地球联合诸大国的视线之中，
　　然而，地球联合各大国对NOD兄弟会的扶持也不是没有目的的。对于地球联合各大国来说，NOD兄弟会存在的唯一目的，就是给那些不可一世的调整者们找麻烦。换言之。NOD兄弟会拿了地球联合各国的援助之后，必须要发挥自己应有的作用――与ZAFT军拼命！
　　作为NOD兄弟会的领导人，李林当然知道地球联合各国的钱和援助不是那么好拿的。拿钱，就得卖命！这点儿觉悟，李林还是有的。
　　再者说，由于名声大噪的缘故，近期NOD兄弟会的加入者多到爆炸，炮灰什么的要多少有多少。但对于底子薄弱、一穷二白的NOD兄弟会来说，仍然需要大量的金钱、资源、武器装备来武装自己。
　　而这些，都还得大力仰仗地球联合各大国的鼎力支援才行。
　　正因为此，为了证明自身的价值，为了得到更多的军事援助与资金支持。李林领导的NOD兄弟会必须发动针对ZAFT军队的全面进攻！
　　此外，李林还有着一些军事层面的考虑在。
　　从“尤尼乌斯2号惨剧”发生到粉碎ZAFT军围剿的这一个多月来，“人气大涨”的NOD兄弟会每天都能招收几百上千名仰慕者的加入。有时多的时候，一天就有近三千人加入NOD兄弟会的大家庭之中来。
　　不到两个月的时间，NOD兄弟会的体量如同吹气球一般，迅速的从李林发动“大清洗”之后的不足千人暴涨到现今的近三万之众！
　　然而，数量并不完全等于战斗力。战争要真是如此简单的话，人口二十多亿，拥兵数千万的地球联合军，也不会被总人口不过两千余万，兵力不到三百万的ZAFT军打的死伤惨重、狼狈不堪了吧。
　　NOD兄弟会新招收的这些新兵蛋蛋中，只有不到二十分之一的人有过军事训练（天朝大学坑爹的军训可不算军事训练啊！）的经历。至于有着战斗经验的，更是不足百分之一。
　　然而，缺少军事教官的NOD兄弟会不可能，也没有那个美国时间（我大灯塔国表示：关我鸟事！）时间给这些新兵进行为期七个月的正规军事训练。
　　不管是多么优良的武器，如何精妙的指挥。碰上一帮上了战场就腿软尿裤子的粉嫩新兵，那也绝对落不到什么好。
　　不过没关系，李林表示自己有办法！
　　首先花上三五天的时间，对新加入的士兵们进行一些简单的分组编队。然后再花上半天时间，教会他们如何使用手中的枪械。然后……
　　没有然后了！这样就行了。反正只要保证能将这些信仰NOD兄弟会的战士们送上战场，能够让他们正常的开枪射击。这就够了！
　　反正也不指望用这些像平民百姓多过战士的新兵们，能够执行多么复杂繁琐的战术阵列。只要全部圈起来一波A过去，不就完了！
　　简单省事，还不用担心枪法不准所带来的误伤。这么好的办法，实在是再适合不过NOD兄弟会这样，有着源源不断的兵源补充的组织了。
　　虽然这样做会导致新兵的大量，每场战斗阵亡数字估计不会少于三分之一。多的怕是会达到一半乃至三分之二以上。
　　但反过来讲，只要一场战斗下来，NOD兄弟会至少能够获得一半左右的老兵。以这些见过鲜血与死亡的老兵为主，只要稍加训练，就能得到一支各方面来说，都非常不错的精锐部队！
　　如此划算的买卖，为什么不做呢？还是那句老话说得好：战场，就是最好的老师啊！不是吗？
　　总之，抱着这样那样的目的。在“尤尼乌斯2号惨剧”发生两个多月，ZAFT军围剿被粉碎一个多月之后。初步整编完毕的NOD兄弟会部队在李林的命令下，对驻扎在非洲自由同盟埃塞俄比亚行省西北部的一小支ZAFT军队发动了全面的围攻！
　　这场规模不大的战斗，完全刷新了《高达seed》世界人们对战争形式的认识！
　　遥远的冷兵器时代略过不说。近代以来，战争的主角，一直都是钢铁与火药。或者换个更具体的说法：枪炮、导弹、飞机、坦克、战舰。当然了，还有现在兴起的MS。
　　虽然生化武器早在第一次世界大战时便已出现，但它们从来都不是战争的主角。决定战争胜负的，一直都不是它们。
　　但现在，NOD兄弟会一而再、再而三的刷新人们对于生化武器的认识！
　　现在，哪怕是再迂腐守旧的军事家也不得不承认。NOD兄弟会确实改变了战争的形式。今后的战争，除了钢铁与火药之外，还应该再加上一样。
　　……血肉！
　　作者留言：
　　PS ：大家别急，作者菌明天科目三考试，今天去考场模拟了。晚上十点半才到家。这是第二更，剩下两更一会儿发。


第一百五十八章 战争间幕（五）
　　如果说目前世界上，话题度最高的个人是李林，话题度最高的组织是NOD兄弟会。那么，话题度最高的明星武器，则是“一鸣惊人”的T病毒了。
　　作为一种温和的RNA病毒，T病毒的第一次真正登场，便一口气干掉了PLANT共和国农业殖民卫星尤尼乌斯2号上的三十余万人！
　　如此之多的调整者死亡数字，实在是调整者这类“基因调整人”自诞生以来，所出现的最大伤亡数字！后有没有来者，这个实在是不得而知。但前无古人，确实是一定的。
　　说实话，T病毒的第一次惊艳亮相，着实是把全世界的人们，无分调整者或自然人，都给吓了个够呛。没办法，整天在电影、电视、小说、漫画中出现的恐怖丧尸，现在竟然真的出现在了世界上，这个刺激可真不是一般的大啊！
　　对于绝大多数叶公好龙，一天到晚幻想着不平静、刺激生活的那些普通人来说。当他们幻想中的事物真的出现之后，他们换掉的被尿湿的裤子绝对比谁都多！
　　然而，还没等世界各国人民消化掉关于T病毒的恐怖威力之后，在NOD兄弟会的主导下，T病毒再次发威了！
　　面对ZAFT军的大举进剿。当然，出动围剿的ZAFT军部队规模实际上并不算大。但是相对于当时的NOD兄弟会的体量来说，那就相当大了。
　　总之，面对难以对付的敌人，在NOD兄弟会英明神武的领袖李林的领导下，NOD兄弟会再次使用了大量的T病毒战剂！
　　而这次T病毒投放的目的地，可不再是环境封闭的宇宙殖民卫星。而是人类的母星――地球！
　　无论是ZAFT军的控制区，亦或是非洲自由同盟的管辖地。只要所在区域处于ZAFT军围剿部队的行进路线上面，通通被一不做、二不休的NOD兄弟会投放了高浓度的T病毒溶液。
　　面对汹涌而来的恐怖尸潮，即便有随行的12台MS的拼死支援，数量不过3000人上下的ZAFT军还是几乎被疯狂的尸群所淹没！
　　ZAFT军的围剿行动终于失败了。然而做为代价，埃塞俄比亚行省最北部地区，临近同为非洲自由同盟的厄立特里亚行省边境一带，彻底的化为了任何活物的禁区！
　　数量超过三百五十万的丧尸在这里漫无目的的四处游荡。任何敢于接近的人或动物，要么成为他们的午餐，要么成为他们的一员。
　　总之，由于这片“人造隔离带”的出现，NOD兄弟会总部基地的东北部区域，算是彻底的安全了。毕竟，估计没有哪支部队的指挥官，会选择一条穿越茫茫“尸海”的区域作为自己的行军路线吧。
　　一个月前才干掉三十余万调整者，现在再次出手，“再接再厉”又将三百多万人转化为了丧尸。这下子，全世界都轰动了！
　　然而，更加劲爆的事情还在后面呢！
　　作为一款生化武器，T病毒的主要作用是重新组合生物的遗传因子。简单地说，当T病毒与自己的宿主相互融合之后，会把宿主变成以下两种情况。
　　其一：外形狰狞，拥有超强能力的恐怖怪物。
　　其二：外形不变，同样拥有超强能力的人类。
　　不过根据保护伞公司的实验数据显示，有着能够完美接纳T病毒力量的人类，数千万人中也不一定会有一个。总而言之，如果不是主角的话，还是不要有这些白日做梦一般的非分之想的好！
　　反正一句话，作为开发各种类型生化兵器的主要“工具”，T病毒的真正用途从来都不是简单粗暴的喷洒投放。
　　而不久前，在C.E.70年10月19号这天，NOD兄弟会第一次主动对苏丹境内的ZAFT军发动攻击之时。T病毒的真正力量终于展现了！
　　C.E.70年10月19号上午十点整。五万余名身穿制式黑色军服的NOD兄弟会士兵们，在三十多公里宽的战线上，对固守基地的ZAFT军发起了全方位的进攻！
　　依托在建造之时明显敷衍了事的防御工事，数量只有一千三百余人，装备着十台ZAFT军沙漠作战专用MS――沙漠战式样型“吉恩”的ZAFT军。在面对数十倍于己方的NOD兄弟会部队的疯狂进攻。经历了长达九个多小时的激烈交战，最终寡不敌众而被消灭。
　　此战中，几乎全部由新兵所组成，基本上都是反装甲步兵的NOD兄弟会常规部队付出了极其巨大的惨重伤亡。数量超过八千人的伤亡，几乎占到参战NOD兄弟会兵力总数的两成左右！
　　然而即便如此，NOD兄弟会也是出动了己方的秘密武器才得以最终击败固守的ZAF军队。
　　NOD兄弟会的秘密武器只有两样：舔食者！以及狂热信徒！
　　舔食者，依靠T病毒对人类的二次感染而诞生的可怕怪物。
　　它们的眼睛由于退化的关系而没有视觉，其捕杀猎物完全依靠敏锐的听觉。走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难以逃过它的耳朵。
　　舔食者不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬。再加上超有力的弹跳和飞快的行动速度，使得连发扫射的单兵自动武器都很难击中它们。
　　就在李林进入帝国核心中成为选帝者之前，保护伞公司中关于舔食者的制造技术已经相当的成熟。作为公司中上层的一员，李林在任务中接触过不少和舔食者有关的资料。
　　而现在，在李林的授意下，NOD兄弟会的无良科学家们利用《高达seed》世界中更加先进的生物工程技术，大量生产了升级版的“优化”舔食者。
　　此外，面对ZAFT军中难缠的MS――沙漠战式样型吉恩。数以百计的身穿暗红色军服，浑身上下装满高能炸药的狂热信徒，冲向了这些屹立于大地之上的钢铁巨人！
　　随着阵阵密集的轰然爆响声响起。在舔食者与狂热信徒的联合打击下，ZAFT军队的灭亡完全是理所当然的！
　　不是吗？


第一百五十九章 STC标准建造模板
　　在第二次场景任务回归之后，因为使用了“指定通行卷轴”的关系，李林得以进入了超等世界――《战锤40K》之中。
　　在那里生活的一年中，李林可谓是获益匪浅。星际战士所必须的一些改造手术；针对李林本人的，完全正常人体型的定制版动力盔甲；爆矢枪、链锯剑、动力锤等等，星际战士所装备的标准制式武器……
　　然而若说李林在这个危机四伏的《战锤40K》世界之中的最大收获，则是那件在极其偶然情况下得到的STC标准建造模板了！
　　STC标准建造模板控制核心（空白）：B+级道具。本物品出自《战锤40K》世界，为该世界古代人类科技的结晶。可根据内部记录的设计图纸，迅速的生产出相应的物品。
　　注一：该模板核心为空白核心，使用者需导入设计图纸后方可使用。
　　注二：该模板核心可加载设计图纸种类最多不得超过7种。超过后需删除多余图纸才可加载。
　　以上，便是李林在《战锤40K》世界所获得的最大收获了！
　　STC标准建造模板的控制核心！虽然没能得到完整版本的STC标准建造模板，但仅仅只是一块整套模板中最最关键的控制核心，就实在是够李林高兴的了！
　　STC标准建造模板，作为《战锤40K》世界中古代人类科技的辉煌造物。某种程度上说，几乎就代表了整个古代人类科技水平的巅峰！
　　那时的人类足迹，遍布银河的各处角落。分散在宇宙中各个遥远星球殖民地的人们，在日常生活中所需要的物品不可能都从某些重要工业星球转运。
　　真要是那样的话，不但极其的不方便，而且性价比上也非常的不划算。于是乎，STC标准建造模板便应运而生了。
　　实际上，STC标准建造模板就本质上来说，就是一台万能“机床”。只要是STC标准建造模板的控制核心上所记载的图纸，在原材料充足的情况下都能够完美的生产出来。
　　小到锅碗瓢盆、水缸玻璃瓶，大到枪支火炮、战舰泰坦。只要是STC标准建造模板中收录有设计图纸的东西，它通通的都能建造！
　　事实上，即便是在现今的人类帝国之中，STC标准建造模板也是万万不可或缺的。人类帝国中的绝大多数武器装备与科技造物，实际上都是通过相对应的STC标准建造模板来进行生产的。
　　而号称“追求无上知识”，狂热的信奉着“机械之魂”的机械神教，也将“考古发掘”古代人类遗存下来的STC标准建造模板当成自己的至高使命。
　　在《战锤40K》的世界中，李林一行人在和一名机械神教高级教士同乘一艘飞往神圣泰拉的运输船时，极其意外的遭受了一艘艾达灵族护卫舰的进攻。
　　在和登船的灵族军队交战时，李林不经意间发现了船上的机械神教秘密押运的物品――一块完好无缺的空白STC标准建造模板的控制核心！
　　本着“见面留一半”的光荣传统，李林自然趁着船上人类船员与灵族军队混战的大好机会，直接顺走了这块儿珍贵的STC控制核心。
　　而现在，就是它大发神威的时候了！
　　NOD兄弟会的总部基地，是早在C.E.时代以前的一个非洲国家秘密建立的一处大型战备基地。基地的主体建筑不但深埋地下，同时还有着多处空旷的巨大仓库。
　　而现在，这些深埋地下的超大型战备仓库，全部都变为了NOD兄弟会的秘密军工厂。
　　那些从国际市场上购买过来，从地下黑市中走私进来，以及从地球联合三大国那里援助过来的工业设备，全部都在NOD兄弟会的工程师以及武器专家们的指导下，安放在了合适的位置，组成了一条条功能各不相同的武器生产线。
　　而这些生产线的核心，便是那台宝贵的B+级科技道具――STC标准建造模板控制核心了！
　　在STC标准建造模板控制核心的管理下,依照着事先导入其中的武器设计图。一台台威力强大而又致命的高科技武器，在各条近乎是全自动的武器生产线中一点一点的成型，一点一点的完善。
　　每过一天，就有5辆天蝎坦克开下生产线。
　　每过两天，就有3架崭新的毒液战机就能加入现役部队。
　　每过三天，就有两辆隐形坦克驶出地下军工厂。
　　每过一周，就有一架庞大的眩晕轰炸机完成最终的组装调试工作。
　　每过半个月左右，就有一架强大无比的圣灵战斗机甲加入到NOD兄弟会的军队之中。
　　总之，在STC标准建造模板控制核心的帮助之下，李林的NOD兄弟会每分每秒、每时每刻都在发展，都在壮大！
　　站在紧张忙碌，巨大的噪音与轰鸣声不断响起的军工车间上层控制台内，李林看着下方热火朝天的工作景象。
　　良久，李林开口说道：“每当看到下面的场景，我就有一种世界尽在我手的感觉。你怎么想？基莲。”
　　听到李林发问，侍立在李林身后，一名身穿NOD兄弟会黑色制服，身材火爆诱人，有着一头金色中短发的高挑年轻女性，连忙开口回答道。
　　“您的意志必将被实现，李林阁下。世界属于兄弟会，这一点我从不怀疑。不过……”
　　被叫做基莲的金发女性话锋一转，转而说道：“相比于PLANT与地球联合，我们NOD兄弟会的力量还是太过于薄弱了。现在的当务之急，我认为应该是休养生息，积蓄力量。”
　　话刚说完，基莲便不由感到有些后悔，暗道自己实在是太过多嘴了，说了一些不该说的话。
　　对于眼前这名年轻英俊的男子，作为NOD兄弟会的高层，基莲可是深知对方的冷血、可怕的。那些对其提出反对意见的前NOD兄弟会高层，早已经化为了焚尸炉中的灰烬飘散不见了。
　　正当基莲暗自忐忑自己的命运之时，李林开口了。
　　“呐，基莲，你知道我在想什么吗？”


第一百六十章 大清洗
　　“……这，这个，属下不知。”
　　面对李林突然发出的询问，基莲一时间有些摸不着头脑。
　　不过，自己这个“凶名在外、喜怒无常”的领袖的问题又不能不回答。寻思一下，干脆直接回答不知道好了。反正基莲自己也确实不知道李林的问题。
　　淡淡的笑了下，转过身来，看着基莲那张英气逼人的靓丽脸庞，李林出言说道。
　　“在你们看来，NOD兄弟会只是一个以宗教信仰为纽带，以军事力量为根基的反政府组织。你们对它的期望，最高最好，也无非是发展成一个类似于PLANT的军事机构――ZAFT那样的组织实体。”
　　“此外，虽然我一再宣称，NOD兄弟会的终极目的，是为了完成伟大而神圣的‘晋升’。但是在你们看来，我所说的一切都是谎言！所谓的‘晋升’根本就不存在。那只是我用来糊弄那些没什么见识的底层平民们的宗教把戏而已。”
　　“说说看，我说的对吗？亲爱的基莲・卡塔。”
　　说完，李林看着对面基莲・卡塔那张满是惊骇、错愕的俏脸，表情似笑非笑。静静地等待对方的回答。
　　“这、这个……我、我是……”
　　对于李林直言不讳的说破自己的小心思，基莲・卡塔一时间变得不知所措了起来。整个人都有些发懵，支支吾吾的说不出话来。
　　上前两步，李林走到基莲的身边，伸手轻轻拍了一下对方有些僵硬的肩膀，淡淡的说道。
　　“你知道么，基莲。为什么我清洗了NOD兄弟会几乎所有的高层，超过一半以上的中层，但对于包括你在内的少数几人，反而网开一面并大力提拔重用呢？”
　　面对李林的问题，基莲不由得冷静了下来。是的，这个问题某种程度上说，也是基莲・卡塔所感到疑惑的。
　　大约四个多月之前，NOD兄弟会的领袖李林就像是完全变了个人（实际上真的“变了”）一样。整个人不但性情大变不说，还在一次例行的高层会议上公然宣称：自己得到了所谓的“天启”！是神的化身！要带领NOD兄弟会的众位信徒们踏上所谓的“晋升”之路！
　　说实话，当时会议上，包括基莲・卡塔在内的众位NOD兄弟会前高层们的内心完完全全是懵逼的。震惊过后，所有人都不约而同的认为：李林发疯了！
　　说实话，对于作为NOD兄弟会领袖的李林突然“发疯”一事，基莲・卡塔并没有什么不该有的非分之想。
　　毕竟，作为当时在NOD兄弟会中排位较为靠后的一名女性高层，就算李林真的“发了疯”导致整个组织权力层洗牌，也没她什么事。既然如此，何必为了这些没影儿的事患得患失呢？
　　然而，有些人可不这么想。
　　要知道，成立于C.E.65年的NOD兄弟会是在蓝色波斯菊以及奥布的幕后扶持之下才得以建立的。换句话说，作为NOD兄弟会的发起者，李林虽然并没有被这两个幕后黑手给真正架空，不过也不可能真的在NOD兄弟会中搞所谓的一言堂。
　　形象一点说，在当时的NOD兄弟会中，除了以李林为首的，在中下层里势力强大的正统派外。还有着亲近蓝色波斯菊的蓝色派，以及亲近奥布的岛国派！
　　当然，除了以上力量最强大的三大派系之外，还有一些不属于任何派别的NOD兄弟会中高层成员。他们都是彻彻底底的中间派。既不偏向三派中的任何一方，也不会主动争权夺利、搞风搞雨。
　　事实上，他们的构成很是松散，基本上都各自为战。实际上，中间派们究竟能不能单独算作一个派别，还都不一定呢。
　　值得一提的是，基莲・卡塔就属于这一派系。
　　因为蓝色派和岛国派的存在，李林在NOD兄弟会中的权威始终得不到真正的体现。虽然李林作为NOD兄弟会当之无愧的领袖这点，两大派系也是绝对承认的。但对于组织内的权力划分，利益分配，两派也是争夺的相当激烈的。
　　而依靠着NOD兄弟会背后的大金主――蓝色波斯菊以及奥布的支持，NOD兄弟会中将近一半的权力都被他们把持着。就连李林下达的命令，也要先和他们商讨并通过。否则，根本就执行不下去。
　　现在，看到李林“发疯”了，两派的第一反应就是争夺NOD兄弟会的最高权力，彻底瓜分掉李林一方派系的势力！
　　然而，李林并没有发疯。已经完成与异时空同位体融合的李林来了个先下手为强。就在会议室内，直接大开杀戒！
　　当时的血腥场景，四个多月后的今天基莲・卡塔还清楚地记得。会议室的大门处，在一阵光影变幻之中，一名美丽的如同世界最顶级模特一般的粉发少女出现了！
　　少女美丽的脸庞上，带着极为张狂与放荡的恐怖笑容。大张着的粉红色樱唇之中，发出令人刺耳的尖锐狂笑声。之后，随着少女手中一把造型科幻的长管步枪接连不断的发出“啾啾啾”的破音声。
　　会议室的那张红木长桌两旁，所有和李林不和，或是妨碍李林真正掌控NOD兄弟会最高权力的两大派系高层成员们，被一个不留的轰爆了脑袋！
　　随后，解决组织内与自己作对的高层之后，立刻召开了NOD兄弟会的全体大会，将所有外部成员不论级别全部召集到总部之后。直接二话不说，将那些与自己为敌，或是可能与自己为敌的成员，不论级别大小、职务高低，通通杀了个干干净净！
　　至于那些完全终于NOD兄弟会本身，并不妨碍李林对NOD兄弟会控制的中间派系的成员们，倒是都顺利挺过了大清洗，其中不少有能力的，还受到了李林的大力提拔。
　　这其中，基莲・卡塔就是其中的代表。
　　至于说对于李林为什么如此疯狂的对NOD兄弟会进行内部清洗，基莲一时间也说不上来真正的原因。
　　若果说只是单纯的争权夺利，似乎也太过了吧？
　　沉思良久，基莲开口了。
　　“李林大人，我……”


第一百六十一章 NOD兄弟会的壮大
　　“李林大人，我想……应该是我并没有有过那些不该有的念头吧！”
　　沉默良久，基莲・卡塔索性把心一横，也不管自己的说辞是不是会惹得李林不悦，直接把自己的想法说了出来。
　　看着身旁身体绷得笔直的基莲・卡塔，绕是李林本人，也感觉得到对方心中的紧张与担忧。
　　对于基莲话中“不该有的念头”的意义，李林心里相当明白。基莲・卡塔话中的意思很简单，就差直说：李林之所以发动大清洗，是为了稳固自己在NOD兄弟会中超然的领袖地位了！
　　淡淡笑了下，李林语气柔和，带着宽慰的意味说道：“基莲・卡塔，对于你的诚实，我感到很高兴。不过你的答案吗，就不是那么让人满意了。”
　　看着由于自己的的话而放松下来的基莲，李林接着说道：“我之所以不遗余力的清洗那些所谓的‘异己’，并不是因为他们的存在会对我的地位造成什么影响。或者说，虽然多多少少也有着这么点儿的可能性，但真正的原因，并不在这儿！”
　　随后，没有等基莲的回答，李林自己直接道出了原因。
　　“因为他们――那些目光短浅、脑满肠肥、只知道争权夺利的废物们，阻挡了我们神圣的晋升之路！”
　　出乎意料，基莲从李林那里得到了一个自己绝对没有想象到的答案！
　　晋升之路？！
　　作为NOD兄弟会领袖的李林，仅仅只是为了这样一个虚幻缥缈的想法，就疯狂的清洗掉了NOD兄弟会近乎全部的高层以及三分之二的中层。彻底杀掉了NOD兄弟会内四分之一以上的成员！？
　　我的天，这个理由实在是太疯狂了！
　　基莲・卡塔如此的想道。亮丽的脸上似乎写满了心中的震惊之情。
　　对于基莲的吃惊，早有心里准备的李林并没有多说什么，只是自顾自的接着说了下去。
　　“对于你们这些笃信科学的人来说，我在NOD兄弟会中推崇的晋升理念，你们并不会真的相信。但对于那些缺乏信仰的普罗大众们来说则不然。”
　　“自从C.E.元年的重组战争以来，随着旧的国家的解体消失，新的超级国家的成立出现。人种与民族，宗教与信仰，都已经从人类的社会中消失不见了。”
　　“梵蒂冈、麦加、耶路撒冷……一座座曾经的宗教圣地衰败、破落。”
　　“天主教、绿绿教、佛教……一个个曾经显赫一时，在人类历史上叱咤风云的强大宗教土崩瓦解、灰飞烟灭。”
　　看着被自己口中话语所吸引的基莲，李林接着说道：“然而，人类的内心毕竟是脆弱的。或许对于你我这样的强者来说，有着一颗坚强的内心似乎是理所应当的。但对于那些软弱的普通民众们自不然！”
　　“对于那些普通民众，他们脆弱的内心需要一根坚强的支柱！一根百折不挠的信仰支柱！而我们NOD兄弟会的晋升之路便是如此！”
　　“或许在我们NOD兄弟会还是一个毫无知名度的不起眼小组织时，我们的信念毫无作用。但在我们毁灭了尤尼乌斯2号殖民卫星，打败了来犯的ZAFT军队围剿之后，我们NOD兄弟会的神圣信仰，便是那些苦难民众的心灵灯塔了！”
　　漫步走到观景台的栏杆旁，看着下方工厂之中，一台正在进行最后安装调试工作的巨大黑色机甲――圣灵战斗机甲――NOD兄弟会中最为强大的战斗兵器！李林高声说道。
　　“看看这些天吧，每天都有数以千计的苦难民众自发的加入到我们的队伍中。我们的军队每时每刻都在迅速的壮大。只是短短的四个多月时间，NOD兄弟会的发展比之之前的五年，快了千百倍不止！”
　　“现在的NOD兄弟会，有着数量超过二十万的正式成员。其中，军队的数量更是高达十五万之多！”
　　“我们装备有大量自己设计并生产的先进武器装备。天蝎坦克、毒液战机、眩晕轰炸机、隐形坦克、圣灵战斗机甲！”
　　“我们不但成功抵抗住了ZAFT军的那些调整者的进攻围剿，而且在亚的斯亚贝巴战役、柏培拉战役、吉布提会战中重创并击败了他们！”
　　“现在的NOD兄弟会，已经统治着整个埃塞俄比亚的北部、中部和东北部、吉布提的全部、索马里的西北部！超过十万平方公里的土地，1500万的庞大人口都处在我们的管辖之下！”
　　“我们的名字与丰功伟绩，更是传遍了世界的每一个角落！”
　　就在李林说话的功夫，下方那台圣灵战斗机甲已经完成了最后的安装与调试工作。现在正在重型牵引车的帮助下，脱离出工程湾中。
　　看着被渐渐脱离自动化工厂的圣灵战斗机甲，李林转过身来，看着基莲有些迷茫的双眼，说道。
　　“但是那些笨蛋，那些愚蠢的无可救药的蠢货！他们脑子里所想的，只有权力！权力！权力！如果出卖NOD兄弟会的一切能够让他们获得更大的权势的话，他们绝对毫无疑问的会这么做！”
　　“所以！他们死了！”
　　李林眼神冷厉的看着被自己的话吓得颤抖了一下的基莲，沉声说道：“但你们，你们这些被我在清洗中留下来的人们不一样。”
　　“比如希尔维格博士。他所关心的只有生物研究，只要满足他对T病毒、以及由T病毒所衍生的生化兵器的科研欲望，便再无其他。”
　　“至于你――基莲・卡塔。你或许不相信所谓的晋升之路。但毫无疑问，你是完全忠诚于NOD兄弟会的！你会为了NOD兄弟会的事业而努力奋斗！”
　　“而这，就完全足够了！”
　　听完李林的话语，基莲・卡塔沉默了良久，最终说道。
　　“感谢您的信任，李林大人。我会一如既往的为了NOD兄弟会而献身的！”
　　嘴角带着一丝不易察觉的微笑，李林轻声说道：“我相信你的决心，基莲。不过现在，即将发动的‘第四次红海会战’需要一名优秀的指挥官。”
　　“我想……同样优秀的你一定能够胜任的……你说是吗？”


第一百六十二章 泰伯利亚
　　泰伯利亚，一种非常特别的重要矿物。是一个被称为《命令与征服》的世界里的外星神秘晶体。
　　虽然说是矿物。但实际上，泰伯利亚本身是一种极为奇异的外星植物。它通过陨石降落到《命令与征服》世界的地球上并具有污染性。
　　某种程度上说，泰伯利亚本身，便是《命令与征服》世界的核心。毕竟，《命令与征服》世界的两大势力――NOD兄弟会、GDI全球防御组织来说，泰伯利亚都是绝对不可或缺的重要资源。
　　当然，对于李林在《高达seed》世界的组织――NOD兄弟会来说，泰伯利亚的作用也是无可比拟的重要。某种意义上说，泰伯利亚就是NOD兄弟会的终极核心也说不定。
　　泰伯利亚，这个名字最早出现在世人面前，还是四个多月之前，李林在PLANT六月市尤尼乌斯2号殖民卫星上发表面向全球的“兄弟会宣言”之时。
　　当时，身穿《战锤40K》世界动力盔甲的李林双手高举绿色晶体一般的泰伯利亚，宣称这是“神迹”，是财富与资源，更是NOD兄弟会发动所谓的圣战的核心基础！
　　当时，包括之后很长的一段时间。世界人民，包括各大国强权的政治家与军人们，都认为李林只是在危言耸听，空口说大话而已。
　　什么神迹、资源、财富，不过是一块儿绿色的水晶石头而已。而且看那样子，很可能是人造的绿色玻璃罢了。别开玩笑了好不好！
　　然而大约两个月后，地球各处的偏远地区，不停有关于泰伯利亚的目击报告。而随着ZAFT军以及地球联合各国军队的实地侦察，泰伯利亚的存在终于被确认了！
　　在采集了一些泰伯利亚的样品之后，各大国强权的科学家们立刻对神秘的泰伯利亚进行了精密的检验与分析。随后的检测结果，令所有人震惊不已。
　　从分子的角度来讲，指泰伯利亚是一种非碳基的物质。而且其中似乎含有大量的亚铁成分，并且有一种能量能够对碳基物质的分子结构造成非共振和不可逆的影响。同时在它的第1、2、9环上都有不平衡的正电子存在。换句话说，泰伯利亚的可能分子结构是无穷多的。
　　一般来说，泰伯利亚有两种形态。就目前各国已经证明的有绿色泰伯利亚以及蓝色泰伯利亚。
　　两种并无本质不同。只是蓝色的泰伯利亚数量更为稀少且所蕴含的资源更为丰富，但性质更为活跃，不容易提炼。
　　以上，就是各国高层手中估计大同小异的，有关泰伯利亚的相关研究报告。而这些，都多多少少的说明了一个严重的问题。
　　泰伯利亚这种物质，并非地球上原生的。换句话说，泰伯利亚来自宇宙！
　　此外，另一个更为让各国高层感到震惊的是。泰伯利亚在和土壤接触之后，会疯狂的吸收土壤中所蕴含着的各种矿物、资源以及能量，最终形成新的泰伯利亚晶体。
　　面对这种能够快速“生长”，本身还蕴含着大量资源的神秘外星物质，各大国组织都疯狂了！
　　想想看，只要能够开发出提炼泰伯利亚矿物的技术，就等于得到了无尽的（实际上是有限的，因为泰伯利亚只是收集资源，而非凭空创造）资源！这其中的巨大价值，只要想想都令人疯狂吧！
　　然而目前为止，除了最初“发现”泰伯利亚存在的NOD兄弟会之外，尚无任何国家或组织，掌握了能够真正成熟可用的泰伯利亚矿物提炼技术。
　　而NOD兄弟会一方，对于自己的泰伯利亚提炼技术更是处以最高级别的保密措施。无论是任何国家或组织也不与交换合作。
　　哪怕是现今秘密资助着NOD兄弟会的地球联合三大国，NOD兄弟会也是丝毫的不买账。那怕为此闹翻脸也一样。
　　毕竟，作为NOD兄弟会的领导者，李林很清楚。依靠着泰伯利亚所带来的庞大资源，才是NOD兄弟会最终统一全球的重要基石。交出泰伯利亚的提炼技术，凭借PLANT以及地球联合三大国的雄厚资本，那就真没自己什么事了！
　　如此愚蠢的事情，就连上官花铃那迷糊蛋宅女也不会干，更何况是精明的李林呢！泰伯利亚的提炼技术，绝对不能外流！
　　另一边，正为了泰伯利亚的矿物提炼技术而绞尽脑汁的各大国们，又发现了一些关于泰伯利亚的新情况。而且，还是一些不太，或者说非常不好的情况。
　　最初，各国都认为泰伯利亚是无害的，甚至是有益的。因为泰伯利亚可以从其生长的土壤中吸收各种矿物质和重金属。其水晶形态可以把这些矿物收集起来并将其变得易于收集和处理。
　　然而不幸的是，糟糕的一面很快显现出来。
　　泰伯利亚有极高的毒性并可以像病毒一样迅速复制和传播。而唯一可以阻碍泰伯利亚在全球范围内扩散的条件是各种形态的泰伯利亚都难以在极度寒冷或极度干燥的地方生长。
　　虽然这并不表明泰伯利亚在这些地区不能生长。但是其生长过程的确被严酷的气候条件所减缓。
　　另外，与大部分非有机物类似，泰伯利亚是一种非碳基物质，有极强的毒性。一旦与任何碳基生命体发生接触以后便会导致该生物的DNA发生基因变异。
　　如果一名人类直接接触到泰伯利亚，这种绿色的物质会在20秒内开始融入其皮肤。此时，接触者会感受到剧烈的灼热感。类似被高温烫伤，或是酸液泼溅到皮肤上。
　　如果接触者没有立即接受治疗，则会受到全面性的严重感染。在接触者肌肉开始结晶化的同时，将会呈现玻璃般的绿色。随后要不了多久，接触者便会由于全身器官衰竭而死。
　　另外，在某些情况下――基于未知的原因，受到泰伯利亚感染将会触发细胞突变。
　　这种怪异的细胞突变并非癌症。它们不会杀死感染者，但感染者的身体将会开始变形，最终成为一种被NOD兄弟会命名为“器官兽”或是“泰伯利亚肉球”的怪异生物。
　　总之，泰伯利亚的存在虽然对地球的生态环境有着巨大的影响。但对于NOD兄弟会来说看，神圣的泰伯利亚将是NOD兄弟会踏上晋升之路的核心基石！
　　若是没有泰伯利亚，NOD兄弟会怎么可能获得足够的资源，在短短的四个多月里，武装出如此庞大的军队呢？
　　看着下方如同黑色洪流一般的钢铁大军，基莲・卡塔如是想道。
　　作者留言：
　　PS：首先说一下，之前的两章已经修改回来了。大家可以放心订阅，观看。另外，如果使用手机污客APP的朋友看不到，只要刷新一下就好了哦！
　　啊，说些题外话吧。
　　昨天早上六点就起床，坐车走了大概五十多公里去洛阳新区科目三考场。等到了大约八点半，考试开始。这次运气不错，排名照相非常靠前，第一批就有作者菌我。作者菌和三个女人分到了一辆车，而且还是排名最后的。
　　另外说一下，作者菌我之所以用“女人”而不用“妹子”这么不符合污客氛围的称呼，也是有原因的。那三个女人，第一个戴眼镜的看起来和作者菌年龄差不多，第二个年轻女孩虽然长得不错，但是个子太矮。基本也就是二级残废了。至于最后一个，严重拉低了平均分――一个上排牙齿发黄外翻的路人大妈！！！
　　未完待续……


第一百六十三章 机械皇国
　　机械皇国，帝国核心中一个非常老牌儿的强大公会。
　　与绝大多数的战团及公会不同，机械皇国的总部并未设立在神圣核心世界之中。
　　相反，机械皇国的总部，就位于这个强大的选帝者公会的发源地――高等世界《钢铁神兵》位面！
　　不同于战团那样的经典组织结构。帝国核心的每一个公会都有自己独特的组织构成。这一点，机械皇国自然也不例外。
　　机械皇国的最高领袖，是一名被称为机械皇帝的神秘白金阶级选帝者。关于他的身份资料，大多都是一个谜。除了其他几位白银阶级选帝者之外，就只有极少数的黄金阶级选帝者知道他的详细身份。
　　总而言之，机械皇帝和其他四名白金阶级选帝者一样，都是些神龙见首不见尾的传说存在。要不是帝国核心中并未有任何白金阶级选帝者陨落的通告消息。恐怕对于他们存在的真实性，都会大受质疑吧。
　　在基本不管什么事，只是作为公会的精神领袖的机械皇帝之下，是真正管理着整个机械皇国的皇帝代理人――米夏、娜夏两兄妹。
　　作为两名强大的黄金阶级选帝者，米夏和娜夏在机械皇帝基本不管事的情况下。实际上就是机械皇国这个强大的选帝者公会的领导者和管理者。不光是公会内部的日常事务，即使是大的战略决策，只要机械皇帝不现身干涉，也由他们两兄妹决定。
　　在皇帝代理人之下，机械皇国的组织构架被分成了相互平行的两部分。
　　其中一大部分，是以司令官为首的国防军部队。其主要职责是负责处理公会内部的日常事务。
　　司令官负责接受皇帝代理人的各项指示，向皇帝代理人汇报公会的各种情况，并具体执行皇帝代理人下达的命令。
　　平时，司令官负责管理整个公会的国防军。由于公会的大部分部队都属于国防军，所以国防军司令官也是公会内部的一个非常重要的职位，在公会内部具有举足轻重的地位。
　　顺便说一下，目前机械皇国的国防军司令官是由白银天灾级选帝者阿拉密斯少将出任。
　　而在国防军下面，又主要分成了八个部分。
　　第一部分，是以四灵将为首的据点守卫。他们是机械皇国国防军的主力部队，负责整个皇国四周的据点守卫，保卫皇国的安全，执行司令官下达的命令，不过有时候皇帝代理人也会绕过司令官对据点守卫直接下达命令。
　　另外，据点守卫在机械皇国的阶级中均为皇国军官。话句话说，他们的实力至少也达到了黄铜阶级的水平。
　　第二部分，为留加旺部队，是皇国的普通执行部队。他们平时驻守于位于《钢铁神兵》世界的主塔基地，以及神圣核心世界东部大陆机械之都的机械皇国分部之内。除少部分为军官外，其余基本都是士官和普通士兵。
　　其中，机械皇国的大部分任务都由留加旺部队来完成。换言之，他们就是机械皇帝的主要机动部队了。
　　第三部分，为谍报部队，通称乌鸦。主要负责皇国对外的情报和对内的监视。
　　简单地说，就是一群间谍、特工之类。
　　第四部分，为暗黑骑士团，由费尔根三兄弟统领，负责执行暗杀任务。
　　顺便一说，费尔根三兄弟都是实力不俗的白银阶级选帝者。
　　第五部分，实际上就是一处监狱――修罗地狱。这座监狱位于皇国主塔以下七千米的深处，是个死亡采掘场。任何人一旦踏入这里就永远没有出头之日，只有无休无止的重体力劳动，直到长眠于此。
　　第六部分，为科学与技术部。作为帝国核心之中，一个和科技神教其名的科技侧公会组织。机械皇国是一个对机械技术非常重视乃至痴迷的国家，也以其异常先进的科学技术为傲。
　　毕竟，也正是这个部门撑起了机械皇国的强大科技基础。某种意义上说，这里才是机械皇国的核心也不为过。
　　第七部分，后勤部。不论是什么样的组织都需要进行后勤保障，尤其是组织规模越大后勤保障的难度也就越高。
　　像机械皇国这样一个体系严密的选帝者公会组织，是必须有一个专门的后勤部门来对整个皇国的物资生产、供应和调配提供保障的。
　　第八部分，精英学园。
　　精英学院负责收容那些来自各个世界的孤儿们，并把他们培养成皇国最忠诚的战士。其中那些特别优秀与强大的，还会被选拔为选帝者，进入帝国核心之中为皇国效命。
　　说完了以上这些，都是关于国防军的部门构成与配置。此外，机械皇国的组织构架之中，还有着另一与国防军同级平行的存在――影子亲卫队。
　　影子亲卫队由皇国精英学园的高才生组成，是机械皇国最为强大而又恐怖的一支军团。他们直接听命于皇帝代理人，执行其下达的任何命令，包括合理的与不合理的。
　　其中，影子亲卫队中最为强大的七人，被称为七魔将。作为白银高位选帝者的他们，实力丝毫不亚于盛名在外的四灵将！甚至从能力的诡异程度上来说，犹有过之。
　　这一次，李林之所以能够从容不迫的在这个战火纷纷的《高达seed》世界里，安安静静的发展NOD兄弟会的力量，种田、攒钱爆科技。关键还是靠了这个强大公会组织的间接帮助。
　　就在李林即将进入场景世界的三天前，李林再次联系上了那个之前和自己交易过天基动能武器“奥丁”的机械皇国外围捐客。实际上，是那名消息灵通的捐客主动联系李林的。
　　一见面，对方就直接自曝身份，直言自己是机械皇国科研与技术部的一名情报军官。这次与李林见面，是由于某些特殊的原因，想要和李林做一笔交易。
　　如果李林同意的话，他便会拿出机械皇国内部珍藏的珍贵科技作为交换。这些科技都是机械皇国从不同世界搜刮来的，都价值不菲，大都属于非卖品。
　　然后，考虑到下个场景世界就是晋升任务的关系，李林没多想，就点头答应了。毕竟，眼下增强自己的实力再是最重要的，至于今后的麻烦？以后再说吧！
　　然后……麻烦来了！
　　作者留言：
　　PS :接上回。
　　总之，虽然是最后一个考，但作者菌的成绩算是最好的。第一把正考就过了。不像那三个女人，第一个眼镜娘第二把补考才过，剩下两个二级残废妹子和龅牙大妈根本就没过！
　　其中龅牙大妈最有喜感，第一把刚开出去半米，就差点和前面的考车撞上，被引导员踩死了刹车，激动之下她还打开了雨刷？？？第二把，刚起步就因为离合器松的太快导致考车熄火，扣十分。然后，跑出去不到五百米，刚过了一个红绿灯，正准备提前加速挂四挡开始直线行驶的时候，就因为“速度与档位不匹配，扣10分”给毙掉了！
　　唉，唯一美中不足的是，作者菌之前没有看过科目四的题目，导致科目四没过，没能当天拿到驾照。不过没关系，反正10天后可以再考。而且科目四考试不限次数、不交补考费。估计月底作者菌就能拿到驾照了。
　　呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！


第一百六十四章 大沙漠
　　撒哈拉沙漠约形成于250万年前，是世界仅次于南极洲的第2大荒漠，也是世界上最大的沙质荒漠。
　　撒哈拉沙漠位于非洲大陆北部。理所当然的，该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。
　　不过，撒哈拉沙漠世界第一大沙漠的名头也并非浪得虚名。单单就面积来说，撒哈拉沙漠实在是非常的大。大到什么程度呢？形象一点儿说的话，其总面积约容得下整个美国本土！
　　怎么样，够大吧！都快一千万平方公里了！
　　撒哈拉沙漠的名字“撒哈拉”一词，是阿拉伯语的音译，意为大沙漠。这名字，源自当地游牧民族图阿雷格人的语言，原意即为“大荒漠”。不得不说，当年的翻译还真是够懒得。
　　在近代的考古发掘过程中，撒哈拉沙漠里发现过恐龙所留下的化石。此外，根据现代考古学发掘研究所得到的资料来看。可以非常肯定地说，数百万年前的撒哈拉沙漠，还是一片生意盎然的绿洲丛林。
　　不过，撒哈拉沙漠自从公元前3000年起，除了尼罗河谷和分散在沙漠中的绿洲附近之外，已经几乎没有大面积的植被存在了。
　　换言之，自人类文明诞生以来，撒哈拉沙漠便已经是现今这般模样了。
　　然而，虽然撒哈拉沙漠看起来像是一片不毛之地。当然了，实际上也就是。但是，撒哈拉沙漠之中，各种类型的矿物资源却极为丰富。
　　石油、天然气、铀、铜、铁、锰、磷酸盐……等等，各种矿产不胜枚举。从某正程度上说，也算得上是相当另类的“宝地”了吧。不是吗？
　　不过现如今吗，在这个PLANT与地球联合――ZAFT军与地球联合军――调整者与自然人疯狂的相互杀戮的现在。撒哈拉沙漠最为重要的，便是其本身重要的军事地位！
　　毕竟吗，非常时期用非常之法。战争时期一切都要为了战争，或者说胜利让步！
　　作为面积广大，几乎覆盖了整个北非地区的大沙漠，撒哈拉沙漠在军事上的价值也是无与伦比的重要。
　　具体的细节之类的就不多说了。总而言之只要知道一点，谁控制着撒哈拉沙漠，谁就等于完全控制了整个北非地区！
　　而若是北非地区落入敌人之手，整个欧洲大陆的柔软下腹部就会彻底暴露出来！这一点，是地球联合三巨头之一的欧亚联邦无论如何也绝对无法接受的！
　　毕竟，真到了那一步的话，战火随时就有可能烧到欧亚联邦本土的核心地区。这样惨重的损失，是欧亚联邦必须要尽力避免出现的。
　　此外，更为严重的一点是，作为一个结构有些松散的联邦制国家，欧亚联邦的区域经济发展非常之不平衡。
　　欧亚联邦的西欧地区第三产业极其发达，高新科技企业云集。居民们的收入水平也相当之高，社会福利水平等方面更是远在欧亚联邦的其他区域之上。
　　然而随着战争的爆发，军费开支也日益庞大，欧亚联邦的财政早已经捉襟见肘、入不敷出了。为了稳定全国经济，更是为了筹集到足够数量的战争经费，欧亚联邦政府不得不大量向富裕的西欧地区抽血。
　　欧亚联邦中央政府这样的做法也并不算是错。但直接导致的后果，就是西欧地区财政困难，大量的企业倒闭、失业率迅速激增，人们所享受的社会福利水准大幅度倒退。
　　此外，由于某些历史遗留问题，欧亚联邦的西欧地区本来就有着很严重的独立倾向。现在，若是战争直接在这里爆发的话，那所造成的政治后果，实在是严重到无法想象啊。
　　一个搞不好，欧亚联邦很有可能就会步了一百多年前的A.D.世纪，那个叫“苏联”的国家的后尘，最后彻底分裂成十多个各不相同的弱小独立国家来。
　　然而，努力并非会有成效。欧亚联邦军队就是如此。
　　虽然数量众多的陆军装甲部队都被调了过来，大量的空军部队也进驻了联邦在非洲的各大空军基地。此外，欧亚联邦还有一个万年小老弟――非洲自由同盟做帮手。
　　然而，面对ZAFT军划时代的新型兵器――MS！欧亚联邦军队就如同他们宇宙中的那些同行一样，全部都遭受了可耻的失败！
　　损失惨重、丧师失地不说，就连联邦在非洲大陆上最为重要的资产――维多利亚宇宙港，也在“第二次维多利亚攻防战”后落入了死敌ZAFT军之手！
　　随着位于非洲中东部的维多利亚宇宙港沦陷，欧亚联邦彻底的失去了自己唯一的一座质量加速器。彻底的被关上了通往宇宙的大门！
　　就在欧亚联邦的势力几乎被ZAFT军完全驱逐出非洲大陆之时，NOD兄弟会出现了！
　　这个致力于和调整者作战的新兴宗教组织，有着先进的生化技术，掌握着名为T病毒的恐怖生化武器。此外，NOD兄弟会的领导人李林，也是一个魄力十足，敢于冒天下之大不韪的在战场上向平民投放T病毒战剂的狠人！
　　有了NOD兄弟会在后方不停地给ZAFT军捣乱、骚扰。无论最后就过如何，对于已经被ZAFT军给“三振出局”了的欧亚联邦来说都是赚的！
　　既然横竖都是赚，那还有什么好犹豫的。心动不如行动，来吧！
　　于是乎，与同样抱着类似想法的大西洋联邦以及东亚共和国一起，欧亚联邦对NOD兄弟会是要钱给钱、要物资给物资。就是要一些特殊人才或是生化病毒实验素体（就是人类啦），欧亚联邦也拍着胸口表示没问题！
　　事实证明，欧亚联邦的付出还是很有回报的。NOD兄弟会只是短短的四个多月时间，便发展成了一个在世界上也算有着一席之地的军事“强国”！
　　四个多月，短短的一百三十多天，NOD兄弟会向ZAFT军方面主动发起了五次大型战役或会战！其他零零散散的激战交火更是不知道有多少！
　　总之，在消灭了NOD兄弟会超过二十五万军队之后，ZAFT方面也付出了高达三万五千余人的惨重伤亡！这个数字，已经远远超出了ZAFT军本季度在地球战线上的平均伤亡数字七八倍左右！
　　简单地说，NOD兄弟会这个令所有调整者都恨得咬牙切齿的邪教组织，已经成长为了一个ZAFT军完全无法轻易压制的强大组织！
　　现在，就在距离北非沙漠远在千里之外的“第四次红海会战”如火如荼的进行之时，一只装备精良的NOD兄弟会秘密车队已经来到了这片世界最大沙漠之中。
　　他们此行，究竟有何目的……


第一百六十五章 沙海深处
　　长长的车队奔驰在一望无尽的黄沙之中，宽大的越野轮胎高速转动中，掀起了大片细密的黄沙被扬到了半空中。远远看去，如同一条黄色的金属长龙腾云驾雾一般。
　　此时，车队中间位置，一辆明显被改装过的，有着沙漠迷彩涂装的轻型沙地装甲车的宽大车厢内，身穿着厚重动力盔甲的李林正坐在其中。
　　翻看浏览着手中那台产自《罪恶王冠》世界的掌机电脑的虚拟显示屏，李林心中不由得一阵感慨。世界与世界之间，科技的差异性还真是大啊。
　　像是科学侧和神秘侧这样，世界观完全不搭边的世界类型，就不放在一起比较了。但是那怕同为科技类的世界，相互之间的科技发展差异性也是相当不小。
　　就像李林曾经经历过的《罪恶王冠》世界吧。虽然有着天启病毒这种明显带有神秘侧属性的强大存在。但就本质上来说，《罪恶王冠》的世界观，还是一个明显的科学侧世界。
　　相对于百分之百纯天然的科技侧世界――《高达seed》位面来说。虽然在总体科技水平上面，甩了《罪恶王冠》世界不知道多少条街。但在许多分支科学上面，情况似乎完全反了过来。
　　至少，《罪恶王冠》世界已经发展出了非常成熟可靠的“意识远程接入技术”。可以将人的思维意识投射到类人形机甲Endra・ve之中，达成某种程度上的人机合一。
　　但同类型的技术，在科技水平更高的《高达seed》世界。别说是成品，就连理论验证的工作都还没有影呢。
　　此外，除了这些高端技术之外，相比于《罪恶王冠》世界，《高达seed》世界最大的问题，就是民用技术方面的长期、极端的落后。
　　就以最能代表人类现代民用科技水平的个人终端来说吧。所谓个人终端，虽然名字听起来相当的高大上，但实际上也没别的，无非就是手机、掌上电脑、平板电脑、家用电脑之类的东西。
　　以上这些东西，《高达seed》世界自然也全部都有，而且普及程度也算是不低。除了明显非故意拉低“人类个人终端普及率”的非洲黑叔叔们之外。其他世界各国人民基本上都能保证人均1.5部左右。
　　要说起来，这些设计风格相当复古（《战锤40K》世界：我大机械神教表示不服！），审美观明显还停留在砸核桃的诺基亚时代的个人终端。
　　虽然外观上看上去相当的强差人意。就差没在上面写上五个大字“我是低端货 ”了。但实际上，就科技与工艺的含金量来说，还是相当不俗的。
　　但是，在一些民用价值相当高的技术上，这些产品明显落后于他们在《罪恶王冠》世界的“同行”们。
　　设计理念、艺术造型什么的就不多说了。那都是唯心的东西，太虚。还是来点儿实在的干货吧。
　　两者间最为不同的，就是李林现在正在使用的虚拟投影技术了。说实话，也不知道为什么，《高达seed》世界中并没有任何类似的技术。
　　这个世界的人们似乎很喜欢傻大笨重的球面显示屏。要么就是更进一步的液晶显示屏，或者再先进一点的LED显示频。
　　事实上，哪怕是人类现代科技的结晶――强大的MS上面，使用的也不过是液晶显示屏而已。不过最近听说吗，ZAFT方面打算给下一代MS换装LED显示屏的，也不知道是不是真的。
　　总之，不但没有更为便捷、实用的虚拟显示屏技术，就连更加烂大街的全息屏幕也没有。至于全息影像什么的，估计也不会有啦。反正李林来了都快半年时间也没见到，估计没有吧。
　　要知道，这些技术相对于21世纪初期的苦逼主世界地球人来说，都不能算是绝对的高不可攀。对于已经达到23世纪的《高达seed》世界人类科技水平来说，根本不算是事儿啊。
　　只要愿意，加快进度的话，从立项、到研发、再到设计生产，最多三年就没问题了。就这，还是考虑到那些官僚化的没节操砖家、叫兽们的磨蹭程度的。
　　要是交给传说中的大天朝“山寨研究院”的话，怕是不到一个学期就全部搞定了吧。真要等到三年之后，恐怕连升级改进版都出了七八个了。
　　算了，想这些有的没的完全没意思，自己有的用就行。如此想着，李林用自己包裹在动力盔甲的手指在虚拟屏幕中划拉了几下，打开了一张电子地图。
　　很明显，这是一张撒哈拉大沙漠深处的电子地图。当然，这并不重要。毕竟，面积广大的撒哈拉沙漠每时每刻地形样貌都在发生着变化。
　　可能只是一阵突如其来的巨大沙暴，就会将一大片连绵不绝的高大沙丘给吹得无影无踪。也可能上午某地还是一片平坦的沙地，但到了晚上就彻底变成了高大如同小山一般的大沙丘了。
　　总之，在这种地貌变化如同“女人化妆前后”一般来回切换的地方，除了经纬线和GPS之外，地形图什么的，你看看就好，千万别当真就行。
　　此刻，李林面前的这幅电子地图，就是一个精密的GPS追踪程序。地图的正中央位置，正显示着一个不停闪烁的红色小点。
　　看着地图中显示的红色小点，李林抬起了自己没有带头盔的面孔，开口说道：“如果风间彻给出的定位追踪程序准确无误的话，我们距离目标地点还有55公里。”
　　“就以现在车队的行进速度来看，大约四十分钟后，我们就能抵达目标地点。”
　　说完，李林便直接关掉了掌上电脑，将其随手丢入了自己的随身空间之中。不得不说，随身空间，安全便捷，你――值得拥有。
　　就在李林的话音落下片刻，一阵轻盈优雅，充满了高贵大小姐风范的女声出现在了车厢之中。
　　“哦？是吗。我还以为需要再等上一段时间呢。不过话说回来，风间彻这个人究竟可靠吗？”
　　“再怎么说，目标毕竟也是机械皇国大名鼎鼎的四灵将之一，哪怕只是受了伤，也还是危险无比的人物呢。”


第一百六十六章 海王满
　　“关于风间彻的信用问题，并不需要过度担心。虽然我此前和他只进行过一次交易，对他这个人的背景之类根本谈不上了解。至于说信誉什么的，更是无从谈起。”
　　看着坐在车厢对面，身姿轻盈优雅，如同出身高贵的公主一般安静闲适的美丽少女，李林淡淡说道。
　　“但是在这件事情上，我相信他的话还是很有可信度的。毕竟，上个月机械皇国发生的那件事请，不要说荣光城了，就连其他六大都市都已经传遍了。”
　　“呵呵。那是当然的喽。”
　　对面的美丽少女轻笑着接话道：“机械皇国毕竟是帝国核心中最老牌的公会之一，一举一动都被外界关注着。平常随便什么不起眼的小事都能传出来一大堆的闲言碎语，更何况是四灵将叛变这样的大事件呢。”
　　“你说的没错，海王小姐。”
　　赞同的点了点头，李林看着坐在自己对面的美丽少女。
　　此时，由于外界光照角度变化的关系，阳光射入了车厢之内。昏暗的车厢内，立时变得明亮了一些。同时被照亮的，还有坐在李林对面的美丽少女的妙曼身姿。
　　波浪一般的青绿色长发，白皙细腻的柔嫩肌肤，宝石般迷人的海蓝色大眼睛，再加上妙曼修长的身姿以及优雅脱俗的高贵气质，毫无疑问的是一名女神般耀眼的美人。
　　她，便是李林从《战锤40K》世界回归之后，又新招募到的一名实力强大的白银下位阶级选帝者――海王满。
　　和李林的出身类似，海王满也不是如同绝大多数选帝者那样，出身于主世界的地球。相反，海王满出身于一个叫做《美少女战士》的高等世界，
　　是的，你没听错，就是高等世界。按照李林“穿越”之前的那些记忆，《美少女战士》这部有些少女向（实际上男观众也不少）的动漫也是看过的。
　　至于说这部动漫所讲述的吗，无非就是一个叫做月野兔的初中少女和她的小伙伴们代表月亮替天行道的故事。至于具体的故事情节，李林已经完完全全记不住了。
　　毕竟，这种类型的动漫，重点都在美型的人物身上，还有就是作为福利的变身之类。至于说故事情节什么的……
　　话说，你在看“东京很热”的小电影时，会关注里面的故事情节吗？
　　虽然表面上看，这个世界中无论是正派的行星战士们，还是各种各样的邪恶反派。战斗水平实在是相当感人。反正就他们在动漫中表现出来的水平，别说是毁灭世界什么的了，不被各国政府武力镇压就算好的了。
　　然而实际上，李林在荣光城的大图书馆中大致了解了一下《美少女战士》世界的大致资料之后，不由感到一阵蛋蛋的忧伤。
　　开玩笑，《美少女战士》世界的危险程度，就算是在高等世界中也算是名列前茅了。就是和同样位居高等世界前列的《型月》世界相比，也绝对是不逞多让。
　　这一点，在十年前（主世界标准时间）《美少女战士》世界被帝国核心解禁开放，相当一部分不怕死的“先烈”选帝者进入之后，最终得出的结论。
　　虽然那个《美少女战士》位面最终被战火所毁灭掉了。现在海王满出身的世界并不是之前的那一个（同一时间，相同的高等世界只有一个）。但两个世界实际上是基本相同的，换言之，之前世界的资料绝大部分也都在新世界中通用。
　　从这些资料中，可以一窥《美少女战士》世界这潭水的深度！
　　UO，来自《型月》世界的感念。就本意上来说，大约是“最终”的意思。当然，这里说这些没什么意思。所谓UO，其本质就是星球意志的具体显化。
　　你不能片面的说UO是物质存在，还是什么精神产物。同样，UO究竟算不算生物也仍未可知。
　　不过可以肯定一点的是，UO毫无疑问都很强大，非常的强大。和UO战斗，某种程度上说，就是在和星球本身战斗。
　　举一些典型的例子。《型月》世界名称的由来、真祖的始祖、真祖之王、朱红之月――朱月・布伦史塔德，便是一名地地道道的UO。月球的UO。
　　此外，死徒二十七祖之一，被圣堂教会单方面认定为第五祖的“水晶蜘蛛”奥尔特，也是一名UO。水星的UO。
　　而《美少女战士》世界里的正派主角们，身为太阳系各大行星战士转世的她们，其存在本身，和UO非常接近。
　　虽然不像是《型月》世界的UO那样，能够轻而易举的调用行星的伟大力量。但就潜力方面，实际上也不差太多啦。
　　在情况合适之时，她们――行星水手战士们――能够发挥出丝毫不逊色自身所代表星球的强大力量来！
　　所以说了，《美少女战士》世界被评价为高等世界，也是理所当然的了。
　　此刻，李林面前的海王满，无疑就是众位太阳系水手战士中的佼佼者。
　　海王满，《美少女战士》世界之中，太古时代的外部太阳系四大战士之一，拥有比内部太阳系四战士更为强大的力量。其使命，是击退来自太阳系外部的敌人的入侵，守护银千年帝国的安全。
　　海王满本人，是一位优雅的大小姐，擅长小提琴的演奏和游泳、美术。为人有着高雅的举止，但性格倔强。
　　变身之后，海王满的身份便转换成了外部四战士之一的水手海王星，持有武器为深海之镜。
　　不管哪方面来说，海王满都妥妥的是白富美的女神啊。不过话说回来，李林本人似乎也非常符合高富帅的定义，超级标准的男神吗。
　　正当李林又在哪里胡思幻想之际，车辆缓缓地减速停了下来。与此同时，通讯声通过扩音器传入了车厢内。
　　第一百六十六章海王满
　　“领袖大人，我们已经抵达目标地点了。那里似乎……有什么东西？”


第一百六十七章 意外攻击
　　什么东西？
　　难道是那个叛逃的机械皇国四灵将？不对呀，按照风间彻给出的情报，叛逃的那名四灵将已经被机械皇国的追捕部队击成了重伤，就连自己最重要的坐骑B'T也被击毁消灭了。
　　这种情况下，对方应该是完全孤身一人的才对？前方报告说似乎“有什么东西”？东邪？不是人类吗？
　　会是什么？
　　正巧这时，海王满也满是疑惑的望了过来。两人对视一眼，对方脸上的疑惑与凝重都清晰可见。
　　“先不管了，派出侦察部队查看一下再说吧。”
　　拿定主意，李林打开身上的通讯器，下令道：“立刻派出侦察部队，我要知道目标的详细情况。”
　　“遵命！先知大人！”
　　通讯器对面，一声铿锵有力的女声回应道。即便是透过通讯器的电磁波信号，对面话语中透露着的狂热与虔诚也清晰可见。显然，这是一个被李林NOD兄弟会晋升理念忽悠瘸了的狂热女信徒。
　　对面，明显听出了通讯器中女声所有人对李林的狂热信仰，海王满优雅地一笑，揶揄打趣的说道。
　　“看来你还挺受欢迎的吗？这个女人完全就是你的狂信徒哦。话说回来，真想不到你还有做神棍的潜质呢。这才四个多月的时间，就让你从无到有建立了一个新的宗教。”
　　“呵呵，我对你可是刮目相看了哦。”
　　对于海王满的打趣，李林只是淡淡的笑了笑，并没有恼怒。毕竟，对于美丽优雅的女性，李林向来是很宽容的。如果这位女性还是一名实力强大的战士，那李林更是会“网开一面”喽。
　　“爱莉莎修女长和基莲・卡塔不同，她是一位对NOD兄弟会有着狂热信仰的虔诚教徒。所以说，她会对我这位NOD兄弟会的‘先知’信仰虔诚，也没什么好奇怪的。”
　　李林随口解释道。末了，又加了句：“考虑到爱莉莎修女长的身世，她会有这样的想法也是理所当然，没什么好奇怪的。”
　　“哦，身世？这个叫爱莉莎的女人有什么特别的身世吗？”
　　海王满饶有兴趣的问道。显然，只要是女人，哪怕是实力强大的女人，对于八卦之类的东东，抵抗力显然都是负值啊！
　　“哦？怎么，你对这个感兴趣？”
　　对此，李林也没有多想，反正也不是什么大不了的秘密，说就说了吧。
　　“五年前，还只有12岁的爱莉莎・科瓦克斯被当时刚刚成立的NOD兄弟会所收养。在她的成长过程中，几乎完全与世隔绝。对于外界的信息，都是在经过NOD兄弟会筛选释义过后接受的。简单地说，爱莉莎・科瓦克斯所接受的教育，都是NOD兄弟会想让她接收到的知识。”
　　顿了顿，看到对面的海王满听得津津有味，李林也就接着说了下去：“虽然爱莉莎是地地道道的白人，但她是在中非地区长大的。”
　　“爱莉莎・科瓦克斯在年幼时期便失去了父母。在她父母被焚毁殆尽的农场废墟中，爱莉莎独自一人存活了近一年，之后她被当时刚刚成立的NOD兄弟会搜索队所发现。那是候她沉默寡言，而且近乎饿死。”
　　“然后呢？”
　　见到李林不说话，海王满连忙追问道。显而易见的，对于爱莉莎后来的故事海王满明显很感兴趣啊。
　　“聪明且务实的她，很快地便融入了她的救援者――NOD兄弟会的大家庭之中，成为了最初级的区域游击兵。”
　　“爱莉莎・科瓦克斯有着坚定的NOD兄弟会宗教信仰，以及对神经机械和人工智能的惊人领悟力。这一点，很快便引来了当时作为NOD兄弟会建立者的“我（异时空同位体）”的注意。三年前，14岁的爱莉莎被融入了NOD干部培训班就读，主要专业就是人工智能与战术指挥。”
　　“两年后毕业，爱莉莎・科瓦克斯在我的看好与安排下，阶级迅速的晋升。此外，她那冷酷、含蓄且近乎狂热的宗教信仰的名声，也让她一枝独秀，更是大受我的青睐。”
　　“四个月前的大清洗之后，正值用人之际的情况下，我便将爱莉莎直接晋升到了修女长这样的高级阶级，让她直接进入了NOD兄弟会的高层，主管神经机械辅助武器研发与人工智能特种作战。”
　　长篇大论说完，李林最后说道：“好了，就这些了。剩下的你都知道了，我就没有继续说下去的必要了吧。”
　　说完，李林淡淡的看着脸上带着淡然优雅微笑的海王满。
　　“啊，真是丰富多彩的人生经历。那个时常一脸严肃的金发女人还有着这样悲惨的过去，真是让人感慨啊。”
　　听完李林关于爱莉莎身世的介绍，海王满感慨似的说道。随即，又接着说了句：“说起来，你还挺信任爱莉莎・科瓦克斯的吗。”
　　“那是自然。”
　　李林毫不犹豫的说道：“原来的NOD兄弟会中投机的异教徒、伪信者以及间谍之类的你，在过去的四个多月中已经被我处决的差不多了。”
　　“剩下的高层们，不管个人能力水平如何，至少在对于NOD兄弟会以及我个人的忠诚方面，绝对都是可靠的。”
　　“再者说，现在的NOD兄弟会中，我认为最重要的高层只有四个！只要这四个人在，NOD兄弟会的发展便不会出什么问题。”
　　“哦？四个人？”
　　“不错，就是四个！”
　　李林肯定的说道，随即解释道：“除了主管人工智能特种作战的爱莉莎・科瓦克斯之外。还有统帅第一军团的基莲・卡塔。指挥宗教警察黑手部队的维拉克斯。主管武器研发的希尔维格博士。”
　　“这些人，就是目前NOD兄弟会中最重要的高层人员了。”
　　轰――！轰――！轰――！
　　李林话刚说完，一阵连绵不绝的巨大爆炸声响了起来。巨大的声响震动的李林等人乘坐的轻型装甲车的车厢震颤个不停。
　　“怎么回事？！马上汇报！”
　　打开通讯器，李林大声询问道。对面，海王满也满脸凝重的看着李林。
　　很快，汇报的声音便从通讯器中传了出来。
　　“先知大人！目标地点发出了强大的攻击！侦察小队全灭！请求指示！”


第一百六十八章 海王星行星力量，变身！
　　“看来，事情果然不想想象中的那么简单啊。”
　　听到通讯器中传来的回答，李林转而向对面的海王满说道。紧接着，对面附和的声音便传了过来。
　　“啊啦，没错。事实上，早在这趟‘沙漠旅行’开始之前，我就有种很不祥的预感。现在看来，果然应验了。虽然，我倒是很希望这种预感是错的。”
　　听着海王满那沉稳优雅的抱怨声，李林脸上虽然没有什么表情变化，但心中不由得想道：有没有搞错，还早有预感。我可不知道你还有预言家属性啊，我的“海王星小姐”！
　　心里虽然在吐槽着海王满的马后炮，但表面上，李林还是快速的通过通讯器下达了最新的战斗指令。
　　“全体进入战斗状态！出动所有的Endra・ve机甲！具体的战斗指挥方面，由爱莉莎修女长全权负责！”
　　“遵命！先知大人！”
　　结束了通讯，李林关闭了身上的通讯器后，看着对面海王满那美丽优雅的脸庞。沉默了片刻，感受着身下车体传来的轻微震颤。李林开口说道：“看样子，该我们上场了呢，海王小姐。”
　　“啊啦，你说的没错，队长大人。”
　　海王满那对如同蓝宝石般耀眼夺目的海蓝色双眸对视着李林锐利的双眼，整个人丝毫的不落下风。
　　片刻后，两人忽然相视一笑，随后便做起了各自的战斗准备。
　　从座位上站起身来，身高将近170公分的海王满在并不算宽敞的车厢内举起了自己的右手，五指张开，轻声说道。
　　“海王星行星力量，变身！”
　　对此，就坐在海王满对面的李林不由感到一阵莫名的羞耻感。高喊“变身”之类的中二语句，是在是太过羞耻了啊！
　　就在李林感慨之时，海王满的变身也开始了。
　　在一阵强大浓郁的海蓝色水流状能量的包裹下，海王满整个人被一片海蓝色的光幕完完全全的覆盖了。显然，光幕内的海王满正在接受来自自己的守护行星――海王星的力量馈赠。
　　有没有搞错，变身的时候有“圣光”做背景就算了。但这“圣光”也未免太强烈了点儿啊！把整个人都包裹进去了不说，还一点也不透明。能见度方面更是一步到位，直接整了个零！
　　说好的变身送福利呢？说好的春光大外泄呢？说好的……这完全和剧情里讲的不一样好吗！总之！人和人之间的信任都到哪去了！至于捂得这么严实吗？我的童年美好回忆啊！
　　就在李林在内心中疯狂的吐槽真实版的“美少女战士变身”场景是如何丧尽天良，毁灭梦想之时。随着一阵密集的流水声响起，遮蔽着海王满全身的海蓝色水流状光幕完全散去。
　　此时，出现在原地的，是一个充满了制服诱惑的漂亮大美人儿！
　　只见现在的海王满身上，一件裁剪得体，修身的水手服将少女的身姿衬托的愈发优雅纤细。这件水手服，颜色以深绿青为主，胸口前和后腰部丝带为深蓝色。
　　在少女那光洁白皙的额头上，正带着一件中间镶有青绿色宝石的金色V字型头饰。而在少女的两耳耳垂处，分别各带着一只不带刺的金色行星耳坠。
　　少女天鹅颈一般的纤细脖颈上，一条带有金色太阳型装饰的深青色绸带恰到好处的绑在上面。而少女的双手，则带着一双白色的精致短手套。
　　水手服的裙摆很短，比之超短裙也长不了多少。裙摆下，诱人的如同象牙一般洁白光滑，可堪盈盈一握的漂亮美腿漏了出来。而在少女的双脚上，一双脚脖子上有细长丝带缠绕的青绿色高跟鞋穿在其上。
　　这，就是此刻海王满的战斗姿态――美少女战士・水手海王星！
　　“啧啧……”
　　咋咋着嘴巴，李林心中不由感慨：制服诱惑啊！真是美得惊人！别的不说，就冲这绝赞的变身效果，今后说什么也得去一趟《美少女战士》世界。
　　到时候，自己一定要好好祸害，呃，不好意思，不小心把真话说出来了（作者菌：把这段掐了，不要！）……是审视，对！是审视！到时候一定要好好审视一下《美少女战士》世界的众位水手服战士的美妙制服诱惑！
　　正当李林在心中发下宏愿之时，已经完成了战斗变身的海王满直接伸手拉开了车厢侧壁上的紧急开关。一阵气密声响起，轻型装甲车左侧的紧急出口打了来开。
　　站在洞开的车门前，海王满扭过头看着仍旧坐在车厢内的李林，开口说道：“我就先行一步了，我的队长大人。”
　　说完，便头也不回的跳出了车厢，向着数百米外正在激烈交火的战场越去。
　　“嗯，走的还挺快。好了，我也该行动了。说起来，这还是我们两人之间的第一次并肩作战，可不能让人家给看扁了。”
　　拿定主意，李林左手一翻，一个暗紫色外观，面部带着看起来很有威慑力的声讯-呼吸格栅系统的巨大头盔出现在了手掌中。
　　这头盔，是一个标准的MKVII双头鹰式动力盔甲的头盔组件。不要看它外表不起眼。实际上，就是这个小小的头盔，所包含的技术含量就远远超过了现今这个战火纷飞的残酷世界上千年。
　　单单这个星际战士专用盔甲的头盔中，就集成了绝大多数的作战指挥系统。这些系统，被统称为自动感应系统。
　　这套系统之中，包括了通过思维激活的通讯-滤音系统、瞄准-测距系统、战术地图以及占卜系统（就是动作预判之类的）等一系列具备不同功能的子系统。可谓极大地增强了星际战士原本就已经非常敏锐的感知能力。
　　此外，头盔眼部的光学成像系统除了在强光下保护使用者的视力不受损害之外，它的红外与紫外线扫描模式还能使它的使用者在微光环境中也能获得清晰的影像。
　　另外，头盔口部的声讯-呼吸格栅系统不仅可以放大使用者的战吼，让它变得震耳欲聋。同时，还包含有一个可通过思维关闭的空气滤清装置。
　　总之，这就是一个万能战术头盔。


第一百六十九章 基因改造手术
　　戴上头盔，随着头盔底部与胸甲顶端的接口处闭合紧锁，气密圈层充气封紧。在一阵气流变动过后，动力盔甲的内部压力迅速的稳定了下来。
　　一个相对封闭的内部循环体系迅速而高效的建立了起来。
　　“不愧是来自高等世界的超未来科技，可靠性和功能就是不一般。不得不说，我越来越中意这件动力盔甲了。”
　　李林喃喃自语的声音从头盔口部的巨大呼吸格栅中传了出来。本来不大的声音，被高效的声讯系统放大了许多，显得洪亮了不少。
　　在高等世界《战锤40K》的位面，动力盔甲是一种先进的自带动力的战斗装甲服，常见于星际战士的装备序列。
　　动力盔甲是一套完全气密的盔甲，由包裹在陶瓷耐烧蚀材料之中，用精金和塑钢制成的装甲板为其提供防护。
　　光是这一点，就远远超越了现代科技。别的不说，虽然现今也有陶瓷装甲这种材料，但那只能作为插片使用。要让陶瓷作为装甲的主体结构，这完全是不可想象的。
　　每一套动力盔甲都具备全套在恶劣环境下使用的维生系统，在穿戴者受伤时还可提供一定程度急救的自动医疗系统以及先进的目标威胁分析与锁定系统。
　　在未启动的时候，动力盔甲极其沉重累赘。就算是有着天神般力量的星际战士，也很难操控使用。然而一经启动，动力盔甲内部的电子肌肉束会实时感应并复制穿着者的动作，从而极大地增强了穿着者――哪怕已经是超人水平――的力量。
　　动力盔甲虽然被厚重的陶瓷复合装甲板覆盖，但它们并不如看上去那样笨拙。这一点，不单单是盔甲内置的电子肌肉束可以完美地复制使用者的动作，从而极大地增强他的力量。
　　关键中的关键，还在于星际战士的最后一道改造手术――黑色甲壳――被深埋在他们的皮肤之下，并与动力盔甲的神经感应装置和若干接口相连。
　　这些端口与动力盔甲密切配合，将穿戴者的神经讯号传递到动力盔甲的人造神经中枢并驱动其进行动作。这使得动力盔甲几乎和穿戴者的第二层皮肤一样一般无二，可以迅捷而准确地配合他的身体运动。
　　也正是因此，动力盔甲在没有黑色甲壳的时候基本无法启动。因而，不同于战斗修女们所装备的动力盔甲，星际战士型号的动力盔甲某种意义上就是星际战士群体们最具标志性的装备。
　　之前在《战锤40K》世界之时，李林就有选择的接受了一些星际战士的专用改造手术。
　　本质上说，李林有着基因原体的强大血脉，按理说是不需要星际战士那种残次品（相对来说）的基因改造的。形象一点，就举一个非常不恰当的经典例子吧。
　　基因原体和星际战士间的关系，大致就相当于《葵花宝典》和《辟邪剑谱》之间的联系（笑~~~！）。后者完全脱胎于前者，是前者的极致简化版本。
　　大概就是狮子和喵喵之间的差距。虽然看起来挺像，相互间也都属于猫科动物。不过本质上来说，完全就不是那么回事儿。
　　星际战士，需要经过十九道近乎九死一生的残酷手术才能够最终成型。而基因原体，天生就有着天神般的伟大力量，完全不依赖后天改造。
　　一个先天，一个后天，实力上也算是天差地别。就好像天庭众神中四大天王是神，南天门传达室的门卫也是神。大家名字都在《封神榜》上面，但那能一样吗？
　　不能！
　　所以说，基因原体并不需要像一般的星际战士们那样，又开膛、又破肚的玩儿命瞎搞。对于基因完美的浑然天成的基因原体们来说，任何的人为改动都会破坏这份完美。
　　不过嘛，李林的情况有点儿特殊。现在的李林，体内源自于基因原体的强大基因，大多都还在沉睡之中。作为一个只有五分之一基因力量的准原体，李林认为自己还是有必要接受一些星际战士的改造手术，强化一下自己的力量的。
　　由于时间的关系，太过于复杂的改造手术项目李林并没有选择。而是挑选了一些相对比较容易见效，对战斗影响比较大的手术项目。
　　李林选择的改造手术项目有三项，分别是：第二心脏、黑色甲壳、以及基因侦测神经。
　　第二心脏就不必多说了，就是一颗植入人体的辅助心脏。同时，也是最为简单和完全自持的植入器官。第二心脏不仅能够加快血液供应，也使得受体在原有心脏损毁时能够维持完整的生理机能。
　　黑色甲壳，这个就不必多说了，所有星际战士的标准配置，也是操纵星际战士专用动力盔甲所必须的组织器官。
　　黑色甲壳在培养槽里生长时看起来就像黑色的塑料胶片。在移出培养液后被切成大片，直接植入人体的躯干部分的皮下。几个小时内此组织扩张，外部变硬，并向人体的身体深处伸出神经束。
　　几个月后，甲壳完全成熟，受体便能和切入硬化甲壳的神经传感器以及注入点结合。这些人造“插入点”连接着动力盔甲的各个部分，比如监视，医疗和生命维持单元。没有黑色甲壳的辅助，星际战士的动力盔甲几乎完全无用。
　　最后，便是基因侦测神经了。这是一项复杂的植入手术，它实际上是大脑的一部分，但是位于颈椎和胸椎间的脊髓里。能够通过吸收动物体内管理记忆、经验和天赋能力的组织生成的遗传物质。
　　这项器官组织，赋予了植入者非凡的求生天赋，使得其能通过进食学习。简单地说，吃了某个动物的一个部分，他便能吸收那种动物的一些有关记忆。也就是传说中的吃啥补啥了。
　　总之，只是三项简单的基因改造器官的手术植入，便使得李林的战斗力大大的增强了许多。虽然之前也出过两回手，但战斗的实在是太轻松了，根本没发挥什么力量。只希望这回能够好好地大展身手吧。
　　这样想着，李林将自己随身空间中取出的链锯剑挂在了腰间，手上拿着一把装满子弹的爆矢枪迈步走出了车厢。
　　“来吧，好戏开场了！”


第一百七十章 战斗开始
　　“左翼弹幕薄弱！加强火力！”
　　“第二机动小队往右翼移动！保持火力输出！”
　　“全力开火！所有武器全部开火！先知大人还在车队中！不能让那个怪物攻过来！”
　　轰轰轰――！轰轰轰――！
　　……
　　刚走出车厢外，李林眼前见到的便是一片战火纷飞的热烈景象。
　　不远处，冲天的爆炸火光在滚滚浓烟中近乎一刻不停的闪现。附近，数十名NOD兄弟会全副武装的战士正用手中的武器一刻不停的向浓烟内・射击着。
　　更外围，六台Endra・ve机甲在一刻不停的疯狂输出着火力。李林身旁的车队中，一门门无后坐力炮与反坦克导弹发射器被架上了车顶，正在士兵们的操纵下向着不远处的浓烟之中开火。
　　很显然，虽然还不太清楚浓烟之中究竟有着什么样的可怕存在，不过就现在己方车队所下的劲儿头，肯定不会是什么善茬儿！
　　就现在车队所打出的火力密度，就是ZAFT军的MS来了，数量只要不超过一个小队，也绝对分分钟交代在这儿。
　　然而在如此情况之下，NOD兄弟会的精锐部队不但没能消灭敌人，甚至还被对方逼到了近乎穷途末路的绝境中！
　　“有意思，我倒要看看你究竟是何方神圣，机械皇国的家伙！”
　　握紧了手中的爆矢步枪，李林快速的向着四百余米开外的交火现场飞奔了过去。
　　李林身上所穿戴着的这套动力盔甲，是一套MKVII型动力盔甲。
　　这型动力盔甲最为明显的外观特征，便是面部那个看起来很有威慑力的声讯-呼吸格栅系统，以及胸甲上装饰的人类帝国双头鹰徽或者带翼骷髅徽章。也正是由于这个原因，这款动力盔甲亦常被称为“帝国”式或“双头鹰”式动力盔甲。
　　MKVII型动力盔甲，可谓是现今《战锤40K》世界最为常见的动力盔甲型号。
　　MKVII型动力盔甲在“荷鲁斯之乱”的末期被开发出来，并在此后的十个千年里始终作为所有星际战士的标准动力盔甲而被生产并配发。
　　总的来说，MKVII型动力盔甲，是在MKVI型动力盔甲的基础上进行的一系列改进与研究的最终产物。
　　据说，由于MKVII型动力盔甲是直接由MKVI型动力盔甲发展而来，因此它们的许多零部件甚至不需要调试就可以直接互换使用。
　　就李林在神圣泰拉的阿斯塔特大修道院停留期间，就亲眼见过有身穿MKVII型动力盔甲的星际战士直接佩戴了MKVI型动力盔甲的头盔，并且依旧能够运作良好。
　　当然了，这些对于现在的李林来说也没有什么意义。毕竟，在这个科技水平远远落后于《战锤40K》世界的《高达seed》位面，也不可能真找到MKVI式动力盔甲的装备组件给李林替换。
　　由于李林并未像是正常的星际战士那样，接受了全部的十九道基因改造手术。此外，由于体内基因原体的血脉融合率也就仅仅只有五分之一左右。因此从外形上看，李林和正常人类的体型也没有什么明显的差别。
　　如果真要说有的话，也无非就是李林的身材更叫健美，更为接近人体工学上的黄金比例，整个人外表看起来，犹如古希腊奥林匹斯众神的大理石雕塑一般。
　　虽然由于体内基因原体血脉渐渐开始融合，李林的身高近几个月来有了一些明显的变化。从进入帝国核心前的183公分，增加到了现在的189公分。整整增加了6公分的高度！
　　确实，这可是很不一般！要知道，按照帝国核心官方标准时间（主世界地球的标准时间）来算，李林已经过完了十九岁生日。若是按照李林本人实际经历的时间来计算，那更是二十一岁左右！
　　不过无论按照哪个来计算，李林也早就已经过了青春期，身体生长发育的阶段早就已经结束了。这种情况下，竟然还能长高6公分，确实是很让人惊讶的。
　　不过即便如此，李林现今189公分的身高，放在全部都是小巨人一般魁梧体格的星际战士群体中，根本就和侏儒一样。
　　反正就李林所知，完成了所有十九道基因改造手术的星际战士，身高普遍都在270公分左右！其中更高一些的，更是达到，甚至超过了300公分！
　　即便是那些主职为侦察兵，身材最为矮小的星际战士，身高也至少在230公分上下。李林那距离两米还有好大一截儿的身高，在星际战士群体中绝对算是绝无仅有，独一份儿！
　　正因为如此，那些星际战士们使用的正常尺码的动力盔甲李林自然是完全穿不上去。毕竟，大家体型上的差距简直快要突破天际了！这种情况下，李林怎么可能穿上星际战士专用的标准大小的动力盔甲呢。
　　不过没关系，由于李林和机械神教的某种联系，李林从机械神教那里享受到了一些特别的VIP私人订制服务。比如说，一套连身定做的、正常人体型大小的动力盔甲！
　　是的，没错。李林现在身上穿着的这件MKVII型动力盔甲，便是一套私人订制型号。真说起来，除了大小相比正常版本的要更加小了一些之外。其他方面，无论是防护、灵敏度、战术功能、续航时间，基本上都差不多。
　　即便大大缩小，李林穿上了这件动力盔甲之后，整个人的高度也达到了两米以上。远远看上去，完全就像是钢铁小巨人一般无二。
　　在盔甲的包裹下，四周飞溅的弹片火焰，如同水流拍打礁石一般，被撞的四散崩碎。而李林那身厚重的动力盔甲，也完全灵活的不像话。只是喝两口水的功夫，李林便冲进了浓雾的硝烟中。
　　“来吧！让我看看你是什么！”
　　冲入能见度极低的硝烟中的瞬间，李林便扣动了手中爆矢枪的扳机。随着一阵沉闷响亮的特殊声响，一发发爆弹在火箭推进剂级别的发射药推动下，迅疾的飞出了爆矢枪那粗短的枪膛。
　　战斗，开始了！


第一百七十一章 诡异的B'T
　　B'T，多元宇宙无尽世界的一种奇迹造物。类似于著名的硅基生命体变形金刚，是一种人造的高智能机械生命体。
　　是的，没错。完全由人类制造的智能机械B'T，不像是智能机器人那样的人工智能。它们机械的身躯之下，有着自己的独立思维、独立人格、独立情感，是真真正正的独立个体。
　　同时，也是多元宇宙间最大的奇迹――生命！
　　头脑――Brain，血液――Blood，艺术美――Beauty，勇气――Bra・very。这四者集于一体的，具有独立思考能力的机械生命体――BattlerTotal便被称为B'T了。
　　它们拥有不可思议的强大战斗力，却依靠人类的血液而运行，并誓死效忠第一个赐予自己鲜血――生命的主人。
　　最初的B'T究竟来自哪里，这一点已经成了历史的谜团，完全不可考证了。不过就现在来说，所有的B'T都来自一个地方，那就是当今帝国核心四大公会之一的机械皇国！
　　在帝国核心之中，掌控着选帝者这个群体最高权柄的，除了超然物外的“核心中枢系统”之外，便是大名鼎鼎的“核心议会”了。
　　这个机构，不单单是由选帝者们自发成立的。同时，也是受到帝国核心官方――核心中枢系统认证授权的强力机关。
　　大多数时候，核心议会都是没有什么存在感的。哪怕是神圣核心世界东部大陆上的七座选帝者都市遭受大规模进攻，城破只在旦夕之间，核心议会也不会有任何的动作。
　　似乎，对于选帝者们的这些日常俗事之类，核心议会好像完全不感兴趣一般。不过想想也是，对于高高在上的核心议会来说，只要选帝者这个群体稳定健在，其他细枝末节的小事情根本就无关紧要。
　　毕竟，站的高度不同，看问题的角度也大不一样。这个道理，实在是放之四海而皆准啊。
　　那么这个深深谜底却又大名鼎鼎的核心议会，究竟由哪些势力所组成呢？这个吗，倒也不是什么不得了的秘密。帝国核心之中，只要待的有点年头儿的人都知道。
　　现如今的核心议会，总共有一十三个席位构成。而这一十三个席位，分属于八大古战团以及四大老牌公会！
　　帝国核心之中，资历最老、实力最为强大、底蕴最为深厚的八大战团与四大公会，共同瓜分了核心议会的十三个席位。
　　而机械皇国，在其中便有着一席之地！
　　由此可见，机械皇国实力之强大、底蕴之深厚，着实是深不可测。而机械皇国如此强大的众多原因之中，最为重要的一条，便是源于机械皇国对B'T的制造技术的垄断！
　　自B'T这一存在诞生的上百年来，各类大大小小的选帝者团体或个人，不是没有动过仿制的念头。毕竟，像B'T这样，集强大、忠诚于一体的机械生命体，实在是不可多得的最佳伙伴。
　　然而毫无意外的，这些组织或个人，无一例外的均遭受了失败。B'T的制造中，最为关键的核心部件――心脏！始终无法完成。别说是仿制了，就是拆开后从新组装也装不回去。更确切的说，其实连完完整整的拆开都做不到！
　　既然仿制的这条路行不通，那就自然是没办法了。至于说强抢？不要开玩笑了，四大老牌儿公会之一，与科技神教（注意！不是《战锤40K》世界的机械神教！别搞混）齐名的科学侧两大组织之一的机械皇国，是那么好相与的？
　　别开玩笑了好不好！人家不来找你就该烧高香庆祝了，还敢主动送上门？真是不想活了啊！
　　事实上，早在李林与来自机械皇国的外围捐客，真实身份是机械皇国下属谍报部队――乌鸦的情报特工――风间彻达成交易，帮助对方找到月前叛逃的机械皇国四灵将之一――西方灵将・华莲之时，李林便有了遭遇B'T的觉悟。
　　然而，真当李林带着风间彻给出的追踪程序找到目标之时，预见的情况却大大出乎李林的预料！
　　“该死！这家伙真是难缠！B'T都是些怪物吗？！怎么打都打不死！”
　　双脚用力一跺，借着超过两吨的反作用力，身穿厚重动力盔甲的李林灵活的如同丛林间的飞鼠（星际战鼠？？？）一般，灵巧的跳跃到了十多米开外。原地只留下了，一个深度接近半米的大陷坑。
　　砰――！轰隆――！
　　刚刚跃走，一条粗大狰狞，表面表面虬结这无数恶心纹路的紫绿色诡异触手便狠狠的抽打了下来。一时间，黄沙飞溅，大地震颤！场面如同地震一般。
　　砰砰砰――！砰砰砰――！砰砰砰――！
　　端着手中的爆矢枪，刚刚躲过了怪物触手攻击的李林，毫不停歇的还击着。19mm口径的火箭推动子弹，在坚硬的金刚石弹头带领下，携带着无与伦比的强大动能，轻而易举的击穿了巨大触手的坚硬外壳。
　　片刻钟后，深深嵌入怪物触手内部的爆弹弹头，内部所装填的氘（也叫“重氢”）炸药瞬间发生了聚变反应，如同一颗颗袖珍氢弹一般，接连不断的爆炸来开。
　　只是一瞬间的功夫，整条触手便被炸得粉碎消失，不见踪影了。
　　不得不说，爆矢枪的威力，确实无与伦比！
　　不过也幸好，这里地处撒哈拉沙漠的中心地带，本身就渺无人烟。ZAFT军在地球各处散布中子干扰器时也“无意间（很可能是懒的丢吧）”漏过了这里。
　　没有中子干扰器的影响，爆弹里的核装药在发生聚变反应时，并未受到抑制。要不然，这把爆矢枪的真正威力还真发挥不出来呢。
　　再次解决掉了一条触手，李林藏在头盔中的脸上没有半点高兴。通过头盔目部安装的多重光学扫描系统，李林明显能够看到，不远处又有三条触手向自己窜了过来！
　　紧接着，爆矢枪那独特的轰鸣声又一次的响了起来……


第一百七十二章 深海寒波
　　“没办法！这么诡异的生物我也没有见过！事实上，这东西究竟是不是生物人家也不能确定呢。”
　　就在李林操纵着手中的爆矢枪开枪射击时。不远处，身穿充满制服诱惑风格的深青色调水手服的海王满，一边操纵水流击退挥向自己的触手，一边大声说道。
　　此时的海王满，看上去仍旧显得优雅从容、雍容大气，但从对方急切、焦虑的语气来看，内心中显然没有表面看上去的那么平静自然。
　　就在海王满说话时，又是三条巨大的诡异触手从不远处的深坑中挥舞了过来。面对来袭的触手攻击，海王满轻盈的一跃而起。
　　砰――！轰轰轰――！
　　轻松自如的避过了三条触手足以改变地形的一击。海王满那穿着在脚脖上有细长丝带缠绕的深青色高跟鞋的双脚轻盈的落在了击打自己的触手上面。
　　“不能再这样磨磨蹭蹭下去了！我们必须速战速决！”
　　双手交叉放在胸前，海王满秀气优雅的俏脸上，神情严肃的说道。随后，海王满姿态轻盈的高举自己纤细的手臂，对准了不远处那如同无数藤蔓缠绕虬结的巨大怪物。
　　“深海寒波！”
　　随着海王满口中的娇喝声落下。在一阵突然爆发的深青色能量的笼罩下，空气中凭空出现了大量的海水。
　　在海王满高举的双手引导下，这些海水如同奔腾的激流一般，在海王满的周身旋转、流淌。最终，完全汇聚在海王满高举的双手之间，压缩凝聚成了一颗保龄球般大小的奇异水球！
　　在这完全如同海水构成的球体中，似乎有大海深处的狂风巨浪在奔腾、咆哮。即使隔着近百米的距离，李林也能明显的感受到水球所蕴含的强大能量。
　　似乎感知到自己受到了威胁一般，不远处的狰狞肉山发出了一阵恐怖凄厉的吼叫声。随后，十多条粗大的触手便向着海王满挥舞了过来。而在海王满的脚下，三条触手也扭曲着想要将在站在自己上面的人卷的粉碎。
　　不过，这一切显然都是徒劳的。此时，海王满的攻击已经完成了蓄力。只见海王满挥动了自己高举的双手，在海王满那带着洁白短手套的美丽柔荑的推动下，如同出膛炮弹一般飞了出去。
　　伴随着爆发而出的青色光芒，环绕着无尽海浪、激流的深蓝色水球，带着一往无前、无人可挡的强大气势扫过了沿途的所有障碍。
　　便是怪物肉山来袭的十多条巨大触手，也在水球的强大攻势下，湮灭瓦解，消散不见。数秒过后，水球――深海寒波真正命中了不远处的巨大肉山。
　　“吼吼吼――！”
　　砰砰砰――！轰轰轰――！
　　遭受攻击的肉山发出了凄厉恐怖的吼叫声。随后而来的，便是惊天动地的爆炸与震动声响。
　　感受着身下大地传来的震颤，看着不远处如同火山喷发一般爆炸开来的肉山，李林一时间显得有些沉默。
　　右手挥舞着手中的链锯剑，将一条甩到自己身前的巨大触手轻易切断。左手握着的爆矢手枪一个三连点射，将右侧挥过来的触手打爆成三段。
　　虽然还是在战斗中，但李林的心思却没有放在这里。此时此刻，李林心中不住地在感慨刚才海王满发出的震撼一击！
　　深海寒波！
　　毫无疑问的！作为白银下位阶级的海王满发出的这一击，绝对达到了白银中位的水平！而且即便是在白银中位之中，就单论威力也绝对是名列前茅的！
　　说实话，这样的攻击李林也是打的出来的。只要使用自己的专属虚空道具――虚空盔甲的话。凭借着虚空盔甲那将虚空本身转化为单纯能量的特性，就是比深海寒波威力大得多的攻击，李林也能轻而易举的使出来。
　　更何况，在和作为天启病毒母体意识的病毒女王・樱满真名“深入浅出（呵呵~~~！）”的进行了多次“亲切友好”的“交流”之后，已经完全成为了“天启病毒的王”的李林，对于虚空的理解和操控程度都大大的加深了！
　　现在的李林，不但持有吸收了樱满集、恙神涯、守墓者达特（被上官花铃砍下右手带回）三人虚空刻印的完美・虚空・王之刻印！本身更是获得了仅次于樱满真名的对于天启病毒的操控权限！
　　现在的李林，对虚空力量的应用已经不像是之前还在《罪恶王冠》世界的时候那么的机械死板了。
　　此时的李林，虽然在同一时间还是只能使用一种虚空道具。但是，李林已经可以强化锻造属于自己的专属虚空武器了。
　　目前的李林，除了自己本身的心灵外形――虚空盔甲之外，能够存放装备的虚空道具总共有三样。
　　除了复制自G祈那里的虚空大剑，复制自供奉院亚里沙那里的花彩防护盾外。
　　还有使用守墓者达特的虚空“拘束之弓”，恙神涯的虚空“虚空枪”，樱满集的虚空“结晶手”。三者合一，以三位“王之力量”所有者的虚空为原料，再辅以大量的虚空碎片，最后在樱满真名的帮助之下才得以完成的最强虚空武器――虚空收割者！
　　“不行啊！即使正面遭受了‘深海寒波’的攻击，这怪物似乎也仅仅是受到了重创！以它的恢复速度，恐怕要不了半天就又会复原的！”
　　另一边，海王满的话声打断了李林的沉思。抬起头来，李林通过动力盔甲头盔上安装的多重光学扫描系统，非常清楚的看到不远处，那座崩掉了三分之一体积的肉山正在缓慢而又迅速的恢复着。
　　就这恢复速度，怕是根本就用不了半天的时间，只怕三五个小时就能完全恢复原样了吧！
　　“不用担心！剩下的交给我吧，海王小姐。”
　　话音落下，李林将手中的爆矢手枪与链锯剑丢回了随身空间之中。一阵DNA双螺旋形状的银白色光辉闪现在了李林的双手之间……


第一百七十三章 她眼中的他
　　银白色的光芒中，一对DNA双螺旋结构的亮银光带在李林的双手指间翩翩起舞。
　　随后，大量暗紫色的天启病毒结晶突然自李林的双手之间出现。其后，便开始了疯狂的增殖扩张。
　　半秒钟不到的时间，疯狂增值生长的暗紫色天启病毒结晶便长成了三米多高的棍状物质。随后，便突然轰的一下完全爆散开来。
　　光芒散去，留在原地的，只剩下紧握在李林双手之中的一柄巨大的狰狞而又华丽的巨大镰刀！
　　这柄镰刀，有着如同最纯净的银水晶一般的亮银色调华丽外观。纤细光滑，长度在三米以上且有着神秘玄奥纹路的修长镰柄。
　　镰柄的末端，是如同长枪的枪尖一般的尖锐构造。而在镰柄的顶端部位，是一件巨大狰狞且结构复杂，长度超过一米的巨大镰刀！
　　镰刀与镰柄的结合部位，一块大如手掌，耀眼的如同鲜血凝聚一般的红色宝石，正静静地镶嵌其上。
　　虚空收割者！
　　这，就是由李林亲自设计，集合了守墓者达特的“拘束之弓”，恙神涯的“虚空枪”以及樱满集的“结晶手”――三位“王之力量”所有者的虚空为基础骨干，再辅以大量的虚空碎片为养料血肉，最后在身为天启病毒母体意识的病毒女王・樱满真名的帮助之下，花费了半年时间才得以最终完成的最强虚空武器――虚空收割者！
　　说到这里，实在是要感谢一下《战锤40K》世界的奴隶商人。如果不是他们，李林一时间还真找不来那么多感染天启病毒的人类来。
　　另外，还要衷心的感谢一下数千名为了锻造这件“虚空收割者”而献出自己虚空的奴隶朋友们。要不是他们的无私奉献，这件强大的虚空武器还真没有那么轻易的就能完成。
　　至于说献出了自己虚空――也就是灵魂的奴隶们究竟命运如何？那个……李林发誓！只要有谁能够在天启病毒的反噬（自身虚空被破坏后体内天启病毒的反应）中幸存下来，就恢复他的自由！
　　……虽然最后一个被赦免的都没有……
　　握着手中这把长度三米有余的巨大镰刀，即便是透过厚重的陶瓷装甲，李林仍旧能清楚的感受到手中巨镰所传达的强大力量！
　　作为手中巨镰――虚空收割者的锻造者，李林天然便和其有着某种莫名且神秘的特殊联系。
　　正巧这时，六条巨大的触手向着李林抽打了过来。对此，李林只是看似随意，实际上也确实很随意的轻轻挥动了手中的巨镰。
　　没有任何声息，一阵强烈的银白色光芒从巨镰之中一闪而过。随后，六条巨大的触手在距离李林身前大约五十米左右的距离时便直接一分为二，身首异处了。
　　强大！锋利！无坚不摧！
　　不远处看着李林动作的海王满心中如是想道。
　　说实话，一直都是一个独行客的海王满，在加入到天谴战队之后，也了解过队内的其他成员。而其中，海王满所最为关注的，便是作为队长的李林了。
　　特别是在进入《高达seed》世界的这四个多月时间，天谴战队的所有成员都被海王满了解的差不多了。
　　比如上官花铃的中二宅，江之岛盾子的疯狂变态，真希波・玛丽・伊兰崔亚丝的玩世不恭，筱宫绫濑的热情开朗，鸫的傲娇毒舌，G祈的三无呆萌，樱满真名的傲慢不羁。但对于李林，海王满还是最为看不透的。
　　事实上，海王满之所以会选择加入天谴战队，除了李林答应帮助自己完成一件事情这个原因之外，还由于天谴战队的特殊构成。
　　江之岛盾子来自《弹丸论破》世界，真希波・玛丽・伊兰崔亚丝来自《新世纪福音战士》世界，筱宫绫濑、鸫、G祈以及樱满真名四人，都来自于《罪恶王冠》世界。
　　最后，再加上来自《生化危机》世界的队长李林。真个天谴战队中除了中二迷糊蛋宅女上官花铃之外，所有人都来自场景世界之中！这一点，在帝国核心的众多选帝者队伍之中，可是非常不多见的。
　　不但如此，天谴战队的众人不但均出身自不同的场景世界，而且轮知名度，也都是各自世界中有头有脸的明星人物。这一点，就更加难得少见了。
　　事实上，天谴战队这个成立还只有两个月（帝国核心官方标准时，也就是主世界地球的时间）的黑铁战队，目前在神圣核心世界的荣光城之中，可谓是明星级队伍！那知名度，绝对是如雷贯耳啊！
　　史诗级游戏《生化危机之新保护伞》的超人气角色主角队长，《弹丸论破》世界大名鼎鼎的最大反派绝望教主江之岛盾子，《罪恶王冠》世界第一女主“祈妹”G祈，以及同为《罪恶王冠》世界的天启病毒女王樱满真名。
　　好家伙！要不要这么逆天啊！这么多大BOSS（G祈：我不是BOSS……）们聚在一块儿！这队伍的前景要叼霸天啊！！！
　　正是因此，海王满才选择了加盟天谴战队。然而紧接着，海王满便有了掉入火坑中的感觉！
　　在这几个月的相处中，海王满惊讶的发现，整个队伍中除了双马尾眼镜娘真希波以及新来的自己之外，竟然全部都和李林有着羞羞羞的关系！
　　这！这真是令人惊讶到爆炸啊！队长大人你那么牛逼，卡婊（卡普空：再叫我卡婊我跟你急！！！）的游戏设计师们知道吗？！
　　诚哥只是脚踩两条船（主要是两条，其她的炮友就不算了）就翻了。你可倒好，竟然踩了那么多船，你是蜘蛛吗？！
　　不对！你应该是螃蟹才对吧！会水的你连船翻了都不怕！不过你记着，淹死的都是会水的！
　　疯狂的在内心中做出和自己优雅外貌不符的吐槽之后，海王满又渐渐的发现了李林的其他特质。
　　果断！睿智！冷酷！残忍！温柔！虚伪！真诚！细心！暴躁！无聊！幽默！
　　很难想象，如此众多的矛盾特质会集合在同一个人的身上。而且还融合的那么完美、自然，那么的充满了男性特有的人格魅力。
　　随着理解的加深，海王满渐渐发现了李林的优秀与出众，也渐渐的被李林所吸引（邪神色孽：我有很大的功劳！），对李林的好感度大增。
　　似乎，除了女人多一点（……多一点吗？）之外，还是很不错的嘛……


第一百七十四章 虚空炮击
　　不提不远处正在那里盯着李林思考人生的海王满。此时的李林，将自己的注意力转移到了面前的巨大怪物身上。
　　再一次的挥舞手中的巨镰，将袭向自己的巨大触手全数斩断。李林不打算再和这怪物继续纠缠下去了。是时候了，是时候结束这次意料之外的战斗了。
　　“来吧！就用你检验一下，这把虚空收割者的力量吧！”
　　又一次将来袭的触手斩断，李林看着镰刀的巨大刀刃，低声自语的说道。随后，李林将巨镰向着前方，成四十五度角举了起来。
　　“虚空收割者！炮击模式！”
　　随着李林口中的话语念出，长度超过三米的亮银色巨大镰刀的刀刃部分发生了变形。随着一阵如同最复杂魔方变换重组的景象过后，原先长度一米左右的银色巨刃向下折叠，收拢变形。
　　最终，一门黑洞深邃的炮管出现在镰柄顶端。
　　虚空收割者・炮击模式！
　　不同于平常的战斗模式，在炮击模式之下，虚空收割者完全转化为了一门威力强劲的超远程火炮！
　　和一般的火炮不同，虚空收割者需要填充“虚空”――这种由人类灵魂与天启病毒结合后所诞生的神秘物质作为“弹药”。
　　随后，装填完毕的虚空收割者通过自身的特殊构造，将装填的虚空转化为毁灭性的破坏能量，在顶端的炮口处凝聚发射出去！
　　和李林的本源虚空道具――虚空盔甲不同。
　　虚空收割者会将虚空转化为单纯的充满毁灭属性的不稳定能量。然而虚空盔甲并不是。虚空盔甲的功能，是将虚空转化为无属性的能量。
　　至于这能量该如何使用，那就看使用者自己的了。不过理论上来说，只要使用者水平足够，无论是给电池充电来驱动科技造物，亦或是充入法术模型释放魔法，都不在话下。
　　简而言之，虚空盔甲对虚空的转化胜在功能的全面性。而虚空收割者对于虚空的转化使用，则完全侧重于破坏、毁灭！
　　而现在，李林需要的就是虚空收割者在破坏、毁灭方面的强大力量！
　　角度微调，处在炮击模式的虚空收割者幽暗深邃的炮口指向了远方的巨大肉山。幽蓝色的光晕渐渐在炮口凝聚，光芒逐渐明亮、耀眼……
　　“结束了，机械皇国的怪物。顺便一提，你长得真是个丑八怪！”
　　话音落下，幽蓝色的耀眼光束便从炮口处迸射而出。始一发出，光束的直径便急速的扩大。只是飞出十多米的距离，光束的直径便达到了惊人的三米！距离刚刚射出之时，增加了近乎十倍之数！
　　十分之一秒不到的时间，光束便跨越了两百余米的距离，抵达了目的地――巨大肉山的所在。而此时，幽蓝色光束的直径已经达到了惊人的三十余米！
　　如此巨大的光束准确无误的命中了作为目标的肉山。毕竟，肉山的体型足足有小半艘航空母舰那么大。仅仅只是正对着李林的那一面的表面积，便不下于小半个足球场！
　　此外，肉山限于自身的恐怖体积，根本没有办法做任何有效的机动避闪。面对这样巨大的固定靶目标，要是李林还能打脱靶的话，那绝对是不可想象的事情！
　　当然，这种难以想象的事情并没有发生，巨大的光束准确命中了目标。紧接着，冲天而起的蓝色光幕便覆盖了包括肉山在内的大片土地。
　　大爆炸开始了！
　　伴随着冲天而起的蓝色光晕，如同10000个太阳一般耀眼、明亮。当然，只是蓝色的太阳罢了。
　　如同万吨当量的核武器爆炸一般。幽蓝色光束引发的巨大爆炸，威力足足超过了一万五千吨的TNT当量！如此巨大的威力之下，只是短短的一瞬间，肉山便彻底的湮灭消失，不知道粉碎成多少个基本粒子散落各处了。
　　紧随其后的，便是汹涌而来的冲击波。写来着摧毁一切的庞大能量，挟裹着被高度压缩翻涌的炽热空气。如同炎魔吐息一般，携带着大量砂砾的烈风带着焚尽一切的气势向着四面八方席卷而去。
　　此时，一朵巨大的直通天际的蘑菇云在爆炸的中心区域冉冉升起。
　　双脚用力的定在沙堆里，一手扶着如同标杆一般插在沙地中的虚空收割者。身着动力盔甲的李林即使在强烈的冲击波中，也显得安然无恙。最多最多，也不过被强风推得倒退了十多米而已。
　　叮叮当当――！叮叮当当――！
　　听着高速飞行的砂砾不断击打在身上的动力盔甲陶瓷外壳上，李林埋藏在动力盔甲头盔组件之中的脸上，不由露出了一丝满意的笑容。
　　很好！看来虚空收割者的炮击模式还是很给力的。刚才的这次攻击，威力已经达到了战略级核武器的程度。
　　而且与核武器不同的是，虚空收割者所发出的炮击并没有任何的伽马射线之类的辐射残留之类。
　　更加让李林感到满意的是，虚空收割者的强大炮击，还带有着浓重的类似灵魂的气息。如果李林所料不错的话，炮击即便是面对传说魔法类生物，灵异神秘型鬼怪，应当也能极其奏效！
　　大约两分钟左右，冲击波所引发的强大沙暴已经彻底离开，外界的环境也大致平稳了下来。除了因为剧烈爆炸所引发的沙尘暴飞上了大气上层。
　　高高扬起的滚滚黄沙所形成的暗黄色天幕遮盖了空中的日光。即便时值下午2时，正是一天之中太阳光线最为强大的时候，天色也昏暗不堪，融通“雨中黄昏”一般！
　　没有理会周身空气中悬浮着的粒粒黄沙，李林在一阵银白色光辉中，收回了手中的虚空收割者。
　　“如何？那怪物应该被彻底解决掉了吧。刚才的那一下虚空炮击，足足消耗了相当于整整一千人份灵魂能量的虚空碎片！”
　　“一切，应该都结……”
　　李林口中的话还未说完，一阵突如其来且充满英气的娇喝声便响了起来。
　　“雷霆沸腾之杖――！”


第一百七十五章 现身的灵将
　　“雷霆沸腾之杖――！”
　　不远处的爆炸中心地点，耀眼明亮的雷光骤然亮起。爆散的狂雷在空气中疯狂肆虐，就连空气中都携带了大量的电荷离子。
　　即便是与攻击的中心区域相隔两百余米，透过身上厚重的动力盔甲，李林也能明显感受到外界暴虐的雷电能量。
　　看着头盔内视网膜投影显示屏幕上闪现不断的红色警报，李林不由得发出感慨：“真是强大的攻击，单单就威力来说，丝毫不亚于‘虚空收割者・炮击模式’下满功率发射的虚空大炮。”
　　“没错。”
　　海王满那优雅温婉的美丽声线从李林身旁传来：“这种强度的攻击，从威力上看已经远远超过了我的‘深海寒波’。至少在我不使用‘魔具’的情况下，绝对无法发挥出这样强大的攻击。”
　　李林微微扭过头去，却是海王满轻移莲步，姿态优雅的款款走到李林身边来。
　　海王满的周身上下，水流一般的青蓝色光晕不断流转。外界爆炸所产生的冲击波、高温空气、灼热沙尘，以及随后而来的暴虐雷电，一刻不停的一一隔绝，全部抵消掉了。
　　“不过这样看来，那满是触手的怪物确实比我们想象的要更加强大。”
　　扭过头看着前方雷霆肆虐的中心区域，李林沉思了片刻缓缓说道：“本来我以为，在受到了海王你的‘深海寒波’以及我的‘虚空大炮’攻击之后，那怪物已经被彻底杀死，不复存在了。”
　　“但现在看来，情况根本没有我想象中的那么简单。”
　　李林再次扭头看了一下旁边的海王满，见到对方也是一脸的凝重表情。显然，对方也和自己一样，想到了什么。
　　“没错！”
　　海王满肯定的微微颔首，语气严肃的说道：“经过我们的联合打击，那怪物并没有被彻底消灭。这名为‘雷霆沸腾之杖’的强大攻击，明显就是为了对付这个巨大的怪物的。”
　　“走吧，我们过去看看。看看这怪物的状况。还有……这家伙究竟是何方神圣！”
　　说完，李林便动身向着正前方的爆炸中心处飞快的奔了过去。紧随其后的，海王满也紧跟着跑了过来。
　　在李林的背后，动力盔甲专用的动力背包内，包含了全套盔甲运转所需要的动力核心。
　　以氘为燃料的热核聚变反应堆，源源不断的提供着庞大的能源。这些能量被储存在了动力背包的专用高能电池模组之中。一方面供动力盔甲各方面的工作使用，另一方面也是为了能将能量储存收集起来，以备不时之需。
　　在充裕的能量供应之下，李林健步如飞的奔跑在炽热的沙地上。此时的沙地，和数分钟之前满是细沙的情况完全不同。
　　之前李林消耗了一千人份虚空碎片作为弹药所发射的虚空大炮，那强大如核武器爆炸所带来的巨大冲击的副产物――高温！将整片地面的沙子都彻底融化成了粘稠如熔岩一般的状态。
　　随着空气中的温度迅速的回落，地面之上的熔岩迅速的冷却凝固，最终变为了一整块儿琉璃一般的硬化结晶硬壳。
　　高速奔跑之下，身穿着沉重的动力盔甲。李林那包裹在动力盔甲之中的双腿，在自身的庞大质量与强大动能之下，毫无意外的踩破了沙地表面坚硬的琉璃状外壳，露出了下面灼热结块儿的黄沙。
　　至于紧跟李林身后的海王满，那轻盈纤细的身姿并没有对地面的琉璃状硬壳造成任何的破坏。一路上什么痕迹也没有留下。
　　终于来到了雷暴攻击的中心地点附近――一个深度达到五十余米的深坑边缘处！
　　站在大坑的边缘处，透过MKVII型动力盔甲头盔上的光学显示系统，深坑内的景象在李林面前完全的一览无余。
　　在坑底，一具整体焦黑的巨大肉山瘫倒在其中。在肉山的底部位置，无数条巨大的触手盘绕虬结，扎根在沙海之中。
　　显然，李林的虚空大炮只是将怪物肉山在地面之上的部分破坏。在沙漠之下的沙海之中，肉山的根部还扎根其中。
　　不过现在，一切显然都已经结束了。突然发出的雷电攻击结束了这一切。在突如其来的毁灭雷霆之下，肉山仅剩的身体组织大半被彻底的气化消失。仅剩下的，也都全部变为焦黑的炭化组织留在了坑底。
　　战斗结束。现在，该是寻找发出强大雷霆攻击之人了。
　　打定主意，正当李林准备开口说话之时，一阵清冷的女声在李林身后响起。
　　“你们就是机械皇国所雇佣过来的猎犬吗？”
　　虽然只闻其声，但仅仅通过声音，李林便能很肯定的断定，这声音的主人就是发出强烈雷暴攻击的主人！
　　不过现在，感受着身后急速袭来的风压，显然没有时间给李林继续发散思维了！显然，声音的主人将自己与海王满两人当成了机械皇国雇佣的杀手！
　　砰――！
　　巨大的声响传来，千钧一发之际，靠着继承自《战锤40K》世界自己异时空同位体的强大战斗技艺，李林及时的回身格挡。
　　依靠植入体内的黑色甲壳与动力盔甲神经桥接所带来的匪夷所思的操控性。李林身上厚重的动力盔甲就如同自己的第二皮肤一般，敏锐！迅捷！
　　左臂挥出，与一节直径十公分有余的暗金色三节棍撞在了一起。三节棍的表面上，镂刻着如同电路图版一般的特殊纹路。纹路之上，流光溢转，电光缭绕。
　　即便还隔着动力盔甲外壳那防护惊人的装甲层，李林也能感受到粗大厚重的三节棍上所蕴含的强大力量。
　　“星际战士？！皇国竟然雇佣了你们这样强大的战士吗！”
　　李林的对手，三节棍的主人，一名长相美丽英武的成熟女性意外地说道。
　　说话的同时，女人还继续加大了力道。李林左前臂的动力盔甲关节部位，还出现了轻微的扭曲振动声响。
　　真是惊人的力量！


第一百七十六章 羊皮卷轴
　　“我想，我们应该坐下来好好谈一谈，你说是吗，华莲小姐。”、
　　口中虽然这样说着，但李林手上却不饶人。空着的右手握拳，狠狠地挥向了面前的女性。
　　有着基因原体血脉力量的加持，在动力盔甲强大能量输出之下。李林这看似毫不起眼的一拳单论威力的话，绝对超过了五吨的力量！
　　如此威力之下，别说是人类了，就是坚固的装甲战车也得凹陷变形，扭曲侧翻。
　　不过，李林的对手也不是一般人啊。
　　面对李林看似平淡实则威猛的一拳，叫做华莲的女性并没有选择硬拼。深知星际战士力量强大的华莲直接一个闪身，向后高高的跳跃而起，躲闪了开来。
　　“激流！”
　　刚一落地，还没等华莲做出下一步的动作。散发着青蓝色的水流便冲射向了华莲的落脚点。
　　显然，海王满出手了！
　　“可恶！”
　　及时调整身体的重心姿态，叫做华莲的女人迅速的向着侧后方顺势回避了过去。只是刚刚闪开，高速射出的水流便撞在了地面之上。
　　轰――！
　　巨大的水柱轰然暴起，高度足足有二十余米之高。地面之上，之前被“激流”命中之处，更是完全变成了一处直径五米、深度半米之上的浑浊水坑！
　　发出攻击之后，海王满已经来到了李林身边。而此时，叫做华莲的女人也已经站定起身。一时间，三人隔着人造的小水坑对峙了起来。
　　噗嗤――！
　　气流泄露之声响起，却是李林摘下了头上戴着的头盔。将头盔丢进了随身空间之内，李林直接用自己的双眼打量起了对面的对手。
　　高挑健美的身材，赤色的暗红中长发。发丝的尾端，一个小巧精致的麻花辫垂在背后。女子身上穿着一件明显是由高科技材料制成的大红色紧身衣，将女子的身材衬托的愈发标致、美丽。
　　大红色的紧身衣有些破损，在身上的其它部位，白色的盔甲覆盖其上。将女人的身姿衬托的更加英武不凡。
　　若是在配上那张英气逼人，充满着女性阴柔与男性阳刚之美的俏脸。毫无疑问，这是一名相当有豪气又可爱的女性。只是看起来，便给人一种非常有智慧和才干的感觉。
　　这个女人不是别人，正是李林此行的目标――机械皇国的四灵将之一――西之灵将・华莲！
　　当然，严格意义上来说，应该是“前”四灵将之一了。毕竟根据月前的情报，这位曾经的“西之灵将”已经由于发动叛乱而被机械皇国给宣布除名了！现在的她，只是一名被曾经的老东家通缉的狼狈逃犯而已。
　　双方对峙了片刻，李林最先开口了。看着满面戒备的看着自己与海王满二人的前机械皇国西之灵将，李林开口说道。
　　“就像我之前说的那样，我想我们之间可能有什么误会了，华莲小姐。我们应该坐下来好好的谈一谈。”
　　说完，李林便一脸平静的看着对方。
　　而旁边，海王满也并没有开口说什么。只是和李林相同，用着自己优雅闲适的目光审视着一脸戒备的华莲。
　　皱了皱眉，手中拿着自己权杖般粗细的暗金色三节棍，华莲开口说道：“我和你们这些机械皇国的猎犬没有什么好谈的！你们不是想要我的性命吗，那就来取吧！只要你们拿得走的话。”
　　说完，华莲便握紧了手中的武器，绷紧身体时刻准备战斗。
　　毕竟，曾经身为机械皇国四灵将之一的华莲对于力量的层次还是相当敏锐的。对于面前这一男一女的实力，就算是全盛时期的华莲也会感到棘手。更遑论是自己身受重伤、实力大减的现在了。
　　“呵，看来，我们相互之间的误会还不是一般的深啊。华莲小姐。”
　　看着对方戒备的姿态，李林轻轻的摇了摇头，开口说道：“我想你可能误会了，华莲小姐、我和海王两人，并不是机械皇国雇佣来追杀你的杀手。”
　　“事实上，我们二人是专程来这里救你的。”
　　说完，也不待华莲质询，李林便直接从随身空间中取出了一个明显有不少年头的羊皮卷轴，手臂发力向对面丢了过去。
　　“什么？”
　　包裹在红色紧身衣之下的修长左手接住了李林丢来的卷轴，华莲面带疑惑的看向了李林。对此，李林只是回了对方一个“你打开看”的眼神。
　　犹豫了片刻，华莲感应了一下羊皮卷轴的内部构造。没有什么强烈的攻击性能量。似乎……这只是一个普通的卷轴而已？
　　疑惑间，华莲将自己的武器三节棍挂回了腰间，双手共用的打开了羊皮卷轴。
　　大约一分钟后，华莲整个人明显松了一口气。将卷轴从新收了起来，华莲迈步向着李林二人走了过来。整个人身上已经不复之前的怀疑、戒备之感了。
　　接过华莲递过来的卷轴，李林将其从新放回了自己的随身空间。随后，对着站在自己面前的华莲说道：“既然华莲小姐已经明白了我们的身份，那么就请跟我们走吧。”
　　“在这个中等世界之中，我们天谴战队还是有一些势力的。”
　　说实话，对于华莲看到自己递过的卷轴之后会立刻信任自己，李林一点也不感到奇怪。
　　那张羊皮卷轴，实际上是李林在进入《高达seed》世界之前，和机械皇国的外围捐客，皇国国防军下属情报机构“乌鸦”的外勤特工风间彻所订立的契约文本！
　　羊皮卷轴上的内容大概写道：李林的天谴战队必须要在下一个场景任务世界《高达seed》位面之中，保护好前机械皇国四灵将之一、西之灵将华莲的生命安全。
　　而作为契约另一方的风间彻，则需要向李林的天谴战队提供一定数量的机械皇国内部收藏的武器设计图纸。此外，还要告知李林等人下一次场景任务世界的世界信息（也就是剧情名字）。
　　也正是因为看到了这卷契约文书，华莲才相信了李林的话，从而放下了敌意。
　　“好的，一切都交给你了。”
　　说完，华莲整个人身子一软，便向地上倒去。


第一百七十七章 汇合收尾
　　当着两名白银阶级强者的面，华莲自然不可能真的会倒在地上。要真是这样的话，那李林等人可就把白银阶级强者们的脸给丢尽了。
　　眼疾手快，反应迅速的李林哪怕穿着厚重的动力盔甲，仍然迅速及时的将失去意识而陷入昏迷的华莲抱在了怀中。
　　“怎么回事？”
　　却是一旁的海王满发问道。对于这个实力强大的机械皇国前四灵将突然昏迷一事，海王满一时间还有些摸不到头脑。
　　莫非……是李林搞得什么鬼？
　　“当然不是。”
　　对于身边海王满那疑惑且怀疑的眼神，李林只是随随便便的瞥上了一眼便明白对方的真实想法。干净利落的撇清自己之后，李林开口解释道。
　　“很显然，她之前就已经受到了极其严重的伤势。刚才发出的那一记强大的攻击，更是消耗了她大量的精力。别看她之前还气势十足的和我们两人对峙，实际上她的身体已经到了强弩之末的地步了。”
　　“是吗，原来如此。”
　　赞同的点了点头，海王满对于李林给出的解释表示接受。随即，开口说道：“那么接下来该如何呢？直接打道回府吗？”
　　“差不多吧，不过我们得先回到车队那里去。走吧，去看看车队那里还有多少活人吧。”
　　说完，李林便直接一个标准的公主抱，将身材健美高挑的华莲抱在了怀中，向着大约一公里之外的沙丘背面走去。
　　华莲的身体并不像普通女孩那样轻盈。身高足足有172公分的华莲绝对算得上身形高挑了。此外，由于经常锻炼、战斗的关系，华莲细腻滑嫩的小麦色肌肤之下，紧致而又有力的流线型肌肉组织紧紧的绷着。
　　即便是透过身上动力盔甲外壳上安装的高精度传感器，李林也能感受到怀中女子那强健的体魄。
　　另一边，由于战斗解除的关系，海王满已经解除了自己的变身姿态。从之前那充满令人遐想要素的漂（羞）亮（耻）水手服姿态，变回了战斗前那一身沙漠冒险旅人打扮的样子。
　　路并不算长，只是翻过一座并不算高的小沙丘而已。对于李林和海王满两人来说，根本就连半点儿难度都不算。
　　大约五分钟后，李林和海王满两人便回到了之前来时的车队那里。不过很显然，车队的状况并不怎么乐观啊！
　　之前战斗开始后不久，已经完全帮不上什么忙的NOD兄弟会护卫队，被李林下令后退到沙丘后方。免得在混战中被怪物肉山、李林以及海王满之间的战斗余波给“随手”解决掉。
　　现在看来，李林的这个命令还是很有必要的。不过嘛，要是能够更加早一点下达命令的话，那就实在是再好不过了。
　　此时此刻，出现在李林等人面前的NOD兄弟会车队，只能用“凄惨”两个字来形容。
　　出发之时，浩浩荡荡二十多台各式车辆，现在只剩下区区四台。至于说完好无损的车辆，那更是一辆也没有。
　　其中保存最为完好的一辆，是一台除了后挡风玻璃之外玻璃全碎，右侧车门与引擎盖儿消失不见，车顶严重凹陷的沙地越野车。
　　至于说李林来时乘坐的那辆沙地专用轻型装甲车？好吧，在李林和海王满来时路上见到的那堆焦黑铁饼应该就是了……
　　总之，NOD兄弟会车队的装备损毁率可是非常不容乐观啊！
　　说了车辆，再来说说人员吧。
　　出发时，大大小小将近两百人的队伍，现今出现在李林与海王满面前的只有区区二十多人。就减员数字来看，几乎高达十倍之多！
　　就算是剩下的这些幸存者，也都是衣衫褴褛、浑身带伤。一个个的要么半死不活的在那挺尸，要么即将半死不活的倒在地上挺尸。
　　总而言之，除了没有缺胳膊少腿之外，这些NOD兄弟会的幸存者也都是够惨的了。
　　“先知大人！太好了！您没事就好！”
　　刚走到车队旁边，李林便听到一个满怀激动的女声在身后响起。扭头看去，却是一脸激动的爱莉莎修女长。
　　此时的修女长，完全没有了曾经那英姿飒爽的高贵御姐气质。蓬松脏乱的头发、满是血痂的脸庞，褴褛破烂的衣衫。都令修女长整个人看起来狼狈不堪。
　　“爱莉莎？你还活着？这真是个令人感到高兴的好消息。”
　　看着满脸激动跑过来的爱莉莎修女长，李林如此说道。
　　事实上也确实如此。对于自己在NOD兄弟会中的狂热死忠信徒，绝对的左膀右臂爱莉莎・科瓦克斯修女长，李林当然希望对方能够幸存了。
　　不过之前的混战中，李林实在是没有功夫关注爱莉莎的安危情况。因此对于这位年轻漂亮的修女长小姐是否能够幸存下来，李林也是心里没底儿。
　　不过现在看来情况还不错，虽然修女长小姐看起来受了些伤，但人还是安全无恙的。很好，这波不亏！
　　“先知大人！您没事实在是太好了！我正准备命令所有人出动找您呢！”
　　爱莉莎修女长神色激动的看着李林。随后，注意到了站在李林身旁的海王满，连忙行礼道：“见过海王大主教！”
　　“嗯。”
　　只是淡淡的应了一声，对于李林直接把自己认定为NOD兄弟会的大主教一事，即便过去了四个多月，海王满还是感到非常的别扭。
　　对于海王满的敷衍应对，深知对方性格的爱莉莎并没有感到意外，整个人反而一脸激动、敬仰以及狂热的看着李林。
　　李林等人之前和怪物肉山间那非人类的战斗，多多少少都落入了爱莉莎修女长的眼中。然后理所当然的，三观受到极大颠覆的爱莉莎修女长此刻，更加狂热的信仰李林这名带领NOD兄弟会信徒完成伟大“晋升”的先知大人了！
　　对此，李林倒是觉得这是件大好事。毕竟，现在作为神棍的自己，也是有人信仰，自己对NOD兄弟会的控制就越是牢不可破！
　　毕竟，被人信仰可是大好事，特别是爱莉莎修女长这样的美丽信徒。不是吗？


第一百七十八章 隐形科技
　　就在李林与海王满两人找到了前机械皇国的西之灵将华莲，搭乘接应部队的运输直升机返回NOD兄弟会位于东非的总部基地之时。
　　远在上千公里之外的红海岸边，NOD兄弟会最为精锐的数万大军――第一军团，正在指挥官基莲・卡塔的指挥下，向着驻守在红海岸边的ZAFT军发动着大举进攻。
　　对于此次发动的“第四次红海会战”，NOD兄弟会方面可谓是精锐尽出。不但最为精锐的第一军团全部出动，就连作为NOD兄弟会宗教警察存在的黑手部队也派出了一多半的力量来支援作战。
　　不同于之前的两个月间，只能算是“小打小闹（其实也不算小，只是相对来说的）”的三次红海会战。这一次的战斗一开始，NOD兄弟会的军队在指挥官基莲・卡塔的指挥下，毫无任何保留的使出了全力！
　　红海，位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，呈现狭长型。其西北面通过苏伊士运河与地中海相连，南面通过曼德海峡与亚丁湾相连。
　　作为重要的海运要道，红海的经济与军事价值自然不必多言。而现在，这个全球战火不断的非常时期，红海的重要性自然更加的不言而喻了。
　　目前来说，ZAFT军在地球上最为重要的军事据点有两个。分别是位于地中海西出口的直布罗陀海峡北岸的直布罗陀基地，以及位于澳大利亚大陆北部卡奔塔利亚湾的卡奔塔利亚基地。
　　这两地，是ZAFT军在地球上最为重要的战略节点。它们一东一西、一南一北的维持着ZAFT军队在地球上的整个战线。
　　而红海，作为ZAFT军从地中海东进印度洋的必经之路，其重要性绝对是不言而喻的。失去了这里，ZAFT军便等于失去了进入印度洋的通道。
　　到那时，直布罗陀基地与卡奔塔利亚基地之间的联系，必须绕道数千上万公里，走非洲大陆最南端的好望角才行。
　　更加麻烦的是，控制着非洲大陆南部地区的南非统一机构，属于地球联合的阵营。作为敌对势力，ZAFT军想要从那里通过，恐怕还得费上一些功夫吧。
　　因此，保卫红海沿岸地区，对于ZAFT军来说是绝对要必须的。
　　本来，在击溃了欧亚联邦的装甲部队之后，已经实际上控制住了非洲中部与北部地区的ZAFT军，对于守卫红海沿岸根本没有任何的压力。
　　毕竟，战局进行到现在，非洲大陆上已经没有什么势力能够与ZAFT军相抗衡。正因此，红海沿岸驻扎的ZAFT军数量并不多，象征意义大过实际意义。
　　但是从四个多月前，NOD兄弟会在非洲大陆上崛起以来，红海沿岸的ZAFT军好日子就到头了。
　　天晓得这个NOD兄弟会到底受到了多少援助，实力像是吹气球一般飞速膨胀。从两个多月前开始，已经控制了埃塞俄比亚中北部地区的NOD兄弟会，将注意力放在了红海沿岸上面。
　　七八十天的时间里，NOD兄弟会先后发动了三次针对红海沿岸ZAFT军的攻击行动。算下来，大约二十天左右就会发动一次。另外，每一次的攻击，NOD兄弟会都会出动大量的兵力以及新式武器装备。
　　从最初的一万人不到，到第三次的三万余人。从最初的少量天蝎坦克与毒液战机，到第三次的隐形坦克与圣灵战斗机甲。
　　虽然NOD兄弟会的三次进攻都被ZAFT军成功击退。但ZAFT军本身也受到了极大的伤亡。
　　三次红海会战，ZAFT军总计伤亡了近万名士兵，武器装备中更是损毁了一百余台MS！便是皮特利级中型陆上战舰，也在历次交火中被击毁了两艘！
　　而现在，NOD兄弟会又针对红海沿岸地区发动了更为强大的攻势。这一次，即便是ZAFT军早早的加强了红海沿岸的兵力配置，战局也极为不容乐观啊！
　　三天前，C.E.71年元旦，NOD兄弟会的近十万大军，在指挥官基莲・卡塔的指挥下，向部署在红海沿岸的ZAFT军基地发起了规模空前的全面进攻。
　　凌晨3时左右，便有两个中队（六架）数量的眩晕轰炸机对ZAFT军基地发起了先期轰炸。
　　如果说NOD兄弟会最让ZAFT全军上下感到头痛的，那绝对要数NOD兄弟会的隐形科技了。
　　谁也不知道NOD兄弟会的隐形科技来自何方，具体的技术原理为何。不过有一点可以确定的是，NOD兄弟会的隐形科技，其技术原理方面，完全不同于地球联合与PLANT方面掌握的海市蜃楼系统。
　　NOD兄弟会的隐形科技，不但能耗相对较小，生产成本低廉之外，便是适用性也更为强大。
　　目前来说，NOD兄弟会大量应用隐形科技的装备，除了在NOD兄弟会基地周围林立的隐形塔之外，便是NOD兄弟会的两大招牌武器――眩晕轰炸机和隐形坦克了！
　　作为NOD兄弟会所装备的最为先进的战机，眩晕轰炸机有着完全隐形、超高航速、精准轰炸的特点。它们总是在虚空中突然出现，其重达两吨的超级炸弹的大规模杀伤力常常让敌人措手不及。
　　只是一波突袭，在基地内被种了六个大火球的ZAFT军一时间都手忙脚乱。
　　紧随其后而来的，是早已经前进到ZAFT军基地附近的隐形坦克的导弹齐射！
　　隐形坦克的外形非常奇异，使用三铰接式履带，具有流线型轮廓。坦克顶部，装有双联装的大容量导弹发射器，能够做到一次齐射，最多发射十六枚中等威力的小型高速导弹。
　　隐形坦克有着易隐形、高机动、高灵活、强火力三大特点。作为NOD兄弟会地面部队的中坚力量，隐形坦克自从出现以来，一直都是ZAFT军队的噩梦。
　　数十辆依靠强大的隐形立场，逼近到了ZAFT基地近前的隐形坦克，在眩晕轰炸机投弹过后，便一股脑的做出了导弹齐射。
　　一时间，上千枚绿色的小型泰伯利亚核心导弹铺天盖地的覆盖了ZAFT军的基地。
　　随着接连不断的爆炸火光，第四次红海会战的大幕拉开了！
　　作者留言：
　　PS：感谢“帝国永不失败”的打赏。鼓掌~~~！撒花~~~！
　　最后，感觉最近身体有点问题啊，也不知道严重不严重。以上。


第一百七十九章 天蝎坦克
　　在隐形坦克的导弹齐射过后，所有的隐形坦克立刻停火。在紧接着开启了隐形装置之后，不约而同的开始了疯狂倒车。
　　作为偏重于强隐身、高机动方面的武器，隐形坦克的装甲防护在坦克之中，算得上非常薄弱的。面对ZAFT军MS部队主流装备的76mm口径的突击步枪，如果不快点离开，最后绝对是死路一条。
　　最终，除了七八两运气不好被MS胡乱射击所击毁的坦克之外，参与偷袭行动的近六十辆隐形坦克巨大部分都得以幸免。
　　先是被眩晕轰炸机的大威力炸弹轰炸，随后又被NOD兄弟会的隐形坦克部队偷袭。
　　伤亡了数百人并且损失了三十多台MS之后，ZAFT一方全军上下正满肚子窝火没处发泄。一个突如其来的消息如同冰水浇头一般，让ZAFT军众位官兵一下子都冷静下来了。
　　NOD兄弟会发动大举进攻了！
　　所有听到这个消息的ZAFT军官们，脑海中不由闪出一个信息：第四次红海会战，终于爆发了！
　　早在第三次红海会战结束之后，ZAFT军上下就达成了共识。NOD兄弟会一定会在短时间内卷土重来，对ZAFT军基地发动下一轮的大规模攻势！
　　果不其然，在第三次红海会战结束后不到一周，大量的NOD兄弟会军队就开始在红海沿岸外围地区集结。显然，NOD兄弟会在位下一次战争――第四次红海会战做准备。
　　面对咄咄逼人的强大对手，ZAFT方面也是早有准备。
　　不但红海沿岸基地被大大扩建，驻防兵力也是一增再增。整个ZAFT的红海沿岸军队，从之前的一万余人增加到了现在的超过三万人。最为关键的MS部队，也从之前的一百余台增加到了现今的四百台以上！
　　毫不夸张的说，目前红海沿岸基地的ZAFT军实力，在整个非洲大陆的ZAFT军中也就仅次于北非方面军，以及驻守在非洲中东部维多利亚宇宙港的ZAFT军部队。
　　更甚至，就算是在整个地球圈内的ZAFT军中，红海沿岸基地的ZAFT军兵力上也是排的上号且名列前茅的。
　　然而，即便有着如此雄厚的兵力，ZAFT军上下也没有任何乐观情绪。毕竟，自己等人的对手不是傲慢自大、腐朽堕落的地球联合军。而是毫无底线、疯狂残忍的NOD兄弟会恐怖分子！
　　虽然NOD兄弟会的主力装备，都是那些被所有调整者看不起，在MS出现之后已经被扫进历史的垃圾桶的战斗机、坦克。
　　然而，NOD兄弟会军队却好好地给ZAFT全军上下，以及世界各国的“MS制胜论”专家们好好的上了一课！
　　就算是旧时代的武器，只要设计得当、技术先进，能够合理的操作使用，也能发挥出难以想象的强大力量！
　　在和NOD兄弟会开战以来，面对对手那层出不穷的各式新型武器装备，ZAFT军上下实在是被折磨的欲仙欲死，难受的不要不要的。
　　先不提NOD兄弟会花样百出、犀利的不要不要的隐形科技。光是构成NOD兄弟会地面部队主力的天蝎坦克，以及空军部队的中坚力量――毒液战机。
　　两者联手，着实让ZAFT全军上下知道了，战争原来还可以这么打！
　　天蝎坦克，NOD兄弟会地面力量的主力。这款坦克并不以高防护性而见长，单单论防护能力，就算是已经被ZAFT军MS部队打的灰飞烟灭的欧亚联邦装甲部队的主力装备――豹5、勒克莱尔4型、挑战者3型坦克都大大的不如。
　　面对ZAFT军MS所装备的76mm突击步枪所发射的高速穿甲弹，除非被正面装甲所阻挡，否则肯定是车毁人亡的下场。
　　然而，对于喜欢玩儿反装甲步兵战术，丝毫不将人命当回事儿的NOD兄弟会军队来说，天蝎坦克的目标定位实在是太适合了！
　　原因无他，就在于天蝎坦克强劲的火力与机动性！
　　NOD兄弟会的军队之所以每次战斗都伤亡惨重，主要是因为NOD兄弟会军队的中间力量，全部是装备着单兵导弹、反器材步枪、单兵火箭发射器、单兵反坦克榴弹、自爆炸弹（这个主要是狂热信徒用的）的“轻步兵”！
　　就是依靠这些不怕牺牲（呵呵~~）、无惧死亡（呵呵~~）、疯狂无畏（呵呵~~）的圣战士们，NOD兄弟会才能在缺少重型装备的情况下，与满是MS的ZAFT军队作战。
　　虽然经常需要NOD兄弟会死伤数十上百人才能击伤或击毁一台MS，但对于现在“财大气粗（因为泰伯利亚晶矿的关系）”、信徒无数的NOD兄弟会来说，根本就不是任何的问题。
　　或者倒不如说，反而是件非常划算的买卖。
　　总之时间一长，完全了解NOD兄弟会路数的ZAFT军方面，对于击杀NOD兄弟会士兵的数字也没什么兴趣了。
　　没办法，对于源源不断的、如同虫族一般的NOD兄弟会步兵海，就算是ZAFT军方面也是毫无办法。人家一不怕死、数量又多，怎么杀也杀不完，你还能怎么办。根本就是蚁多咬死象嘛。
　　当然话又说回来，NOD兄弟会也不是光用步兵。真要是那样的话，就是来的再多，面对ZAFT军的钢铁巨人们也得跪。关键啊，还是这天蝎坦克！
　　天蝎坦克最为强大的一点就是机动性。或许相对于完全仿人体设计的MS来说，灵活性以及对复杂地形的适应性上面，天蝎坦克还有很大不足。
　　但若是速度机动性方面，作为世界上第一款高速坦克的天蝎，绝对甩了MS一条街都不止！
　　外形类似蝎子的天蝎坦克，总是以超高的机动性伴随着步兵部队作战。
　　每当选定目标之后，天蝎坦克会在周围步兵的掩护下疯狂突进，狠狠地撞在作为目标的MS上面，并用车前的那对蝎钳一般的钳子夹住对方，然后用那门形似蝎尾的主炮近乎零距离抵近射击。
　　这一招，基本上无往不利。虽然最终突进的天蝎坦克大多都逃不过被击毁的命运。不过，一辆天蝎坦克的造价，满打满算也只有ZAFT军中最便宜的MS的八分之一！
　　但战场上天蝎坦克与MS间的交换比，再怎么说也有一比五。总的来说，NOD兄弟会方面绝对是赚大了。除了人死的有点多之外。
　　不过，NOD兄弟会最不在意的，就是普通士兵的伤亡了。不是吗？
　　作者留言：
　　PS：感谢“楚小默”书友的打赏！让我们鼓掌~~~！撒花~~~！
　　刚才看了一下，非常感谢大家对作者菌的关心，作者菌很感动，谢谢大家了！！！


第一百八十章 陆军战术
　　自第二次世界大战之后，坦克就成为了地面战场上的绝对主宰者。即便是有着“战争之神”称谓的火炮，其重要性也要向坦克让步。
　　毫不夸张的说，二战以来的地面战斗的核心要素，就是如何最大限度的发挥己方坦克部队的力量，尽可能的削弱敌方坦克部队的实力。
　　目前来说，世界上对于坦克这种武器的战术应用，主要有两种思路。
　　第一种，以二战时发明了“闪电战”的纳粹德国为起始，由崇尚大陆军主义的前苏联军队发扬光大。这种应用坦克的战术思路，可以简单地称之为“坦克师战术”!
　　简单地说，就是将大量的坦克集中编制成一个个的坦克团、坦克师甚至坦克军、坦克集团军！
　　在这些部队中，坦克就是绝对的战斗力量。它们的作用并不是伴随步兵战斗。而是为大军打开道路，利用自己的高机动、强火力粉碎敌方的精锐野战部队，撕开敌人的坚固防线。
　　从编制上来说，这些坦克师、团之中，传统的步兵和炮兵成分几乎没有。取而代之的，是极少数量的精锐机械化步兵与自行火炮。毕竟，只有这样的步兵与炮兵才能跟得上坦克部队的行动，真正的发挥自己的作用。
　　简而言之，坦克师战术的精髓，就在于最大限度的发挥坦克集群的高机动、强火力。实际上，算是更加完善的一种闪电战吧。
　　第二种，主要是美军使用的“装甲步兵战术”！
　　在这种战术中，坦克，并不再是绝对的战斗主力。它们并不在集中编制成大型的坦克师、坦克军进行作战。
　　相反，坦克部队主要被编制成了一个个的装甲营、装甲团。而且战斗时，它们也很少单独作战。而是以小队为单位，被分散配属给各个步兵部队，协同作战。
　　显而易见的是，美军陆军之中，并没有苏式陆军中特有的坦克师。有的，只是一个个超大编制的合成步兵师，说起来好像是步兵师，但全军上下反而有大量的坦克。这一点，和苏式步兵师那样近乎纯步兵的情况大相径庭。
　　这点，就很能明显的反应美军陆军的战斗思路。
　　多兵种、超强火力、高防御、大弹性、缓步推进、稳扎稳打、实力碾压。在这样的战术思路中，坦克只是军队中一个相当重要的组成部分，但并不是军队的全部。
　　一句话概括，装甲步兵战术中，坦克的主要性能要求，在于强火力、高防护，速度什么的要求并不高。
　　顺便说一句题外话。有些人可能认为，美军在海湾战争以及伊拉克战场上，那绝对是装甲部队狂飙突进，如入无人之境，跑的那叫一个飞快。基本上，都没有苦逼步兵们什么事儿。这根本就是闪电战的节奏吗！
　　其实不然。
　　这并不是美军战斗思路的问题。主要的愿意，还是傻大木的军队是在太垃圾。装备上确实不错，一水儿的苏式装备。但是架不住傻大木手下军官们智商欠费啊！
　　你想想，两伊战争时期，傻大木手下竟然能干出把好端端的坦克埋进沙子里当炮台，坦克部队在没有任何步兵配合的情况下开进城市攻城略地这样的二事儿！
　　说实话，坦克埋进沙子里当炮台这事儿，到不是不能这样做。但那都是没油或是损坏时不得已而为之的。好端端的谁干那事儿啊！
　　另外，虽然装甲部队在城市巷战中确实会损失惨重。但作为巷战的有力支援，坦克等武器确实很管用，能够大幅度降低己方步兵的人员伤亡（美军的宝贵经验）。但是，纯坦克部队进城打巷战，绝对是送人头！这一点儿，毫无疑问！
　　想想看，面对这样的弱智土豪，哪还用什么战略战术，直接圈起来一波流A过去就全部OK了！那还需要费心思。
　　换句话说，不是美军不用自己看家的装甲步兵战术，实在是对手太二、太辣鸡，根本就用不上。
　　看家本事什么的，那都是大家水平差不多的时候才用的。不同层次间的交手，只是毫无技术含量的单方面碾压！
　　反映到《高达seed》世界的战场上，也是如此。
　　之前大半年的战斗中，本身并不精锐的业余ZAFT民兵们，依靠着自家划时代的武器MS，将装备着大量传统武器的地球联合军打的不要不要的。
　　双方来来回回那么多场战役，真正在战术层面上有技术含量的基本没有。完全就是调整者们驾驶MS单方面的碾压。这种情况，一直到NOD兄弟会出现为止。
　　实际上严格来说，NOD兄弟会的军队，在作战时也没有什么技术含量。NOD兄弟会陆军部队的看家本领，也无非就是美军的那套装甲步兵战术。
　　照理说，继承了美式陆军战术的欧亚联邦与大西洋联邦的陆军兵团，面对ZAFT方面的MS部队都彻底歇菜，拾人牙慧的NOD兄弟会陆军还能逃得了好？
　　然而事实恰恰相反，NOD兄弟会陆军在面对ZAFT方面的MS部队之时，不但成功地顶了下来，更是取得了不俗的战绩！
　　这一切，主要还是源于NOD兄弟会军队的最大特点――狂热！不怕死！
　　在战斗中，大量步兵与天蝎坦克、基本上毫无防护但装有重型火炮的突击者四驱车相互混编。面对ZAFT军的MS部队，NOD兄弟会的装甲步兵集群缓步推进，步步为营。盯着对方的攻击进行还击。
　　搭载了大量反装甲武器的NOD兄弟会大兵团，只要不在意自身的伤亡，火力强大到匪夷所思的他们还是能够轻易消灭ZAFT军的MS部队的！
　　反正，有着狂热信仰的NOD兄弟会从来不畏惧牺牲！实际上正相反，经过四个多月的高强度作战，NOD兄弟会在伤亡了近三十万军队之后，仍旧有超过二十五万的精锐部队！
　　相比于最初的不足千人，人数大大的增加了一百余倍！
　　看来，李林的炮灰战术还是很成功啊！ZAFT军所向披靡的MS部队，面对古老的“炮灰海”战术，受到了严峻的挑战啊！
　　作者留言：
　　PS：感谢“辰逸”同志的打赏！鼓掌~~~！！！撒花~~~！！！
　　另外，最近收藏长得太慢，大家帮忙找渠道宣传一下啊！就酱紫了！


第一百八十一章 疯狂攻势
　　就在眩晕轰炸机与隐形坦克联合偷袭之后不到半小时的时间，NOD兄弟会的主力部队便向ZAFT军红海沿岸基地发动了全面进攻。
　　这一次的进攻，NOD兄弟会方面显然是下了决心，抱着毕其功于一役的打算，准备一鼓作气彻底解决掉牛皮糖一般难缠的老对手――ZAFT军红海沿岸方面军。
　　在基莲・卡塔的指挥下，由其本人直属的部队――第一军团，这支NOD兄弟会目前编制最为完整、各型机械装备也最为全面、先进的精锐部队为主力，发动了堪称暴风雨一般的进攻。
　　上万名装备着各型号单兵反装甲武器的NOD兄弟会步兵部队，伴随着总数超过一千两百辆的天蝎坦克与突击者四驱车，对依托基地进行防御ZAFT军发动了猛攻。
　　说实话，之前眩晕轰炸机与隐形坦克的联手打击，只是对ZAFT军部队造成了些许的混乱。虽然也给对方带来了不小的伤亡，但ZAFT军队并没有伤筋动骨。
　　面对紧接而来的NOD兄弟会大军的全面进攻，虽然纪律水平、兵员素质都非常业余的ZAFT军士兵们都在混乱一片的基地里面四处乱跑、不知所措。
　　不过ZAFT军队的核心力量――MS部队，却是及时的反映了过来，立刻投入了反击之中。
　　由于中子干扰器这种非常黑科技的存在，全世界的远程通讯、雷达等探测手段都大受影响。这一点，直接导致交战双方的接火距离从A.D.世纪的超视距作战变为了现在的视距内作战。
　　而现在，就在NOD兄弟会攻击部队接近到ZAFT军基地最外围防线之时，交火开始了。
　　双方几乎是在同一时间发现了对方，也几乎是在同一时间开火射击。刹那间，爆射的火光照亮了双方的阵型。紧随其后的，便是一个个或大或小的火球出现在黑夜间。
　　作为进攻方，NOD兄弟会阵营之中爆出的火光数量明显较多。只是粗略的估计，仅仅第一轮交火，NOD兄弟会方面至少损失了大约五十两天蝎坦克以及突击者四驱车，至于伴随作战的士兵，少说也有个两百多人吧。
　　不过吗，相对于NOD兄弟会方面的庞大兵力，这点损失充其量只能算是微不足道。更何况，NOD兄弟会军队的还击，也拿到了相当不俗的战果。
　　与敌接触的瞬间，NOD兄弟会军队中凡是进入最大射程的作战单位，只是大概的瞄准一下，随后便疯狂的全力进行火力输出！
　　这一点，也是现今NOD兄弟会使用的《陆军战术手册》所推崇的主要战术――全军上下，在接敌瞬间，尽可能的向敌军投放火力！
　　毕竟，打完这一轮之后，估计也活不了几个人了。到底是“废物利用”嘛，最大限度的发挥炮灰们的作用。
　　当然，以上这些都是《陆军战术手册》上所没有写的。毕竟，太过影响军队内部的安定团结嘛。
　　NOD兄弟会的首轮攻击很成功。毕竟投射火力的密度绝对是作为敌人的ZAFT部队的数倍之多。
　　虽然ZAFT上下有着坚固的防御工事做依托，军队主力的MS部队更是防护惊人的钢铁巨人。但在NOD兄弟会丝毫不讲道理的集火攻击之下，仍旧是损失惨重。
　　爆炸的火光几乎将整个ZAFT军防线所笼罩。至少有三分之一左右的火力点被摧毁，将近一个大队二十余台的MS被击毁。被击伤的MS数量更是不少。
　　只是开战到现在不到一个小时的时间，算上之前被NOD兄弟会隐形部队偷袭所带来的损失，ZAFT方面损失了五十余台的MS，占到全军上下MS总数的将近八分之一！
　　如此大的损失，绝对称得上是伤筋动骨了！
　　然而，真正的战斗才刚刚开始！不过战局，已经进入了白热化的阶段！
　　为了最大限度的发挥己方部队的人数、火力优势，NOD兄弟会的攻击部队，采取的是典型的宽正面、大纵深、多波次战术。
　　简单地说，NOD兄弟会在攻击的第一线上，摆上了相当数量的兵力。紧随其后，便是一个又一个差不多相同构成的NOD兄弟会部队。
　　战斗开始之后，NOD兄弟会的军队将会如同波浪一般，一波接着一波的向着敌军猛攻。最终，靠着连绵不绝的强大攻势彻底的击溃对手。
　　说起来，李林和NOD兄弟会的高层军官们设计的这个战术，实际上主要参考了A.D.世纪旧日本帝国陆军的“猪突战术”！
　　同样是一波又一波、连绵不绝的发动攻击，靠着近乎排山倒海、永无止境的攻势摧垮对手。只不过，李林等人设计的这个“C.E.世纪版猪突战术”，使用的不再是拿着步枪的普通士兵，而是火力更为强大反装甲步兵、天蝎坦克、突击者四驱车的强大组合！
　　在基莲・卡塔的指挥下，NOD兄弟会方面如同发了疯一般。当然了，ZAFT方面表示，他们平常也不太正常！不过现在吗，似乎更加的疯狂！狂热！
　　战斗从凌晨时分一直打到天亮，随后又从白天一直打到了黑夜。即便是夜晚，NOD兄弟会在照明弹的指引下，仍旧接连不断的发起进攻。
　　除了天蝎坦克与突击者四驱车，其它先进武器装备的身影，也不断地出现在NOD兄弟会的进攻队伍之中。
　　毒液战机、圣灵战斗机甲，以及最先出现过的眩晕轰炸机和隐形坦克。各种先进的武器装备接连不断的出现。每次现身，都会给ZAFT方面带来巨大的伤亡！
　　特别是圣灵战斗机甲！这种NOD兄弟会研发装备的超大型步战机甲，所使用的构架完全不同于ZAFT方面主流的MS。
　　圣灵战斗机甲是一种双脚步行的机甲，有着极为厚重的装甲防护。站立起来的圣灵战斗机甲，有着超过三十米以上的高度。这一点，近乎是ZAFT方面主流MS高度的差不多一倍！
　　此外，圣灵战斗机甲的重量，更是达到了让PLANT方面的武器设计师们感到匪夷所思的六百五十吨以上。只是单凭重量，圣灵战斗机甲一只脚便可踩扁一台常规的MS！
　　面对着对面那些带着披荆斩棘的强大气势，缓步走来的恐怖钢铁巨兽，ZAFT军一方的防线近乎全线动摇！


第一百八十二章 恐怖的圣灵战斗机甲
　　两个月前，在NOD兄弟会针对埃塞俄比亚行省的省会城市亚的斯亚贝巴发动攻击之时，强大到令世人震惊的“净化者机甲”――圣灵战斗机甲的原型机，第一次出现在NOD兄弟会的军队之中。
　　两个月前的攻击行动，是由NOD兄弟会高层之一的维拉克斯高级主教指挥发动的。
　　当时，维拉克斯在李林的命令下，出动了自己手下全部的黑手部队，在大量的T病毒生化兵器――舔食者的掩护之下，向着有ZAFT军重兵驻守的亚的斯亚贝巴发动了堪称屠杀一般的进攻。
　　战斗一开始，大量装载了高浓度T病毒溶液战斗部的高速导弹对拒城而守的ZAFT发动了超大规模的生化袭击。
　　只是一轮导弹打击过后，人口近四百万的亚的斯亚贝巴便彻底化作了人间炼狱。超过一百万的居民在T病毒的感染之下，被杀死异化成了嗜血狰狞的恐怖丧尸。
　　随后，这些丧尸疯狂且悍不畏死（已经死了吧）的对城市内幸存的居民发动了攻击。更大的混乱瞬间的爆发，随后便一发不可收拾。
　　面对丧尸肆虐的城市，虽然防守的ZAFT军队由于早有准备，装备了大量的生化防御装备，并没有在T病毒的直接攻击之下出现什么伤亡。
　　但是，由于全城相当数量的居民直接变成了丧尸（保守估计，数量至少一百万以上！），这些丧尸在城市中到处疯狂肆虐，杀死感染人类，大量的制造自己的同类。
　　所有的这一切，导致防守的ZAFT军队伤亡掺重！
　　驻扎城市内部的ZAFT军指挥与后勤、医疗系统几乎彻底被摧毁。不是被暴乱的市民杀死，就是被疯狂汹涌的尸潮所淹没（这个占绝大多数）。战斗还没开始，ZAFT守军便彻底陷入了混乱之中，几乎陷入崩溃的边缘。
　　随后，就在全城的ZAFT守军陷入混乱之时，大量装有舔食者的特制集装箱牢笼被隐形的眩晕轰炸机投放进了城市内。
　　而这，几乎成为了压倒骆驼的最后一根稻草！
　　本就被城内愈演愈烈的尸潮折磨到近乎崩溃的ZAFT军守军，面对从天而降的舔食者的攻击，丝毫不出意外的崩溃了。
　　他们在MS部队的掩护以及城外防线守卫部队的接应之下，从已经沦为地狱的城市之中杀了出去。
　　至于期间究竟有多少丧尸以及幸存者死在了他们的无差别攻击之下，那个就不得而知了。当然，这个也并不重要，反正无论是ZAFT或是NOD兄弟会都不会去关心，不是吗？
　　就在城内的ZAFT部队刚刚逃出生天，与城外的守军同伴汇合之际，维拉克斯所率领的NOD兄弟会・黑手部队开始了大举进攻了。
　　黑手部队，是李林对之前旧的NOD兄弟会进行大规模清洗之后所建立的类宪兵机构。最初的黑手部队，是作为宗教保卫组织而建立，他们的唯一目的，是保证李林的绝对权威。
　　虽然这个组织的名气和势力在NOD兄弟会内部变得越来越大，但更多时候，它是以地下组织的身份出场的。这一点，直到亚的斯亚贝巴战役之后。那场战役之中，黑手部队第一次作为一支强大的独立部队所登场。
　　黑手部队的战斗风格相当生猛，主要靠火焰“净化”敌人。而且与其他NOD兄弟会的部队不同的是，他们很少使用隐身科技。更多的，是依靠强劲的重装步兵和强大的净化者。
　　而现在，初次登场的黑手部队，除了那些身穿黑色重型盔甲，背后披着腥红披风，手持超高温火焰喷射器的黑手士兵之外，就是那些身高十米上下的强大净化者了。
　　作为一种重型的人形机甲，净化者使用了完全不同于MS设计思路与技术标准的架构。它那十米左右的庞大身体上，披挂有极为厚重的重型装甲。
　　这一设计，使得只有ZAFT军常规MS一多半高度的他们，有着数倍与MS的重量！而更大的重量，自然带来了数倍于MS的防护能力。
　　即便遭到数台MS的集火射击，净化者也能坚持行进，并使用手臂上装备的光束炮与火焰喷射器消灭敌人。
　　只是初次露面，装备着十多台净化者机甲的黑手部队，便成功全灭了ZAFT方面在亚的斯亚贝巴的全部守卫部队。
　　这一战，也使得PLANT与地球联合上下，再也不敢将NOD兄弟会视为一个简单的恐怖组织。各方都心知肚明，NOD兄弟会已经成为了一股足以改变战争局势的强大力量！
　　而两个月后，第四次红海会战的关键时刻，NOD兄弟会又再次投入了更为强大的新式武器――净化者机甲的终极改进版――圣灵战斗机甲！
　　超过三十米以上的高度，六百五十吨的庞大质量，右臂安装的更为强大的超高精度激光武器，可根据需要搭载任意副武装的插件模组。
　　所有的一切，都令圣灵战斗机甲成为了战场上令人闻风丧胆的恐怖梦魇！
　　就在第四次红海会战爆发的第二天深夜，强大的圣灵战斗机甲被投放进了战场。只是数量稀少的六台，便近乎摧垮了ZAFT军的整个防线！
　　反关节设计的巨大机械腿，坚若磐石的厚重装甲，顶着数十台MS与地面防御工事的集火射击而安然无恙。只是一次攻击，红色的激光射线便将数台MS化作了燃烧着的红色残骸。
　　只是初次出现在战场，强大的圣灵战斗机甲便彻底动摇了ZAFT方面的整个防线。虽然最后，依靠着巨大的牺牲，在超过四十台MS的巨大损失之下，ZAFT军勉强打退了NOD兄弟会的进攻。
　　但所有在场的ZAFT军人心里都明白，这座红海沿岸基地，恐怕即将被邪恶的NOD兄弟会所攻陷了！
　　第四次红海会战……很可能要失败了！


第一百八十三章 和平的人们
　　“……接下来，画面转到战况依旧激烈的东非红海沿岸战线，让我们来看看后续的情况……”
　　基拉・大和将自己不知何时飘远的视线拉回到面前的笔记本电脑上，带着几分厌烦地敲打着键盘。
　　只是单看外貌，基拉・大和是一个褐发紫瞳，个子娇小的少年。细致的容貌还留着几分稚气，乍看之下分不出人种。
　　这一点倒也不算奇怪，毕竟现今的时代，人种与人种、民族与民族之间的界限已经模糊。不过认真说的话，基拉・大和应该比较像是东洋人（这是哪儿，就不用多说了吧）。
　　这里是工业学院的校园。
　　绿意盎然的中庭、满溢和煦的阳光与欢笑嬉闹着漫步而过的年轻人们。如此景象，就彷佛是地球上随处可见的寻常光景。
　　之所以说是仿佛，自然是因为这里并非地球。就在他们脚下所踩的草皮之下，有一层厚达一百米的合金框架。而框架的外面，则是冰冷真空的浩瀚宇宙！
　　这里是“赫利奥波利斯”。在地球的卫星轨道上，位处于L3宇宙域的一颗殖民卫星。
　　电脑画面上方另外开启的窗口中，新闻主播依旧表情严肃的报导着。
　　“……跟据最新传回来的消息。就在上个周末，NOD兄弟会的主力部队与又一批增援该地区的ZAFT军部队再次展开了激烈的战斗。此外在交火中，NOD兄弟会方面再次投入了强大的圣灵战斗机甲。”
　　“同时，此次投入的圣灵战斗机甲数量远超以往，达到了空前的十五台之多。目前的战局，已经明显向着NOD兄弟会一方倾斜……”
　　旁边，突然一道金光闪过，是一只小鸟。一只以小鸟为模型制成的机器玩偶。同时，也是基拉・大和最珍视的朋友的友情的见证。
　　每当看到小鸟，基拉・大和的脑海中总是不由浮现出送给他这份礼物的挚友的面容。
　　机器鸟小小的翅膀反射了阳光，在校园的上空盘旋了一圈之后，回到了主人的身边。金属绿的翅膀拍了拍，停在基拉・大和的笔记本电脑上面。
　　“呦！有新消息吗？”
　　突然有人从肩后探头过来，基拉这才回过神。
　　“托尔？”
　　来者正是与基拉在工业学院同一个研讨小组的托尔・肯尼西。另外，对方也不是独自一人来的，就在他的身旁，还站者他的女朋友米丽雅莉亚・哈乌。
　　笔记本电脑的画面上，仍在播放着后续的新闻报导。
　　熊熊燃起的黑烟、爆炸声和四处逃窜的人们，高楼林立的街道已沦为废墟。街道上面，时不时出现的游荡丧尸以及一闪而过的舔食者。不时响起的枪响声与爆炸声，预示着附近某处似乎仍再持续着战斗。
　　成立不久，位于非洲大陆东部的NOD兄弟会，自今年元旦开始便向驻守在红海沿岸的ZAFT军发动了进攻。
　　赫利奥波利斯这里，虽然只是永久中立国奥布的殖民卫星，但在战争爆发之后也是人人屏息紧盯着地球的战况。不过最近嘛，在这个战争已经爆发了差不多一年的现在，这座城市的和平居民们都差不多已经习以为常了。
　　“……这里，距离海岸线大约只有七公里！目前仍然能够听到激烈的战斗声！ZAFT军的增援部队已经被NOD兄弟会方面所击溃！目前，NOD兄弟会已经基本控制了这一地区的局势。此外……”
　　视频画面之中，看起来相当不怕死的战地记者以高亢而紧张的声调报告着。
　　“哇，上个星期就这样，那现在ZAFT军的红海沿岸基地不就已经沦陷了吗？”
　　托尔像个无关者似的随意发表着自己的意见。对此，性格腼腆的基拉只能苦笑着关掉身前笔记本电脑。
　　个性有些轻率、跳脱（实际上就是二……）是托尔的缺点，但他的为人表里如一，心里想什么就说什么。也正因此，基拉非常的喜欢（别瞎想）他。
　　“听说高雄宇宙港似乎快要失手了，那里离本土不是满近的吗？会不会有问题啊？”
　　旁边，米丽雅莉亚突然话题一转，出声问道。语气与男友有如对照一般，口气似乎有些不安。
　　“怎么可能！本土根本就不可能变成战场的啦！”
　　托尔本着自己一贯乐观（是没心没肺吧……）的预测。对此，闻言的基拉突然莫名的感到一股难以言喻的不安。
　　可能……是我多想了吧。基拉・大和在心中如此想道。
　　尽管如此，三位少年仍认为“战争”与自己是无关的。那只不过是个关上电脑之后就会消失的画面。
　　至少……在现在是这样……
　　……
　　坐在距离基拉・大和等人不远处的一张长椅上，李林双眼透过褐色的墨镜看着正在相互交谈的基拉、米莉亚莉亚以及托尔三人。基因原体血脉所带来的强大身体，使得双方即使相隔十多米也能清楚的听到对方的谈话内容。
　　“啊~~~，真是……天真的可笑！或者说……傻的可爱啊！”
　　李林突然感慨出声道。不错，对于战争就在自家家门口但却视而不见的人们，这样把头埋在沙子里的鸵鸟心态，真实可笑又可爱啊！
　　“是啊！这样心安理得的逃避现实。这个国家的人们，都还生活在远离战争的美梦之中啊！”
　　旁边，优雅闲适的女声突然响起。却是穿着紫红色条纹格子连衣裙的海王满。
　　此时，海王满就正坐在李林的旁边。两人坐在一张长椅之上，距离挨的还相当的近。任谁都看得出来，两人的关系都不一般。
　　怎么说呢？似乎……有那么一点儿“朋友以上，恋人未满”的感觉的说！
　　“呵呵，这些人很快就会为自己的愚蠢付出代价了。死神会教会他们面对现实的正确态度。这一点，不用我们去操心了。现在，还是将精力放在我们的计划上吧。”
　　“毕竟难得来宇宙上一次，还是一次性把事情都办完了的好。下回再上宇宙，怕是还要好几个月之后呢。”
　　长椅上，带着墨镜的李林懒洋洋的说道。说完，还在左手戴着的那个复古宗教科幻风格的手表上操作了两下。
　　“先知大人，您有什么吩咐吗？”


第一百八十四章 耀眼的女孩
　　“我们的人都已经从“赫利奥波利斯”上顺利撤离了吗？”
　　“是的，先知大人。前期派来的所有情报人员都已经带着资料顺利撤退了。现在这颗殖民卫星上面，就只剩下我们这些影子小队了。”
　　黑色的宗教复古风科幻手表上方，一道暗黄色的21寸虚拟投影屏幕显现在李林身前。虚拟投影的画面之中，一名身穿灰色西装的年轻人恭恭敬敬的向李林汇报道。
　　“嗯，既然如此，你们就马上开始行动吧。”
　　李林自座椅上起身，在旁边坐着的海王满的注视下向前走了两步，看着不远处正有说有笑的基拉三人组，开口吩咐道：“此次行动，关系到我们NOD兄弟会能否拥有自己的MS，更是直接影响着‘晋升’的成败与否。”
　　“多余的话我就不多说了，总而言之，此次行动只许成功不许失败！MS的详细资料，就看你们的努力了。”
　　“保证完成任务！一定不负先知大人的期望！”
　　虚拟视频之中，灰衣西装男大声的回答。
　　“嗯，去吧。”
　　关闭通讯，李林在原地来回走了两步，思考着自己接下来的行动。
　　“怎么了，你对那些影子小队的人行动不放心吗？我的队长大人。”
　　旁边，优雅地坐在长椅上的海王满轻盈的起身，漫步走到李林身旁，轻声问道。言辞之间，似乎还略微带着一点儿俏皮的成分。
　　“唉，我担心的并不是这个，小满。”
　　扭过头来，看着面前海王满雍容优雅的美丽面庞，李林轻声说道：“再怎么说，影子小队也是我按照《战锤40K》世界的暴风突击队成员标准训练的。就单兵素质来说，在这个世界中绝对算得上是超一流。”
　　“此外，他们所使用的武器装备，也是根据风间彻那个武器贩子所交给我们的‘正版NOD兄弟会’武器装备资料，所特意定制的。无论是科技含量、还是实用性，都远远比这个科技水平相当畸形的世界强出不止一筹。”
　　最后，李林总结的说道：“所以说，对于这次夺取‘G计划’研发资料的行动成功与否，我个人根本就毫不担心。”
　　“事实上，与其为影子小队行动能否成功而担心，还不如好好想想，拿到G计划研究资料后该怎么使用才更加合适吧。”
　　一口气说完，李林看着对面眨着一双美目看着自己的海王满，心中不由一阵异动。
　　就在刚才，李林称呼海王满为“小满”，而非是之前四个多月来的“海王小姐”。仅仅从称呼上就看得出，两人的关系大大的前进了一步。
　　毕竟再怎么说，海王满也是一名日本女孩，从小就在日本的社会环境中长大。虽然出身名门的海王满从幼时起就受到了非常西式的教育。不过骨子里来说，日本传统文化的影响对海王满还是更加巨大的。
　　就像众所周知的那样，在日本，相互之间直呼名字是非常亲密之人才能够有的。关系一般的话，只能够称呼对方的姓氏。
　　说道亲密的关系，那无非就是先天的血缘，以及后天的情感了。那么，李林和海王满之间究竟是不是亲戚？那还用说，肯定不是。既然如此，就只剩下后者――亲密的情感了。
　　也不知道为什么，究竟是四个月来的朝夕相处、一起共事，还是大半个月前两人一起前往撒哈拉沙漠深处所遭遇的那场战斗。两人之间的关系，突然间就突飞猛进了！
　　真不知道是日常相处时的点点滴滴、细水长流，还是并肩作战是的患难与共、同生共死。使得两人的感情大为亲近。又或者……两者都有？
　　嗨，这事情谁又说得准呢？说不定还有可能是邪神色孽干的（色孽：年轻人，好眼力！）呢！
　　立刻结束胡思乱想，李林直接接着说道：“真正让人担心的，还是之后ZAFT军克鲁泽队对这颗殖民卫星的攻击。到时候，对我们下一步的计划，还是有一些麻烦的。”
　　话刚说完，对面的海王满还没有说话。这时，一阵清脆悦耳的甜美女生传入了李林的耳中。
　　“就跟你们说不是那样的嘛！”
　　一个娇气十足的声音响起。在校园外的租赁电动车等候站，有几名少女在嬉闹着。
　　火焰燃烧一般的红色光滑长发，牛奶般光滑细致的紧致肌肤，端正的五官流露着高贵的气息。还有那优雅的举手投足，给人犹如盛开的玫瑰般华美灿烂的感觉。
　　即使在一群妙龄少女中，她――芙蕾・阿尔斯塔，仍是最醒目的一个。
　　看着那耀眼夺目的女孩，李林的嘴角微翘，淡淡的笑了笑。不得不承认，有那么一瞬间，李林确实心动了。
　　说实话，这么多年以来，能够让李林在见面的瞬间就心动的女人，绝对不超过五指之数！而那边的少女――芙蕾・阿尔斯塔，就是其中之一！
　　真是一个有趣的女孩！而且竟然还出人意料的拥有如此强大的精神力量！看来，天谴战队似乎有必要在增加一名成员了。
　　“呦呦呦，某人似乎恨不得把眼睛飞到某些女人的身上呢，哼！”
　　突如其来的话声，打断了李林的沉思。扭过头去，看着旁边脸上写满“我不高兴”的海王满，李林不由笑了一下，说道：“好了小满，我只是对那个女孩的资质很看好。你没感觉到吗？她那无意识散发的澎湃精神力量。”
　　立刻的，泡妞无数的李林使出了已经玩儿的炉火纯青的“踩船”绝技――转移话题大法，想要转移海王满的注意力。
　　然后……李林成功了！
　　“精神力？她……什么？真是惊人的精神天赋！或许和你我相比不算什么，就是花铃、盾子也有不如。不过在普通人类之中，那个女孩儿绝对算得上是极其不凡了！”
　　“说实话，我从没见过精神天赋如此出众的纯种人类！还是普通人！”


第一百八十五章 虚伪的和平
　　海王满语气中的惊讶成分，任谁都能够轻易的看得出来。
　　看着身旁惊叹不已的海王满，李林淡淡的笑了笑，并没有开口说些什么。这时候，还是顺其自然吧。话说多了说不定又会出什么事儿，还是少说得好。
　　以上，是一位资深老司机的经验之谈（笑~~~）！
　　总而言之，在成功的转移了海王满的注意力之后，李林便又将自己的注意力放在了十多米开外的芙蕾、基莲等人的身上。
　　现在啊，还是好好的观察一下这些天谴战队晋升道路上很可能出现的“同僚”或是“绊脚石”吧！毕竟，这方和平的世界，可存在不了多久了啊！
　　……
　　“啊！米丽雅莉亚！哎，你应该知道吧？”
　　围着芙蕾的女孩子们，突然对着旁边站着的基拉一行三人中的米丽雅莉亚说道。而几乎是同一时间，站在女孩们后面的芙蕾立刻羞红了脸，大叫着：“拜托，别闹了啦！”。
　　不过很显然，对于肆无忌惮分享友人八卦的少女们来说，朋友的娇羞她们才不管呢！
　　“我跟说哦，芙蕾啊~~收到了赛伊・阿盖的信！可是她还说‘没什么’、‘没有啦’之类的，都不肯告诉我们！”
　　“什么？！”
　　像是被传染似的，米丽雅莉亚也惊讶的高喊出声。
　　然而，正当她们想进一步追问芙蕾恋爱八卦之时，基拉・大和的身后，传来了一个沉稳的声音。
　　“要是你们不搭的话，可以先让我们吗？”
　　声音的主人用词十分客气，但在语调和声音里却莫名有一股威严感。彷佛，是在抗拒年轻女子该有的柔和声线似的，流露着尖锐生硬的气质。
　　她，声音的主人，是一位戴着墨镜的女性。在她身后，还站着两名身材高大、表情严肃的男性。
　　这三人，每一位看起来都很年轻，大约只有二十出头。年龄在这所工业大学中并不算奇怪。不过气质上吗，三人看起来明显并不像学生。
　　“啊，不好意思，请。”
　　托尔最先低下头，其它人也不好意思地让开了路。随即，那三人便以整齐利落的动作搭上电动车迅速离开了。
　　这时候，像是要赶跑那股难堪气氛似地,火红长发的大小姐芙蕾发飙了。
　　“反正不管啦！我要走了！”
　　说着，芙蕾伸手拦住了一辆电动车跳了上去。旁边，跟她一道的八卦少女们纷纷说着“等等嘛”之类的话，吵嚷着跟在她身后。
　　片刻后，车站安静下。而这时候，托尔突然拍了一下基拉的肩头。
　　“真叫人意外啊，没想到是那个赛伊。不过，你的强敌出现！”
　　“啊？什、什么……”
　　基拉顿时不知所措的结巴道。而旁边，“夫唱妇随”的米丽雅莉亚也取笑着说：“加油哦”。然后便跟着托尔坐进了电动车内。
　　“等、等一下啦。我又没有……”
　　……
　　另一边，让我们将画面转到之前乘车出发的一行三人身上。
　　“真是够和平的了。”
　　无人驾驶的电动车自动行驶在干线道路上。任风吹拂着黑色的短发，戴墨镜的女子喃喃低语道。她，就是之前三人中领头的女人。
　　女人的名字叫做娜塔尔・巴基露露，是地球联合军中隶属于大西洋联邦军的一名少尉军官。
　　这一次，娜塔尔是在未表明自身身份的情况下造访的这颗殖民卫星。目前，则正在前往某个极为机密的地点。
　　“那种年纪，有人都已经上前线了……”
　　显而易见的，娜塔尔的语气中，带着几分呵责的意味。对此，邻座的男人――同为大西洋联邦军一员的阿诺鲁德・诺伊曼转头看了她一眼。听得出来，娜塔尔应该是在说刚才的那些学生吧。
　　赫利奥波利斯，是座隶属于永久（呵呵……）中立国奥布的工业殖民卫星。
　　奥布，一个位于赤道正下方，由南太平洋上的微小群岛所组成，利用火山的地热创造了高度工业能力、结合宇宙港的营运发展而成的发达国家。
　　在这个人类脚步迈入宇宙的C.E.时代，拥有宇宙港对于国家来说具有重要的意义。原因很简单，能源枯竭的地球，必须依赖于来自宇宙的物产。
　　此外，由于赤道附近最适合发射航天飞船，因此低纬度地区历来大受瞩目。自去年三月起，ZAFT军的地球入侵行动――乌洛波罗斯作战，便是以各大宇宙港为主要目标的。
　　而整个地球之上，一共也只有四座宇宙港。其中，除了地球联合三大国之外，便是做为岛国的奥布了。
　　也因此，目前的奥布，局势非常的微妙啊。
　　在这场由地球联合对PLANT发起（大西洋联邦：胡说！是PLANT先挑起来的！他们“自爆”了尤尼乌斯7后嫁祸给了我们！）的战争，也将地球上的非地球联合成员国卷入其中，并开始有长期化（已经打了一年了嘛）的征兆。
　　然而在此地，战争的阴云有如虚假的一般，道路两旁消逝的景象却是如此的……和平……两旁林立的商店内摆满了形形色色的商品，买东西的客人络绎不绝。
　　这些景象，对于见过地球在战火下变得贫乏不堪的娜塔尔来说，想来是很难接受这种和平吧。即便是对旁边座位上的诺伊曼来说，也不禁觉得有些心里不平衡。
　　车子向通往矿区的中央主轴室驶去，并一路驶进通往卫星中央主轴的闸门前。很显然，娜塔尔等人有特别的通行证，闸门直接被打开了。
　　待门打开，车子载着娜塔尔一行三人又继续前进了一阵子。这一带，已经是无重力状态的环境了。
　　卫星的中央主轴，可谓是赫利奥波利斯的脊椎骨。笔直的它，贯穿了整个圆筒状殖民卫星的中心。它与圆筒状的内壁间有无数支轴联系着，并藉此作为地表与中央主轴间的联络通道，也成了支撑旋转外]的支索。
　　在中央主轴的内部是工厂区，在无重力状况下生产的工业产品，主要是对地球输出。一端是宇宙港，另一端则连接着原本漂浮在宇宙空间的小行星矿山。
　　目前，电动车正是要前往矿山内部。
　　这一区，属于奥布的超大型军工国营企业――曙光社的所有地。
　　几分钟后，车子在深藏于小行星带后方的广阔船坞停了下来。娜塔尔一行人在这里下了车。
　　这个地方，才是娜塔尔等人真正的目的地。从这座向前伸出的监控台中，可以清楚的俯瞰到一艘雪白闪耀的大型战舰！
　　全长三百四十五米，在舰桥突出的基部两侧，有两条宛如巨兽前足般的舷侧腿部。从舰体中央向左右两旁伸展的两翼来看，可知它应该能够在大气层内飞行。那与旧有的战舰截然不同的特殊外观，就算称之为要塞也毫不为过。
　　一时间，三人都有些看的出神了。
　　作者留言：
　　PS：首先，让我们惯例感谢一下“楚小默”朋友的打赏！好的，让我们鼓掌！！！撒花！！！
　　接下来，作者菌自带干粮推一本书――《叶的青春不会有错》!作者叫……呃……叫……算了！这个并不重要。这本书写的不错，虽然主角有点儿别扭，和咱们家李林比，那就是妥妥的被NTR小王子（你有色孽做后台，我斗不过你好吗！）！
　　这位《叶的青春不会有错》的作者朋友，书的成绩并不太喵（我没打错！），和作者菌我当初的情况如此一辙。正因为此，我们猩猩（没打错！）相惜，所以我就自带干粮帮忙推一下了！希望大家有空看一下，就算不喜欢也随便收藏一下啦！重在支持嘛！
　　另外，作者菌还给那本书发了超过千字的书评呢，大家有兴趣可以看看哦！
　　好了，最后，新的月份中，求各种打赏、票票、订阅啊！！！


第一百八十六章 意外收获
　　大天使号！
　　地球联合军委托曙光社秘密建造的新型战舰――大天使级强袭特装舰的一号舰！
　　战争的双方，都会在惨烈的交战中相互学习、迅速进步！特别是处于落后挨打的那一方。他们对于对手先进优越的武器技术以及战术应用，有着更为迫切的需求以及渴望。
　　大天使号便是因此应运而生的。
　　地球联合军在MS的开发上追赶ZAFT的同时，他们也开发了一种新型的战舰以配合新型的MS。这战舰吗，就是眼前的大天使号。
　　这艘战舰的开发是与奥布的曙光社一同完成的。因此，大天使级战舰是在奥布的出云级战舰的基础上设计的。除了搭载有MS之外，大天使号使用了其他地球联合军战舰所没有的新技术。
　　首先，大天使级战舰装备了隔热胶体，因而可以独自突入大气层内。其次，它也装备了叠层装甲，使其在战斗中难以被严重地破坏。
　　同时，叠层装甲技术由于有着相当高的散热极限。因此，对于光束武器的攻击有着相当优秀的防御能力。换言之，在光束武器小型化基本完成的现在，大天使级战舰的战场生存能力更为优秀了。
　　此次娜塔尔他们一行三人，之所以秘密入境赫利奥波利斯殖民卫星，就是为了以乘员的身份登上此舰。
　　是的，没错。他们――娜塔尔・巴基露露少尉、阿诺鲁德・诺伊曼上士，以及另一名杰基・特诺姆拉下士（终于到我出场了！！！）――全部都是隶属于地球联合军第八舰队的军人。
　　“你们在干什么？舰长在等了！”
　　如同没有性生活的老处女鞭笞般的凌厉声音，让人一股凉气从脑门直接窜到尾椎。看着战舰的诺伊曼猛然回神。
　　此时，娜塔尔・巴基露露少尉已经快走到通道的中央，早就不耐烦的在等着他们两人了。对于恪守军规的她而言，这艘战舰的美丽似乎也无法打动她。
　　“对不起！”
　　面对自己老处女上司的赫赫淫威，诺伊曼上士很没有骨气的大声道歉。话说，你真的不是抖M吗？上位先生（诺伊曼：我真的不是啊！）？
　　“马上换装，五分钟后到司令台前集合！快点！”
　　在娜塔尔的指令催促下，诺伊曼一面在无重力的通道上前进，一面向身后的“大天使号”多看了一眼。
　　就像“大天使”这个名字般，这艘船一定能打破目前胶着的战局，为我军带来救赎的希望吧！
　　“大天使号”威严耸立，仿佛响应着（大天使号：放心吧，骚年！我以“万年祥瑞”之名起誓！交给我吧！）诺伊曼如此天真的希望。
　　……
　　此时此刻，位于赫利奥波利斯内某处秘密工厂中的某处角落里，NOD兄弟会第13影子小队的队长威廉・克洛斯特通过加密频道向李林做着汇报。
　　“怎么样，行动还顺利吗？”
　　“顺利的难以想象！先知大人。这里的安保措施竟然是如此的简陋，实在是难以想象！现在可是世界大战时期，整个宇宙都已经打成了一片。但这里可是曙光社的秘密研究所啊！如此松懈的安保系统，连地球上随便一家中型科研企业的防卫程度都比不上。”
　　听了对面的任务汇报，李林不屑的笑了笑。对于奥布方面形同虚设的守备，李林心中早有准备。毕竟，人家可是传说中的永久中立国啊！
　　“也不能这么说，毕竟这个国家可是永远的保持中立的，对于和平国家来说，要那么严格的安保措施干什么。费钱费力的，能防小偷小摸就行。”
　　带着极为嘲讽的语气，李林如此说道：“还有，不要把这里和地球各国的科研企业相提并论，到底战争已经进行一年，双方已经在地下交手了不知道多少回。安保系统早就已经升级的够严密了。更何况，你们还是强攻硬闯，那能一样吗。”
　　说完，李林突然话锋已转，转而说道：“好了，不说这个了，给我说一下具体的情况吧。”
　　“是，先知大人。我们已经成功进入了‘G计划’的资料存放地点。由于行动的突然、迅速，曙光社根本就没有足够的时间，对资料进行彻底销毁或高等级安全加密。”
　　“现在我们已经开始进行资料拷贝，目前正在下载关于‘G计划’的五部高达的全套设计资料与建造数据。不过关于‘G计划’的另一大部分，大天使级强袭特装舰的设计资料并不在这里。”
　　“除此以外，我们还有一些新的发现。”
　　“嗯？新发现？”
　　对于曙光社中没有大天使级战舰的设计资料，李林心中早有准备。毕竟，大天使级强袭特装舰的主要设计与施工方，可是大西洋联邦。曙光社中没有大天使级战舰的研究资料，到也并不算奇怪。
　　不过对于所谓的意外新发现，李林还是略感惊讶的。难道这次行动，还有什么意外收获不成？
　　“是的，先知大人。除了‘G计划’的资料之外，我们在研究所中央计算机的加密文件中，还发现了奥布方面在殖民卫星的一间秘密基地里，利用从大西洋联邦那里以‘G计划’研发的名义，骗取过来的技术秘密研发了一款新型的大型MA。”
　　哦？还真是意外收获啊！
　　“既然如此，那么你们在下载了全部的‘G计划’资料之后马上将那架新型MA的原型机以及设计资料都取走。另外，记得将所有研究资料与实验数据都销毁。”
　　得知奥布竟然私下还研究设计了新型的MA，李林顿时来了兴趣。
　　“我明白了，先知大人。第13影子小队稍后会展开行动。”
　　对面，第13影子小队的队长威廉・克洛斯特立刻领命道。
　　“嗯，就这样吧，到了‘阿尔忒弥斯之伞’后再联络吧。”
　　说完后，李林便直接切断了联系。至于对面传来的“遵命！先知大人！”的回应声，李林自然是完全没听到的。
　　与此同时，ZAFT方面克鲁泽队的潜入作战也已经展开了。
　　作者留言：
　　PS：没啥说的，必须要感谢“楚小默”童鞋的超级打赏！感谢！！！撒花！！！双手双脚鼓掌！！！
　　然后说一说加更的事情吧！
　　作者菌我仔细想了一下，综合考虑各方面的情况（主要是我的苦逼手速！），最终确定了以下的加更条款！
　　首先，均订每增加五十，作者菌就加一更！
　　其次，收藏每增加五百，作者菌就加一更！
　　最后，打赏（只算个人单次，不多人叠加。）每有5000，作者菌就加一更！超过5000的倍数，最多累积到三更。再多也没办法，太多实在是更不过来啊！
　　嗯，就是酱紫！今天由于“楚小默”的大赏，加两更。今天和明天两天完成。
　　嗯，就是酱紫！


第一百八十七章 各自的行动
　　赫利奥波利斯，是一颗传统的圆筒形殖民卫星。在那全长三十二公里，直径三公里的大型圆筒外，三片大阳能板如花瓣般地围在外层。
　　作为殖民卫星主体的这个大型圆筒，会保持一定的速度不停地旋转。而利用旋转产生的离心力，将会在卫星圆筒结构的内壁产生出模拟重力（实际是离心力）。
　　赫利奥波利斯殖民卫星的特征，便是所附属的资源探掘用小行星。从远接近这座殖民卫星时，会感觉它就像一个从巨大岩块里突然冒出来的东西。
　　此时此刻，身穿红色宇航服的阿斯兰・萨拉，正慢慢的接近着那些岩块。在他的四周，还有数十个和他一样穿着宇航服的身影。
　　在背部氮气喷射系统的帮助下，这些人一个接一个的攀上了通向殖民卫星内部的排气口。
　　阿斯兰・萨拉攀在岩块上，向腕表瞄了一眼。时间还没到，再等一下。心中如此想着，阿斯兰沉着的等待着。
　　当腕表显示预定时刻后，殖民卫星外部的排气口内的监视装置突然间关闭了。确认了这点后，阿斯兰等人立刻干净利落、动作有序的滑进排气口内。
　　依照预定计划，众人要在不惊动任何人的情况下潜入殖民卫星内部后，迅速的向四方散开。
　　没有任何命令或质问，连在陌生环境中摸索的迟疑也丝毫不见，这些人一丝不苟地照着既定的计划行动。阿斯兰等人选择了无重力工厂区的几个主要场所，安装了一个个黑色的小盒子。
　　一安装完毕，盒面上鲜红色的计数器便无声的亮了起来。显而易见，那个数字显示的是距离爆炸所剩余的时间……
　　……
　　“别苦着一张脸嘛，阿迪司。”
　　听到这番带着轻佻的开解声，阿迪司的眉头皱得更加深了。没办法，自己可实在是高兴不起来啊！
　　“是……可是……”
　　阿迪司苦着一张脸说道。本来阿迪司此人就长着一张方正的大国字脸，现在又加上这一脸愁苦的深情，活像一只超大号的苦瓜。
　　这里是距离赫利奥波利斯殖民卫星不远处的宇宙域。在一颗漂浮在宇宙中的小行星后方，正有两艘战舰备战待命。
　　它们分别是ZAFT军的纳斯卡级高速战舰“威萨利斯号”，以及劳拉西亚级战舰“伽莫夫号”。
　　而这个一脸大苦瓜相的阿迪司，正是威萨利斯号的舰长。
　　此时，这个有着厚实体魄和一张国字脸（然而已经苦瓜化……）的中年男子，说出了自己心中的忧虑。
　　“等收到最高评议会的答复，我们再采取行动也不迟啊……队长？”
　　说实话，这名被称为队长的男子，单单从外表上来看，完全就是一个很奇怪的人。
　　他有着一头波浪般的金发，修长而纤瘦的身材，只从脸部鼻子以下的部分来看，容貌应该十分端正，想来应该是个美男子吧。
　　然而这一切终究只是猜测。没办法，一张造型奇特的银色面具覆盖着男子脸的上半部分。
　　换言之，此人就是传说中“没脸见人（某种角度上讲，似乎还真是如此……）”的面具男！
　　他――面具男――阿迪司口中的“队长”，正是在这场调整者与自然人的惨烈战争中大名鼎鼎的劳・卢・克鲁泽。一个无论是作为指挥官还是MS机师都有着出色的才能男人。
　　同时，劳・卢・克鲁泽也是ZAFT军中著名的克鲁泽队的队长，这支部队，不论在敌我双方，皆以作风果断强硬且毫不留情的战术风格而著称。
　　针对自家旗舰的舰长――阿迪司的疑问，劳・卢・克鲁泽也给出了自己的回答
　　“太慢了。”
　　看着坐在舰长指挥席上的阿迪司，劳・卢・克鲁泽如下解释道：“我的直觉告诉我，若是我们错过了这次的机会，往后迟早得用‘我们（指ZAFT军）’的性命来付出代价。”
　　说着，劳・卢・克鲁泽将手中的照片用手指弹了出去。在战舰舰桥的无重力环境下，照片直接飘了起来。
　　而在照片那那略显模糊的画面中，仍就看得出是个巨大的人形装甲武器的一部分。
　　“我们要在地球联合军的新型兵器运离那里之前，将它夺下！”
　　……
　　“上尉！”
　　听到对自己的叫喊声，玛琉・拉米亚斯回过头去。那里，技术军士科杰罗・马德克中士那张满是邋遢胡茬的中年颓废大叔脸探出了拖车的车窗，向她大吼道。
　　“我们要先到舰上去啦！”
　　“好的！麻烦你了！”
　　由于周围很吵，玛琉很没有淑女风度的也拉开嗓门回应道。
　　这里是曙光社的地面设施。四周忙于工程的男人们个个朝气蓬勃，来来往往的十分嘈杂。
　　在这之中，虽然和男人们穿着同样的橙黄色工作服，甩着一头及肩的栗色头发的玛琉・拉米亚斯那下达指令的模样依旧引人注目。
　　玛琉・拉米亚斯是地球联合军下属的大西洋联邦的所属军官之一，现年二十六岁，军阶是上尉。
　　尽管玛琉是这一群人之中官阶最高的一个。但因为她的女性身份以及出众外貌，肯定也免不了的受到某些邀约。这不……
　　“上尉，等这边的事情结束后，能不能跟我们去喝一杯？就当作在赫利奥波利斯的最后一夜。”
　　“你的最后一夜想以侮辱长官的罪名在禁闭室度过吗？”
　　早就已经有着多年行伍经验的玛琉，面对这种近乎调戏的轻佻语话，自然早就已经应对如流了。
　　旁边，听见玛琉这么回答年轻的部下，一旁的哈马纳中尉豪迈（没心没肺+幸灾乐祸）的大笑起来，口中还大声说道：“傻瓜，你们想追这位大姐啊，等过个十年再来吧！”
　　看着由于计划即将完工，全部都精神奕奕起来的大伙儿。玛琉・拉米亚斯的心里一时间也是感慨万千。
　　这项地球联合军的最高机密“G计划”启动至令已有好几个月，玛琉从一开始便驻守在赫利奥波利斯这里，监督（只是其中之一，离负责人远了去了）着计划的整个过程。
　　连同新建造的战舰“大天使号”一起，由奥布最大的国营军工企业曙光社开发制造的地球联合军（实际上是大西洋联邦啦）新型秘密兵器，被军方称之为“G计划”的项目，据说拥有着影响今后战局的重要价值。
　　现在“G计划”不但已经完成，搬运的阶段眼看也将告一段落，接下来这些新型兵器只要等微调整结束，运送到即将由玛琉担任副舰长的“大天使号”上，秘密的运离赫利奥波利斯就万事大吉了。
　　“呼~~~，这下子总算能卸下重担了。”
　　玛琉长出一口气，小声的自语道。然而玛琉还不知道，自己刚才竟然在无意间立了一个非常经典的意外Falg！
　　麻烦……来了！
　　作者留言：
　　PS：感谢“死刑起步三枪打底”与“WEED”的打赏！感谢――！！撒花――！！！
　　嗯，看来加更要到明天了，作者菌看看能不能四更吧！嘿嘿~~~~~~~~


第一百八十八章 ZAFT的行动
　　“通告接近中的ZAFT战舰！”
　　“通告接近中的ZAFT战舰！”
　　“贵舰的行动已经严重违反与我国的条约。敬请立刻停止前进！敬请立刻停止前进！”
　　虽然由于所谓的“永久中立”政策，赫利奥波利斯的防卫体系错漏百出，松懈的一塌糊涂。不过到底也是奥布这个科技发达的超级小国的殖民卫星，该有的先进军用设备都应有尽有。
　　当躲在小行星后方的两艘ZAFT战舰刚刚点火启动，战舰的热源信号与雷达波反射信号便立刻被殖民卫星的大型探测系统所发现。
　　由于捕捉到两艘未曾通告而接近的ZAFT战舰，赫利奥波利斯的中央管制区内像是防空警报声一般的警铃声立时大作。
　　赫利奥波利斯――采取中立立场的这座殖民卫星，并不、也不能接受战争国的战舰入港。
　　然而面对自己一方所发出的警告信息，“威萨利斯号”与“伽莫夫号”这两艘ZAFT战舰却完全的不予理会，反而全速向着赫利奥波利斯冲了过来。
　　就在此时，杂乱无章且令人完全无法分辨的电波杂音，彻彻底底的占满了奥布方面的所有通讯频道。
　　“强烈电波干扰！是那两艘ZAFT战舰发出的！”
　　面对这一突发情况，管制中心的一名通讯官立刻紧张的大叫了出来。
　　此话一出，管制中心里如同寒流吹过一般。发言的那名通讯官话中的内容不难理解，ZAFT战舰发出了强烈的电波干扰。如此行为，那就只有一个意义！
　　这是明显的战斗行为啊！
　　……
　　管制中心的不远处，一艘太空运输货船正在驶入赫利奥波利斯卫星主轴顶端的货运港口。同样的，该船的舰桥上也正传递着同样紧迫的讯息。
　　“敌人是谁？！”
　　“ZAFT军！战舰两艘！纳斯卡级和劳拉西亚级！在确认电波干扰之前似乎已有MS出击了！”
　　“新手们呢？！”
　　“应该已经到了曙光社吧。不过，他们没问题吗？都还是新手啊？”
　　“没办法了，现在能指望的只有他们了，但愿他们能够超水平发挥出‘G’的力量吧。”
　　“不说这个了！马上让路克和盖尔去‘莫比乌斯’待命！注意先不要急着出动！”
　　对着舰桥内通讯器下达指示的，是一个年近三十的瘦高金发男子。金发男子明显是白人，五官到还算是端正，不过气质上吗，恐怕要大打折扣了。
　　但看其在如此紧张的局势下，男子的语气、神情之中仍带有几分吊儿郎当的气息。就连嘴角上面，也还戏谑似的向上翘着。无论怎么看，也不像是一个靠得住的家伙啊。
　　指示完毕后，这名金发男子自己也立刻向着货船的机库跑去。那里，整齐的排列着一架架与货船“身份”非常不相称的MA――机动堡垒――一种装备了强大火力与厚重装甲，有着特别外形的宇宙战斗机。
　　看到这里，大家也应该都明白了吧。这艘太空船虽然外表上被伪装成了一艘普通货船，但这艘船上的乘员却全部都是军人。
　　这名身穿黑色驾驶服的金发男子名叫穆・拉・弗拉达，是地球联合军所属的大西洋联邦军的一名上尉，而且还有着“安迪米翁之鹰”的牛逼称号。
　　光是听这个外号，也能清楚这个男人的身份了。没错，穆・拉・弗拉达是地球联合军的一名MA驾驶员。而且还是一名顶尖的驾驶员。
　　此次，穆等人的任务便是将数名“G计划”的准驾驶员们送抵这座殖民卫星。只不过现在看来情况似乎很不妙啊，ZAFT军竟然非常意外的打上门来了。
　　不多时，ZAFT军的MS――吉恩，已经迅速的冲进了港口。
　　这些有着如同重装步兵盔甲一般人形身体的高大机体，头部安装着令人联想到印地安人羽饰的头顶冠状物。另外，它们背上的翼状推进装置也是非常明显的辨识特征。
　　这些高大的人形兵器都以电池背包所提供的电能为动力供给能源。至于说更高效的核裂变反应堆，由于PLANT政府所开发的中子干扰器而完全无效，自然没有装备了。
　　没办法，非常黑科技的中子干扰器，能够极其有效的阻碍核材料的裂变反应。这样一搞，等于直接封锁了核弹这一类的终极大杀器。
　　现在的战局，都已经被这些高大的人形机动兵器所左右了。没办法，在制导系统严重被・干扰的当下，近视距作战中MS相较MA有着绝对的优势！
　　“确认ZAFT军的‘吉恩’突击了！”
　　……
　　“很好！港口被压制了，我们也要出动。一切都跟克鲁泽队长说的一样耶。”
　　伊扎克・玫尔用着冷静的口吻说道。
　　尽管其戴着头盔，却依然看得出面容端正而冷酷。剪得整整齐齐的白色发尾更加强化了那股印象，只不过现在都藏在了头盔里。
　　怎么说呢，虽然这个人就MS机师而言，有着绝对算得上是一流的技术，但伶俐的外表却流露着些许神经质的神情。总的来说，就是个性格别扭的年轻人吧。
　　“呵呵，捅一下就慌慌张张的从洞里跑出来了。不是吗？”
　　皮肤黝黑有着一头金毛的迪亚哥・艾尔斯曼嗤嗤的笑起来。话中的内容充满了嘲讽与挖苦。
　　两人以及后边等待的阿斯兰等人，身上都穿着象征ZAFT精英身份的红色宇航服。周围，像是保护这些MS机师似的，几人都被身旁各自的小组成员所包围。
　　就在刚才，ZAFT战舰进攻的警报应该已经传到了。已经通过通风管道入侵到赫利奥波利斯内部的阿斯兰等人，此时正用望远镜观察着曙光社工厂附近的情形。
　　“……是那个吧。”
　　“应该没错了。”
　　“果然有够蠢的，自然人真是废物。”
　　伊扎克冷冷的吐出这一句。随即，按下了通讯器的按钮！
　　“时间到！”
　　之前早已装下的定时炸弹的计数器瞬间归零，曙光社工厂区各地发生了剧烈的爆炸。
　　一时间，被爆炸气流炸飞的人们，接二连三被爆炸或殉爆所引爆、燃烧的设备，混合着矿区内部的巨大岩盘崩落，大量的瓦砾倾注而下。
　　几乎就在大约同一时间，突破了港口的数台MS也开始向曙光社工厂发起了攻击。76mm口径的突击步枪弹贯穿了建筑物的外壁，中弹的车辆爆炸起火，爆炸的风暴向搬运作业中的人员袭去。
　　趁着混乱，阿斯兰、伊扎克、迪亚哥等人也展开了行动。
　　高达抢夺作战，正式开始了！


第一百八十九章 超级对女宝具
　　曙光社工厂区外，激烈的战斗正在展开。
　　由于G计划的特殊原因而驻守于此的地球联合军部队试图用地对空导弹应战。当然，这也是他们仅有的能够对ZAFT军MS勉强造成威胁的武器。
　　不过面对机动灵活程度超乎想象的MS，地空导弹的攻击效果非常不理想。一连发射了数十颗，半点战果都没拿到。
　　反之，装载导弹的各型导弹装甲车却接二连三的被ZAFT军的MS所击毁。
　　趁此机会，ZAFT军的潜入部队也利用这个混乱时机一步步的接近工厂大门旁边的搬运口。
　　就在工厂的门口外，三辆大型拖车已经彻底抛锚动弹不得。车皮的巨大货架上面，各自装载着一架明显像是MS的机体。
　　潜入部队的目标就是它们！
　　由于过于靠近拖车，ZAFT军的潜入部队也终于被警戒的地球联合军士兵所发现。见到敌军身影的地球军士兵们，立刻二话不说用手中的自动步枪向着敌人开火射击。
　　反应虽然及时，守卫此地的地球军士兵们数量却过于稀少。没办法，面对正在厂区内肆虐的两台MS，绝大多数人都起身迎敌了。
　　虽然地球军警卫们及时的发现了敌人，但人数过少的他们，却在与ZAFT军潜入部队的短暂激烈交火中被全数射杀。
　　清理完毕，潜入小队中的核心成员伊扎克身手矫健的攀上了拖车，口中还不忘指手画脚的下达指示。
　　“搬不走的东西和工厂设备全部都破坏掉！情报上面说有五台，剩下的两台应该还在工厂的里面吧？”
　　“我跟拉斯堤的小队过去。伊扎克你们先坐上这三台！”
　　阿斯兰叫道，随即向身旁跟着的拉斯堤等人打了一个“跟上”的手势。
　　“交给我吧。迪亚哥、尼高尔，你们各自搭乘后，立刻解除自爆装置！”
　　伊扎克话刚说完，便直接滑进了其中一台机体的驾驶舱。
　　确认自己的队友们已经顺利登上了抢夺的机体，阿斯兰一行人便开始向着工厂的搬运区域前进。
　　此时，就在不远处的一栋高楼的楼顶上，李林与海王满两人静静地站在楼顶边缘的栏杆旁。凭借着自身的超强视力，下方不远处，这场发生在曙光社工厂区外的“高达抢夺作战”的详细情景被二人看得清清楚楚。
　　“看来有一对朋友要在这里命运般的相遇了，真不知道是喜剧还是悲剧。哈哈哈。”
　　突然地，李林如此说道。随后，还发出了明显带着嘲弄与恶趣味的笑声。
　　转头看了旁边站着的李林一眼，好歹也来到帝国核心数个月（帝国核心/主世界地球标准时）的海王满自然明白李林口中所谓的“命运般的相遇”究竟指何。
　　“你还真是恶趣味。关系亲密的挚友在战场上相见，而且双方还阴差阳错的互为死敌。这种堪称人间悲剧的事情有什么可笑的。”
　　海王满在一旁语气平淡的批评道。虽然对于自家队长的恶趣味感到非常不喜欢，不过海王满也没有怎么在意。
　　毕竟，本身就是守卫“银千年帝国”的强大战士的海王满，无论是转世前后还是来到帝国核心之后，都经历过无数场残酷的战斗，见识过各种形形色色的敌人。
　　同情心、恻隐之心什么的，虽然也有。但都要为她那颗冷血坚硬的战士之心所让步！
　　更何况，李林不但是自己所在队伍的队长。更是自己“感觉非常特别”的“好友”。海王满断然不会因为李林的一两句“恶言”而真的生李林的气的。
　　“呵呵，可不可笑那要看你站在什么角度上了。”
　　淡淡笑了下，李林如此说道：“如果是这件事件中的当事人双方，那自然是天大的悲剧、不幸。但如果像我们这样处在绝对距离的观察者……”
　　看着优雅的站立在身前的海王满，李林似笑非笑的说道：“那就完全不一样了。”
　　“哦？有什么不一样的吗？”
　　海王满饶有兴致的问道。对于李林接下来的说辞，海王满还是挺有兴趣的。
　　“对于处在上帝视角的我们，下面的那对挚友无论是发生什么相爱相杀的事情，我们都可以站在自己喜欢的角度评论一番。”
　　“或是高兴、喜悦，亦或是悲伤、愤怒，再或是冷漠、无视，无论是何种感情、想法，都是我们的自由，绝对的自由！”
　　最后，李林总结式的说道：“对于下面的那些炮灰们来说，面对如同上帝一般的你我二人，就算他们如何的愤怒、怨恨，又能如何呢？不过是弱者的哀鸣罢了，无视就好。”
　　“更何况真要是被吵的烦了，随便抬一脚碾死就好。毕竟，这个世界上可没有他们发表自己想法的资格，不是吗？”
　　“哼，歪理邪说。”
　　海王满优雅中带着点儿傲娇的扬了一下自己的下巴。虽然李林的话听起来很有道理，不过海王满打心底里认为这根本就是李林的胡说八道。
　　对于海王满话中的傲娇味道，精于此“道（把妹之道！邪神色孽认证！）”的李林自然清楚的感受得到。
　　对此，李林没有任何的反驳，只是在自己心中感慨：自己又一个“后宫+1”成就即将达成！
　　说起来，还真得感谢感谢邪神色孽那家伙。场景任务修整的那一个月中，自己和k在“亚空间投影・梦境世界”之中见了三次面。
　　三次见面中，自己从色孽那里知道了不少的关于多元宇宙的隐秘。同时，也知道了不少关于自己未来发展道路的情况。
　　按照色孽所说，继承了艾尔奈迪斯基因原体（色孽神力感染）血脉的自己，当血脉融合程度达到40%的时候，就会获得强大的灵能力量！
　　届时，能够沟通亚空间力量的自己，甚至可以靠着与色孽的紧密联系，直接召唤亚空间中的混沌恶魔为自己战斗！
　　即便是现在，还不能使用灵能力量的自己也无时无刻不受到色孽强大诡异神力的光环笼罩！至于这光环有什么用处？
　　反正李林认为，自己现在从某种程度上来说，根本就是“超级对女宝具”啊！
　　作者留言：
　　PS:首先感谢“时光的旅行者”、“幕天席地Sama”、“墨夜星痕”、“楚小默”等人的打赏！感谢――！撒花――！
　　抱歉一下了，作者菌这几天要忙好几件事情，实在是腾不出空来。没办法，只能勉强保证本月全勤了。至于加更的事情，作者菌当然不会忘掉。目前一共欠“楚小默”童鞋两个加更，这段时间作者菌会找时间还上的。
　　真是抱歉了。就是酱紫。


第一百九十章 欢愉的腐化
　　邪神色孽，亚空间四大邪神之一，混沌恶魔的最顶点存在。
　　本质上来说，亚空间是由物质世界的智慧生物情感上的投影所构成。也就是说，亚空间中的混沌恶魔都是智慧生物情感的某种极端具现化、生命化。
　　这一点，即使是位于所有混沌恶魔最顶点的邪神色孽也毫不例外！
　　顾名思义，作为欢愉之主的邪神色孽，拥有者挑起、操控一切生物欢愉之情的能力，并能从这种情感之中汲取力量。
　　那么，什么是欢愉呢？
　　所谓欢愉，便是快乐愉乐，欢快无比的意思。换句话说，从某种程度上来讲，人类中那些所有关于情感的正面词汇，都和欢愉有着或直接、或间接的各种关系。
　　更简单一点的说，只要快乐，便是欢愉！
　　任何的智慧生物，特别是人类，绝对都无比狂热的追求着所谓的快乐。换言之，就是追求着欢愉，追求着欢愉之主――邪神色孽！
　　而男女之间的情爱，无论是精神层面，亦或是物质现实，都不外乎如是。
　　而色孽，便有着令任何人都无条件的疯狂爱上对方的能力。
　　这可不是什么魅惑术、精神控制、心理掌握、催眠暗示之类的歪门邪道（说的好像你不邪门似的！）。就连更加高位的爱神丘比特之箭、月老红线之类的强力因果律操控也大大比不上。
　　色孽对于男女之情的控制，就不用什么所谓的“润物细无声”之类的形容了。只要知道一点，所谓男女爱情对于色孽来说，根本就是“连连看”那种等级。
　　只要随意在想要的名字之间随手划上一道线，把他们相互间连接起来。然后，一对至死不渝的感人CP便诞生了！
　　简单的说吧，色孽可以无条件的让一个女人狂热的爱上任何一个男人，反之亦然。而且这种爱恋，并没有什么后遗症之类。
　　因为这本来就不是靠着精神操控、因果律控制所达成的。自然也不可能通过这种方式所消除了。
　　当然，实力越是强大，对于色孽的“欢愉腐蚀”的抗性便越是强大。毕竟色孽的本体处在超等世界《战锤40K》的亚空间之中，对于多元宇宙的其它世界影响力衰减的非常严重。
　　另一方面，许多存在或方式，对于色孽的欢愉腐蚀有着程度不同的抵制、抗性。
　　比如说神明的信徒，他们对于自家神明的虔诚、狂热的信仰，能够有力抵抗色孽的腐蚀。
　　再比如说阉割、禁欲等方式，对于色孽欢愉也有着相当程度的抗性。
　　还有比较极端的情况，比如某些非常特殊的种族、群体，由于自身并无情感的存在，对于色孽的欢愉腐蚀抗性极其强大。没有感情的他们很难，甚至几乎不能被色孽所侵蚀。
　　当然了，就算是其他的亚空间混沌邪神也很难对他们造成影响。这些人对于亚空间几乎就是绝缘的！
　　这其中非常著名的存在，就是大名鼎鼎的宇宙高科技种族――孵化者（丘比：我数1、2、3……猜猜我是谁？）了！
　　总而言之，言而总之。色孽对男女情感上的操控，很大程度上来说，就是一种名为“正常”的所谓“不正常”！就是多元宇宙规则上所认可的天条！
　　说了这些，对于李林的情况大家应该有些认识了吧。
　　李林融合的这可源自最初基因原体艾尔奈迪斯的基因种子，由于曾经被邪神色孽不计血本的深度腐化，已经变得近乎色孽的半身一般。
　　其自身如果完全孵化、补全，将会变得如同小号色孽一般。虽然比之真正的邪神色孽还大大不如。但相比于混沌谱系的第二顶点――恶魔王子来说，绝对是大大超过（……似乎，有种“比上不足，比下有余”的感觉的说……）的！
　　实际上也就是由于这个关系，当年的帝皇才会忍痛杀死了自己的这个最初的“儿子”。
　　现在继承这被色孽神力所污染、渗透的血脉的李林，自然也一同遭受到了色孽力量的腐化。
　　目前由于基因原体血脉融合程度仅有五分之一的关系，色孽的影响并不明显。当融合率达到五分之二的时候，李林便会获得灵能，从而和亚空间建立起联系。那时候，才是李林真正踏上混沌之路的时候！
　　对此，李林心里已经早有准备了。
　　现在吗，虽然李林还不能通过亚空间沟通灵能力量，更不能借用色孽的欢愉腐化之力。但被色孽“欢愉神力”污染的基因原体的血脉，在和李林融合的过程中一直潜移默化的改造着李林的身体与灵魂。
　　而这，使得李林的身体有着如同“超级对女宝具”一般的奇异能力（羡慕！！！）。
　　凡是和李林长时间接触，并且有着紧密接触的异性，不论种族或实力（黄金级以下，之上的就看个人魅力了），都会深受影响。最终会变成一见钟情的结果。
　　看着面前一脸闲适优雅笑容的海王满，李林心中非常清楚，对方现在和自己的状态已经到了准恋人状态。只要再努努力，过个几个月的话，就可以直接推倒了哦！
　　摇了摇头，结束了胡思乱想的YY状态，李林看着不远处已经硝烟四起、沦为战场的殖民卫星内部。
　　“好了，也该是我们行动的时候了吧。ZAFT的克鲁泽队已经彻底侵入了这颗‘中立’的殖民卫星。G计划的高达也已经有三台落入了ZAFT之手。”
　　扭过头来，李林看着对面的海王满，斩钉截铁的说道：“现在，该是取走我们的‘战利品’的时候了。影子小队的威廉刚刚发来消息，他们那里已经得手，正在接收那台新型MA。”
　　“我们也准备出手吧！答应绫濑的机体可就等着我们来取呢。要是因为动手慢了没能拿到，那可就是很尴尬了。到时候鸫那小丫头肯定又要给她的绫濑姐打抱不平了哦。”
　　“走吧，小满。”


第一百九十一章 开始接触
　　赫利奥波利斯殖民卫星的中央主轴内，娜塔尔・巴基露露渐渐从昏迷之中清醒。
　　不久前，在接获了ZAFT战舰进攻卫星的报告之后，娜塔尔只记得自己奉了舰长的命令冲出控制台。
　　之后紧接着，便马上发生了剧烈的爆炸，娜塔尔被爆炸的气流不知吹得撞到了哪里，就这么晕了过去。
　　周围飘着淡淡的烟雾。由于中央主轴区域大都处于零重力或低重力的环境，因此爆炸产生的碎片和浑身鲜血的尸体充斥飘浮其间。
　　如此惨状，令娜塔尔也花费了好一会儿工夫才重拾往常的冷静。总算脱离了怅然若失、迷茫呆滞的状态后，娜塔尔踢了墙壁一下，在反作用力的推动之下往控制台的方向前去。
　　“战舰……‘大天使号’呢？”
　　飘飞进正面对着船坞的控制台中，饶是以娜塔尔的沉着冷静，也不由吓得缩了缩自己的身子。
　　此时的控制台里，已经被爆炸所完全摧毁了。控制台周围的观察玻璃已经被炸得粉碎，所剩无几的紧急照明灯惨淡的照着一片死寂的控制台。
　　对面的船坞方面也是一样。被破坏的空中走廊下垂，起重机之类的器具倾倒在各处。即使是被系留在船坞中的“大天使号”也严重倾斜。
　　光是从外面来看似乎并没有太大的损伤，但是战舰内部究竟情况如何，那个就不得而知了。
　　娜塔尔连忙赶到旁边的指挥，那里也是一片狼藉。散落一地的瓦砾缝隙间，明显能够看得出大西洋联邦军士兵或军官的制服。
　　此外，娜塔尔更是在其中发现了“大天使号”舰长的尸体。一时间，饶是坚强的她，也不由的感到双膝彷佛失去了重量。
　　“巴基露露少尉？！”
　　背后突然有惊讶的声音响起，娜塔尔连忙惊讶的回头望去。先是几道手电筒的光柱射了过来，随后便是几个熟悉的身影飘了过来。
　　原来，是诺伊曼上士从走道那儿找了过来。
　　“……目前为止，生还的只有爆炸初期留在战舰上的少数几人。只不过大多都是技术人员，至于纯粹的军人……”
　　众人汇合之后，诺伊曼领头走在最前面，同时还不忘汇报着目前的情况。只不过，情况非常的不乐观罢了。
　　一行人穿过因爆炸而扭曲变形的巨大闸门后，大家走进了“大天使号”的船舱内。
　　见到娜塔尔的出现，集中在船舱内的生还者们表情顿时变得明朗了起来。毕竟，总算是有个像样的军官还活着，能够继续指挥和领导大家了。
　　没办法，人类就是这样。对于普通人来说，只有在上位者的管理之下，才能感觉到心安理得。
　　幸存的船员们这下是安心了。可是相对的，娜塔尔・巴基露露的心情，却变得沉重了起来。
　　只剩这些人吗？这就是娜塔尔此时的心声。看来军官中只剩下少尉阶级的娜塔尔自己而已了。
　　总之，不管娜塔尔的心中如何的纠结，一行人先向着舰桥前进。
　　一进舰桥，娜塔尔立刻率先打开了主操作台上的各个开关按钮，进行紧急状态下的船体安全检查。
　　随着一个个代表“一切正常”的绿色光点亮起，接着又确认了开始启动的控制台和屏幕后，娜塔尔终于是松了一口气。
　　真不愧是“大天使号”啊！这点儿程度的破坏别说摧毁它，就连稍微影响“大天使号”的性能都做不到。目前的“大天使号”，根据系统的紧急自检情况看，基本上一切正常！
　　不过很可惜，娜塔尔的高兴并没有能够持续多久。
　　“巴基露露少尉，港口这一带的房间与通道之中，各种残骸、碎片之类的瓦砾非常密集，我们现在完全被封在这里面了。”
　　诺伊曼上士的话令娜塔尔再度陷入了黯然的心情。紧接着，调整心情的娜塔尔立刻接着打开了通讯线路。
　　通讯器里仍就是烦人的噪声，ZAFT战舰发出的电波干扰还没有停止。换言之，外面的战斗还在继续！
　　针对这一情况，娜塔尔突然开始了思索。假使ZAFT此行的目标是“大天使号”，在那阵剧烈的爆炸过后，对方的目的应该已经达成了吧。至少对方是这么认为的。
　　显而易见的证据就是，自从最初的那次爆炸过后，这里就再也没有受到过任何的攻击。很显然，ZAFT方面肯定认为之前的爆炸已经摧毁了“大天使号”了。
　　可是，电波干扰的情况仍旧持续着。这是为什么呢？已经“摧毁”了“大天使号”的ZAFT战舰应该离开才对啊！
　　“难道……攻击‘大天使号’只是对方顺手而为之？ZAFT的真正目标，是‘曙光社’吗？”
　　面对自己脑补出的这个结论，娜塔尔・巴基露露变得万分错愕。ZAFT的目标竟然是G计划――五台高达！
　　“诸位，这里就只剩下你们这些人了吗。”
　　一声清冷的男声突兀的在舰桥中响起。顺带着，也打断了娜塔尔的思路。
　　闻声望去，只见一名身穿黑色修身外衣，样貌英俊美丽，充满了中性之美的年轻男子站在舰桥的入口处，沉静的看着自己。
　　而在男子的旁边，还有一名身穿紫红色格子衣裙的美丽女子。即便是安静的站在那里，女子那神秘优雅的魅力与气质，还是令人感到印象深刻。
　　自己没有见过的陌生人！
　　见此情况，娜塔尔连忙开口询问道：“阁下是什么人？怎么会在这里？”
　　虽然摄于两人的高贵气质，娜塔尔在说话时不由得用出了敬语。但对于两人的身份，娜塔尔还是谨慎的做出了戒备的姿态。
　　说话的同时，得到娜塔尔暗示的，那些仍在舰桥上的大西洋联邦士兵们已经将手搭在了腰间的手枪握柄处。相信只要男子的回答一有差错，几人便会毫不犹豫的拔枪射击。
　　黑衣男子就是李林。自然的，旁边美丽优雅的女子便是海王满了。
　　看着舰桥内众人紧张的样子，李林轻笑了下。
　　看来，ZAFT的这儿次袭击，把这些大西洋联邦的军人们都给吓成了惊弓之鸟。


第一百九十二章 大天使号起航
　　“自我介绍一下，我是NOD兄弟会方面派驻赫利奥波利斯的联络官。主要任务就是负责G计划在两国政府层面的联络协调工作。这一点，你作为G计划的相关人员，应该有所了解吧。”
　　“当然，这毕竟是秘密任务，不方便公开的。我在明面上还另有身份。总之，这是我的证件。”
　　一本正经的说完这番明显是胡说八道的话之后，李林便将一张加密ID卡丢给了对面的娜塔尔・巴基露露。
　　说实话，李林还真不担心自己的真实身份曝光泄露。毕竟，那张证件ID卡绝对是真的。这是NOD兄弟会的情报部门专门给李林办理的真实身份。
　　至于李林所说的什么自己是双方政府在G计划层面的联络官工作。那个啊，倒也不是什么胡说八道。
　　NOD兄弟会与大西洋联邦在G计划上面确实有些合作的关系。虽然由于点错了科技树的关系，李林的NOD兄弟会对于MS技术根本没有任何的涉猎。
　　再加上，李林再次改组NOD兄弟会的时间距今不过半年，技术积累方面根本不能与地球联合三大国以及PLANT、奥布相提并论。想要列装自己的MS基本属于做梦。
　　然而，MS到底是现代战争的主角。虽然在东非战场上，NOD兄弟会凭借着自己的反装甲步兵海战术，配合着强大的圣灵战斗机甲，将ZAFT军打的大败亏输、溃不成军。
　　但是，NOD兄弟会的目标可是三年内统一世界啊！那时候，位于L5宇宙域的PLANT共和国绝对是必须要解决的问题！还有地球联合三大国的强大宇宙军，也是NOD兄弟会统治世界的重要障碍。
　　总而言之，MS这种划时代的新型兵器NOD兄弟会也必须装备！
　　事实上，就在现在的NOD兄弟会之中就有两个满编的MS大队（共54台）正在服役。这些MS都是NOD兄弟会在之前的战争中从ZAFT那里俘获或是回收的。至于驾驶的机师，也都是NOD兄弟会自己从小培养、或是之后归顺NOD兄弟会教义的调整者们。
　　这些被PLANT政府与ZAFT军方斥责为“调整者败类”、“新人类叛徒”的NOD兄弟会MS部队，在历次的战争中配合着恐怖的圣灵战斗机甲，给ZAFT方面带来了极其巨大的伤亡。
　　再加上那明显的“伪军”、“调整奸”性质，NOD兄弟会的这支MS部队可谓是ZAFT全体官兵的眼中钉、肉中刺！恨不得除之而后快！
　　不过单单靠着俘获与回收敌方的MS残骸毕竟不是长久之计。NOD兄弟会的科技红利也不可能长久的维持下去。自己的MS部队还是要尽快筹备的。
　　正好这时候，大西洋联邦正在赫利奥波利斯上面搞自己的G计划，研发自己的MS。对此，NOD兄弟会自然是要插上一脚。
　　考虑到NOD兄弟会也是对PLANT战争中的重要力量，适当的强化NOD兄弟会的战力对于大西洋联邦也是一个很不错的选项。
　　因此，在经过一阵利益交换之后，NOD兄弟会便正式参与到了G计划的研发计划之中。也想着赫利奥波利斯中派出了联络人员。
　　不过吗，G计划本身就是绝对机密（就那还让PLANT方面知道了？），娜塔尔・巴基露露他们这些G计划的底层参与者，虽然知道有NOD兄弟会的人参与计划。
　　但这个联络官究竟具体是谁，完全没见过（级别太低也见不到啊！）的他们根本就不知道。面对李林的伪装，也由不得他们不信。
　　核验了身份ID卡，通过加密网路确认了李林的身份之后，娜塔尔随即向李林敬了个军礼不，将手中的ID卡递还给了李林。
　　见此情景，周围的军士们也放下了戒备，同时还不忘向李林敬了一礼。
　　“现在情况紧急，突入殖民卫星的ZAFT军MS正在进攻曙光社工厂区。我这个非战斗人员就先离开舰桥了。巴基露露少尉请继续指挥，祝少尉武运昌隆吧！”
　　说完，李林便直接带着海王满告辞离开，前往了大天使号内部的会客厅。
　　“阁下再见！”
　　娜塔尔连忙敬礼相送，见到李林离开后，向现场众人吩咐道：“好了，大家都听到NOD兄弟会联络官的话了吧，ZAFT正在进攻曙光社工厂！”
　　“现在时间紧急，大家立刻启动战舰，准备迎击敌人吧。”
　　娜塔尔刚下达命令，反对的声音便立刻响了起来。
　　“这怎么可以！现在发动战舰……就凭这些人员太难了！”
　　诺伊曼上士大声的抗议道。不过娜塔尔并未停下手中的启动作业，反而还大声苛斥他。
　　“有时间说这些，还不如想想下一步该怎么做！曙光社那儿说不定还在战斗中啊！难道我们要窝在这里眼睁睁的看着吗？”
　　这时后，杰基下士带着几名战舰操作人员回来了。
　　“报告！我按照您的命令，把还可以动的舰上人员全都带来了！”
　　“马上就坐！照电脑上的指示去做就行！”
　　这时候，诺伊曼上士仍旧想要阻止娜塔尔。
　　“赫利奥波利斯的外面还有ZAFT战舰！我们不能开战啊！现在的我们根本就不可能是对手。”
　　“我知道。发动战舰的同时准备特装炮的发射。办得到吧，诺伊曼上士！”
　　被长官的丹凤美眸瞪了一眼，诺伊曼总算是下定决心（感觉怪怪的……）。他飞奔到战斗驾驶座，坐下后马上专注在控制台上。
　　“出航序列开始！因应对紧急事态，省略C30到L21进程！主动力联机！”
　　直接坐上了舰长席，娜塔尔厉声下达指示。
　　“输出功率上升正常！距离充能完成还有450秒！”
　　“太久了！跟赫利奥波利斯之间的导管状况如何？”
　　听见突如其来的一问，杰基有些惊慌的答道：“还、还在！”
　　“那里也可以取电！导管联机！把电力接到蓄能缓冲器上……”
　　出航序列一步步的进行着。期间，大量的违规操作正在一群新手与外行们手中进行着。得亏这艘“大天使号”是最新锐战舰，否则绝对当机挺尸。
　　“……主动力联结！引擎正常！‘大天使号’全系统联机！出航程序完毕！”
　　诺伊曼按捺着不安叫道。也不知道是由于即将面对ZAFT军的紧张，还是害怕违规操作太多，战舰会出大问题。
　　这时候，娜塔尔的声音紧跟着响起。
　　“气密间隔封锁！全体准备抗冲击准备――！特装炮发射的同时引擎最大战时航速！”
　　“现在！‘大天使号’出航！”
　　轰轰轰――！


第一百九十三章 崩坏的大地
　　殖民卫星，这种建造在宇宙之中的人造太空城市，自打诞生之日起，就受到了各种各样的考验。
　　宇宙虽然是个冰冷深邃的虚空，但其中穿行的陨石数量绝对是浩如烟海。大块儿的陨石还好说。毕竟目标足够大，很早就会被殖民卫星上安装着的大功率防御雷达所探知。
　　随后吗，根据陨石的质量、体积。能够击毁的就击毁了事。不行的话就直接钻上几个洞来个深空爆破。再不行的话，那就装上火箭推进器，稍微改变一下航向就好了。
　　总而言之，大质量的太空陨石，对于殖民卫星的安全来说，从来就不是问题。不过吗，真正麻烦的并不是这个。真正对殖民卫星威胁最大的，掐恰恰是那些小号陨石！
　　小号的陨石有多小呢？大的不会超过脸盆，小的还不如拳头，更甚至连乒乓球也大大的不如。
　　然而，就是这些看似毫不起眼的微小陨石，在超高的速度之下，对于卫星的威胁绝对是无语伦比。
　　毕竟，这些超小体积的陨石，在雷达系统上很难被标记出来。它们就如同隐形导弹一般，威胁着殖民卫星的安全。
　　为此，殖民卫星的外壳上，除了防御来袭陨石的小型防御火炮之外，还加装有厚重的防护装甲。
　　虽然这些装甲对于现役的军用武器来说，防护能力并不算如何出色。但对于单纯的陨石撞击来说，根本就毫无压力。
　　从最初的殖民卫星建成到现在的半个多世纪，还没有任何一座殖民卫星是因为陨石撞击而被摧毁的。实际上严格来说，连被陨石严重破坏的殖民卫星都根本不存在。
　　那么殖民卫星会不会被摧毁呢？答案是：肯定会被摧毁！而且，所有的这些被摧毁的殖民卫星，都是人为的！
　　说起来也是讽刺，人类辛辛苦苦花费了巨大的代价建造了殖民卫星。最后却干净利落、毫不留情的摧毁了它们。如此矛盾的行为，大自然中估计也就人类一家、别无分号了吧！
　　远的不说，被地球联合军核弹所摧毁的尤尼乌斯7号便是典型代表！不过现在吗，来自奥布的资源殖民卫星――赫利奥波利斯也成为了另一个典型！
　　一个由于交战双方肆无忌惮的在卫星内部使用重型武器交火，最终导致整颗卫星不堪负重彻底解体的反面典型！
　　一开始就受到大幅挤压，在过度负荷下显得摇摇欲坠的赫利奥波利斯中央主轴，如今终于承受不住交战双方的火力攻击，彻底不可逆转的开始瓦解了。
　　随着一阵阵的轰然巨响，这个堪称卫星脊椎骨的巨大主轴逐渐的分崩离析。
　　皮之不存，毛将焉附。随着主轴的瓦解崩坏，剩下的支轴也像绷断了的弦一般，一根接着一根的断开、掉落。
　　崩坏的主轴、支轴残骸重击地面，恶性循环一般又加快了殖民卫星的瓦解速度。
　　最厚之处高达一百米的卫星主体框架开始扭曲变形，随着挤压而严重歪斜。失去了主轴、支轴的外壁再也支撑不住，进而在自转产生的离心力之下，开始沿着结构一层层的剥落、分解。
　　如同闪电窜过一般，深邃巨大的龟裂沟壑立刻布满了整座卫星。气密结构遭到严重且不可修复的破坏。空气急速外泄而造成的乱流袭卷了整个殖民卫星。
　　早已崩毁的建筑物和交通工具像枯枝败叶般在空间中飞舞。到处都看得见爆炸喷出的巨大火舌。不过由于连供它燃烧的空气也留存不住，很快又消逝在宇宙中。
　　这时，随着赫利奥波利斯彻底的崩解破坏，所有安装在隐蔽坚固之处的防空洞顿时在应急程序之下齐射而出，成为了一个个逃生艇。
　　随着最厚一部逃生艇的射出，终于为这次赫利奥波利斯殖民卫星的“葬礼”画上了最后的休止符。
　　“说实话，这景象看起来可真是壮观啊！你说是吗，小满？”
　　站在大天使号贵宾室的舷窗边上，看着窗外赫利奥波利斯殖民卫星毁灭、崩解的全过程，李林如同看大戏一般对身旁的海王满说道。语气之中，丝毫不为殖民卫星的毁灭而感到惋惜、难过。
　　“是啊，眼前的场面看上去确实壮观。就如同山河崩裂、天翻地覆一般。只不过这付出的代价，实在是太过惨重了。”
　　旁边，和李林并肩而立的海王满红唇翕动，如此感慨着。不得不说，哪怕是一个杀伐果断的战士。但海王满还是有一颗善良敏感的少女之心。
　　不过旁边的李林，显然不会有这样的同情心的。
　　“这个根本就不算什么了。别看赫利奥波利斯整颗卫星崩解破散，实际上死亡的人数根本就没有多少。”
　　“ZAFT军和这艘‘大天使号’并没有在殖民卫星内部反复拉锯交战。战斗刚开始时，ZAFT军的MS攻击重点也放在了位置偏僻、地处城市边缘的曙光社工厂区域，对城市内部的破坏算得上非常轻微了。”
　　“由于时间的充足，绝大多数的居民都顺利进入了设立在卫星各处的避难所内。现在随着卫星崩坏破碎，绝大多数的避难逃生舱都被成功发射。只要在等上十几个小时，最近的奥布救援部队就会抵达这里。”
　　看了一眼旁边用心倾听的海王满，李林总结说道：“换言之，很快这些幸存者就能够获救了。最最保守估计，这次‘赫利奥波利斯崩坏事件’，奥布方面的死亡人数绝对不会超过两万！”
　　“这个数字，相比尤尼乌斯7号的二十四万，尤尼乌斯2号的三十二万，就连零头都还不到，根本就不值得一提。”
　　听了李林的长篇大论，海王满有些苦笑的摇了摇头。对于李林话语中所包含的幸灾乐祸的成分，熟知李林性格的海王满实在是懒得多说什么了。
　　正巧这时，房间内安装的通信器响了起来，一个海王满感到非常熟悉的女声从扬声器内部传了出来。
　　“联络官阁下，请您现在到舰桥内来，我们想对接下来的行动进行一下讨论。”
　　作者留言：
　　PS：没说的，再次感谢超够意思的“楚小默”的打赏！感谢――！！！鼓掌――！！！撒花――！！！
　　作者菌觉得有必要说一下。算上这次打赏的加更，目前作者菌总共欠“楚小默”童鞋三更。针对这三更何时加更，作者菌觉得还是有必要说一下的。
　　从今天开始到七号为止，作者菌都在忙着两件事情。第一件是应聘，俗称找工作。毕竟之前作者菌从事的施工员工作年前就不做了，现在需要新的工作（光靠写书的话肯定饿死！）。
　　其次是考科目四，作者菌必须在这两天复习看题，到时候必须一口气过拿到罩罩，不是，是照照。
　　所以了，大家体谅一下作者菌吧，实在是没有时间啊，光是作者菌这个“一指禅、手残党”每天两更，就要花上四个小时了啊。
　　希望大家通融一下，欠“楚小默”大大的三更考完科目四后作者菌会马上着手开始还的！
　　好了，就是酱紫!


第一百九十四章 舰桥内的会面
　　“呼叫GAT-X105强袭高达！呼叫GAT――X105强袭高达！这里是‘大天使号’！这里是‘大天使号’！听到请立即回话！”
　　此时，地球联合军（大西洋联邦）新锐战舰“大天使号”的舰桥内，气氛极其的凝重。所有人都被无形的压力压得一言不发，有些喘不过气来。舰桥之中，只有娜塔尔・巴基露露少尉的呼叫声充斥其间。
　　不过想想也是，就在不久前，在场的众位大西洋联邦军官兵们还做着轻松自在完成任务，顺利回到月面基地后升职加薪的美梦。
　　结果一眨眼的功夫，残酷的现实便将众人的美丽梦境撕了个粉碎。天杀的ZAFT战舰竟然悍然入侵了赫利奥波利斯！要知道，这可是中立国奥布的宇宙领土啊！还有没有一点儿国际公德了！
　　很明显，号称“永久中立”的奥布确实不愧是和平之国。即便在全面战争爆发差不多一年之后的现在，奥布军队仍旧像是之前那样的“热爱和平”！
　　无论是从精神层面还是物质准备，奥布军上上下下从来就没将“战争”二字放在眼里过。
　　即便从L1、L2、L4三处宇宙域，都被ZAFT军与地球联合军反反复复交战拉锯了数遍，奥布位于L3宇宙域的赫利奥波利斯殖民卫星仍旧是守备稀松、近乎毫不设防。
　　现在好了，虽然ZAFT军只来了一个小小的克鲁泽队，总共只有两艘战舰，MS也不过十余台之数。结果硬是在极短的时间内，将赫利奥波利斯的奥布守军打了个全军覆没！
　　就连当时正在卫星上接收G计划装备的地球联合军（大西洋联邦），也被连累的死伤惨重。G计划的重要成果五台高达，也被对方直接顺走了四台！
　　结果打到最后，竟然是ZAFT军与地球联合军（大西洋联邦）的残兵败将双方在奥布的赫利奥波利斯上捉对厮杀，相互交战！
　　这个……实在是让人有种“日俄战争（沙俄军队与日军在中国东北交战）”的既视感啊！
　　结果现在倒好，打出了火气的交战双方全部都毫不留手，一个个的都用大威力的武器往死里招呼对方。最终，赫利奥波利斯的中央主轴终于不堪负重，直接嗝屁完蛋――赫利奥波利斯崩坏解体了！
　　连带着，“大天使号”舰桥上的众人也多多少少体验了一把“穿越”的感觉――从室内人造都市，到冰冷宇宙虚空！
　　由于周围都是崩坏解体的殖民卫星碎片残骸的关系，交战双方一时间都失去了对方的踪迹。随着各自的撤退信号发出，双方直接鸣金收兵、各回各家。
　　不过现在，“大天使号”上的众人正在为一个问题而发愁――强袭高达不见了！
　　强袭高达，G计划所制造的五台高达中的一台。同时，也是目前地球联合（大西洋联邦）方面硕果仅存（苦逼啊！）的一台高达！这要是在失踪找不到，那船上的众人恐怕连抹脖子的心都有了吧！
　　“呼叫GAT-X105强袭高达！呼叫GAT――X105强袭高达！这里是‘大天使号’！这里是‘大天使号’！听到请立即回话！”
　　娜塔尔少尉的呼叫声还在通信台中回响。船上其他人的情况暂且不说，从来都是沉着镇定的娜塔尔少尉此时额头上也满是汗水。
　　舰桥内的温度自然不高，性能可靠的中央空调系统一直将舰桥内的室温维持在25摄氏度，这个人类感到最舒适的“黄金温度”。
　　那么就很显然了，娜塔尔少尉额头上的细密汗水，明显都是由于心中的紧张导致的！
　　“……我是基拉・大和……这里是强袭高达……”
　　“……”
　　突如其来的回应声让舰桥上的众人沉默了片刻。紧接着，便是一阵山呼般的欢呼声。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　“太好了！”
　　“哈哈哈！终于收到回应了！”
　　……
　　众人中，还是坐在舰长指挥席的玛琉・拉米亚斯上尉最先发话了。
　　“你还好吧？”
　　玛琉宽慰的说道。说实话，对于这个救过自己一命，但却被自己“恩将仇报”的拉了壮丁去驾驶高达上战场的调整者少年，为人善良且三观极正的玛琉内心是感到愧疚的。
　　“呃……还好吧。”
　　“知道我们的位置吗吗？可以回来吗？”
　　“是，马上返回。”
　　简短的对话结束，困扰众人的难题终于解决。紧接着，松了一口气的玛琉正想提醒一下整备班的人注意一下强袭高达的停泊检修工作，一段充满磁性的低沉男声在旁边响了起来。
　　“这位似乎是舰长的美丽女士，就是你邀请我到舰桥商议事情的吗？”
　　连忙扭过头来，一名身穿修身黑衣、英俊美型的年轻男子就站在指挥席的边上不远处。
　　“啊？你是……”
　　“玛琉・拉米亚斯舰长，这位是NOD兄弟会派驻G计划的联络官员，萨菲罗斯主教。”
　　旁边，似乎担任副舰长职务的娜塔尔少尉连忙开口为两人介绍道：“萨菲罗斯阁下，这位玛琉・拉米亚斯上尉目前担任本舰的舰长。”
　　娜塔尔介绍完毕，明白了来人身份的玛琉连忙从指挥席上起身，向李林伸出右手发出了问候。
　　“你好，联络官阁下。我是‘大天使号’的代理舰长，玛琉・拉米亚斯。”
　　伸手握住了这位大美女代理舰长的洁白柔荑。李林立刻感到对方的手掌不似寻常女性那般柔软。美女舰长玛琉的手掌上，明显有一定的粗糙与老茧。
　　显然，这位军人出身的大美人是一个对自己严格要求的认真女军人。这双洁白玉手如果不是经常性的抓握枪械或机器，断然不会如此的粗糙。
　　礼节性的握着对方的洁白右手，李林开口说道：“你好，代理舰长阁下。我是NOD兄弟会派驻G计划的联络官，萨菲罗斯。”
　　说完，李林微微一笑，松开了对方的右手。
　　不过此时李林心中有种预感，也许要不了多久……自己恐怕就会再次握上那只小手的……
　　作者留言：
　　PS：感谢“时光的旅行者”的打赏！感谢！鼓掌！撒花！
　　呼~~~！今天累了一天，跑了不少地方。成果吗，只能说是差强人意~溢于言表~表里不一啊！！！
　　好了，不说这个了。后天科目四考试，希望顺利通过吧！
　　最后，哪位书友帮忙引见一下污客的某位大佬，作者菌我也想“援交”啊！！！


第一百九十五章 我不打算投降
　　“……也就是说，我们花费了大量的金钱、时间、人力、资源，终于完成的五台高达，连用都还没有用过。现在就只剩下那台‘平民’驾驶的强袭高达喽？”
　　“而且……”
　　“大天使号”的舰桥内，众位目前船上军阶、地位最高的人员，在进行了一些简单的交流之后，李林突然如此问道。
　　“而且其他的四台高达，圣盾、决斗、暴风、迅雷，全部都成了对面ZAFT战舰的战利品，还被他们用于针对我们的作战行动之中，并且还是主力中的主力?”
　　“这……是这样的，不过基拉那孩子驾驶MS的能力是毋庸置疑的……而且，也是我强迫他坐上强袭高达的。”
　　面对李林突然的反问，代理舰长大美女玛琉有些难以启齿的说道。话语中所包含的对基拉的愧疚，舰桥内的众人都感觉得到。
　　“哎呀、哎呀，联络官阁下不要这么说嘛。毕竟ZAFT战舰会突然进攻中立国的殖民卫星这样的事情，实在是太过出乎预料了。”
　　“再者说了……”
　　舰桥内，将军服上衣的衣袖非常不严谨的卷了起来，整个人看起来吊儿郎当的金发男穆・拉・弗拉达语气轻佻的缓和着气氛。
　　“真出了这种要命的事情，只能说是上面军部的大佬们的失误。只是最后需要我们这些小虾米来为失误买单而已啊！”
　　“弗拉达上尉！”
　　娜塔尔・巴基露露大声的苛斥道。对于有着完美军人作风的娜塔尔来说，穆・拉・弗拉达拿上级长官开玩笑的行为必须要严厉批评。
　　“好了、好了，穆上尉并不是这个意思，娜塔尔。”
　　玛琉・拉米亚斯连忙开口为穆开脱。对于娜塔尔・巴基露露严厉古板的军人作风，已经和对方接触了一阵子的玛琉已经有所了解了。
　　制止了娜塔尔，玛琉赶忙直接进入主题，开口说道。
　　“诸位，现在的当务之急，是马上决定下一步的行动方案。毕竟，ZAFT战舰就在附近徘徊，一旦确定我们的位置，一定会再次发动攻击的。那时……”
　　话没有说完，不过后面的意思在场的众人都心中清楚。只要附近的ZAFT军克鲁泽队再次发动进攻，凭着“大天使号”现在的情况，十有八九要凶多吉少了！
　　“能掌握ZAFT战舰的动向吗？”
　　玛琉突然开口问道。
　　面对玛琉的发问，负责雷达操作的帕尔下士给出了一个相当不利的回答。
　　“很难，赫利奥波利斯的残骸中还留有很多的热源，我们的雷达或探测仪都没办法……”
　　“哼，既然如此，我想敌人那里也应该是一样吧？”
　　李林突然开口说道。明显的，李林话中的含义让在场的众人都稍稍放下心，玛琉也趁机思索起来。
　　“……要是现在遭受攻击，我们是没有胜算的。”
　　玛琉有些无奈的说道。
　　“对啊，我们只剩下宝贝机‘强袭高达’和我那台破破烂烂的MA‘莫比乌斯・零式’了。不过说到战斗的话……”
　　穆突然开口说道：“那，可以用最大战速脱离敌人吗？这艘船应该是蛮高档的高速舰吧？”
　　“可是ZAFT的战舰中有一艘是纳斯卡级高速舰吧。还不知本舰能不能摆脱对方……”
　　娜塔尔・巴基露露回答道。仍旧是坏消息。
　　“那么，要爽快的投降吗？”
　　听见这句话，玛琉立刻杏眼圆瞪的看着穆，只是对方仍是一副吊儿郎当地耸着肩的样子。
　　“我想，穆・拉・弗拉达上尉的建议多少也是一种方法吧。呵呵。”
　　一直没有做声的李林突然如此说道。然后，理所当然的引起了在场所有人，特别是代理舰长玛琉的注意。
　　玛琉瞪着眼前这个比自己年轻的“美丽（史上最娘炮基因原体！）”男子，看着他突然说出这番不符合身份的话来。她觉得这个人是在试探自己。
　　突然间军衔最高的自己成为了“舰长”，又被推举到了这个指挥者的位置上来，对于一直担任技术军官而没多少实战经验的她而言，那股困惑、迷茫感还没结束呢。
　　不过话说回来，船上的乘员们也大多跟她一样。所以玛琉更加感觉今后的前途渺茫啊。那个叫做穆・拉・佛拉达的男子就不用说了，就连娜塔尔・芭基露露也是。
　　她们虽然彼此认识，都是地球联合军中大西洋联邦军的一员。不过大家却从未在同一个单位服役过，相互间也有太多的不了解之处。自己究竟能不能继续管束他们呢？
　　而且更加麻烦的是，这个叫做萨菲罗斯的美丽男人，还是身份非常特殊的NOD兄弟会派出的联络官。这样事情就更加的复杂了啊。
　　NOD兄弟会，这个在将近半年前突然崛起，随后如同雨后春笋一般迅速发展壮大的宗教政治组织。同时，也是一个臭名昭著、冷些残忍、毫无底线、疯狂极端的可怕组织。
　　只是刚刚出道，NOD兄弟会便在他们的先知李林的带领下，使用恶魔一般恐怖的T病毒毁掉了PLANT的尤尼乌斯2号殖民卫星。三十多万调整者的死亡，一举刷新了地球联合军所保持的记录！
　　随后的数个月间，NOD兄弟会获得了地球联合三大国的大力扶持，又靠着那层出不穷、来源未知的神秘科技与疯狂冷血的手段，一举成长为了地球上仅次于地球联合三大国的强大势力。
　　现今的NOD兄弟会，不但在第四次红海会战中彻底打垮了东非地区的ZAFT军队，更是大举北上与ZAFT军争夺北非的控制权！
　　此外由于自身实力的迅速膨胀，NOD兄弟会也早已经不再需要地球联合三大国的援助、输血。更是获得了与地球联合三大国直接对话、合作的资格！
　　而眼前，这个叫做萨菲罗斯的NOD兄弟会派驻G计划的联络官，同时还有着“主教”这样的高级职位（约相当于地球联合军的“上校”军衔）。一定程度上，对方肯定能够代表NOD兄弟会对大西洋联邦的意见。
　　正因此，对于对方的态度，自己不能不小心谨慎啊！
　　思索片刻，玛琉下定了决心，斩钉截铁的说。
　　“我不打算投降。”


第一百九十六章 前往阿尔忒弥斯之伞
　　“我决不能把这艘战舰和强袭高达交给ZAFT。无论如何，我们都必须把它们平安送回大西洋联邦司令部才行。”
　　玛琉・拉米亚斯表情严肃的说道。不过很快，质疑的声音便响了起来。
　　“可是，现在连与月球本部取得联系都办不到，这怎么办？我是很佩服你的决心啦。只不过光凭那个……”
　　这一回，穆不再只是揶揄，就连他自己也苦着一张脸陷入了沉思。毕竟现在的局面，实在是太过险恶了。
　　“我们可以去‘阿尔忒弥斯’！”
　　就在两人正一筹莫展之时，娜塔尔插嘴了。这个提案，让除了李林之外的两个上尉同时吃惊的抬起头来。
　　“就本舰的目前位置而言，那里是我们最容易取道的友军所在地。”
　　“‘阿尔忒弥斯之伞’吗……”
　　穆喃喃说道。
　　阿尔忒弥斯，是同样位于L3宇宙域。是目前“大天使号”所在地邻近的欧亚联邦军事卫星。欧亚联邦与“大天使号”隶属的大西洋联邦同属于地球联合军的一员。很大程度上来说，双方算得上是一条战壕里面的战友。
　　这时候，李林再次发话了。
　　“据我所知，作为G计划产物的这艘船以及强袭高达，都是绝密信息。无论是大西洋联邦还是我们NOD兄弟会，根本就没有任何相关的公开资料发表。也就是说，我们就连最最基本的友军识别码都没有吧。”
　　面对李林浇的冷水，众人沉默了一下，还是显得最可靠的娜塔尔发话了。
　　“假使本舰就是这样直接的前往月球，中途有可能顺利到不发生任何战斗吗？我不敢这么想。而且更加严重的问题是，本舰在补给物资完全没有装船的情况下就紧急出航，也很有必要尽快取得足够的补给。”
　　娜塔尔说的问题众人不得不引以重视。现在月球在地球卫星轨道的正对面，就这么前往该地，需要绕上一大圈，路程实在太遥远了。况且就算不发生战斗，舰上的物资在半途便会不足，这一点是显而易见的。
　　“啊，看来还是吃饭的问题更加严重啊！”
　　李林感慨似的说道。
　　“没错、没错哟！”
　　穆也跟着起哄道。
　　这时，娜塔尔又接着补充说：“我想欧亚联邦应该也能体谅我们吧，毕竟现在事态非比寻常。我认为现在应该尽可能避免战斗，先到阿尔忒弥斯取得补给，再和月球本部取得联系，才是最务实的方案。”
　　“可是，阿尔忒弥斯嘛……对方会照我们的意思配合嘛？”
　　穆带着怀疑的喃喃道。显然，脑子比娜塔尔那样纯粹军人思维灵活一点儿的穆，对于前往欧亚联邦军事基地的风险还是有一定的预见性的。
　　“可是……现在确实也只剩下这条路了吧。”
　　玛琉犹豫着，仍然难以做出抉择。
　　看着左右为难的玛琉那秀眉紧皱的样子，怜香惜玉的李林开口了。
　　“我想我们还是换一个角度思考吧。”
　　听到李林的话，其余三人都将注意力转移到了李林身上。显然，对于这位来自“凶名赫赫”的NOD兄弟会的美丽（中性之美！！！）联络官的建议，众人还是很感兴趣的。
　　“目前的主要问题，实际上根本就不是ZAFT战舰的威胁。外面的克鲁泽队确实威名赫赫，就算是我们NOD兄弟会在地上也听说过他的大名。不过，这根本就不是重点。”
　　“现在的当务之急，是必须马上获得足够的物资补给。特别是生活物资，水、食物方面的补给！否则会出现什么情况，恐怕不用我多说了吧。”
　　看着面前一脸沉思的众人，李林最后总结式的说道：“现在的问题，显然是填饱肚子更加重要。至于ZAFT和欧亚联邦的威胁，只能放到一边了。”
　　最后，李林决定直接下上一剂重药。
　　“看似摆在我们面前的有好多条路，但实际上，我们只有前往阿尔忒弥斯之伞一条路可走！”
　　李林的话让众人陷入了一阵沉默。确实，李林的话非常现实。毕竟虽然虎视眈眈的ZAFT战舰不好惹，不怀好意的欧亚联邦也很麻烦。但面对可以预见的饿死、渴死的威胁，显然更加让人感到绝望。
　　“……没错！联络官阁下说的没错！我们目前实际上只有前往阿尔忒弥斯这一条路可走！”
　　代理舰长大美女玛琉・拉米亚斯终于做出了决定。紧接着，“大天使号”的舰桥顿时忙碌了起来。
　　“准备诱靶！发射诱靶同时，做主引擎喷射，以便朝阿尔忒弥斯方向修正轨道，之后改为惯性航行。在最短时间内完成轨道控制。”
　　随着玛琉下达了指令。打出诱靶，利用它发出的虚假热源引开了敌军的注意力，趁机进行最小限度的掌舵转向，之后就靠最初的一次引擎喷射产生的推进力来进行惯性航行。
　　对于玛琉的做法，李林在心中赞许的点了点头。看来这个美女舰长不是那种胸大无脑的傻白甜嘛。虽然是初次坐上指挥席的代理新人舰长，但还是有些想法的吗。
　　刚才玛琉所下的这些命令，在李林这个见识过大规模星际战争（别忘了《战锤40K》世界的异时空同位体啊！）的行家眼里，虽然显得稚嫩简陋，但也还是很有可取之处的哦。
　　毕竟若是引擎持续运作的话，其热量会被ZAFT战舰所探测到。虽然初次引擎喷射也会暴露目标，不过若是之后继续开启引擎的话，不就等于直接说自己就在这里吗？
　　现在有热源诱靶做干扰，至少能迷惑ZAFT战舰的视线，令对方分兵追击。至少能减轻不少的压力的。
　　“到阿尔忒弥斯之伞前的静音潜航……差不多需要两个小时左右吧。”
　　李林开口说道。然后，舰桥中的乘员们表情都紧张了起来。
　　“……再来就看运气了。”
　　玛琉心中没底儿的说道。不过紧接着，果断的她还是下达了命令。
　　“发射热源诱靶！主引擎喷射！本舰航道向阿尔忒弥斯方向修正！”


第一百九十七章 李林的依仗
　　时间这种东西，虽然客观上来说是绝对存在且不可逆的。但它的神奇之处就在于，如果是个人的主观感受的话，那就相当随意了。
　　这一点，与人类所处的环境状况，内心的情绪焦虑与否都有很大的联系。
　　现在的“大天使号”上的众人，便是如此的一种情况。
　　托奥布军方太过废柴的福，遭受ZAFT军突然袭击的赫利奥波利斯殖民卫星直接被对方并不算强大的军力直接打崩。不但G计划中最为重要的五台高达被夺走了四台，就连正准备进行初次航行的“大天使号”也直接变成了丧家之犬！
　　包括原先舰长、副舰长等主要军官与技术人员在内的绝大多数军人，都在ZAFT的突然攻击之下化成了灰灰。要不是这样，也断然轮不到玛琉・拉米亚斯这个上尉军衔的大美女技术军官去当临时的代理舰长的。
　　换句话说，虽然“大天使号”的船体本身在ZAFT军的突袭中并无什么大碍。但大量军官与船员上的损失，极大地影响了如今“大天使号”的战斗力。
　　说实话，就以“大天使号”目前船员稀缺的严峻情况，还能开的起来并进行低烈度（对手只有两艘战舰而已）的战斗，已经绝对算的上是上帝保佑了。
　　此外，另一个严重的为题也困扰着“大天使号”上的众人。那就是补给物资上的严重不足！
　　由于战斗来的实在太过突然，“大天使号”上根本没有储备到足够的补给物资。而由于ZAFT军队的突然进攻，相当数量没有来得及进入避难舱的赫利奥波利斯难民也被接纳进了“大天使号”上避难！
　　其实本来吧，担任临时副舰长之职的娜塔尔・巴基露露少尉是并不同意接纳这些难民的。毕竟完美军人思维的娜塔尔反对任何影响己方部队战斗力的事情。
　　然而娜塔尔毕竟只是一个少尉副舰长。有着轻微圣母病与道德洁癖的玛琉最终还是没有听从娜塔尔的建议，接纳了这些来自中立国奥布的难民上船。
　　结果，本来就人手紧缺的“大天使号”上一下子涌进来了一大堆吃白饭的无用累赘不说。本就捉襟见肘的物资储备直接暴跌到了临界值水平！
　　军用罐头与压缩饼干（均为太空专用版本）倒是还能多撑上个几天。但最重要的饮用水连维持船上人员的正常饮用都非常困难。
　　没办法，别无选择的“大天使号”只得掉转航向，前往距离最近的欧亚联邦军事卫星阿尔忒弥斯，希望能够凭借大家同为友军的关系，获得足够的物资补给。
　　至于欧亚联邦非常可能不怀好意的扣押“大天使号”上的人员与物资，这个就只能选择性的无视了。毕竟天大地大肚子最大吗，比起可能（实际上是很可能！）的被扣押风险，还是被渴死、饿死的更加危险。
　　总之，两害相权取其轻嘛！
　　不过正所谓福无双至，祸不单行。“大天使号”虽然才刚刚动身不久，距离目的地阿尔忒弥斯还有将近一个小时的路程之时（本来就只有两小时的路程），ZAFT克鲁泽队的两艘战舰便一前一后的堵上了“大天使号”。
　　战斗再次开始了！
　　“真是一艘多灾多难的船啊！正式出航之前便遭受战斗，到现在短短的几个小时之间，就已经经历了两场战斗，真是多灾多难啊。你说是吗，小满？”
　　坐在空无一人的餐厅内，李林与海王满两人相对而坐。即便现在整艘船正面临生死攸关的战斗，李林也没有丝毫的紧张。反而还有空调侃儿起了“大天使号”的多灾多难来。
　　优雅地一笑，海王满优雅地说道：“怎么，林你似乎丝毫不担心这艘船的安危啊。要知道即便是白银位阶的我们，由于并非专精太空战，也很难在宇宙空间中发挥出真正的战斗力的。”
　　话虽这样说，但无论是从神态或是语气上来看，都瞧不出海王满有丝毫的紧张感来。
　　对于小满的反问，李林微微的笑了笑，不以为意的说道：“那根本就不是问题。先不说即便这艘船真的被ZAFT战舰所击毁，你我二人也能轻易地收拾到外面那些烦人的调整者‘苍蝇’。更何况……这艘船根本就不可能被击沉！”
　　“哦？你从哪里来的这么大的信心啊，林？总不会是那个选帝者们中流传的关于‘大天使号’的那个非常玄幻的所谓‘万年祥瑞’的称号吧。”
　　海王满优雅地开着玩笑说道。
　　“呵呵，当然不是了。我嘛，自然是有着真正的依仗的哦。”
　　轻笑了下，李林如是说道。
　　“哦？什么依仗？”
　　海王满好奇的问道。对于李林所谓的“真正依仗”，海王满显然也非常好奇。毕竟大家相处了也有快半年的时间了，对于李林行事的周密布置，海王满也是有所了解的。
　　因此，对于李林的依仗，海王满也极感兴趣。
　　“别看外面正在进行的战斗中，‘大天使号’一方只有基拉・大和驾驶的强袭高达与穆・拉・弗拉达驾驶的莫比乌斯・零式前去应战，数量上远远处于劣势。但实际情况却并非如此。”
　　“愿闻其详，林。”
　　“ZAFT方面虽然出动了四台被抢夺的G系列高达，无论是数量上、还是质量上都有优势。但那毕竟都是新被抢夺的机体，那些调整者机师们短时间内根本无法熟练的操控，连机体性能的一半都很能发挥出来。”
　　“也就是说，ZAFT方面的优势并没有想象中的那么巨大。”
　　李林总结式的说道。
　　“没错，确实如此。”
　　海王满赞同的点了点头。
　　见此，李林接着说道：“这只是MS方面的力量对比，战舰上面，我们反而占有巨大的优势。”
　　“ZAFT一方的罗拉西亚级战舰由于速度的关系，被落在后方根本无法参与作战，暂且不提。我们对面挡在航路上的那艘纳斯卡级高速战舰，虽然比之普通的地球联合军战舰性能还算不错，但和这艘新锐的‘大天使号’相比，就完全不值一提了。”
　　“因此，双方谁胜谁负还未可知呢。更何况，我们还有……援军！”
　　“援军？”
　　“不错，援军！”
　　李林肯定的说道，显然对目前的状况胸有成竹。
　　“‘阴影号’正紧紧跟在后面！真到了事不可为之时，爱莉莎修女长会直接下令出击的！别忘了，绫濑可是正在上面待机呢！”
　　作者留言：
　　PS：感谢“1335675”与“死刑起步三枪打底”的打赏！感谢！撒花！
　　另外，推两本书，一本是《变身最强炮灰》（很有意思哦！），另一本是《金毛败犬的百合攻略》（作者菌很喜欢！）。大家喜欢的可以去看看啊！
　　另外，今天考科目四，希望顺利通过拿到驾照吧！
　　好了，就是酱紫！


第一百九十八章 阳电子破城炮
　　战争，世界上最最现实的地方。在那里，只有交战双方冷冰冰的实力对比，强者胜，弱者死！
　　战争，同样也是世界上最最盛产奇迹的场所。在这里，时刻都有以少胜多、以弱胜强的奇迹出现。
　　一年前，调整者与自然人之间的战争爆发时，从来没有人认为实力远远逊色于地球联合的PLANT能够占据战争的上风。凭借划时代的强大兵器MS，打的体量庞大的地球联合军丧师失地、死伤惨重。
　　这，是奇迹。
　　半年前，NOD兄弟会如同彗星一般突然崛起，用数十万调整者的生命为代价，宣告了自己的存在。更是在接下来的数个月时间内，如同滚雪球一般的迅速壮大，极短时间内膨胀为了一个区域性军事强权。
　　这，也是奇迹。
　　而现在，面对ZAFT军克鲁泽队的两艘战舰、四台高达的豪华阵容的围追堵截。人手奇缺、物资匮乏，还带着大量碍事平民的“大天使号”战舰，仅仅以一台MS、一架MA的微弱阵容，反而取得了中创ZAFT军战舰，迫使敌人退兵的巨大战果。
　　这，更是奇迹！
　　就在不久前，面对ZAFT军克鲁泽队圣盾、决斗、暴风、迅雷四部高达的联合夹击。“大天使号”配合强袭高达与莫比乌斯・零式打出了一个大大的逆转！
　　先是利用莫比乌斯・零式身为MA所具有的先天超高速性能，由穆・拉・弗拉达驾驶MA来了一个大大的迂回包抄。
　　成功绕到了ZAFT阵营后方的穆，操纵着自己驾驶的这架强化了火力莫比乌斯・零式突袭了毫无防备的ZAFT战舰――“威萨利斯号”，逼得对方不得不紧急召回外出作战的MS进行防护。
　　而后，依靠着基拉・大和所驾驶的强袭高达趁机拖住ZAFT军的几台高达之时，“大天使号”使用出了自己最为强大的看家武器――罗安格林・阳电子破城炮！
　　那么，什么是阳电子破城炮呢？
　　现今，就连初中生（主世界地球）都知道，目前我们所知的物质世界都是由原子所构成的。每一个原子里面都有电子和原子核构成。
　　而且，在我们目前所处的世界中，所有的电子都是带负电的。
　　可是据研究得出，我们的物质世界在宇宙中只占很小一部分，还有着相当多的部分存在与我们目前物理理论相反的世界。
　　在那个世界中，电子是带着正电的。它们被称为正电子，也就是我们所说的阳电子。
　　对于这些物质，我们将其称为“反物质”――与我们正物质世界相反的物质。
　　那么问题来了。正反物质相遇，或者说如果正物质和反物质相互接触会发生什么事情？作为正反物质的正电荷和负电荷应该是相互抵消吧。
　　不过，真的只是相互抵消掉吗？
　　当然不是！或者说，不完全是！正反物质相互接触之后，会发生一种专业术语叫做“湮没”的现象。这种现象会释放出非常巨大的能量来。
　　这，就是阳电子破城炮，或者说反物质武器威力的由来。
　　那么，作为反物质武器的阳电子破城炮的威力如何呢？我们可以拿一组数据来对比一下。
　　根据传说中科技之神的坐下圣徒――爱因斯坦（严肃脸！）所推导的那个著名质能转换方程式：E=mc2。物质的质量和能量可以互相转化,即质量可以转化成能量,能量可以转化为质量。
　　就算是人类历史上最为强大的核弹！老毛子倾情制造的“大伊万”！五千万吨TNT当量的它，实际上也只发挥出了百分之一的威力来。
　　而作为反物质武器的阳电子破城炮，依靠着正反物质相互湮灭所带来的强大威力，足足可以发挥出百分之百的威力来！
　　换句话说，如果参与反应的反物质质量和“大伊万”的装药相当，那么反物质武器的威力足足是传统核武器的一百倍！
　　当然，“大天使号”舰端“长腿”部位的MS电磁弹射通道下方所装备的罗安格林・阳电子破城炮的发射当量非常之低。
　　每门1000mm口径的阳电子破城炮，每次发射的反物质装药也不过只有寥寥的1g而已。但即便如此，其释放出的威力也超过了当年二战时美军投放到日本广岛的原子弹了！
　　只是1g反物质湮灭所爆发的威力，大约为43000吨TNT当量！而这样的大炮，“大天使号”上装有整整两门！
　　随着炮门被打开，长方形的炮口被伸出舰外，阳电子破城炮的加速器核心在大量的电流供应下生产出了1g左右的反物质。
　　在强大磁场的约束下，1g左右的反物质与等量的正物质（这个到处都是）相互湮灭，爆发的巨大能量与强烈的伽马射线（核辐射中最棘手的家伙之一）在强磁场的约束下定向射出！
　　只见两条数米粗的红色光柱（别问我宇宙中为什么是红色的，我想了一天也没明白！）近乎光速般的跨过数千公里的宇宙虚空，狠狠地射向了ZAFT战舰――“威萨利斯号”来！
　　不过到底是有两把刷子。紧急关头下，“威萨利斯号”不顾旁边一直袭扰的莫比乌斯・零式的攻击，充分发挥了自己身为高速战舰的本领，来了个近乎一百八十度的巨大转向，进行了一次紧急规避！
　　最终，“大天使号”所发出的两道阳电子炮击，只有一道轻微擦过了“威萨利斯号”的左舷装甲，算是中创了对方。
　　然而饶是如此，纳斯卡级高速战舰“威萨利斯号”也丧失了两成动力，基本丧失了继续战斗下去的能力。最后只得鸣金收兵，召回了在外作战的四台高达。
　　至于另一边，基拉・大和这个超级调整者也真不是浪得虚名。危急关头一次“爆种”，直接以弱胜强打退了围攻自己的四台高达。还将其中最出风头的决斗高达的右臂彻底摧毁！
　　总而言之，这次遭遇战，“大天使号”算是笑到了最后。危机似乎，暂时解除了。
　　是的，只是“暂时”……
　　作者留言：
　　PS：昨天太累了，没有更新。不过大家放心，今天会把昨天的补上的，今天四更哦！
　　另外，科目四终于过了，驾照终于算是到手了！可喜可贺啊！可喜可贺！


第一百九十九章 阿尔忒弥斯之伞
　　坐落于L3宇宙域的阿尔忒弥斯要塞，是一座隶属于地球联合三大国之一欧亚联邦的军事基地。
　　其本身，只是一个建造在边境小行星上的小规模军事据点，就军事据点的战略价值而言，其战略地位并不能算是很重要的。
　　然而，阿尔忒弥斯要塞却以其独特的防御装置而闻名。
　　阿尔忒弥斯所在的整座小行星，完全的被光波防御系统所发出的立体光带所笼罩着。任何的物体或兵器，甚至连雷射光波、粒子光炮等都无法穿透这层防御。
　　之前近一年的战斗中，ZAFT军宇宙舰队也曾经多次对阿尔忒弥斯要塞发动过攻击，想要拔掉这颗钉在宇宙中的钉子。不过最后结果吗，无一例外的均遭受了失败。
　　没办法，面对刀枪不入、无坚不摧的光波防御带，ZAFT军的数次进攻都只能徒劳无功了。
　　也因此，阿尔忒弥斯要塞便有了――“阿尔忒弥斯之伞”这个听起来有些带感的名字！
　　此时，终于拜托了追击自己的ZAFT战舰，“大天使号”也得以顺利抵达阿尔忒弥斯要塞了。
　　才刚刚接近要塞外围，驻守在阿尔忒弥斯要塞中的欧亚联邦军便派出了一艘交通艇，进入了“大天使号”的内部。交通艇内搭载的，是一名欧亚联邦军的军官与几名士兵。
　　“怎么，林你不去出面见一见那个欧亚联邦的联络军官吗？刚刚那位很和你胃口的大美人代理舰长可是邀请你过去了哦。”
　　餐厅一角，海王满转动着手中的餐叉，左手扶着自己的脸庞笑眯眯的说道。虽然在饭桌上做出了这么失礼的动作，但海王满看上去还是那么的优雅、迷人。
　　“哼哼，我们NOD兄弟会和欧亚联邦的关系你又不是不知道。虽然明面上没说，国际新闻中也没有什么正式的风声，但在私底下，我们可是已经和欧亚联邦支持的武装分子交战了几十回了！”
　　“事实上，就连欧亚联邦换了马甲的正规军队我们也交手了七八次。咱们相互之间的关系如何，那是用脚趾头想都知道，绝对是恨不得对方去死！”
　　“这时候去见那个眼睛长在脑门儿上的欧亚联邦军联络军官，我何苦要去找不自在。真要是把我惹得生气起来，那还不直接屠了整个阿尔忒弥斯要塞吗？”
　　咽下口中的牛肉，李林“哼”了一声没好气的说道。
　　对此，海王满一边优雅地切着盘中的军用太空版速食牛排，一边开口打趣的说道：“呐呐，说的就好像你善心大发不打算杀光阿尔忒弥斯中的人似的呢，林。”
　　“你真是太虚伪了！”
　　说完，海王满优雅的叉起一小块牛肉，轻轻地放进了微张的檀口中。
　　无所谓的耸了耸肩，李林放下手中的刀叉，用一旁放着的餐巾纸擦了擦嘴上沾染的油渍，无所谓的说道。
　　“这个吗，你这样说确实也没错。反正不管最后结果如何，这座太空要塞中的所有人都得死。毕竟我们NOD兄弟会在宇宙中初来乍到，很需要一个合适的落脚点。”
　　“有着绝对防护的光波防御带保护的阿尔忒弥斯要塞就是一处非常不错的落脚点！更何况，欧亚联邦的光波防御系统也是极有价值的技术哦。要知道，类似的技术就算是《战锤40K》世界的人类帝国都没能（实际上有，不过黑暗时代之后早就遗失掉了）完全掌握的！”
　　正当两人有一搭没一搭的在餐桌上闲聊之时，“大天使号”已经在欧亚联邦联络军官的带领下，进入了阿尔忒弥斯要塞内部。
　　顺着由于特意关闭了一部分光波防御带后所露出的入口，“大天使号”调整了自己的航行姿态，缓缓的驶入了阿尔忒弥斯的停泊港湾之中。
　　然而，谁也没有看到的是，在隐形立场的掩护之下，一艘体型丝毫不亚于“大天使号”的黑色涂装的宇宙战舰也紧跟在“大天使号”的后面进入了阿尔忒弥斯要塞的光波防御带之中！
　　著名的墨菲定律告诉我们，如果你预感到有意外会发生，那么意外就一定会发生！
　　“大天使号”上的众人便是如此。作为目前船上军衔与职务最高的三人，玛琉、娜塔尔以及穆都预料到欧亚联邦可能会不怀好意。
　　毕竟三大国虽然都同属于地球联合的一员，而且也都有着调整者国度“PLANT共和国”这个共同的敌人！但实际上，三大国相互之间狗皮倒灶的破事儿可都没少干！
　　就拿这次来说吧，大西洋联邦背着欧亚联邦与东亚共和国，一个人叫上奥布偷偷摸摸的搞G计划，研发自己的新型战舰与MS。根本就没打算给自己的两个“战友”分享自己的研究成果。
　　反之欧亚联邦的尿性也差不多。就像眼前的阿尔忒弥斯要塞所使用的光波防御系统吧。这么强大的能量防护技术，全世界除了欧亚联邦之外别无二家！就算是身为战友的大西洋联邦、东亚共和国也根本没有任何的资料！就连实物都没有！
　　不过，就算是NOD兄弟会的情况也差不多啦。
　　别看NOD兄弟会之前拿了三大国那么多“免费（单方面的！反正李林和NOD兄弟会上下都没打算还）”金钱与物资上的援助，但面对三国所要泰伯利亚晶矿提炼技术、隐形科技、圣灵战斗机甲制造技术之时，不也直接二话不说、拼着交恶给直接回绝掉了吗？
　　总之，面对自己上赶着送上门来的“大天使号”与强袭高达，欧亚联邦自然是立刻给笑纳了。
　　随着“大天使号”在阿尔忒弥斯的封闭式船坞内停好，数十名身穿太空作战服、手持武器的欧亚联邦军士兵以及几艘小型武装战斗艇从四面八方（船坞中没有重力）将“大天使号”包围了起来！
　　场面一时间，完全变了个样！
　　大约同一时间，正和海王满一起在餐厅中用餐的李林，也被一群突然闯入的欧亚联邦军士兵用枪指了起来！
　　作者留言：
　　PS：好了，昨天的还上了！之后就是今天的两章了哦！
　　还有，谁说我没有车啊！作者菌我可是有车的！正宗的奇瑞・艾瑞泽5！
　　还有，好长时间没有求了！求一波订阅！全订阅！自动订阅！打赏！推荐！收藏！宣传啊！！！！


第二百章 要塞内的惊变
　　“这是怎么回事！”
　　见到自己等人被像敌人一般控制了起来，代理舰长的玛琉・拉米亚斯愤怒的质问道。
　　面对怒气冲冲的玛琉，欧亚联邦的军官带着恶趣味般的笑容说道：“我们只是封锁了贵舰的操控与武器系统，这只是最基本的必要措施罢了。”
　　说到这里，这名欧亚联邦的军官还用着略显无辜的语气说道：“这也是不得已而为之的吧？贵舰既未登录船藉，当然也没有盟军的识别码。我方虽然依据状况判断准予入港，不过……”
　　“很遗憾的是，我方还没有认可贵舰为友军呢。”
　　这名长相猥琐的欧亚联邦军官的话，乍一听起来似乎很有道理，但仔细一想却有很大的矛盾之处。
　　若真的担心有敌军混入的可能性，阿尔忒弥斯要塞守军大可以拒绝“大天使号”入港嘛！
　　不理会玛琉等人的争辩，这名长着龙套脸的欧亚联邦军官将玛琉等人和“大天使号”上的其它乘员分开，带往了阿尔忒弥斯要塞的内部。
　　面对前后数名武装士兵的“护卫”，玛琉等人纵然万般不情愿，也只能老老实实的向要塞内部的司令官室走去。
　　走进司令官室后，只见一名身材魁梧的秃头军官在里面等着。此人名叫杰拉德・加路西亚，现任的阿尔忒弥斯要塞司令官。
　　“欢迎来到阿尔忒弥斯。”
　　此时，秃头司令官摆出了看上去相当刻意做作的殷勤态度，邀请玛琉、娜塔尔和穆三人入座。
　　“原来如此，你们的ID信息的确像是大西洋联邦的。”
　　在玛琉三人各自报上姓名、军阶之后，秃头司令官大概用手边的电脑装模作样的检索了一下，用明显假装的误会表情说道。
　　对这一点，三人中穆故意反讽似的回应道：“抱歉啊，还要让您费这番工夫。”
　　“不，哪里。您的大名我也是如雷贯耳呀。大名鼎鼎的‘安迪米翁之鹰’吗。不过，您怎么会跟着那艘战船一起到这儿来呢？”
　　显然，秃头司令官的脸皮也是相当之厚的。穆的那点讽刺根本就是清风拂面、不值一提。相反，秃头司令官立刻借着穆的话题打蛇上棍的反问道。
　　“因为有特殊任务，请恕我无法详细禀告。”
　　看着穆神态自若地避重就轻，秃头司令官杰拉德・加路西亚[起了双眼。
　　“对于所谓的秘密究竟是从哪儿泄漏的，我个人也是不得而知。当然我想，追击你们的ZAFT军队恐怕更清楚秘密的来源吧。”
　　在座椅上扭动了一下自己健壮的身子，秃头司令官加路西亚意有所指的说道：“不过比起你们‘从哪里来’、‘到哪里去’之类的特殊任务。我实际上对于所谓的‘秘密’本身更加感兴趣一些啊。”
　　“……原来如此。”
　　面对秃头司令官没头没尾、又显然意有所指的一番话。完全没有点亮“政治”天赋点儿的玛琉和娜塔尔完全是一头雾水。
　　不过旁边的穆显然是听懂了。之前玩世不恭的面孔也稍稍严肃的板了起来。
　　先前稍作揣测的事，现在看来真的猜中了啊。穆在心中无奈的想道。很显然，欧亚联邦对于G计划的成果势在必得啊！
　　此时，技能点全都点在军事上的娜塔尔还没发觉统统司令官加路西亚在打的主意，仍然开门见山地做出了声明。
　　“可以的话，我方希望能尽快获得补给，我们必须尽早赶往月球总部。此外，ZAFT军很可能还在追踪我舰……”
　　“ZAFT？是这个吗？”
　　没等娜塔尔说完，统统司令官加路西亚便冷笑了一声，径自打开墙上的屏幕。
　　画面上显示的，竟是一艘停泊在阿尔忒弥斯要塞不远处的ZAFT战舰！
　　“劳拉西亚级！”
　　娜塔尔立刻惊讶的叫出了声来。
　　然而，相对于不禁屏息的玛琉等人，统统司令官加路西亚却让人完全感觉不出紧张。
　　“如你们所见，那些家伙早就在‘伞（阿尔忒弥斯要塞的外号）’外张望。算算时间，也已经有好一阵子了。”
　　看着对面神情紧张的三人，秃头司令官不怀好意的笑了笑。
　　“这下子，你们就算是获得了补给，恐怕也出不去吧。”
　　“那些人追的是我们。”
　　穆如此说着：“我们再滞留下去，恐怕会危及阿尔忒弥斯……”
　　穆的话还没说完，这话被加路西亚突如其来的一阵大笑给打断了。
　　“你说‘危及’？这座阿尔忒弥斯吗？真是蠢话！我很清楚那些家伙多怕这座卫星要塞。那艘战舰不用多久也会离开的！就像往常一样，什么也不能做啊。”
　　玛琉三人无言的看着嚣张至极的秃头司令官。笑完之后，秃头加路西亚又恢复了刚才那副虚伪的殷勤态度。
　　“等他们离开了，你们再跟月球司令部联络也不迟。在那之前就请先好好休息吧，我看你们也都满累的了……我立刻叫人准备房间。”
　　换句话说，就是控制我们的行动自由吧？这算是变相软禁吧！
　　这时候，就算是与政治绝缘的玛琉和娜塔尔也听出了不对劲了。很显然，自己的这位盟军显然要做出一些不符合盟友身份的事情了。
　　面对身后几名持枪士兵“请”的姿态，三人中身份、军阶最高的玛琉起身，问道：“冒昧问一下，和我们一起的两位‘NOD兄弟会’联络官在什么地方？”
　　“哦？你说他们啊！那些令人讨厌的宗教疯子自然在他们该去的地方！放心吧，我们的专业人员会好好的‘招待’他们的哦！”
　　“……”
　　显然，所谓的“招待”究竟是什么，玛琉等人不用细想也明白一二。毕竟，NOD兄弟会与欧亚联邦在非洲势力范围上的矛盾、积怨之深，便是各国军官们也多少知道一些。
　　明显的，落到了欧亚联邦军队手里的NOD兄弟会成员所受的“招待”，绝对不会是什么好事情。
　　“好了，带几位大西洋联邦军的朋友下去休息吧！我们……”
　　秃头司令官杰拉德・加路西亚的话还未说完，只听“砰――！”的一声巨响，司令官室的大门便被撞了来开！
　　“吼吼吼――！”
　　恐怖的吼声中，一个高近两米、类人形的红色身影从门外窜了进来！
　　作者留言：
　　PS：首先，非常感谢“楚小默”大大的打赏！感谢！！！撒花！！！
　　好了，由于受到了5000的打赏，已经符合加更规则了，需要加一更。目前欠的加更一共是四章！
　　最后，从明天开始还加更吧！至于具体加上几更?那个就只能到时候看了的说。
　　以上，就是酱紫！


第二百零一章 阴影号
　　请问，六名不知死活的普通大头兵拿着武器威胁两名白银阶级的强者，威胁对方要“乖乖听话、跟我走！”会有什么下场呢？
　　这个问题，李林已经用实际行动做出了回答。
　　呐，地上的那一摊肢体诡异扭曲的尸体，很明显的说明了一切。对于那些冒犯自己的家伙，李林从来都不会手下留情的。
　　根本不需要海王满动手，李林也没有使用自己的虚空道具。只是最最基本的拳脚相加，李林便将这几个不知死活的欧亚联邦军士兵送到了另一个世界。
　　“真是扫兴啊，小满。连一顿饭都不能好好吃完，这些欧亚联邦的家伙们真是罪该万死。”
　　随意地拍了拍衣袖上并不存在的灰尘与血迹，李林站在满地的尸体中央说道。而对面，海王满也已经放下了手中的刀叉起身，正用餐巾纸优雅的擦拭着自己的红唇。
　　“说的就好像你之前就打算放过他们似的，林。”
　　对于海王满那不包含任何恶意的嘲弄话语，李林并没有说什么。只是转而抬起自己的左手，在手腕的手表型计算机上操纵了两下。
　　“好了，我们也准备起身吧。针对阿尔忒弥斯要塞的攻击指令已经下达了，我们也该去和‘大天使号’上的成员们汇合了，小满。”
　　收回左手，李林开口说道。
　　显然就在刚才，李林通过戴在手上的那枚性能强大（《战锤40K》世界机械神教技术！）的微型量子计算机，对早已跟在“大天使号”后面混进阿尔忒弥斯要塞的“阴影号”下达了攻击指令！
　　优雅地迈着莲步，海王满走到了李林的身边，好奇的问道：“现在就开始进攻阿尔忒弥斯吗？会不会太早了一点？”
　　“不，现在的时间刚刚好！”
　　摇了摇头，李林一边向着餐厅外走去，一边开口解释道：“此次‘阴影号’行动的主要目标，就是完整的夺取阿尔忒弥斯要塞。而要想完整的夺取并守住要塞，光波防御系统就是绝对必须的！”
　　“你我应该都很清楚《高达seed》世界的命运流向。虽然劳・卢・克鲁泽已经乘坐他的座舰‘威萨利斯号’返回PLANT本土向最高评议会述职了。但是……”
　　说到这里，李林用着有些严肃的语气说道：“他还留下了自己克鲁泽队的另一艘劳拉西亚级战舰以及迅雷高达在阿尔忒弥斯要塞附近徘徊。”
　　“真正麻烦的是迅雷高达！作为G计划的五部高达之一，迅雷高达其他方面并不算是出众。但它有一个非常特殊的能力！”
　　“海市蜃楼系统。”
　　走在李林身旁的海王满突然说道。
　　“没错！就是海市蜃楼系统。这套系统从某种程度上说，算得上是另一版本的NOD兄弟会隐形科技了。海市蜃楼系统被启动后，迅雷高达会进入完全的隐形状态。届时，不但是肉眼光学上看不到，就连军用雷达系统也见不到它的身影！”
　　“原剧情中，就是由于迅雷高达靠着隐形的方式混进了阿尔忒弥斯之中。随后突然发难破坏掉了阿尔忒弥斯要塞的光波防御系统。最终，直接导致了阿尔忒弥斯要塞的毁灭！”
　　“现在吗，‘阴影号’虽然靠着隐形的关系跟在‘大天使号’后面混了进来，难保迅雷高达也靠着海市蜃楼系统的帮助混进了要塞内部。”
　　“到时候，万一我们成功夺下了阿尔忒弥斯要塞，但突然发难的迅雷高达破坏了安装在要塞外部的光波防御系统，使得笼罩在阿尔忒弥斯周围的光波防御带失效、消失！那不就白忙活一场了吗。”
　　说到这儿，李林语气肯定的说道：“所以，我们只有先下手为强，先将那台烦人的迅雷高达给解决掉！不过那样做的话，等于直接暴露了‘阴影号’的存在，所以干脆直接动手算了。”
　　……
　　正当李林和海王满两人向着阿尔忒弥斯要塞内部前进时，阿尔忒弥斯要塞的停泊港湾外的金属闸门，突然间发生了猛烈的爆炸！
　　冲天的火光直接摧毁了整座闸门。由于气压失衡的关系，正在港湾内停靠的“大天使号”周围忙碌的欧亚联邦军人与技术人员，立刻被狂乱的气流卷了起来，只来得及发出一声“啊――！”的惨叫便飞入了宇宙之中。
　　随着一阵光影的扭曲变换，一艘长度两百米上下、有着修长的流线型船身的深黑色战舰出现在了大门洞开的港湾入口处。
　　阴影号！NOD兄弟会设计建造的阴影级高速巡洋舰的一号舰！
　　虽然NOD兄弟会的活动范围目前都集中在地球，主要是非洲大陆。但对于头顶的那片星空，以征服世界为己任（也是“晋升任务”给逼得啊！）的李林，也是早早便开始了布局！
　　正所谓“工欲善其事，必先利其器”。虽然还没有进入宇宙之中，但对于NOD兄弟会的太空部队，在地球上已经站稳脚跟的李林早在数月之前便开始了筹备。
　　四个月前，李林集合了大量被影子小队用各种各样的方法“请”过来的各方面（太空战舰设计上的）专家，设计并建造NOD兄弟会的第一款战舰！
　　由于之前和地球联合三大国处于蜜月期之时，NOD兄弟会从三大国那里得到了不少的技术支援，其中就有许多当时看起来毫无用处、但李林强力索要的宇宙战舰制造技术。
　　很快，从设计到一号舰完工，阴影级战舰的首舰“阴影号”便顺利完工了！
　　“阴影号”采用模块化结构，全舰由大约五十个功能模块所组成。这些模块由位于地面上的NOD兄弟会“第四特种工厂”所督造。之后经由运载火箭发射升空，在隐形立场的掩护下，悄无声息的在地球高轨道上完成组装、调试！
　　可以这样说。这款阴影级高速巡洋舰，除了有些脆皮，搭载的MS数量（两个小队，共六台）并不算多，性价比非常感人，可靠性能还很有待提高之外，算得上是非常不错的了。
　　没办法，总不能指望一群临时拼凑的草台班子能在短时间内设计出像是大天使级战舰那样优秀的战舰吧！那个根本就不现实，好吗？
　　总而言之，现在，就是检验阴影级高速巡洋舰威力的时刻了！


第二百零二章 阿尔忒弥斯的首战
　　“爆破很成功，科瓦克斯修女长大人。阿尔忒弥斯要塞的港口大门已经彻底洞开，我们随时可以发动进一步的攻击。”
　　“阴影号”高速巡洋舰的舰桥内，一名坐在舰长指挥席上，满脸严肃表情的中年男子扭头向身后坐在观察席上的年轻金发女子说道。
　　这名有着浓密金色长发的年轻女子，就是近来NOD兄弟会内部新进崛起、风头正盛的爱莉莎・科瓦克斯修女长！
　　爱莉莎・科瓦克斯现年还不到十八岁，但却已经进入了NOD兄弟会的高层之中，位居修女长一职。
　　要知道，在等级森严的NOD兄弟会之中，修女长可是仅次于大主教、大修道院长等职务，是先知李林之下的第三等级，与高级主教职介相当。
　　若是换算到正常的世俗国家体制之中，修女长也已经是部长、少将等级的职位了。虽然说NOD兄弟会在李林的刻意安排下，管理层的年龄都普遍的偏低，平均都不超过三十三岁。
　　不说和年龄普遍在四十七八岁以上的地球诸国（注意！是地球诸国，不是地球联合！），便是年龄层次大都在三十七八岁的调整者国度――PLANT共和国，NOD兄弟会的统治层年龄之低，也称得上是世界之最了！
　　但饶是如此，爱莉莎・科瓦克斯不足十八周岁的年龄，在NOD兄弟会中也称得上是惊世骇俗了！
　　实际上，不是没有人质疑过爱莉莎修女长的年龄问题。不过所有的质疑，无论是来自底层、中层亦或是高层，都被伟大的先知李林大人给压了下去。甚至那些上蹿下跳的太过界的家伙，还被李林狠狠地惩处了！
　　此外，爱莉莎修女长的个人能力也是毋庸置疑的，在她的领导下，NOD兄弟会的“神经机械辅助武器研发”与“人工智能特种作战技术”可谓是肉眼可见的突飞猛进！
　　虽说这些从很大程度上都来自于李林这位“先知”所带来的神秘技术资料。但能够有如此成绩，爱莉莎修女长的作用也绝对是功不可没的！
　　此次NOD兄弟会的太空部队刚一组建，李林便将爱莉莎修女长调到了宇宙之中，指挥这次极为隐秘的重要军事行动。
　　端坐在“阴影号”舰桥舰长指挥席后方的观察席上，爱莉莎修女长看着身前战术面板显示的实时战术画面。此时的虚拟显示屏中，正显示着战舰外部的高精度多功能战术摄影机所拍摄的战场实时画面！
　　画面之中，阿尔忒弥斯要塞正面的港口大门如同一个黑洞一般大大的洞开着。大门内，并不算宽大的停泊港湾中正有三艘战舰停在其中。
　　其中最为巨大的，便是那艘外壳涂装为醒目的纯白色的“大天使号”。此外还有两艘，应该是隶属于欧亚联邦自己的宇宙战舰。
　　不过都并不是什么大船，只是两艘德雷克级护卫舰而已。这一级战舰，是地球联合军三大国宇宙军所装备的数量最多、也是最为普遍的战舰。
　　德雷克级护卫舰，长度大约130米左右，质量大约3000吨上下。武器装备上以防控（主要仅针对MA）为主，只有处于耐压船壳外的鱼雷作为主要的反舰火力。
　　作为地球联合军的主要舰种之一，德雷克级的装甲非常薄弱，除鱼雷之外无法对ZAFT战舰造成什么伤害。一般都用于与纳尔逊级巡洋舰和阿伽门农级航母组成箱型阵作战。
　　另外，设计之时的德雷克级护卫舰便是以防空作战为主，但由于当时并没有MS的存在，所以面对MS的攻击，德雷克级的防卫能力并不怎么样。
　　简单地说吧，只要德雷克级护卫舰被MS近身，就算是单台MS也能毫不费力的摧毁整艘战舰！
　　不过不管怎么说，对于才刚刚进入宇宙的NOD兄弟会来说，有着意外收获就已经很不错了。毕竟不管怎么说，德雷克级护卫舰作为一款被大量列装的成熟战舰，还是有许多的可取之处的。
　　造价低廉，建造周期极端，操作简单极易上手，联合作战性能优越。对于完全不在乎人员伤亡的NOD兄弟会来说，绝对是非常理想的宇宙舰队构成！
　　“很好！看来还有不小的意外收获！有了这两艘完整的德雷克级护卫舰，我们就能够通过逆向复制的方法掌握德雷克级护卫舰的完整制造技术！彻底的打破地球联合异教徒对我们神圣的NOD兄弟会的空间装备技术封锁！”
　　爱莉莎修女长高兴地说道。随后话锋一转，转而下达了新的命令。
　　“01MS小队尽快肃清港口内的抵抗力量，登陆部队马上准备进入港口。另外，02MS小队马上出动，荧光涂料炸弹马上发射！”
　　“遵命！科瓦克斯修女长！”
　　随着命令的下达，“阴影号”上下的成员都开始忙碌了起来。
　　最先行动的是01MS小队。这支队伍全部都由信仰NOD兄弟会教义的虔诚调整者信徒所组成。他们驾驶的MS，也是NOD兄弟会在地球战场上与ZAFT军的交战过程中俘获、回收的敌群MS。全部都是清一色的吉恩。
　　作为ZAFT军所开发的第一款MS，吉恩的泛用性能可谓是非常的优秀！可以通过不同标准的改装与换装武器，适应各种不同的战场需要！
　　此刻，01MS小队的这三台纯黑底色红条纹的吉恩，便都加装了NOD兄弟会所独有的小型隐形模块，有着强大的隐身能力。
　　之前突然爆破阿尔忒弥斯要塞港区大门的行动，便是这三台吉恩在隐形立场的遮蔽下偷偷完成的。
　　此时“肃清港口”的命令下达，三台MS吉恩立刻关闭了极其费电的隐形立场，在港口内突然显出身形的他们立刻使用手中的76mm口径步枪，飞速的消灭着港口内残存的欧亚联邦守备力量。
　　另一边，随着“阴影号”下层电磁弹射通道的打开，02MS小队的三台MS吉恩也依次被弹射了出来。
　　于此同时，十多枚装载着特种荧光涂料的特种炸弹也被“阴影号”迅速抛出，接连不断的在附近爆炸了开来。


第二百零三章 登陆阿尔忒弥斯
　　“报告！前方01MS小队发来报告！港区入口处已彻底肃清完毕！可以展开登陆！”
　　“发现迅雷高达！方位本舰左侧11点钟方向，距离25公里！”
　　听着通讯官传来的好消息，“阴影号”的中年舰长满意的点了点头。很显然，一切进行得都很顺利。
　　随即，中年舰长转头向指挥官爱莉莎・科瓦克斯修女长询问道：“科瓦克斯修女长阁下，一切都如同之前计划的那样顺利。请问是否按照之前的计划那样行动？”
　　“当然，法斯特舰长，一切按计划行动吧。”
　　爱莉莎向着扭头看向自己的舰长点了点头，示意对方可以按计划行动。
　　得到了此次行动的最高指挥官的首肯，“阴影号”的舰长法斯特下达了命令：“01、02MS小队立刻出动，目标本舰左翼的迅雷高达，立刻发起攻击！注意，尽量俘虏对方，实在不行也可击毁！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　调整MS背部的喷射引擎，两个MS小队的六台吉恩立刻转身向着位于“阴影号”左侧11点钟方位的迅雷高达飞了过去。
　　而此时，“阴影号”的最上层甲板上面，位于左侧部位的四门203mm口径的高能光束主炮已经调转了炮口，向着迅雷高达开火了！
　　说起NOD兄弟会来源神秘的先进武器技术，知名度最高的绝对要数强力的隐形科技了。然而持此之外，NOD兄弟会的光束武器技术也是相当的不俗！
　　不同于大西洋联邦那先进的光束武器技术，NOD兄弟会使用的光束武器的技术构架与大西洋联邦的完全不同。但就从威力上与灵活程度上来说，绝对毫不逊色！
　　而现在，安装在“阴影号”上层甲板上的八门（左右对称，各四门）203mm口径的高能光束炮，便代表了NOD兄弟会在光束武器方面的最高成就！
　　虽然单论口径，“阴影号”上的203mm光束炮（单装）要小于“大天使号”上安装的“哥的菲尔特225mm高能光束炮（双联装）”。但就威力上来说，双方实际上大致是旗鼓相当的！
　　至少再不看威力巨大的阳电子破城炮的情况下，有着八门光束主炮的“阴影号”，实际上火力是强于只有两门双联装光束主炮的“大天使号”的。
　　现在，迅雷高达“有幸”成为了第一个品尝到“阴影号”光束主炮威力的“幸运儿”了。
　　之前，为了找出很可能就在周边徘徊的迅雷高达，“阴影号”使用了一个非常笨但却很管用的方式，向周围散布特种荧光涂料！
　　装有特质荧光涂料的炸弹被遥控引爆之后，在宇宙空间中四散的荧光涂料直接将隐形状态下的迅雷高达涂抹的到处都是。
　　只是一刹那的功夫，原先由于关闭了PS装甲而变成金属灰色的迅雷高达立刻变成了显眼的荧光绿！立时暴露在了NOD兄弟会战舰的眼中！
　　“怎么回事！！！”
　　面对突然射来的四道光束主炮，迅雷高达的驾驶员尼高尔立刻从懵逼状态中回过神来，赶忙进行紧急闪避。
　　“啊啊啊――！”
　　“轰――！”的一声爆响，迅雷高达的左半部还是被突然射来的光束炮擦了一下边。在一阵爆炸过后，左臂与左腿全部都消失不见。
　　“该死！怎么回事！这些家伙是从哪里来的！！！”
　　努力的维持着机体的姿态，一头绿毛还长着一张小受脸的尼高尔看着面前半数红灯闪烁的操作面板，惊怒交加的大声叫道。
　　作为唯一一部打在了海市蜃楼系统的高达，迅雷高达在有着强大的隐身能力的同时，也有着一个致命的弱点！
　　海市蜃楼系统有着惊人的耗电量，为了满足它的巨大能耗，迅雷高达在启动海市蜃楼系统之时，是无法开启PS装甲的！
　　而由于PS装甲没有开启，对于主要依靠PS装甲进行防护的迅雷高达来说，隐身之时的防御能力基本上等于零！
　　更何况面对“阴影号”主炮级的光束武器，就算是开启PS装甲的迅雷高达也很难防御的住，更何况现在这种无防护状态了。
　　虽然此时的尼高尔已经解除了迅雷高达的隐身状态，从新将PS装甲开了起来。但已经遭受了重创的迅雷高达，已经没有什么继续战斗下去的能力了。
　　“可恶！无法撤退！该怎么办？！”
　　看着周围从各处围拢过来的六台吉恩，尼高尔已经完全不知道该如何是好了。打，肯定是打不过！遭受重创的迅雷高达肯定不是六台吉恩的对手！
　　跑，肯定也跑不了！阿尔忒弥斯之伞赖以成名的光波防御带正环绕着整个卫星要塞！自己根本就无法穿过！
　　难道……自己今天就要死在这里了吗？一时间，尼高尔的心中彻底陷入了深深的绝望与恐惧之中。
　　见到炮击奏效，两个MS小队已经包围了迅雷高达，法斯特舰长满意的点了点头，便不再关注那边的情况。煮熟的鸭子已经入口，难道还会飞了不成（舰长同志！你的思想很危险啊！）？没必要为这种事情浪费精力！
　　“登陆部队马上出发！迅速占领阿尔忒弥斯要塞的停泊港湾！”
　　随着新的指令下达，“阴影号”左右两舷的专用飞行甲板依次打开，一架又一架黑色的小型登陆艇被弹射了出去。
　　这些长度十五六米左右的小型登陆艇一离开“阴影号”之后，便立刻调整了方向，向着数十公里外的阿尔忒弥斯要塞飞了过去。
　　几分钟后，六艘登陆艇便通过要塞港区洞开的大门进入了港口内。那里，由于之前的爆炸与01MS小队的攻击，已经显得一片狼藉、面目全非了。
　　登陆艇在港湾中悬停下来，一名名身穿黑色宇航战斗服的NOD兄弟会士兵手持武器从登陆艇内飞出（没有重力嘛）。在背后氮气喷射背包的辅助下，向着港区深处的通道飞去。
　　与此同时，一个个密闭的金属舱也被NOD兄弟会的士兵从登陆艇中搬出，向着要塞深处的通道中运去。
　　可以明显的看到，每一个密封金属舱黑色的外壁上，都印有一个黄色的生化武器标志！


第二百零四章 阿尔忒弥斯的生化危机
　　随着时代的发展，战争的手段与方式，不停地在改变着。
　　就如同冷兵器时代到热兵器时代，前装滑膛枪到后装来复枪时代，一战的战壕铁丝网步兵战术到二战的坦克机械化步兵战术，常规战争到核武战争。
　　一直，人类都在千方百计的升级着自身的战争手段与战争方式。即使到了宇宙纪年（C.E.纪年）的现在，也是如此。
　　一年前，位于L5宇宙域的PLANT共和国――这个调整者的国度向地球诸国宣战。战争一开始，PLANT的军事组织ZAFT便投入了一种划时代的武器――机动战士，简称MS。
　　依靠着这种特殊的人形兵器，在战争爆发的最初期，ZAFT军队便取得了极其辉煌的胜利。先是大量散布的中子干扰器瘫痪了地球诸国的能源供给。
　　其次，由于中子干扰器强烈的电磁信息干扰能力，导致绝大多是超视距制导武器统统失效，战争从新进入到了肉眼可见的中近距离内。
　　如此极端特殊的环境之下，MS这种仿人形兵器立刻就主宰了战场。连带着战争的形式，战术的运用，也渐渐地变得以MS为中心。飞机、坦克、战舰等传统武器的地位，正在飞速的边缘化。
　　正当人们认为这就是未来的战争之时。大约半年前，NOD兄弟会的突然崛起，又给全球各国的军人以及军事评论家们好好的上了一课！
　　原来生化武器，也可以成为战场的主宰！
　　有记录以来，人类第一次在战场上真正意义上的使用生化武器作战，要追溯到第一次世界大战的时期。那场战争中，德意志第二帝国最先使用了氯气攻击敌人！
　　从那以后，生化武器这个潘多拉魔盒的盖子便算是被彻底的打开了。此后的一段时间，人类依靠着自己在杀戮同伴方面的巨大天赋，在生化武器的研发与制造这条路上越走越远！
　　即最初的氯气之后，光气、芥子气、路易氏气、塔崩、梭曼、沙林、维埃克斯……一个个如雷贯耳的化学武器自人类手中诞生！
　　不止如此。人类还迅速跳出了化学武器的框架，设计出了新型的生物武器！
　　炭蛆、鼠疫、天花、霍乱……等等等等人类历史上带来巨大灾难的细菌、病毒出现在人类手中，并被迅速的制作成性能可靠的恐怖武器。
　　不过一直以来，生化武器并没有成为战争的主角。因为各种各样的原因，生化武器的威力，并没有兵棋推演中想象的那么强大。
　　比如说生化武器中的一个大类――化学武器！这些致命的化学毒剂要么致死速度慢、要么极易挥发，传染性几乎没有，还很容易被针对防护。
　　还有生化武器的又一个大类――生物武器！这些致命的细菌、真菌或是病毒，传播起来很容易敌我不分，连带着自己人一起干掉。而且只要疫苗被研发出来，之前耗费巨资研发生产的细菌、病毒全部作废！
　　总之由于各种各样或是主观、或是客观的原因，生化武器一直都不是战争的主流，也从来不是决定战争胜负的影响性因素！
　　但现在，NOD兄弟会的出现，彻底从新定义了生化武器的新含义！
　　T病毒，NOD兄弟会最为著名的看家武器。作为一种温和型的RNA病毒，T病毒有着将感染的人或动物转化成恐怖的嗜血丧尸的效果。
　　更为麻烦的是，被这些T病毒所变异的生化怪物抓咬伤过之后的人，如果没有可靠的疫苗的话，最后的结果也是加入到行尸走肉的大家庭中来！
　　此外，如果单单是这样也就罢了。然而，T病毒还有着研制生化兵器的能力！
　　这半年的时间中，全世界的人们都已经见识到了NOD兄弟会的两大类生化兵器――舔食者与暴君的厉害！
　　作为使用人类为素体所制造的生化兵器，舔食者与暴君在被世界各国舆论指责极为不人道的同，也被各国的高级军官们深深地羡慕着。毕竟如此优秀的生化兵器，大家无不想要据为己有。
　　此时，登陆阿尔忒弥斯要塞的NOD兄弟会士兵，正将一个个装有休眠中的生化兵器的密封容器搬入要塞内部。
　　由于港口内的守卫力量被01MS小队完全清除了的缘故。NOD兄弟会的登陆部队不费吹灰之力的便控制了整个港口。
　　此时，由于港口闸门洞开的关系，整个港区都暴露在宇宙虚空之中。随着一阵阵爆破声响起，港区周围已经被紧急降下的隔离闸门封住的通道都被从新炸开。
　　随着数十名NOD兄弟会士兵携带着密封的金属舱进入通道内，并紧接着从新降下隔离门。丧尸出笼的时刻到了！
　　“已经解开电子锁！休眠模式已解除！正在进入唤醒模式!”
　　一名名NOD兄弟会的专业士兵在手中电脑的虚拟屏幕前操作着。随着一个个指令的下达，伴随着一阵白色冷气的排出，金属舱的舱门被打了来开。
　　“舱门已打开！生化兵器各项指标一切正常！可以执行战斗任务！”
　　随着身前虚拟屏幕中的一个巨大红色按钮被按下，在一阵轻微的电流刺激中，密封舱内的生化武器立刻苏醒了过来！
　　没有任何言语，一具具身高两米左右，四肢退化为锐爪，皮肤完全消失，发达的血红色肌肉虬结狰狞，眼睛与头盖骨完全退化不见，大脑在红色皮膜的包裹下膨胀外露，有着长度超过一米舌头的怪物从密封舱中爬了出来！
　　舔食者！T病毒最为廉价也最为常见的变异产物！
　　与此同时，另外两个更加巨大的黑色密封舱也被打了来开。两个身高超过3.5米，浑身上下钢铁般的灰色肌肤，超过一吨左右的巨大体重，全身包裹在军绿色的特殊材质束缚衣中的怪物走了出来！
　　暴君！NOD兄弟会目前为止最为强大的生化兵器！除非使用威力巨大的重型武器，否则哪怕到目前为止，还没有任何使用常规轻武器消灭暴君的记录！
　　有着舔食者与暴君的支援，哪怕NOD兄弟会的登陆部队数量远远少于要塞内驻守的欧亚联邦军士兵的数量，阿尔忒弥斯的命运也早已注定！
　　伴随着一只只从各处攀爬进入走廊的通风管道中消失不见的舔食者，以及暴君那迈着沉重脚步，周身散发着令人窒息的压迫感的巨大身影。
　　一切都结束了！
　　作者留言：
　　PS：加更第一章！还欠三章！
　　嗯，就是酱紫！


第二百零五章 暴君的强大
　　“警告！警告！C区发现入侵者！C区发现入侵者！”
　　“警告！警告！B区安全闸门受损！B区安全闸门受损！”
　　“警告！警告！A区、D区、E区检测到生化感染！A区、D区、E区检测到生化感染！”
　　……
　　阿尔忒弥斯要塞内的各个舱室、走廊中，来自中央安保系统的广播声如同催命的音符一般，伴随着不停闪烁的红色警报灯不停重复着。
　　虽然从NOD兄弟会的登陆部队进入要塞内部，距今还不到二十分钟的时间，要塞内部的局势已经完全变了个样。
　　之前诱俘“大天使号”时候的从容与得意已经完全不见了踪影。此时，阿尔忒弥斯要塞内幸存的数百名欧亚联邦军官兵们，心中与脸上表里如一的写满了惶恐、恐惧以及……绝望！
　　“顶住！给我顶住！这里是中央反应堆的最后一道防线！无论如何也不能失手！必须挡住那些怪物！”
　　宽敞的金属通道内，一名满脸紧张、狰狞的欧亚联邦上尉军官大声的吼叫道。他话中所蕴含的慌乱与恐惧，周围的数十名欧亚联邦军士兵都能清楚的感受得到。
　　说是感受或许不太准确！事实上，“感同身受”这个词语，恐怕会更加合适吧！
　　其实到现在为止，阿尔忒弥斯要塞内的欧亚联邦军官兵们都已经知道了这些入侵者的身份――NOD兄弟会！除了这些行事手段极端疯狂的狂热宗教疯子之外，还有哪个势力能够驱使着恐怖的生化兵器作战呢！
　　早在地球上的非洲大陆中，NOD兄弟会在与ZAFT军作战的时候便大量使用了各种类型的生化兵器。托ZAFT军“以身试毒”的福，包括欧亚联邦在内的世界各国都见识了NOD兄弟会在生化兵器研制方面的超强实力！
　　恐怖敏锐，如同食尸鬼一般难缠的舔食者。钢铁身躯，有着巨人一般可怖破坏力的暴君。这二者，简直就是NOD兄弟会的招牌武器！
　　某种层度上说，T病毒、舔食者、暴君三者的辨识度，比之隐形坦克、眩晕轰炸机、圣灵战斗机甲更为来的知名！真要说起来，也算是某种另类的“家喻户晓”吧？
　　当舔食者那如同剥了皮的人类一般的异化身影出现在阿尔忒弥斯要塞守军的眼前之时，所有人都明白：NOD兄弟会入侵了！
　　然而还容不得守军们多想，从要塞内的各处角落――通风管道、排气管、紧急通道之中神出鬼没的恐怖身影立刻瓦解了要塞守军的斗志！
　　毕竟只是一些常年驻守要塞的普通守军，面对即便是兵王、特种兵都只能束手待毙的恐怖生化怪物之时，他们不堪一击的表现也没有什么好奇怪的吧。
　　砰――！砰――！砰――！砰――！
　　巨大的撞击声如同一柄巨锤一般，不停的敲击在走廊内守军的心口。中央反应堆外通道中驻守的数十名士兵心中很清楚，门外那个残忍杀死他们数十名战友的恐怖身影就要来了！
　　砰――！砰――！哐当――！轰――！
　　伴随着一声巨响，走廊外的最后一道隔离闸门终于承受不了力道巨大的撞击，彻底的脱落倒地。随着啪的一声闷响，一个身高超过3米5 的恐怖身影出现在大门处！
　　惨白的青灰色皮肤，没有任何毛发存在的头部，灰色且毫无生机的一对眼睛，面瘫一般毫无表情的白种人面孔。
　　这，就是暴君！NOD兄弟会迄今为止最为强大且致命的生化兵器！
　　“攻击！攻击！杀掉这个怪物！杀了它！”
　　大门被破开的一瞬间，欧亚联邦军的士兵们便在军官的提醒下迅速的开枪射击。短短的十多米距离，自然无所谓什么命中率的问题。
　　噼里啪啦……噼里啪啦……噼里啪啦……噼里啪啦……
　　黄铜制成的子弹壳接连不断的掉落在士兵们脚下的金属地板上面，发出一阵阵清脆的枪响声。数十把手枪、步枪的集火射击，至少有超过五百枚以上的各式口径、种类的子弹命中了对面暴君。
　　然而……
　　一切都是徒劳！
　　面对对面欧亚联邦军士兵们的集火射击，暴君只是举起了自己的右臂挡在了身前。绝大多数射来的子弹都打在了暴君的右前臂与胸腹位置。但这没用！
　　这些子弹的威力对于人类，甚至是包括大象、鲸鱼在内的所有动物都是无比致命的。但对于人类的生化科技造物――暴君来说，那就完全不够看了！
　　接连不断射出的子弹虽然勉强洞穿了暴君身上的军绿色防弹缚束衣，但面对暴君钢铁一般坚韧的肌肉组织，就只能无能为力了。
　　极少部分的子弹虽然勉强穿过了暴君的皮肤，但最终全都镶嵌在钢筋一般坚韧的肌肉纤维组织中。
　　T病毒所带来的恐怖恢复能力下，暴君身体的肌肉组织纠结蠕动，将嵌入其中的子弹全部都挤了出来。
　　丁零当啷的声音不断响起，在子弹头掉入地板上的同时，暴君之前被洞穿破损的皮肤已经完全恢复如初了。
　　“该死！这个怪物！啊啊啊！！！”
　　“该死！怪物！怪物！”
　　“啊啊啊啊！救命啊！！！”
　　此时，面对眼前这意料之中却实在无法理解的诡异景象，欧亚联邦军士兵与军官们，全都疯狂了。手指不住地扣动着扳机，连弹夹被打空了都犹不自知，只剩下枪膛中撞针击空的声音不断响起。
　　轰轰轰轰！
　　带着巨大的震动声，暴君那重达一吨的高大身形奔跑了起来。伴随着毫无表情的面孔与默不作声的态度，暴君巨大的身影闪电般的撞入了对面的人群中。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　接连不断的惨叫声响起。伴随着一阵骨断筋折、皮破肉烂的闷响声，新一轮的杀戮开始了！
　　“目标达成！中央反应堆已经肃清完毕！可以跟进占领！”
　　“下一步，命令4号、6号、7号、8号以及10号舔食者进攻要塞中央司令官室！”
　　“注意！小心不要伤害到照片上的那两名大西洋联邦军的女军官！这是先知大人的命令！”
　　作者留言：
　　PS：明天白天小区停电，更新只能推后了。不过还是会尽量两更的！毕竟要全勤嘛。
　　以上，就是酱紫！


第二百零六章 阿尔忒弥斯易主
　　当李林与海王满两人来到阿尔忒弥斯要塞内部的一间大型会议室，与被看押的“大天使号”上的船员们汇合之时，时间已经是“阴影号”进攻阿尔忒弥斯要塞的三十分钟之后了。
　　此时，这座建造于小行星内部的欧亚联邦卫星要塞，已经完全落入了NOD兄弟会之手。至于说原先驻守这里的数百名欧亚联邦军官兵？
　　那个，除了一些NOD兄弟会接管要塞所必须的人员之外，剩下的都已经去了他们该去的地方。毕竟，NOD兄弟会有着从来不留俘虏的光荣传统吗。
　　“看来你的手下们动作还挺迅速的吗，只用了不到半个小时就占领了这座要塞。”
　　走在李林的旁边，海王满如是说道。话语平淡无奇，并没有什么特殊的意思。
　　“毕竟使用了十多只舔食者以及两具暴君，有这样的速度也不算奇怪。再怎么说，这些生化兵器也是我的世界之中，保护伞公司最引以为傲的作品之一。有这样的威力也没什么。”
　　扭头看了一下海王满那美丽优雅的侧脸，李林转而说道：“还有就是，这可不单单只是我的手下，他们同时也是你的手下。不是吗，我的大主教？”
　　“呵呵。”
　　海王满优雅而又满是风情的掩着樱唇微微一笑，风韵优雅的说道：“是是是，我明白了，我的先知大人。呵呵。”
　　听到海王满如此俏皮可爱的回答，李林微微笑了笑，没有再说什么。正巧此时，两人已经抵达了看押“大天使号”众人的那间会议室内。
　　“见过两位大人！”
　　见到李林与海王满两人前来，守卫在会议室大门前的两名NOD兄弟会士兵立刻持枪行礼，随后将紧闭着的大门打了开来。
　　说起来，直到现在为止，李林所扮演的都是那个杜撰出来的高级教士萨菲罗斯的身份。此处的NOD兄弟会军队中，也只有爱莉莎・科瓦克斯修女长知道李林的真实身份。
　　再怎么说，李林半年前在“毁灭（殖民卫星本身没事儿）”尤尼乌斯2号殖民卫星之时，还面向全世界发表了一场著名的《NOD兄弟会圣战宣言》！在全世界人民的面前，可谓是大大的露了一把脸。
　　此后的数月中，李林也多次在公众场合（NOD兄弟会控制区）与全球电视网路中发表了十多场演讲，狠狠的刷了一会知名度！
　　某种程度上说，李林目前在《高达seed》世界中的辨识度，那绝对是天皇巨星他爷爷级别的！与其说“认识（实际上就是知道）”李林的人有多少，还不如说不知道李林存在的人有几个！
　　如此高的知名度，李林这位NOD兄弟会的伟大先知要是在赫利奥波利斯殖民卫星上一露面，那不就完全漏了馅儿了！
　　到时候，还怎么愉快的混上“大天使号”这艘万年祥瑞船？怎么接近天谴战队未来精神潜力巨大的准队员（这才是重点吧……）？怎么与我们的大美人儿舰长建立起来超友谊的关系（重中之重！）？
　　所以，李林脸上一直带着一张单分子面部迷彩，以另一个完全不同的面貌示人！至于说旁边的海王满，那倒是没有任何的变装易容。
　　毕竟虽然从地位上说，海王满可是NOD兄弟会的大主教之一，绝对绝对的高层！在NOD兄弟会中绝对排的上前三把交椅！
　　但是那个“大主教”的身份吗，只是李林随手安排的。实际上海王满本身并不管事儿，也不想管事儿。就算在NOD兄弟会内部，认得出海王满的人也没有几个，更不要说外界的其它实力了。
　　所以说，我们的小满根本就没有任何掩饰化妆的必要！直接以美丽的真面目示人就可以！
　　“诸位，别来无恙啊。话说玛琉舰长，你们的情况看起来似乎不太妙啊。”
　　走进会议室，李林看着被自己吸引了目光的众人，随意自然的打了声招呼。至于说旁边的海王满，由于一直和“大天使号”上的众人没什么交集，现在自然也没有任何的招呼、问候。
　　“萨菲罗斯联络官阁下！请问贵方为何要入侵欧亚联邦的军事基地！并且将我们囚禁在这里！这似乎并不是一个盟友应该做的事情吧！”
　　房间内的众人还没从见到“萨菲罗斯”的震惊中回过神来，最先反应过来的娜塔尔・巴基露露少尉立刻义正言辞的向李林质问道。
　　由于娜塔尔的质问，房间内“大天使号”的众人也将目光紧盯着李林，紧张的等待着李林的回答。
　　至于站在李林身旁的海王满，则是一副看戏的表情，饶有兴趣的看着李林的脸庞，当带着他的回答。
　　“哼哼！”
　　不屑的冷哼了两声，李林并没有在意娜塔尔的冒犯行为。毕竟是美丽而又优秀的冷艳御姐吗，李林还是多少有些耐心的。
　　对于美丽的女人，李林向来都是秉持着“多一份宽容，多一分理解（具体怎么“理解”，你知道的……）”。“理解”万岁嘛！
　　“娜塔尔・巴基露露少尉，这些事情可不是你一个普通的少尉军官有资格质疑的。事实上，就算是你的上司，也没有资格在这件事情上发表意见。”
　　“关于我们NOD兄弟会为什么会‘接管’这座阿尔忒弥斯要塞，这个还是留给双方的大人物来解决吧，我劝你还是不要胡思乱想的好。”
　　李林可不是那些见到女人就走不动路的日式废材男主。虽然对于美女李林都较为宽容，但那所谓的宽容并不是她们蹬鼻子上脸、没大没小的依仗！
　　对于娜塔尔的质问，李林虽然没有放在心上，心中并没有真的生气。不过言语上略施惩戒，还是很有必要的。
　　毕竟女人嘛，不管她是不是你的人，都得好好地教教规矩才行啊！
　　“另外，NOD兄弟会并没有关押你们。你们船上的所有成员，都可以随时离开，返回到‘大天使号’上面。毕竟，你们大西洋联邦可是我们NOD兄弟会的重要盟友。”
　　“不过……”
　　话锋一转，李林突然说道：“你们似乎应该关心关心这两人吧，他们身上的咬伤和抓伤看起来可不简单啊！”


第二百零七章 感染
　　“T病毒是什么，我想不需要我多说什么吧？”
　　看着面前这些因为自己之前的话而安静了起来的船员，李林突然反问道。
　　面对李林的问题，房间内“大天使号”上的众人全部都再次陷入了沉默。只是相比之前来说，显得更加沉闷、压抑了。
　　“咳咳，果然啊，和我相当差不多呢，看来我还是很有当侦探的潜质呢。不过话说回来，预言家这个职业倒是也很适合我呢。我说联络官阁下，看来我的小命要丢在你们NOD兄弟会的手中了哦。”
　　沉默良久，神情有些萎靡的穆・拉・弗拉达，用有些发颤的左手扶着会议室的长桌站起身来，面带笑容的打趣说道。
　　只不过，穆脸上笑容背后的强颜欢笑，以及欢快轻佻语气中所包含的沉重、压抑，在场的众人或多或少也都感觉得到。
　　“穆上尉……”
　　旁边，娜塔尔・巴基露露嗫嚅的说了一句，便再也说不下去。这个美丽的完美军人御姐，此时实在是不知道该说些什么才好。
　　“……穆上尉，放心……肯定会有办法的……”
　　穆的身前，大美女舰长玛琉・拉米亚斯有些难过的转过身，宽慰着强作坚强的穆。同样的，这个向来不太善言辞的美丽御姐，实在是不知道该说些什么。
　　话说，总不能直接对穆说：上尉先生，你马上就要变成丧尸挂掉了。请问，你有什么遗言要说的吗？
　　真要这样说的话，恐怕饶是以穆・拉・弗拉达那轻佻、幽默、爱开玩笑的性格，也会直接炸毛，扑过来拼个同归于尽也说不定吧？
　　“怎么可能！都是骗人的吧！只是被咬了一下而已！连血都没有留多少，怎么可能会送命呢？！”
　　人群中，一个戴着眼镜的金毛年轻人突然激动的开口大叫道。语气中包含的浓浓的恐惧、害怕，以及满满的绝望即便是门口的李林与海王满二人，也能清楚的感受得到呢。
　　“没错！没错！盖伊绝对会没事的吧！只是那么小的一个伤口而已！你们都是骗人的吧！？”
　　金毛眼镜男的身旁，一名有着耀眼火红长发，身穿淡粉色连衣裙的美丽少女紧跟着大声叫道。
　　少女美丽的脸庞上，此时已经写满了紧张、惊恐。毕竟事关自己男朋友的小命，容不得半点的宽心大意吧。
　　“呵呵。”
　　完全无视“大天使号”众位船员的悲愁心情，李林非常不合时宜的轻笑了下。看着满脸激动看着自己的那对儿男女，李林暗自在心里感慨了一下。
　　很好！
　　那名叫做盖伊的金毛眼镜男，只是一个完全不重要的小龙套而已。
　　原先是赫利奥波利斯工业大学的一名学生，由于卫星解体而进入了“大天使号”，又阴差阳错的成为了人员极其稀缺的“大天使号”上面的一名“光荣”的地球联合军士兵！
　　不过吗，这些并不重要。反正他已经在不久前的混战中被丧尸咬到了手臂，直接被下达了死刑判决书。
　　事实上，这个叫做盖伊・阿盖尔的龙套男根本不值得李林的任何关注。真正让李林所在意的，实际上是他的那名连手都没怎么牵过的女朋友――芙蕾・阿尔斯塔！
　　做为一名出身名门的千金大小姐，芙蕾・阿尔斯塔不但有着令人心悸的美丽容貌与骄人的少女身材，更是有着良好的礼仪教育以及艺术修养。
　　毫无疑问，这就是标标准准的富家大小姐模板吗！
　　然而，如果单单只是长得漂亮又有修养的话，根本就入不了李林的法眼。
　　要知道，对于出身自《生化危机》世界的李林，还有来自《罪恶王冠》世界以及《战锤40K》世界的两位异时空同位体来说，美貌而又有涵养的少女要多少有多少！
　　事实上，就算是相对来说混得最是惨淡（只是相对的）的这个《高达seed》世界的异时空同位体，也能勾勾手弄到一打芙蕾这样的大小姐来。
　　如果芙蕾・阿尔斯塔只是一个普通的漂亮大小姐，李林最多最多也就是兴致来了而玩儿上一玩儿。根本犯不着如此的关注对方。
　　事实上，让李林对这位耀眼的红发少女万分看重的，还是少女那相较常人来说，庞大到难以形容的强大精神力了！
　　李林看得出来，这个看似普通的红发少女，在价值与潜力上面，绝对远远超过那个所谓的“最强调整着”――鸡神、基拉・大和！
　　扭头看了一下旁边的海王满，正巧这时海王满也转头看向了李林。两人相视一笑，默契的用双眼交流了一下，李林开口了。
　　“T病毒的威力有多么强大，想必你们应该都或多或少的有些耳闻吧。”
　　看着对面不自觉的点了点头的众人，李林饶有兴趣的挑了挑眉梢，继续着自己的免费科普。
　　“在攻击阿尔忒弥斯要塞的过程中，我们投入了一批生化兵器！其中，有着相当数量的舔食者。”
　　“所谓舔食者，只是看它的外形，你们也多少应该猜得到。它实际上……就是人类！”
　　话音落下，李林看戏般的看着前方众人的表情。果然，“大天使号”上的众人没有让李林失望。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“那种可怕的怪物竟然！竟然会是人类！”
　　“天呐！太可怕了！”
　　……
　　此起彼伏的惊呼声响起。除了极少数之前就知道舔食者底细的人外，所有人都被李林的话所震惊了。
　　虽然之前多少有些猜测，但直到从李林这里得到肯定的答复，众人还是不免惊讶的要死。毕竟，舔食者那种噩梦中都不一定会出现的可怖生物，竟然是由人类变异而成的。如何能让人不感到恐怖呢！
　　“舔食者就是人类感染T病毒之后，遭到二次感染所诞生的变异怪物。换言之，舔食者的身体上，携带了大量的变异T病毒病原体。”
　　看着面前惊讶的张着大嘴的众人，李林自顾自的接着科普。


第二百零八章 有趣的小游戏
　　“想必你们也看到了，阿尔忒弥斯要塞中出现了不少的丧尸。不过有一点我需要纠正一下，我们NOD兄弟会并没有在要塞内部投放T病毒。”
　　“……”
　　看着面前一大群用怀疑、不信任的眼神看着自己的“大天使号”船员，李林无所谓的耸了耸肩。
　　“或许你们不相信，不过这就是事实。毕竟想要在戒备森严的军事要塞中投放生化武器，必须先破解要塞中的安全保卫系统。否则病毒才刚刚投放，恐怕就会被要塞内部的‘空气环境监测系统’所发现，并立刻进行安全隔离。”
　　“再者说了，要是我们真的在阿尔忒弥斯要塞中投放了T病毒，你们恐怕早就和这座基地内的几百个欧亚联邦军士兵们一起变成丧尸了，哪儿还有机会站在这里。”
　　“……”
　　继续沉默。不过相比之前，“大天使号”上的众人对李林所言的怀疑态度大大松懈了不少。毕竟就像李林所说的那样，要是NOD兄弟会真的在阿尔忒弥斯内投放了高浓度的T病毒武器，大家伙儿这会儿恐怕都已经变成面目可憎的丧尸，到处游荡、捕食活人了。
　　不过即便如此，众人对李林的话仍然是将信将疑。
　　首先，别看大家是一条船上的人，实际上大家相互之间关系并不算熟。或者更确切地说，大家相互间根本就没什么关系。
　　毕竟李林可是NOD兄弟会的人，连地球联合军的盟军都算不上，和自己等人所属的大西洋联邦充其量也就是所谓的战略合作伙伴关系。而且还是没有签订任何同盟条约，纯属个人信誉的事情。
　　其次，大家从登上一条船到现在为止，至多只是过去了不到三个小时的时间，双方之间也没什么接触交流，充其量也就是相互知道的陌生人而已。信任不信任，说起来实在是有点儿伤感情啊。
　　最后，就是李林所属的势力――NOD兄弟会的问题了。某种程度上说，NOD兄弟会在各国的宣传中完全是被妖魔化了的。
　　当然，这点倒也不算奇怪。毕竟李林为了最大限度的提高NOD兄弟会的整体实力，在短时间内统一世界，顺利完成自己战队的这次“白银战队晋升试炼”。那绝对算得上是无所不用其极了。
　　什么克隆人实验，生化武器研究，基因改造人实验，人体改造生化兵器，大范围的针对平民的生化武器攻击，肆无忌惮的种族灭绝啊……
　　总而言之，“左翼二B圣母们”、“大脑思考回路不正常的公知们”、“需要接受220V家用电压电击治疗的道德洁癖患者们”经常用嘴炮声讨的禁忌事项、人类恶行，能干的、不能干的NOD兄弟会在李林的指挥下全部都干了个遍！
　　至于说虐待和屠杀战俘、肆意杀戮平民（这个主要看指挥官们的心情）、毁坏文物古迹、不遵守国际人权公约（实际上大家都是“有选择”的遵守）之类的事情，那对NOD兄弟会来说就更加不值一提的了。
　　换句话说，任何人（主要是普通的小老百姓、屁民）对于这样的极端宗教政权，恐怕都不会有什么所谓的好感吧！事实上，恐怕恶感会更加多一点儿也说不定呢！
　　换句话说，“大天使号”上的众人面对如此“声名狼藉（最为委婉的说法……）”的极端组织出身的中高层官员（实际上是大BOSS的说……）说出的话，会选择性的不予相信也没什么好奇怪的。
　　反正人类就是这样的。他们关注的向来都是自己想要相信的内容。对于那些被他们的眼睛打上“无道德”颜色标记的存在，他们只会选择不接受。
　　虽然事实的真相与道德的高低根本没有半毛钱的关系。不过……有谁会在乎呢？
　　“那么……这里为什么会出现丧尸呢？”
　　最后，还是玛琉这个代理舰长打破了“大天使号”上众人的沉默，出声询问道。
　　随着玛琉的开口发问，房间内的其他人也将目光注视向了李林。特别是其中的两大受害人――穆・拉・弗拉达与盖伊・阿盖尔。毕竟，死也要做个明白鬼，不是吗？
　　“这个吗，只能说你们都是地球联合军的宇宙军，对于T病毒以及该系列生化兵器的某些特点根本不理解。要是换做你们在地球上的同行们，恐怕绝对不会问出这么没有技术含量的问题来了。”
　　没有卖什么关子，李林直接给出了答案：“舔食者本身就是一个移动式的T病毒感染源。凡是被它们杀死或伤害的人，最终都会感染T病毒，至于后果吗……”
　　说到这里，李林便不再说下去了。不过李林话中的意思，在场的众人心里都十分清楚。
　　“变成……丧尸……吗……”
　　穆脸色难看的带着苦笑说道。哪怕是这个生性跳脱、轻佻的男人，面对死亡，还是那么恐怖的死法，也根本乐观不起来。
　　“不！不可能！这不可能！盖伊怎么会变成丧尸！这怎么可能！”
　　另一边，芙蕾这个年仅十六岁的少女已经再也抑制不住自己的情绪，“呜呜呜”的抽泣了起来。至于说她身旁的盖伊，已经完全陷入了绝望，无法自拔了。
　　看着陷入了绝望的几人，李林突然在心中想道。话说要是换做是自己最爱（暴露了，少年……）的盾子酱在这里，恐怕就有趣多了吧？
　　唉，早知道就不把盾子酱派去南美洲开拓“市场”了。不过话说回来，四个多月没见盾子，大家也没有好好的“交流交流”，还真是怪想她呢！不过也快了，要不了多久大家就能见面了。
　　现在吗，还是先做一个有趣的小游戏，找找乐子吧。
　　“呵呵，事情其实没有你们想象的那么糟糕。”
　　看着陷入绝望的穆和盖伊，李林突然开口道：“虽然无论是联合军还是ZAFT，对于T病毒感染全都是束手无策。但是，我们NOD兄弟会不同。”
　　说着，李林从怀中（实际上是随身空间）取出了一支充满绿色液体的注射器！


第二百零九章 只有一支的T病毒抗体
　　没有任何多余的话，李林只是静静地亮出了手中那枚盛有绿色液体的注射器。然而只是这个微不足道的小动作，却让整个会议室的众人安静了下来。
　　“这、这是……”
　　房间内“大天使号”上的众人中，阶级最高的玛琉开口了。作为代理舰长的她，问出了此刻众人的心声。
　　“T病毒的解药。”
　　没有卖任何的关子，李林直截了当的给出了答案。然后，震惊的倒吸凉气之声一时间响成了一片。
　　“什么？！！”
　　这下子，就算是向来生性乐观的穆也再无法保持住自己的情绪了。就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，也不管有用没有，先不顾一切的抓在手里再说。
　　“啊啊！盖伊有救了吗！太好了！盖伊，你有救了！”
　　穆这里可能还有所矜持。不过那边的芙蕾・阿尔斯塔，已经止住了之前的抽泣，破涕为笑的拉着身旁的男友――盖伊・阿盖尔的手臂，高兴地大声叫道。
　　“啊，是啊！太好了！芙蕾。”
　　盖伊自己也一扫之前的绝望阴霾，脸上终于露出了一点笑容回应道。与此同时，在盖伊周围的基拉、托尔以及米丽雅莉亚等人也一起为托尔感到高兴。
　　这其中，基拉・大和的脸色算是最为奇怪的。反正就李林的观察，基拉此时的脸上，既有为朋友得救而感到的高兴，也有即将失去某些东西的难过。
　　对此，李林在自己的心中暗自的摇了摇头。可怜的家伙，优柔寡断、毫无担当。既然喜欢某个女人，那就用力去追好了。再者说了，就算追不到也可以打晕带回家嘛！
　　现在好了，自己暗恋的女人（就是芙蕾）有了别的男朋友。更加坑爹的是，那个所谓的男友竟然还是自己的好朋友！拜托，这不是晚上八点档的韩剧套路吗（官方吐槽！）？
　　现在，好不容易那个男朋友被丧尸啃了一口，就要变成丧尸了。自己即为朋友的死亡感到难过，又在心中忍不住为暗恋之人的再次单身（有机会了！我们可以趁虚而入！）感到窃喜。结果……又他喵的发生了大反转！
　　套路啊！套路！好死不死的，现在又出现了传说中的抗体！我的“情敌（只有基拉自己认为的，毕竟是苦逼的暗恋嘛）”弄到最后又不用死了！真是……哭笑不得啊！
　　对此，李林只能表示：骚年啊，事情没那么简单，你的好基友可不一定能摆脱成为丧尸的苦逼命运啊！不过你的“女朋友（还是暗恋的！好苦逼！）”嘛，你也肯定搞不到手。毕竟也不看看，你的竞争对手有多么流弊（没有打错字！）啊！
　　看着一时间大有喜极而泣情况的几人，李林终于开始了泼冷水。现在，是宣布游戏规则的时候了！
　　“两位被T病毒感染的倒霉人。你们两个，或者说你们之中的某一个，高兴地还太早了！”
　　“……为什么？”
　　盖伊有些迷茫的问道。
　　“难道……”
　　社会阅历丰富，脑子里有不少想法的穆似乎想到了什么可能，脸色立刻变得有些难看。
　　看着表情各不相同的两人，李林越来越期待看到两人接下来的表现了。想到这，李林接着开口说道。
　　“这支T病毒抗体，确实能够杀死你们体内的T病毒。不过吗，这要看你们感染病毒的时间。或者说，病毒对你们身体的侵蚀程度了。”
　　李林的话刚说完，两人的脸色立刻变得难看了起来。不过李林并没有任何的在意，而是继续说了下去。
　　“不过这点你们放心，正常人感染了T病毒之后，只要伤情不太严重，感染部位不是太过于特殊，一般感染后五小时以上，才会变成丧尸。至于具体的时间吗，那就要看个人的体质了。不过一般来说，最晚也不会少于三个半小时。”
　　“只要在感染后三个半小时之前注射解药，就能成功解除T病毒的感染。”
　　李林的话刚说完，便被一阵庆幸的欢呼声所打断。
　　“太好了！”
　　“是啊！太好了！盖伊被咬到现在还不到一个小时！还有救！”
　　盖伊和芙蕾高兴的说道。两人一时间具都松了一口气。不过另一边，穆的脸色仍旧不太好。毕竟感觉敏锐的他，本能的感到事情不会这么简单。
　　然后，他的猜测果然应验了。
　　“这支T病毒抗体没有任何问题，你们感染的时间也不算长，都在这支抗体的应付范围之内。不过吗……”
　　李林口中的那个“不过”，让几人的心立刻又纠了起来。该不会……又出什么问题了吧？！
　　“你们有两个人被感染，但这里只有一支T病毒抗体。而且这支抗体的剂量，刚好只能够给一人使用。要是分给两人使用的话，药量不足则都救不回来。”
　　随着李林的话说出口，两人的脸色立刻变得难看了起来。连带着旁边的玛琉、娜塔尔、芙蕾、基拉等人的脸色，也变得难看了起来了。
　　上前走了两步，李林直接来到玛琉的面前。近距离的看着这位大美人舰长，李林直接将手中的T病毒血清交到了对方手中，随后径直转身离去。
　　和站在一旁看戏的海王满汇合后，两人同时向着房间外走去。期间，李林头也不转的开口说道：“玛琉舰长，这支T病毒抗体就交给你了。你，或者说你们自行决定给谁使用吧！”
　　“至于那个没能注射抗体的家伙，待会儿会有NOD兄弟会的专人进行净化（烧死）处理的。毕竟，丧尸这样的T病毒传染源还是要尽快消灭的。”
　　说到这儿，李林扭头看了一眼表情有些呆滞的玛琉，又说了句：“你们最好速度快一些决定。综合各种考虑，三十分钟后‘大天使号’必须起航离开这座NOD兄弟会的军事基地。”
　　“所以，不要耽搁的太久了哦。”
　　说完，李林便和海王满两人头也不回的走掉了。只留下身后呆滞凌乱的“大天使号”众人。
　　真是好奇，你们会如何选择呢？呵呵！


第二百一十章 玩弄女孩子的人渣
　　“哼，你还真是恶趣味呢，林。你明明有足够的T病毒血清，却故意只给他们一支，还让他们自己选择给哪个人使用。”
　　“哼哼，你这样做，还不如一支血清也不给他们的好。真是太恶趣味了！”
　　并肩走在随处可见战斗的硝烟与血迹的走廊上，海王满侧脸看着李林，哼了一下说道。
　　说实话，对于李林之前的做法，本性善良的海王满实际上并不认可。毕竟，玩弄濒死者的生命，根本就是对人性的亵渎。
　　这一点，对于本性善良的海王满来说，根本就是难以接受。
　　不过虽然难以让人接受，不过海王满也并不会因此而制止李林的所作所为。毕竟，先不提海王满在进入帝国核心成为选帝者之前，就是一名睿智冷静的女战士。
　　成为选帝者之后的经历，更是让海王满对于某些超出道德底线的事情有了不少的抗性。先不说李林利用一支T病毒抗体玩弄、调拨，游戏“大天使号”上成员间的友情、团结的行为有多么恶劣。
　　光是李林是自家的队长，还是自己非常非常要好的“朋友”这一点，就容不得海王满有半点的反对。
　　不过话说回来，海王满到底是善良的。虽然对于李林之前的恶劣行为并没有任何的制止举动。但这并不代表海王满就是支持李林的行为的。
　　恰恰相反，对于李林之前的行为，海王满毋庸置疑是绝对否定的！
　　听到海王满不满的话声，李林并没有感到什么奇怪。到底大家已经相处了五个多月，相互之间都已经很是了解了。对于海王满善良温柔的本性，李林也是有所了解的。
　　话说自己刚才的所作所为会惹得海王满不高兴，也算是在李林的意料之中吧。对此，李林自然是早有应对，早就想好了说辞。
　　“说实话，小满。对于他们中竟然会有人被T病毒感染这件事，实在是出乎我的意料之中。”
　　“那个什么所谓的‘恩底弥翁之鹰’确实是有够倒霉的。本来就已经特地约束了舔食者，命令它们不得伤害‘大天使号’上的重要成员。”
　　“结果那家伙倒好，碰见突然冲入房间的舔食者，二话不说拿起椅子就砸了过去。这倒好，直接激起了舔食者的怒气。”
　　“虽然最后在‘生物控制插件’的约束下，成功让舔食者停止了攻击。不过这个自以为是的倒霉蛋还是被舔食者的舌头射穿了左肩。”
　　最后，李林总结般的说道：“小满你说，这家伙是不是很倒霉啊。”
　　说完，李林扭头看了一眼旁边海王满的优雅脸蛋儿，想要看到对方的具体反应。毕竟，自己的这招转移话题战术能否成功，还完全是未可知啊。
　　然后，很显然的，李林失败了……
　　“是吗？不过我说林，不要转移话题好吗。那个家伙因为攻击舔食者而受伤感染，和你故意只给一支抗病毒血清，这根本就是两回事吗。不要转移话题好吗？”
　　显然，睿智的海王满不会因为李林的小把戏而被转移视线的。不过对此，李林早有准备。毕竟，指望下限低到只对上官花铃起作用的招数能够糊弄海王满，根本就是痴人说梦！
　　现在，该是B计划登场的时候了！
　　“嗯，我说小满。其实啊，你应该从另一个角度来看这件事情哦。”
　　“哦？什么角度，说说看吗，林？”
　　海王满有些意外的问道。对于李林会拿出什么理由应付自己，海王满也很感兴趣。
　　其实吧，对于李林会给出什么样的解释，海王满并没有兴趣。事实上，就算是善良的海王满，对于李林刚才的所作所为也只是单纯的不喜，并没有任何的质询。
　　海王满真正重视的，是李林对待自己的态度！如果李林真的重视自己的话，哪怕是用谎话来糊弄自己，那至少也说明李林心中有着自己。不是吗？
　　对于海王满的小心思，在邪神色孽那里充值了把妹技能点儿的李林自然心里头一清二楚。
　　对于“自己家（话说还没过门儿呢，虽然快了……）”小满孩子气一般的小心思，李林还是感到很高兴与有趣的。
　　“那股庞大精神力量的所有者，你应该知道吧，小满？”
　　李林突然问了一个看起来似乎不太相关的问题。
　　“你是说，那个叫做芙蕾・阿尔斯塔的少女？”
　　想了一下，海王满歪着脑袋回答。
　　“没错，就是她。怎么样，那么强大的精神力量，只要加入了我们的战队，稍加培养，成为你我这样的白银阶级强者根本没有任何难度。”
　　李林非常肯定的说道。言辞间，对于芙蕾未来前景的看好溢于言表、毫不掩饰。
　　“嗯哼。”
　　微微颔首，海王满赞同的点头说道：“确实，那个女孩确实很有潜力。结合在帝国核心中看到的《高达seed》中关于她的剧情分析，她很可能是一个强大的NT新人类。”
　　“没错，你说得对。”
　　赞同的点了点头，李林如是说道：“在帝国核心之中，《高达seed》世界之前有不少选帝者经历过。虽然他们所经历的《高达seed》世界细节上并不完全相同，但大体上还是一致的。”
　　“而根据他们的经验总结，芙蕾・阿尔斯塔就是本世界中的三个新人类中的一个！”
　　说完，李林看着惊讶的微微长着小口的海王满，有些得意的说道：“想想看吧，出自《高达UC》世界的新人类，可是高达世界中最高等级的血统之一。在帝国核心中，足足有着B-级别的评价！”
　　“虽然她们现在还没有觉醒新人类的血统，不过这点儿难度对于帝国核心来说，根本就不值得一提！”
　　“为了收获一名如此有潜力的队员，刚才的手段还是很有必要的。毕竟哪怕不用看也知道，玛琉舰长她们一定会选择穆而抛弃盖伊！”
　　双瞳中隐隐透着一切尽在掌中的光芒，李林最后断定道：“那时候，男朋友被抛弃的芙蕾一定会和‘大天使号’上的众人决裂！”
　　“面对我们伸出的橄榄枝，她别无选择，不是吗？”
　　看着身旁充满自信的李林，海王满微张着小口，脑海中满是李林的身影。良久之后……
　　“你还真是玩弄女孩子的人渣呢，林！”


第二百一十一章 补给困扰
　　“已经再次确认。半径5000公里内无任何敌舰反应。看样子ZAFT方面好像完全找不到我们的样子。”
　　雷达观测员的报告，让“大天使号”舰桥中的乘员们松了一口气。
　　“大概是NOD兄弟会的‘朋友’在阿尔忒弥斯那里替我们挡了枪，帮我们扛住了ZAFT战舰的追击，我们才能顺利的蒙混过来了吧？那还真得要好好的感谢他们啊。”
　　舰桥中，穆用着有些讽刺的语气说道。
　　此时的穆，除了左肩上打着绷带以外，完全看不出任何的异样。很显然，李林之前玩儿的那个“谁去死，谁能活”的游戏，穆就是胜利者。
　　不过就从穆的神情上来看，不但丝毫没有游戏胜利后活下去的喜悦。反而有一种濒临饿死之人，靠着吃人肉活下去的精神状态。
　　看来啊，李林那个“两个人只能活一个”的游戏给穆・拉・弗拉达上尉带来了非常大的精神压力与道德包袱啊！
　　毕竟，对于一个被现代社会教化的非常成功的成年人，依靠“吃人”而活命的抉择，还是很考验个人那被社会道德教化的良知的！不是吗？
　　“那倒是不用，我们NOD兄弟会对于那些虚名向来不感兴趣。上尉先生完全不用感到不好意思。其实这也没什么，不是吗？”
　　同样坐在舰桥中的李林如此说道。看上去，李林似乎完全没有听出穆语气中对于NOD兄弟会的恶意讽刺。当然，仅仅只是看上去如此。
　　“哼、哼！”
　　没有说话，穆只是情绪化的冷哼了两声，表达自己心中的不快与愤懑。
　　说实话，对于李林，或者说李林背后的那个叫做NOD兄弟会的庞然大物，曾经的穆还是多少有些好感的。
　　毕竟再怎么说，穆也是一名大西洋联邦的军人，还有着一个看起来相当强大的敌人――调整者军队ZAFT！
　　不同于地面战场，穆所在的宇宙战场上，战斗虽然单单从伤亡人数上来看，完全无法与地面战场相提并论。但在战争的烈度与残酷性上，绝对犹有过之。
　　自从调整者与自然人之间的战争爆发以来，几乎一半的大型会战都发生在宇宙之中。别的不提，只是单单看一组数字，就能多少明白战争的残酷性。
　　战争爆发前，地球联合军的宇宙舰队，由下属的三大国：大西洋联邦、欧亚联邦、东亚共和国三国的宇宙军所组成。
　　当时的地球联合宇宙舰队，一共满编有十二支宇宙舰队，大小舰船超过一千五百艘，MA超过两万五千架，拥有兵员近三十万之数！
　　而现在，只不过短短的不到一年时间，那支庞大到令人窒息的宇宙舰队已经大大缩水。十二支舰队有四个番号彻底除名，剩下的八个舰队也有超过一半满员率少于三分之二！至于最惨的第八舰队，更是只有不足五分之二的满员率！
　　换成更为详细的数字来说，目前的地球联合军宇宙舰队，战舰只剩下了不足一千艘，MA顶多也就一万五千架。至于人员，东拼西凑连新兵全算上，也就二十五万出头。
　　而就这，还是地球方面多次向太空输血才勉强保持的。要不然，数字只会更加难看的多的多。
　　如此大的伤亡损失，宇宙战场的烈度之大、战况之频繁、惨烈，绝对可见一斑。
　　这样的恶劣战场环境中，穆在里面苦熬了近一年。别看穆有着一个相当响亮的名号――恩底弥翁之鹰！实际上那名气完全是用名搏出来的！
　　期间，最初和穆在一起的那些战友早就已经全部死翘翘。就算是后来的战友，也都已经换了超过三遍。实际上，整个月面基地中穆的熟人，恐怕就剩下整备班和后勤部的那些地中海大叔了！
　　如此环境之下，穆对于自己的对手ZAFT，自然有着相当大的恶感了。而对于NOD兄弟会，这个从正式出道（也就是李林进入《高达seed》世界）以来，全力与ZAFT刚正面的新兴组织，穆自然是充满了好感了。
　　至于说NOD兄弟会在地球上干的那些臭名昭著的烂事儿。那个吗，先不说真假如何，反正穆在宇宙中，看不见也摸不着，自然也没什么实感了。
　　不过现在吗，情况大大不同了。
　　不久前在阿尔忒弥斯要塞中，穆自己因为舔食者的攻击感染了T病毒。而李林，只给出了一支能用的T病毒血清，让穆与另一名感染T病毒的男孩两人二选一。一个死，一个活。
　　如此冷酷残忍的做法，自然引得穆大为不满。连带着对于李林以及NOD兄弟会，也变得恶意满满了起来。
　　“好了！两位不要再说了！特别是你，穆，少说两句吧。”
　　大美人舰长玛琉打断了两人间有些变味的谈话，有些生气的说道：“现在我们还是想一想怎么解决补给的问题吧！”
　　说完，玛琉的表情又变得有些忧郁了起来。没办法，到头来，自己等人还是没在阿尔忒弥斯那里获得任何的补给。
　　因为NOD兄弟会对要塞的突然袭击，阿尔忒弥斯的物资补给仓库受到了严重破坏。由于NOD兄弟会在要塞中肆意使用生化兵器，导致阿尔忒弥斯要塞中受到了相当程度的生化污染！
　　要塞中囤积的大部分“大天使号”急需的生活物资，就这样被毁掉了！
　　哪怕现在，NOD兄弟会控制着阿尔忒弥斯要塞帮“大天使号”吸引ZAFT战舰的注意，为“大天使号”创造逃跑的机会。但“大天使号”深受生活物资紧缺困扰的难题仍旧没有得到解决。
　　此时，月球正隔着地球与“大天使号”现在的位置遥遥相对，而在赫利奥波利斯陷落之前仓促搬上来的物资，眼看是撑不了多长时间了。
　　穆没在说话，而是转身来到了玛琉的身旁，压底了声音问她：“说真的，现在怎么样？很惨吗？”
　　“吃的方面还有紧急粮食可用，弹药方面也在阿尔忒弥斯获得了足够的补给……问题主要还是出在水上面。”
　　“水啊……”


第二百一十二章 李林的解决方法
　　“水”这个字一出口，舰桥中除了李林外的几人都沉默了。这水啊，虽然看起来似乎毫不起眼，平常根本就没人注意。可是真到需要的时候，那是无论怎样重视都不为过的啊！
　　正所谓水是生命之源。换言之，水在某种程度上说，完全就代表了生命！
　　哪怕在没有食物的情况下，人类还可以支撑差不多一个月的时间。但要是没有水源的话，恐怕连三天都撑不下去！
　　“……总之先想个方案吧，我们要尽量的节约用水。包括船上的那些奥布难民。”
　　沉默了片刻，玛琉发话道。在这种情况下，众人只能想办法尽快抵达月球了。
　　在玛琉的操作下，前方的显示屏幕上跳出了“大天使号”航行预定路径的模拟示意图。
　　“这就是极限了吗？找不出更象样的航路吗？这样下去我们根本撑不到月球啊！”
　　娜塔尔・巴基露露有些不耐烦的问道。按照屏幕上的模拟航线图显示，“大天使号”至少需要将近一周才能到达月球。真要到那时候，“大天使号”恐怕就要变成一艘鬼船了！
　　“不可能再快了啊，轨道若是再靠近地球的话，我们会跑进碎石带里去的。”
　　玛琉・拉米亚斯有些苦笑着说道。
　　“唉，要是能穿过碎石带就快多了呢。”
　　负责掌舵的驾驶员诺伊曼上士也苦笑着回应道：“不过话说回来，真要是以这种速度冲过去的话，我们可能就会变成‘碎石带’的一部分？”
　　所谓碎石带，是指被地球引力所吸引的太空废弃物最终聚集、漂流的区域。
　　在人类进入太空领域之后，总是把废弃的人工卫星或宇宙开发时产生的各种废弃物往太空里丢。久而久之，这些太空废物在地球的引力牵引下漂浮在了一定的区域。
　　真要说起来的话，这里就像是太空垃圾的坟场。
　　“玛琉舰长，关于补给的问题不需要担心。既然我选择了和你们一起搭乘‘大天使号’返回地球，自然不会对船上生活补给品匮乏的问题没有任何的准备。”
　　突然，之前一直安静的李林开口说道。一开口，便坦言自己能够解决补给困难的问题。
　　“嗯？！萨菲罗斯阁下，请问您有什么方法解决补给困难的问题吗？”
　　楞了一下之后，玛琉立刻追问道。倒是也由不得玛琉不紧张，“大天使号”补给不足、水源殆尽的魔咒就如同梦魇一般，无时无刻的不在困扰着玛琉这名代理舰长。
　　另一边，听到李林声称自己有解决办法的娜塔尔、穆，甚至整个舰桥上的众人都将目光转向了李林。打算看看李林这个NOD兄弟会高官有什么解决方法。
　　看着周围一双双充满着惊讶、喜悦、怀疑、不信任眼神的目光，李林完全没有放在眼里，直接统统无视。
　　“我的解决方案，说起来一点儿也不复杂。我们只要稍微偏转一下航线，往碎石带那里靠拢一下，就能够获得足够的补给！特别是我们现在急需的水源！”
　　李林的话刚说完，舰桥中立刻就炸开了锅。对于李林的所谓解决方案，众人都表示不能够理解。碎石带会有补给？开玩笑的吧！
　　“这怎么可能？！”
　　“碎石带里竟然会有补给？！”
　　“这根本就不可能！”
　　……
　　听着耳边传来的此起彼伏的质疑声，李林根本就懒得搭理。真正让李林能够在意的，也就是眼前玛琉的看法、或者说决断了。
　　作为“大天使号”的代理舰长，玛琉・拉米亚斯自然不像舰桥上的船员们那样沉不住气。虽然仍旧难以理解李林话中的意思，但玛琉可不会像那些普通船员们一样出声质疑。
　　“请问联络官阁下，您口中的前往碎石带补给是什么意思？”
　　正当玛琉思考之时，一旁的娜塔尔发问了。不懂就问，对于有着完美军人作风的娜塔尔・巴基露露少尉来说，事情就是这么简单。
　　“就是字面上的意思，巴基露露少尉。”
　　饶有深意的看了一旁已经沉思起来，似乎有所明悟的穆一眼，李林解释说道：“尤尼乌斯7号，那颗被核弹摧毁的PLANT殖民卫星。”
　　“别忘了，那颗卫星上可是保存有大约三亿吨的固态水（就是冰块）。至于其它的补给物资，上面也有不少。毕竟是突然间被核弹摧毁的嘛，什么东西都没来得及转移。”
　　“总之，那上面补给品有的是，完全可以想拿多少拿多少，不是吗？”
　　“……”
　　李林的话刚说完，场面立刻冷了下来。一时间，舰桥中安静的落针可闻。毕竟，前往尤尼乌斯7号残骸，这个“血腥情人节事件”中最大受害者的灾后现场回收补给物资，实在是有些挑战在场众人的认知了。
　　不过对此，李林只是嗤之以鼻。说起来，根据《高达seed》的原著来说，前往尤尼乌斯7号残骸回收补给物资，可是穆・拉・弗拉达这个流里流气的金毛给出的方案。李林现在，也不过只是直接拿来用了而已。
　　当然，眼下的这一切，也确实都在李林的算计之中。
　　实际上，之前在进攻阿尔忒弥斯要塞的过程中，虽然要塞中的补给物资确实有一些受到了生化污染。但至少，绝大多数都还是完好的。
　　别说对一艘“大天使号”进行补给，就是给三艘“大天使号”补给物资也没有任何问题！
　　但李林却故意命令NOD兄弟会此次部队的指挥官，爱莉莎・科瓦克斯修女长，以补给品大量损坏污染、完全无法食用为借口，推掉了“大天使号”的补给请求。
　　费了这么大的事儿，为的还不就是眼下的机会吗？
　　“玛琉舰长，解决方案我已经说了。剩下的，就看你的决定了。”
　　说完，李林便直接转过身来，头也不回的走了。
　　呵呵，要不了多久，我们就能见面了哦！我亲爱的“妹妹”！拉克丝・克莱因……


第二百一十三章 非凡之人
　　“谁实话，眼前的景象，不管看上几次都那么的吸引人。”
　　站在“大天使号”的舷窗边上，李林透过巨大的玻璃窗看着外界的景象，如是说道。
　　此时，出现在李林眼前的，是一片被坚冰冻结住的大地。
　　这儿有点像是往昔地球上某地的农村风景。枯萎冰冻的麦子竖立成一片惨白的挂霜农田，只有零星散布像是农场庄园般的建筑物，都在绝对的真空中几乎原原本本地保存了下来。
　　环绕着这片大地的，是在因气压巨减而瞬间沸腾的巨大冰环。远远看上去，有如为这座殖民卫星的命运悲愤抗议着的大海一般。
　　曾经高耸的巨大中央轴心塔，此时已经断得惨不忍睹。在有如飘丝般零乱扯断的高张力弦索四周，所剩无几的外壁残破的黏着少许自我修复泡沫玻璃，把整片冰海包裹了起来。
　　这里，尤尼乌斯7号农业殖民卫星，也曾经是PLANT共和国的其中一部份。当然，那些都只是过去式了。现在，这里只是一个残骸，也只是个残骸而已。
　　“是吗？我可听小花铃说，你们不久前才去过《战锤40K》世界。那可是个科学与神秘并存的超等世界。这样的景象你应该已经见过不少次了吧。”
　　站在李林身旁的海王满说道。对于李林刚才的感慨，海王满实在是有些不能理解。
　　对于小满的疑问，李林微微摇了摇头，而是不置可否的说道：“这样崩碎的殖民卫星残骸景象，之前在《战锤40K》世界的时候，确实没有少见。严格来说，就是比眼前景象更加惨烈、壮丽的多得多的场面，我也没有少见。”
　　“不过不管看上几次，这虚空中的壮观残骸都是令人感到心潮澎湃的。怎么，你不是这样看的吗，小满？”
　　李林如此反问道。
　　对于李林的反问，海王满并没有任何的回答。只是优雅的微微一笑，转而说起了另一件事。
　　做了一个点头示意的动作，示意李林看向窗外。那里，正有一群“大天使号”的船员正操作着各式各样的载具，在切割着尤尼乌斯7号外层的巨大冰层。
　　毕竟现在“大天使号”上最为紧缺的就是水源。正好尤尼乌斯7号残骸上的巨大冰层如同一处巨大的水源宝库。差不多三亿吨左右的固态水，就算是满足一个大型城市的需求都绰绰有余了，更何况是“大天使号”上的那千八百号（算上“赫利奥波利斯”上的奥布难民）人呢？
　　“这些忙碌的少年们，你怎么看，林？”
　　意外的看了海王满一眼，对于小满的话李林有些疑惑。摇了摇头，李林顺着海王满的想法说道：“那能有什么看法，只是一群为了生活而奋斗、拼搏的凡人罢了。”
　　“凡人？”
　　“是的，凡人。”
　　看着有些疑惑的看着自己的海王满，李林点了点头，解释道：“难道不是吗？为了生存而拼搏，为了生存而努力，这个不是凡人是什么。”
　　“哼，说的就好像你我不是凡人似的。”
　　对于李林的说辞，海王满有些不屑的说道。倒不是小满真的对李林有什么意见，只是李林话语中的傲慢惹得海王满有些不高兴了。
　　“你我当然不是凡人了，我们可是非凡之人，小满。”
　　对于海王满口中的讽刺之意，李林并没有任何的想法、意见，只是将其当成了对方的傲娇。
　　“你我和他们不同。虽然表面上看我们也是被生存所困扰。每天都活在帝国核心官方系统的高压之下。但我们的努力、行动，更高层次的意义是超脱、是强大！和这些只是为了活着而活着普通人是完全不一样的！”
　　“简单地说吧！我们有着更加宏大的目标！更加坚定地信念！而这，也是我们和这些凡人们的最大不同之处！”
　　“换言之，我们就是人之上的非凡之人！”
　　听完了李林的长篇大论，海王满有些愣愣的看着李林，眼中一时间变得异彩连连。良久，海王满长出了一口气，说道：“真是越来越看不透你了，林……”
　　……
　　就在李林和海王满两人悠哉悠哉的在船上谈心之时，基拉・大和等人，正在船外进行着苦逼的空间作业。
　　实际上，最初听到玛琉宣布前往尤尼乌斯7号残骸，用“盗墓”的方式获取补给的时候，大家全部都一致反对！
　　毕竟对于有着道德洁癖的天真少年少女们来说，“吃死人饭”还是太过于刺激了。
　　然而，理想的坚持很快就被补给不足的险恶现实所击倒。面对娜塔尔・巴基露露少尉直言不讳的物资紧缺，并且确实亲身体验过的众人只得硬着头皮，亲自走出“大天使号”的舱外，自己动手、丰衣足食了。
　　穿着船外空间作业服的基拉等人，降到了这片被真空覆盖的大地。大家都沉默的说不出话来。眼前这幅空虚的景象，甚至比漆黑的宇宙空间更加令人寂寥，就彷佛回到了一个没有家人的空旷巨大的家里一样令人有种胆颤心惊的感觉。
　　众人不自觉地放轻了脚步，沿着道路走向一栋看似储藏室的房舍。门一打开，米丽雅莉亚便立刻吓得尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　基拉・大和则像是被冻住一样看着眼前的漂浮物。应该是在这里被毁灭之前，拼了命冲进这间屋子的吧。那是座像要保护似的将孩子紧紧抱在胸前，躬着背的凄惨母亲尸骸！
　　由于躲在母亲的臂弯下，因此看不出那孩子的性别。只见他们的身旁漂着一个掉了眼珠子的熊宝宝，大概是那孩子的布偶。
　　多么难以言喻的景象。
　　曾经在这座殖民星上生活的二十四万多人们，如今全遭遇了和这对母子同样的命运。
　　这里，就是曾经繁华的尤尼乌斯7号如令的风貌――“血腥情人节”时间发生的地点。同时，也是调整者与自然人之间战争的导火索！


第二百一十四章 你好，我亲爱的妹妹
　　站在如今已被冰冻的旧日沙滩上，米丽雅莉亚将捧满双手的彩色“花朵”撒了出去。
　　当然了，“大天使号”上是没有鲜花的。这些花，都是米丽雅莉亚与她的男朋友托尔等人用彩色的纸折叠制成的纸花。这期间，难民中的一个小女孩也过来帮过他们的忙。
　　在宇宙冰冷深邃的黑暗虚空中，尤尼乌斯7号殖民卫星昔日美丽的阳光沙滩上，那已经被凝固成凝固怒涛的海面上，无数小小的彩花飞舞着。
　　曾经在这个地方，人们也沐浴在阳光下像这些纸花一样，奔跑、欢笑、飞舞、游乐。
　　在冻结的大地上，或在旁边的“大天使号”舰船里，人们都同时在心中默默的祷着。或许只是为了安抚良心，以为就此能够平息尤尼乌斯7号上二十多万调整者平民的亡魂。
　　但无论动机如何，至少此刻，包括船上收拢的赫利奥波利斯上的奥布难民在内的“大天使号”上的众人都觉得他们应该这么做。
　　毕竟眼前的这一处坟场，是地球的、地球联合军的、是自然人的。同时，也是他们自己的罪孽的烙印。
　　祭奠死难者亡魂的仪式结束之后，“盗墓”的空间作业正式开始进行。毕竟，逝去的人已经逝去，但活着的人还需要继续为活着而奋斗、努力。
　　没办法，死了就是简单的一了百了，但活着的人还要千方百计的为了不变成死人而拼命。总结起来，活着还真是不容易啊！
　　此时，基拉正驾驶着自己的座机（大西洋联邦：强烈声明，这是大西洋联邦的财产！）强袭高达在附近的宇宙域哨戒，提防可能会出现的危险。毕竟指不定什么时候，ZAFT军的战舰就会窜出来。
　　毕竟正在空间外作业的工程机械毫无战斗力，真要是遭受攻击十有八九得伤亡惨重，更严重一些的话甚至会全军覆没！因此，派出目前“大天使号”上的最强战力――基拉・大和所驾驶的强袭高达守卫着搬运冰块等资源的小型工程运输艇，还是很有必要的。
　　突然间，强袭高达的驾驶舱里，雷达警戒的警报声大作了起来。
　　连带的，正恍惚着让思绪飘远的基拉也被吓了一跳，赶快检视着雷达显示屏幕。
　　碎石带的对面，有一个明显是人造的物体在迅速的移动中。只是稍加辨认，也算得上是身经百战的基拉立刻辨认了出来。
　　是MS！一架ZAFT军的MS！
　　随即，一股电击般的紧张感窜过基拉的身体。紧接着，强袭高达上搭载的高性能计算机很快的确认了对方MS的具体机种。
　　随着面前的辅助显示面板上跳出的文字显示着“ZGMF-LRR704B”。机型完全被确认了，是一台强袭侦察复座型的“吉恩”！
　　“……可恶！怎么偏偏是在这种时候！”
　　驾驶舱内，一项好脾气到有点儿懦弱、娘炮的基拉咬牙暗骂着。此时，“大天使号”的物资搬运工作还没有结束，要是被这台吉恩发觉而呼叫敌军支援的话……
　　不行！绝对不能让这种事情发生！
　　想到此处，基拉将驾驶舱内驾驶员专用的光束来复枪的狙击用望远镜拉到眼前。准心已经锁定了像在寻找着什么的吉恩。
　　“哔哔”的锁定声响不断的响起，“已锁定”的字样不断浮现在基拉的视网膜之上。无形的压力正在眼前催促着基拉快点扣动扳机。
　　“走开……快走……走开！快走！什么也别看，快离开这片宇宙域吧。拜托了！”
　　然后……
　　仿佛听见了基拉的祈祷似的，吉恩背后的推进器喷出了火光，即将脱离该处。
　　然而，命运总是一个爱捉弄人的调皮捣蛋鬼。它时常在不经意间将人们的期望打得落花流水，将事情的发展结果变得南辕北辙。现在，也是一样。
　　似乎最后时刻又发现了什么，推进器点火准备离开的吉恩从新调整了自己的姿态。完全没想到，它像是发现了什么似的又掉头回来了！
　　基拉惊讶的看了驾驶舱的主显示屏幕一眼。原来如此，是“大天使号”的一艘作业小艇闯进了吉恩的视野。
　　“混帐！为什么要注意到啊！快走开！”
　　基拉在驾驶舱中低声的怒吼道。基拉不想杀人，哪怕已经经历了数场战斗，但基拉从来没有真正意义上的杀过任何人！这一次，自然也不例外。对于把人命看得比天大的基拉・大和来说，杀人什么的，根本就是难以想象的事情！
　　然而事与愿违！吉恩举起了手中的步枪，开始进行射击。76mm口径的穿甲枪弹擦过了工程运输小艇的外部船壳。
　　“为什么――！为什么要攻击！”
　　怒吼中，基拉的手指扣动了扳机。
　　一道绿色的光束（别问我为什么是绿色的，我也不知道啊！）射出，笔直地贯穿了吉恩的机体上半部。能源背包与动力核心发生了殉爆。在一片照亮周围虚空的爆炸火光中，吉恩消失了。
　　“谢……谢谢你！基拉！谢谢你！”
　　卡兹的声音从扩音器里跳了进来。原来那艘工程运输小艇上坐着的是他。
　　“我刚才差点儿就以为自己真的要死了……”
　　“强袭高达！强袭高达！听到请回话！刚才发生了什么事情……”
　　卡兹的声音像是由衷的松了一口气，不停地说着自己生死之间的感慨与后怕。不过这时候，“大天使号”的专用通讯频道切了进来。
　　“强袭高达！强袭高达！听到请立即回话！听到请立即回话！基拉！听到……”
　　“……”
　　没有任何的应答。还沉浸在自己杀了人的罪恶感之中而无法自拔的基拉答也不答，只是粗暴的敲打着关掉了强袭高达的无线电通讯。
　　……
　　十多分钟后，强袭高达带着一个相当高级的逃生舱返回了“大天使号”。此时，由于之前强袭高达突然切断了通讯的缘故，“大天使号”上的主要成员都集中在MS的专用格纳库中。
　　这一点儿，就连李林与时常不在人前出现与人交流的海王满两人都不例外。
　　就在强袭高达将逃生舱放好的时候，李林看了一眼旁边的海王满，低声自语道：“你好，我亲爱的妹妹！”


第二百一十五章 粉红的歌姬
　　在基拉驾驶者强袭高达回到“大天使号”上之后，严厉古板的娜塔尔・巴基露露少尉立刻对基拉进行了猛一通批评。随后，又对基拉再次随便捡东西（赫利奥波利斯崩溃时捡回了芙蕾的救生舱）回来的行为大加批判。
　　对此，基拉・大和用沉默是金，以不变应万变的手段予以应对。总而言之，这件事情就这么先揭过去了。
　　现在，该是开宝箱……不对！应该是开启逃生舱的时候了！
　　此时，随着那个看起来相当高端的被基拉驾驶强袭高达带回的VIP逃生舱被打开，在四周待命的士兵们同时举起了手中的步枪。这时……
　　“哈罗、哈罗、哈罗……”
　　蠢兮兮的声音从逃生舱中传出。紧接着，一个粉红色的球状物漂了出来。
　　它的耳朵像翅膀般的拍动着，球的正中间有两颗小黄豆一般的眼睛闪着光。看起来，应该是宠物机器人无疑了。
　　这下子，原本严阵以待的官兵们，一时间全都看傻了眼。这种感觉，就好像头顶有一群乌鸦飞过，口中还不停地叫着“傻瓜~~~傻瓜~~~”一样。
　　“谢谢，辛苦你们了。”
　　舱门中，又传出了一个娇嫩的声音，引得周围众人一时间又回过头看去。其中基拉和李林、海王满三人最为关注。
　　三人关注的原因与重点并不相同。
　　基拉关注，是因为这个逃生舱是他亲自捡回来的。理所当然的，基拉当然想要看看自己救回了什么人。
　　李林关注，一方面是因为拉克丝・克莱茵本身就是《高达seed》世界中一个非常重要的人物，关系着今后世界大局的走势情况。这一点，对于由于“晋升试炼”而要想方设法在三年内征服世界的天谴战队来说，无论怎么重视都毫不为过。
　　另一方面，则是私人原因了。之前也说过了李林现在的身世。融合了这个世界的异时空同位体之后，李林便也继承了本世界的“李林”的身世与人际关系。
　　现在的李林，就从社会关系与血缘（有限度的血缘，毕竟李林已经开始融合基因原体血脉了）层面上来说，会就西格尔・克莱茵的私生子、拉克丝克莱茵的亲哥哥（想歪的去面壁！加引号的时候再给我乱想！）。
　　有了这层身份，对于自己这个只在小时候（就异时空同位体记忆中来看就是如此）大约五六岁时一起玩过的亲妹妹，李林自然是非常看中的。
　　轻飘飘地――毕竟是低重力环境吗――淡淡的粉红色散满了在场众人的视线――特别是基拉与李林两人。
　　柔软的纷红色长发和长长裙摆如波浪般漂动，从逃生舱门中出现的，是一个和基拉、托尔、米丽雅莉亚等人年龄相彷，大约十六岁左右的少女。
　　粉嫩的雪白肌肤，温柔可爱的面容，还有那一抹令见者都会觉得幸福的微笑。少女那漂浮在半空中的模样，就宛如肥皂泡泡一般，看起来绮丽而又梦幻。一切的一切，都如同童话梦境中的景象那般虚幻、唯美。
　　少女，就是李林的妹妹，有着粉红歌姬之称的拉克丝・克莱茵！
　　拉克丝・克莱茵，是中等世界《高达seed》位面的当之无愧第一女主角。PLANT共和国元首，最高评议会的议长西格尔・克莱茵之女。
　　就李林在帝国核心中看到的《高达seed》的剧情，以及曾经经历过《高达seed》世界（平行同位世界）的选帝者们情报信息，有一点可以完全确定。
　　拉克丝・克莱茵是一个性格温文尔雅，柔和博爱且充满了贵族大小姐风范却全无贵族傲气，很有政治头脑，但却充满了渴望和平的天真政治理想。
　　其本人，由于擅长唱歌，更是有着“PLANT第一歌姬”之称。
　　以上这些，便是李林与海王满两人对拉克丝的官方认识。毕竟就算是有着异时空同位体记忆的李林，对于自己这位亲爱的妹妹酱的认识，也仅仅只限于五六岁时一起玩的记忆。其他的吗，基本上算是一无所知吧。
　　“哎呀……哎呀呀呀？”
　　拉克丝的身体彷佛就要因惯性而这么漂走了，基拉惊觉起来，连忙伸手想要抓住她的手。不过基拉可能要失望了，李林比基拉要更快一步，直接伸手抓住了拉克丝的手腕。好纤细的手腕啊。
　　“谢谢你。啊？我们是不是认识呢？”
　　拉克丝与李林两人身体贴得好近，几乎都靠在了一起。看着李林，拉克丝微微一笑，随即又有些疑惑的问道。
　　真是敏锐的女孩，李林心中感慨道。真不愧是未来大名鼎鼎的“银河歌姬”，感觉就是敏锐。这么快，就察觉到自己身份的特殊之处了吗？
　　“可能吧，小姐，我想我们可能认识也说不定吧。”
　　没有正面回答拉克丝的疑问，李林只是给出了一个似是而非的回答。
　　对李林没头没尾的话有些疑问，拉克丝刚想发问，突然间，少女的脸上又浮现出了疑问的神色。
　　“咦？”
　　拉克丝的眼神在环视周围之后，又停在了旁边李林侧后方的基拉的制服徽章上。
　　“……啊唷？”
　　拉克丝四顾张望，然后以不急不缓的语调说道：“哎呀……这不是ZAFT的船吧？”
　　“……”
　　众人迦怀聊中……隔了半晌，娜塔尔才深深叹了一口气。
　　“唉……”
　　……
　　“怎么样？林，对你这个妹妹感觉如何？是不是很不错啊？我看你可是很在意她呢？林。”
　　格纳库中的众人此时已经散去，拉克丝也被玛琉等人带到了战舰上层的军官室问询。李林本人也在被邀请之列，只是李林最终还是回绝了。对于这种没什么营养的问询，李林实在是懒得浪费时间在上面。
　　不过另一个回绝的原因吗，就是旁边的海王满了。对于李林之前对拉克丝的过分关注，还有刚才李林直接先基拉一步扶起拉克丝的行为，对李林有着不一般感情的海王满可是大为不满。
　　或者说……醋意恒生，恐怕更为恰当一些吧……
　　作者留言：
　　PS:感谢“楚小默”大大的打赏！感谢！鼓掌！撒花！
　　最近作者菌很忙，非常忙，更新只能勉强保持，至于说之前欠下的三更，那就只能稍微等一段时间了。不过放心，只要一有机会作者菌就会想办法还上的。


第二百一十六章 憔悴的芙蕾
　　“感觉？我能有什么感觉。真正算起来，我和你一样都是第一次见到拉克丝，那能有什么感觉。”
　　面对海王满显得醋意恒生的发问，经验丰富的李林立刻使出了四两拨千斤、顾左右而言他的把妹神技，直接转移了话题。
　　“说实话啊，小满。你应该是了解我的，我是什么样的人你应该很清楚。什么样的女人我没有见过？没有经历过？没有接触过（深度接触！）？”
　　“上官花铃那样的二货迷糊蛋宅女（呵呵……），江之岛盾子那种妖艳美丽的碧池（主要是性格层面的），真希波・玛丽・伊兰崔亚丝那样的元气双马尾眼镜娘，鸫那样的娇小可爱的口谦体正直大萝莉，筱宫绫濑那样的健康运动系少女，G祈那样的伪三无少女，樱满真名那种高贵气质满满的御姐。”
　　（注：以上均为官方说法，若有不服请用巨额打赏砸死作者菌吧！！！）
　　当李林说到这里之时，一旁的海王满已经彻底的听呆了。微微张着诱人的红润樱唇，海王满已经惊讶的不知道该说些什么才好。
　　话说回来，这真的不是炫耀自己的后宫吗？还有，队长大人，你当着自己准后宫的面，大夸特夸别的女人（而且数量还不少）的好处、优点，真的大丈夫吗（李林：萌大奶！！！）？
　　总之，李林的胸怀坦荡或是花心风流，真是让海王满大吃一惊。总而言之，对于李林的无底线、无下限，海王满算是又有了全新的认识了。
　　“对了！还有小满你。”
　　什么？！还有我？！听到李林后面的话，海王满立刻变得有些扭捏了起来。曾经那个优雅高贵气质慢慢的富家大小姐形象开始崩塌，整个人变得不自然了起来。
　　特便是脸上，曾经那个无时无刻不带着优雅谦逊又带有距离感的美丽面庞上，不知何时开始爬上了朵朵红晕来。
　　“对啊，还有小满你。优雅、美丽，充满了女性特有的知性之美。说实话，在这一点上，你可是我见过的最最出色的女孩子啊，小满！”
　　“唔……”
　　海王满嘤咛一声，有些害羞的低下了头来。这要是被熟悉海王满的人看到，绝对会惊讶的眼珠子都从眼眶中蹦出来！口中绝对会高声说道：“喂喂喂！这还是我们认识的那个美丽优雅、温柔知性，充满女性的神秘魅力的小满吗？！骗人的吧！”
　　“你……林、你……算了！我不理你了！你去见你的好妹妹拉克丝吧！哼！”
　　突然，害羞的有些失态的海王满抬起头来，用那双海蓝色的大眼睛“恶狠狠（你懂得，呵呵……）”的瞪了李林一眼，哼的一声便扭头走掉了。只留下面带微笑的李林一个人留在了原地。
　　哼哼，看来小满已经基本接受我了，只要在加上那临门一脚就万事OK了！不过话说回来。我什么时候对于美丽、优秀的女性变得这么饥渴了？还有啊！我把妹的水平怎么变得越来越厉害了？明明我根本没下什么功夫的啊？
　　真是奇了怪了！
　　算了！先不想这些有的没的了。小满那边现在是没什么问题了，“亲爱的（这里面可能有一个动词！是哪个字呢？）”妹妹拉克丝那边正被“大天使号”的主要军官――玛琉、娜塔尔、穆等人进行“三堂会审”，自己也不用急着出面。
　　嗯，既然如此的话，那现在就去看看芙蕾吧。话说，从离开阿尔忒弥斯要塞到现在已经过去了快要两天了，自己还没有见过芙蕾一次呢。也不知道她现在怎么样了（那都是谁害的？），之前发生了那样的事，她的精神状态可是非常不好啊。
　　想到就做！李林立刻转身离开了格纳库，向着记忆中“大天使号”的一处船员生活舱走去。
　　那里，是一处专门给临时加入“大天使号”的奥布籍学生兵（奥布也是地球联合的一员，但没有加入地球联合军）船员们准备的。
　　那儿的条件可比赫利奥波利斯的奥布难民们的生活区要宽敞、豪华（实际上也就是那样）的多。而且芙蕾的同伴――基拉、托尔、米丽雅莉亚以及芙蕾的前男友盖伊（已经丧尸化被消灭）等人都住在那里。
　　没花多长时间，对“大天使号”上的结构分布早已经熟门熟路的李林便来到了芙蕾居住的舱室门前。
　　看着面前这个写着“212号”字样的银灰色金属舱门，李林直接开启了舱门。
　　不需要钥匙卡。再怎么说李林也是“大天使号”上的贵宾。虽然由于属于NOD兄弟会成员的关系，不可能在整艘船上畅通无阻、来去自如。
　　但是之前在阿尔忒弥斯要塞的时候，NOD兄弟会在控制了卫星要塞的局势之后，自然也顺便拷贝了“大天使号”上的高级通行钥匙给李林。换句话说，此刻的李林已经获得了完全不输给代理舰长大美人玛琉・拉米亚斯对“大天使号”的控制权限！
　　当然了，这一切都是在绝对秘密的情况下进行的。至少目前的船上，除了和李林时常形影不离的海王满之外，没有任何人知道这件事情。
　　轻微的摩擦声中，大门被迅速的打开。走进屋内，李林立刻看到一名衣衫凌乱的少女环抱着双腿屈膝坐在凌乱的床铺上。
　　少女看起来非常的憔悴。曾经柔顺耀眼的火焰般长发由于疏于打理，已经变得毛糙卷曲。以前牛奶一般华顺白皙的皮肤也变得有些暗淡无光。
　　任谁，都能够一眼看得出少女此刻的憔悴之态来。
　　芙蕾并没有睡觉，而是在床上发着呆。房间门打开时的动静自然自然被芙蕾听到了。条件反射一般的扭头看了过去。
　　在看到来人是李林之时，之前还有些呆滞木乃的芙蕾立刻来了精神。只是一瞬间的功夫，便从极静转为了极动。芙蕾整个人的情绪立刻变得激动了起来。
　　“是你！是你们！是你们杀死了盖伊！”


第二百一十七章 美丽的尤物
　　不屑的冷哼的一声，李林并没有将芙蕾的指控当上一回事。不过是弱者无力的哀鸣罢了，这点小事情，完全不值得放在心上。
　　走进房间内，李林身后的自动门缓缓关闭。站在房间的中央，李林旁若无人的向四周随便的扫视了一下。
　　房间不大，毕竟只是标准的船员住房。在寸土寸金的太空船上，每一寸面积都是及其宝贵的，对空间面积的浪费是绝对不被允许的。
　　这一点，不管是中等世界的《高达seed》位面还是超等世界的《战锤40K》位面都都丝毫不例外。
　　不过说到这里，李林实在是不得不吐槽一下《战锤40K》世界的星舰设计思路来。太空船上明明空间都已经紧缺到每个船员只能分配到一个胶囊一般大小的容身之所。但却有大把大把的空间建造毫无任何实际功能礼拜所、大教堂乃至修道院！
　　这个，实在是不可理喻啊！然而，更加让人感到不可理喻的还在后面呢。
　　如此不合理的设计风格，经过了上万年的时间之后，不但没有被淘汰掉，反而更加的发扬光大！
　　每一艘星舰上面，最先开工建造的必然是最上端的大教堂。每一个教堂，都务必装潢的美轮美奂，务必要高端大气上档次，尽可能高调的情况下还要奢华有内涵！
　　更加让人难以接受的是，《战锤40K》的每一个帝国人，无论他是奴隶或平民，公民或贵族，机械神教的教士或国教的战斗修女，审判庭的审判员还是星际战团的星际战士。
　　所有的这些人，都认为这是绝对必要且理所应当的！更甚至，就李林融合的自己的那个异时空同位体的“李林”的记忆来看，对方也是如此认为的！
　　总之最后，李林也只得随大流的更改计划，将自己的新建战团――天谴战团被分配到的那艘月级巡洋舰的最上层甲板上面，建造了一个面积数千平方米的巨大修道院。连修道院上面安装的超大型管风琴，都是从火星的机械神教总部那里特别订购的。
　　据说啊，要不是李林和机械神教有着那么点儿特殊的关系，还真不一定能够那么顺利的拿到货呢！
　　不过说到底，《战锤40K》位面作为一个超等世界，本身就是科学与神秘、文明与野蛮、先进与落后、美丽与丑陋并存的世界。
　　那样的矛盾、扭曲的世界观之下，诞生出一些个奇葩（举个栗子：欧克兽人……），出现一些个特定世界观下的特定事情也没什么好奇怪的，不是吗？
　　不过《高达seed》世界，显然不像《战锤40K》世界那样充满了对立、矛盾的因素。这里，只是一个没有任何超自然力量的纯粹科技中等位面。
　　所以总的来说，如果以主世界中的现代地球人的思维观念为基准的话，《高达seed》世界的人们思想观念还是比较正常的。
　　也因此，“大天使号”上的船员休息室自然不会像是《战锤40K》世界的人类星舰那样如同棺材大小的胶囊一般。但说实话，也大不到那里去。
　　毕竟两个世界的科技水平差的太远，对于《高达seed》世界来说三五百米的太空船就已经算是天大了。但对于《战锤40K》上的星舰来说，恐怕就没有小于七八百米的！
　　实际上，几公里长度的才算是正常。毕竟，就算是李林的那艘还未改装完成的月级巡洋舰，长度也达到了三公里左右呢！这个长度、大小，就是《高达seed》世界中的许多大型空间站都比不上呢！
　　总而言之，“大天使号”的船员舱室并不算富裕。玛琉等人作为舰长或主要军官，分配的军官舱室倒还算是可以，大一点的还是两室一厅或着一室两厅的套件。
　　李林和海王满住的也是如此。两人作为NOD兄弟会的贵宾，住的也是一间两室一厅的套间（同居成就达成！）。
　　不过芙蕾、基拉等人住的就大大不如了。只是标准间而已，而且还是两人共用的。此时芙蕾坐着的，便是一张有着上下铺的双层床。只不过目前来说，这个房间只有芙蕾一个人住罢了。
　　房间很整洁，没有任何的垃圾与污渍。这一点儿，和芙蕾身下的凌乱床铺形成了极其鲜明的对比。
　　很显然的，在芙蕾闭门不出的这两天中，她的好姬友――应该是米丽雅莉亚在每天三次给芙蕾送饭的时候都有好好的打理过。
　　要不然就以芙蕾现在的情绪状态，还不知道房间内会脏乱成什么样子呢！
　　看着面前恶狠狠的看着自己的芙蕾，李林突然发现，生气起来的芙蕾也很可爱啊。看起来，就像是一只被踩了尾巴而发怒炸毛了的小雌猫一般。
　　“盖伊？哦，就是你的那个废物男朋友是吧。对了，听说他还是你的未婚夫？看来他还是死得好啊。要不然你就得嫁给那个废物了，不是吗？”
　　听到李林漫不经心的发言，芙蕾彻底的愤怒了。猛地抬起头来，双手用力的抓着床铺上的单薄床单，就像要把床单抓破一般。
　　“盖伊不是废物！是你们！是你们害死了他！你们是杀人凶手！”
　　听到芙蕾的无力指责，李林忍不住“哈哈哈哈”的笑出了声来。看着面前发笑的李林，芙蕾再也忍耐不住，猛地从床上下来，赤着脚踩在冰凉的金属地板上站起了身来。
　　“你在笑什么！你这个NOD兄弟会的刽子手！你！你们！你们NOD兄弟会都是杀人凶手！”
　　对于芙蕾的愤怒与指责，李林完全没有任何生气的意思。饶有兴趣的看着面前怒火中烧的芙蕾。李林发现，由于赤着脚站在冰凉地板上的关系，芙蕾的双脚有些不自然的挪动。
　　那双洁白的小脚丫，由于地板冰凉的刺激，十个可爱的脚趾不自然的挪动着，水晶一般美丽的趾甲上，粉玫瑰一般的红色布满其上。
　　真是个尤物啊！李林如此想道。不过正因为这样，自己才会更加重视她，不是吗？


第二百一十八章 血色卡片
　　“怎么，我说的有什么不对的吗？难道你的那个小未婚夫不是一个废物吗？并没有遭遇到舔食者，只是一只小小的丧尸，就直接要了他的命。这不是废物还能是什么。”
　　看着眼前怒视着自己的芙蕾，李林毫无任何自觉的说道。然后想当然的，李林的傲慢态度再次激怒了芙蕾。
　　“你胡说！盖伊才不是废物！那都是你们，你们NOD兄弟会的错！更何况，那种怪物，那种怪物，那种可怕的怪物怎么可能对付的了啊！”
　　芙蕾有些激动的说道。话说自从李林进到这间房间之后，芙蕾激动地次数也实在是太过于频繁了点儿啊。
　　“哈哈哈，不是废物？可怕的怪物？别开玩笑了！要是说舔食者对于手无寸铁的普通人来说算是怪物，根本无法战胜也就算了。那种T病毒的垃圾产物――丧尸！也配叫做可怕的怪物？”
　　“让我来告诉你吧。在NOD兄弟会的生化兵器序列中，根本就不存在丧尸的位置！单单论战斗能力来说，丧尸根本就是不堪一击！在一对一的情况下，哪怕是一个普普通通的弱女子，也足以不费什么力气的杀掉（实际上本来就是死的）一只丧尸。”
　　“连这样的垃圾对手都对付不了，反而被它给咬伤。这样的男人，不是垃圾还是什么？”
　　李林的这番话说完，对面的芙蕾直接呆住了。对于李林明显是偷换概念的这番话，情绪激动中的芙蕾根本就没有听出什么不对来。
　　不但丝毫没有注意到李林话语中的偷换概念与答非所问，更是直接陷入了自我否定的逻辑陷阱之中。
　　难不成……真是因为盖伊太弱、太没用，才会被丧尸杀死的？
　　看着对面由于自己的这番话而陷入了愣神状态的芙蕾，李林直接乘胜追击的说道：“看看你现在的样子，芙蕾・阿尔斯塔。”
　　“只是因为一个懦弱没用的男人就伤心难过成这个样子。实际上你应该感到庆幸，庆幸这样一个废物男人没有耽误你一辈子。”
　　“你的人生还有很长的路要走，你还有的是机会找到更好的男人（李林：就是我啦！），你还有机会过上更加充实精彩的人生（帝国核心确实精彩纷呈，除了超高的死亡率……），你还有机会成为一个像我一样的，超越凡物、控人生死的超凡者！”
　　李林这番慷慨激昂的肺腑之言说完之后，效果看上去还算不错。对面站着的芙蕾，明显没有之前那么的激动恼怒了。不过吗，副作用也不是没有。
　　听了李林这样一番慷慨激昂的发言之后，芙蕾・阿尔斯塔――这个年仅十六岁的少女，有些不知所措了。毕竟李林说的这番“超凡”之类的话语，实在不是芙蕾这样一个涉世未深的富家大小姐所能够理解的。
　　实际上，李林这样没头没尾，又明显藏着掖着有所保留的一番话，就是一个经验丰富的老油条政客也难以理解。毕竟，信息上的不对称太过巨大，双方相互间根本就是鸡同鸭讲，能够听得懂那就奇了怪了。
　　不过没关系，李林有办法。
　　看着眼前迷茫的看着自己的芙蕾，李林从随身空间中取出了一张比扑克牌略大的卡片出来。
　　这张卡片通体都是红色，鲜血一般的猩红色。即便隔得老远，也能感受得到卡片中那浓厚的化不开的厚重血腥味儿！
　　“那、那是什么？”
　　受到了物质层面上并不存在的血腥味儿的刺激，芙蕾一下子清醒了不少。用有些畏惧的目光看着那张被李林拿在手上的卡片，芙蕾有些害怕的问道。
　　对于未知事物的恐惧，源自于人类心灵最深处的本能。这一点，任何人都丝毫不能例外。其实别说是人类了，几乎所有的智慧生物都是如此。
　　将手中血色卡片举到眼前，李林看着芙蕾那双流露出畏惧神色的美丽眼眸，微小着说道：“这张卡片，能够带给你超乎想象的强大力量。有了那种力量，你就再也不需要站在男人的身后，托庇与对方了。”
　　“就算再次遇见之前阿尔忒弥斯上发生的事件，你根本无须担心，凭借你强大的力量就能轻易将要塞中的所有敌人统统杀死！无论生化兵器与人类！”
　　“你……”
　　听着李林那如同痴人说梦一般的话语，想要说李林在胡说八道的芙蕾感受着血色卡片所散发出的强大力量与血腥气息（一种特殊能量，非物质层面的）。芙蕾将已经到了嘴边的话从新咽了回去。
　　听着李林信誓旦旦的发言，看着那张诡异可怕的卡片。一时间，芙蕾也不知道应该说些什么才好。就好像短暂到毫不起眼的几分钟、几句话的时间，世界怎么就变得那么陌生了呢？
　　“好吧，这次算是我们的初次见面，芙蕾・阿尔斯塔。记住我的名字――李林――这才是我的真名。当你强烈的渴求力量的时候随时可以来找我，我的大门随时都会为你敞开。”
　　随着李林话音的落下，满是血腥气息的血色卡片被李林收了起来。随着卡片的消失，房间内那诡异的血腥压迫感立时消散一空，一切就如同一场梦境一般。真实，虚幻，谁又分得清呢？
　　随着卡片的消失，芙蕾立刻瘫软一般的坐到了身后的床铺上。片刻后，看着转身就要离开的李林，芙蕾突然像是集合了全身力气使得大声吼道：“我才不会找你呢！”
　　此时，李林已经走到了打开的门前。听到身后芙蕾的娇吼声，李林停顿了一下。嘲讽似的笑了笑，李林转过身来，意味深长的说道。
　　“希望如此吧，芙蕾・阿尔斯塔小姐。不过我有预感，命运是不会轻易放过你的。换言之，很快，你就会来找我的。”
　　说完，李林再次转身，微微侧着脑袋最后说道：“放心吧！真到了那个时候，NOD兄弟会，不！应该是我的大门，会继续对你敞开的！”
　　“我们下次再见吧！芙蕾・阿尔斯塔小姐。到时候，我们应该就是并肩作战的同伴了！”
　　说完，李林便头也不回的离开了。随着一声轻响，大门自动关闭，只留下房间内由于李林的一番话而患得患失的芙蕾……


第二百一十九章 未来的白银阶级
　　在上次经历的《罪恶王冠》的场景任务世界中，李林得到了两个B级的宝箱。打开之后，在李林的VIP欧皇血脉的加成之下，自然抽到了非常极品的B级道具。
　　其中一项，相信大家已经知道了，就是“指定通行卷轴”。
　　作为帝国核心中价值极高的超稀有B级特殊道具，指定通行卷轴在使用后可通往指定世界，该世界等级不限、种类不限。每次进入需支付次元币10枚/每人次。每次休整期仅可使用一次。
　　这张卷轴，李林已经指定了超等位面――《战锤40K》的世界。并且已经带着江之岛盾子、上官花铃、G祈、樱满真名四女进入过了。
　　在那个科学与魔幻并存的宏大宇宙世界之中，李林不但建立了自己的星际战团（只是完成了必要的手续，人还没一个呢），给自己配置了动力盔甲、爆矢枪、链锯剑等星际战士必备的武器装备。
　　另外，还把上官花铃那个灵族宅女（艾达灵族历史上的第一个宅女！宅之始祖！）送到了灵族方舟世界――阿莱托克，接收了正宗、专业、系统的灵族传承教育。
　　总之现在的上官花铃，除了还是宅得一塌糊涂，迷糊蛋的毛病（或者说……萌点？）还时有发生之外，已经多多少少有了些“太空精灵”艾达灵族的影子了。
　　特别是G祈与樱满真名两人。之前两人还共用同一具身体，但在李林冒着被“慈父纳垢”察觉的危险之下，使用大量的天启病毒感染了大量的人类以及亚人奴隶。成功得到了大量的天启病毒与人类灵魂的结合产物――虚空！
　　依靠这海量的虚空，李林不但给自己打造了全新的虚空武器――虚空收割者！并且在自己的“虚空・王之刻印”中存放了海量的虚空碎片作为“弹药储备”。更是给樱满真名制造了一具还算可以的身体！
　　作为天启病毒的母体意识，身为病毒女王的樱满真名需要足够强大的身体才能容纳自己的存在。之前与G祈共用身体之时，G祈作为真名的复制体自然有着极高的虚空适应性，也能勉强承载真名的灵魂。
　　但说到底，这不过是权宜之计。由于容器（就是G祈）的限制，樱满真名几乎无法发挥出自己的绝大部分力量。
　　再加上虚空碎片的匮乏，全盛时期有着白银天灾阶级力量的病毒女王・樱满真名只能勉强发挥出准白银的实力来，而且持久性、稳定性还很成问题。
　　但现在不同了。依靠着《战锤40K》世界的先进生物科技（但是没有断肢再生！很奇怪！话说某个“断手绝地武士家族”所在的世界也是如此啊！）。再加上大量的虚空碎片（谢谢广大奴隶“兄弟”的无私奉献！）的辅助。
　　终于，樱满真名有了能够勉强容纳自己庞大灵魂的身体！虽然仍旧难以发挥自己的大部分力量，而且吸纳的虚空碎片数量也严重不足（没办法，慈父纳垢的眼皮底下，还是小心一点儿为妙啊！）。但至少，也多少能够发挥白银中位、接近上位的力量了！
　　虽然这样说，李林可能有些个吃软饭的嫌疑。但严格来讲，樱满真名才是现在天谴战队中最为强大的战力！底牌！
　　中而言之，这张珍贵的B级指定通行卷轴可谓是立下了大功啊！
　　正所谓“福无双至、祸不单行”。但世人不知道的是，这八个字实际上是用来形容非提与非酋的！对于广大的欧洲人、特别是欧皇来说，实际上应该是“福必双至、祸不出门”！
　　另一边，在李林的VIP欧皇气运的驾驭之下，另一个B级宝箱自然也是大丰收了。
　　从宝箱中，李林开出了一张有着浓重血腥气息的血色卡片。那是一张极其珍贵的B+级血统卡――侯爵级血族血统卡！
　　血族，最早的起源据称是圣经中的该隐。传说他是人类始祖亚当和夏娃的长子。
　　据说该隐是个农夫，和牧羊人弟弟亚伯共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由于弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的小麦便招来上帝不满。因此该隐心生嫉妒，便愤而谋杀了弟弟。
　　翌日，上帝问该隐他弟弟哪里去了，该隐辩称不知。上帝怒道：“狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！”
　　该隐于是向上帝求饶，但是上帝说：“不，我不会杀你，我知道你以后一定会被人唾弃，所以我给你一个记号，人人都会折磨你，但不杀你，让你永世受到诅咒!”
　　在后来，该隐流落到红海附近，遇到了因不满上帝而跳红海的夜之魔女莉莉丝，她本是和亚当一同创造出来的，但因不满男上女下的地位，而离开伊甸园，同时也是撒旦的情人。某种程度上说，算得上是另类的人类之母。
　　莉莉丝教会了该隐如何利用鲜血产生的力量来制造强大的力量供己使用。同时由于上帝诅咒的缘故，该隐还获得了另类的永生。由此，世界上第一位血族诞生了！
　　当然，由于传说实在是过于久远，基本上已经不可考。不过有一点可以确定，该隐确实存在，而且他确实是血族的始祖。
　　血族依照等级划分，从最高级别的始祖（只限于该隐）开始，由高到低依次是帝王（S等级）、亲王（A+等级）、公爵（A-等级）、侯爵（B+等级）、伯爵（B-等级）、子爵（C+等级）、男爵（C-等级）、公民（D+等级）、平民（D-等级），总共是十个等级。
　　李林手中的这张血族侯爵强化血统卡，属于血族等级中的第六个等级。算得上是相当高级的等级之一了。毕竟再进一步的话，就能进入A类等级范畴的高级血统了。
　　要知道，即便是在帝国核心的数十万选帝者之中，有着A类等级血统或技能的选帝者，绝对不过数千之数！每一个有着A类等级血统或技能的选帝者，都至少有着白银阶级的强大力量！
　　这张B+等级的血族侯爵血统卡如果能够用好的话，只要资源倾斜合适，再精心培养的话，再让天谴战队添上一位白银阶级队员绝对没有问题！
　　作者留言：
　　PS:感谢“黄金至高天”的打赏刀片，谢谢！鼓掌！撒花！
　　最近忙的实在要死了，实在是抱歉了啊。加更的事情只能暂时先缓缓了，抱歉了“楚小默”大大，欠你的那三更只能稍等一下了。
　　下星期一作者菌要考试，不得不说，保险公司就是事多啊！
　　好了，后面就不多说了。总之，就是酱紫。


第二百二十章 大天使号上的间幕
　　就在李林与芙蕾之间进行“亲切友好（呵呵……）”的初次正式会面之时，“大天使号”的专用军官室前，不知何时已经聚集起了一堵人墙。
　　基拉・大和就被推挤到人墙的最前排。陪在基拉身后的是托尔，实际上更确切地说，基拉实际上是被托尔拎着脖子硬逼着过来偷听的。
　　毕竟，就以基拉那与漂亮女孩子说话都会变得脸红的害羞内向的性格，会主动跟到初次见面的拉克丝这样的美丽女孩身后听墙角，想想也知道是不可能吧。
　　基拉・大和有没有那个贼心我们是不得而知的，但是他肯定没有那个贼胆！
　　显而易见的，跑来这里想盯看门后的状况的，实际上就是基拉的那个好基友间同学托尔了。随后，却不知几时，基拉和托尔两人身后又多了米丽雅莉亚和卡兹，到最后连杰基和帕尔都加入了，后排又挤又推的不得了。
　　突然间，压在门上的重量消失了。说得更简单点，是门突然打开了。少年们“哇！”的一声往前仆，像迭罗汉似的摔倒在地。
　　“呃……好重！”
　　身上压了一堆人的基拉挣扎着抬起头来，只见……娜塔尔・巴基露露少尉正以冰冷的眼神俯看着自己。
　　“你们不是还有搬运的工作要做吗！快点回到岗位！”
　　随后，面对巴基露露少尉那张虽然美丽英气，但却冷若冰霜的严肃脸庞，少年们一溜烟的逃了出去。
　　至于说，刚才的粉红色秀发少女――拉克丝・克莱茵就坐在屋子里，面有讶色地看着落荒而逃的少年们。
　　拉克丝认出了基拉，这个把自己的逃生舱捡回来的少年。
　　当时自己刚从逃生舱出来之时，由于身体没有站稳的关系而飘了（格纳库是无重力环境嘛）起来，就是这个少年好心的想要伸手抓住自己。虽然最后由于李林的插手而没有成功，不过拉克丝还是很感激这个心地善良的好少年。
　　看到少年也在落荒而逃的队伍中，拉克丝微笑着向基拉挥手示意。面对美丽女孩子的微笑感谢，害羞内向（娘炮？）的基拉立刻羞的满脸通红，慌慌张张的奔出了房间……
　　门再次关上，恢复平静之后，被自己的船员们丢人的表现搞得有些尴尬的玛琉轻轻的咳了一声。
　　“对不起，那么……”
　　“我是拉克丝・克莱因。这是，是我的朋友哈罗。”
　　粉红的少女将粉红色的宠物呈到玛琉们面前向他们介绍着。随后，哈罗又发出蠢兮兮的声音，说着“哈罗、哈罗、拉克丝”之类的二兮兮的发音。
　　对此，穆有些无力的支着脑袋，另外两人――玛琉、娜塔尔在内心里也想学他那样做。毕竟，眼前的景况实在叫人提不起劲儿来啊。
　　“克莱茵啊？我记得PLANT现任的最高评议会的议长大人，好像就叫做西格尔・克莱茵吧……”
　　穆重新打起精神说道。看来穆已经明白了拉克丝的身份，只是想要在语言上更加的占上风吧罢了。然而……
　　“啊？西格尔・克莱茵正是家父啊！您认识他吗？”
　　拉克丝高兴地将双手拍在一起，说道。该说是天真无邪，还是搞不清楚自身所处的状况，又或者……两者皆有？
　　总之，面对着拉克丝的回答，三人的肩膀垂得更加的无力了。
　　“……那么，您怎么会在这种地方？”
　　“是的，我是来这里是为了尤尼乌斯7号的追悼慰灵会进行事前调查。”
　　拉克丝的声音依旧可爱，但她说的话开始严肃起来。闻言，玛琉等人也即刻坐正了身子。
　　“……没想到会遇见了地球军的船。他们说要上船临检，我们就接受了，可是……地球的朋友们好像不喜欢我们的航行目的……就从一件小小的纷争，闹成全船的动乱了。”
　　少女柔软的眉毛，悲伤的皱了起来。
　　“……其他的人让我搭乘小艇逃了出来，不过……那之后不晓得怎么样了呢。要是地球军的朋友们能够冷静下来就好了……”
　　穆沉默不语。他们在这一带发现一艘非常近期才被破坏的民间船，但那已经没有说出来的必要了。至于那艘船上有遭受炮击的痕迹――也没有说的必要了。
　　简单的问话结束，虽然全程基本都被拉克丝牵着鼻子走，但玛琉三人也算了解了拉克丝的基本情况。
　　三人离去之后，拉克丝走近墙上的屏幕，上面映着船外的情况。看着漂浮在无数的碎片中，为黑暗的真空所覆盖破裂而荒芜的大地，她静静的将哈罗抱到膝上，悄声说。
　　“我们祈祷吧，哈罗……祈祷每个人的灵魂都能得到安息……”
　　温柔的脸庞笼上一丝悲凄，表情虚幻得像是随时都会溶化消失似的。
　　彷佛对于一切――自己所乘的船的下场，还有自己今后的命运，都已体察并接受了一般――长长的睫毛下，掩着这般的清澈眼神。
　　数小时后，“大天使号”结束了搬运作业，准备启航。向尤尼乌斯7号再一次默哀后，他们走上了前往月球的航道。
　　“不要就是不要！”
　　“芙蕾你真是，干什么嘛！”
　　芙蕾和米丽雅莉亚正对着一个餐盘争论着。显然，经过李林的一番“开导（是吗？）”之后，芙蕾已经暂时的走出了男朋友变成丧尸的悲痛。
　　不过显然，芙蕾那仇视调整者的观念可不是这么容易就被改变的。先不说由于家庭原因――芙蕾的父亲是大西洋联邦的高官。更何况，芙蕾现今被迫乘坐“大天使号”流亡的境况也完全是拜调整者军队――ZAFT所至。
　　对于调整者，芙蕾能有什么好的感官才算是奇了怪了。
　　这时候，基拉走进了餐厅进去。见状，问身旁的卡兹道：“……怎么了？”
　　“就是你捡回来那个女孩子的餐点嘛。米丽雅莉亚叫芙蕾送去，芙蕾说不要。然后……就这样吵起来啦。”
　　这时候，只听芙蕾突然叫道：“不要啦！叫我去靠近调整者，我会怕……”


第二百二十一章 红色与粉色的冲突
　　“芙蕾！”
　　米丽雅莉亚紧张的劝阻她。随后，芙蕾一看清基拉的脸，立刻明白自己的失言。
　　“啊……当、当然基拉是不一样啊？可是那女生是ZAFT的人吧？调整者不管是反射神经或其它什么都很厉害，万一发生什么事怎么办！对吧？”
　　说着，芙蕾竟然还征求基拉的同意。对此，同样身为调整者（实际上还是VIP加强版）的基拉完全不作任何回答的沉默着。
　　此时，反而是一直沉默的卡兹咕哝着回答了。
　　“……不过，我想她不至于突然扑向你吧。”
　　“那种事谁晓得呀！”
　　对此，芙蕾是根本一个字也听不进去。毕竟之前自己前男友盖伊因为大意被丧尸咬伤后的惨状还历历在目啊！
　　“哎呀，谁要扑向谁呀？”
　　一个平静的声音在众人的背后响起。众人，特别是基拉反射性的转过头去。
　　有着粉红色的头发和穿着一袭素色长裙，说人人就到――站在那儿微笑的，就是拉克丝・克莱茵本人。
　　众人立刻全都呆在当场。
　　“哎呀，要是吓着你们，那真不好意思。”
　　也不知道是不是真觉得不好意思，总之拉克丝用飘然的语调说道。
　　“其实是我渴了……还有，说起来也怪难为情，我的肚子也很饿了呢。请问，这里是餐厅吗？要是能让我吃点东西，我就很高兴了……”
　　“……等、等一下！”
　　这些少年少女学生兵们好不容易才回神过来，慌忙的叫着。
　　“怎、怎、怎么会没给房间上锁？”
　　托尔结巴的说道。
　　“讨厌！为什么ZAFT的人可以擅自跑出来乱走？”
　　很明显，这是仇视调整者的芙蕾说的。
　　“哎呀，不是‘擅自’呀。我有好好的问过，说我可不可以出去呀……”
　　看着拉克丝睁着天真无邪的大眼睛，基拉有些紧张的问道：“那，他们说你可以出来吗？”
　　“可是，都没有人回答我呢。不过我问了三遍，所以我想，应该是可以了吧……”
　　“……那还不叫‘擅自’走动是吧？”
　　众人中最没有存在感的卡兹没好气的说了这句话。不过吗，天（脸）真（皮）无（很）邪（厚）的拉克丝一点也不介意，反而笑[[的走到芙蕾面前。
　　“而且呀，我并不是ZAFT。ZAFT是军队的名称，正式说法是……”
　　“什、什么都一样啦！反正你是调整者！”
　　“不一样呀。我确实是调整者，但我不是军方的人呢。”
　　拉克丝可爱地歪着白皙修长的颈子，睁着大大的漂亮眼睛一脸无辜的望着芙蕾。
　　“你也不是军方的人吧？那么，我跟你就是一样的？”
　　带着一抹足以融化每颗心的温柔笑容，拉克丝伸出了右手，一阵和缓而轻盈的空气流过。用有点儿玄幻的说法，这名叫做拉克丝的少女有种会令身旁的人和气起来的气质。
　　但是……有着李林和海王满两人都看好、赞叹的精神天赋芙蕾，可是不会这么容易的受到拉克丝“亲和光环”天赋的影响的。
　　实际上，拉克丝身上那不科学的亲和力反而起到了反效果。虽然旁边的基拉、托尔、米丽雅莉亚、卡兹等人已经完全被拉克丝的温柔笑语所软化，但芙蕾不但没有受到任何的影响，反而更加的厌恶拉克丝了。
　　看着伸向自己的手，芙蕾却向后退了一步。
　　“干嘛，讨厌……不要啦！为什么我非得跟你这种人握手？”
　　那张美丽如高傲的玫瑰花一般的脸上明显浮现着厌恶。很显然，芙蕾对拉克丝的印象已经不单单是之前的不佳了。
　　实际上，这并没有什么可奇怪的。拉克丝那天生便有的奇特亲和力确实能够让任何接近她的人不由自主的对其心生好感。
　　但是！这毕竟是一个纯粹科学的世界。那些太过玄幻且不科学的东西是绝对不存在的。
　　拉克丝的亲和天赋只能作用在对她持友好或中立态度的普通人的身上，那些对拉克丝抱有严重敌意的人被影响的很小甚至没有。
　　芙蕾对调整者这个群体，特别是追杀自己等人的ZAFT军队抱有明显的敌视态度。连带的，自然也对于出身调整者的拉克丝印象极差。
　　不止如此！
　　拉克丝的亲和天赋对于比普通人虽然管用，但对于先天精神天赋极其优秀，本身就拥有庞大精神力量的芙蕾，这不自然的亲和力就如同被发现并反击的“魅惑”技能一般。
　　简单地说吧，就是拉克丝释放的AOE法术“魅惑光环”被芙蕾硬是凭着自身极高的法术抗性给扛了过去。导致拉克丝不但没有将芙蕾的好感度给刷到“友善”，反而直接从原来的“敌视”上升到了“仇恨”！
　　完全就是反效果嘛！
　　看着面前脸上带着甜美真诚笑容的拉克丝，芙蕾愈发觉得面目可憎、虚伪做作。再看着周围自己的这些同学朋友们，都对这个可恶的调整者女人好感大增，有种自己再次被同伴背叛、抛弃感觉的芙蕾索性直接扯开喉咙叫道。
　　“一个调整者，别跟我攀亲带故的！”
　　之所以说是“再次”，自然是事出有因的。就在两天前，众人还在欧亚联邦的阿尔忒弥斯卫星要塞上的时候，芙蕾的前男友盖伊在NOD兄弟会入侵要塞的过程中，大意恐慌之下，被丧尸所咬伤。
　　虽然最后李林拿出了一支T病毒抗病毒血清。但当时同样感染了T病毒的还有大西洋联邦军的上尉军官、“大天使号”上目前军衔最高的两人之一、有着“恩底弥翁之鹰”之称的穆・拉・弗拉达！
　　感染者有两位，T病毒抗毒血清只有一支，两人只能活一个。就被感染的盖伊与穆两人相比，一个是重要的军官，另一个只是普通学生兵。一个是目前“大天使号”上唯二的重要战力，另一个只是可有可无的普通新兵蛋子（入伍不到两小时）。
　　救谁不救谁，那还用考虑？
　　总之，在一阵激烈的争论、吵闹之后，芙蕾与盖伊只能绝望的看着那支充满绿色液体的注射器缓缓注入穆的体内。
　　这期间，无论是基拉、托尔、米丽雅莉亚等芙蕾的同伴间同学，都是一言不发、沉默不语，同时扭过头不去看（也不敢看）芙蕾与盖伊那绝望、愤怒、憎恨的眼睛。
　　那时起，芙蕾与自己这些要好的同学们之间，第一次的有了一道无形的、无法修复的深深地裂痕。
　　而现在，看着自己这些“朋友们”对那个可恶的粉头发调整者女人的友善态度。裂痕似乎……更加巨大了！


第二百二十二章 芙蕾眼中的调整者
　　基拉的呼吸停住了。
　　决定性的断绝――“一个调整者，别跟我攀亲带故的！”――这句说给粉发少女拉克丝・克莱茵的话同时也深深的刺伤了此刻的他。
　　或者说……只是单单刺伤了他吧。毕竟以拉克丝・克莱茵的心理素质与政治头脑，显然不会让这样一句明显的气话给深深伤害到吧。
　　总之不论如何，在芙蕾发出“一个调整者，别跟我攀亲带故的！”这句发言之后，作为话语对象的拉克丝还没什么反应，生性敏感内向的基拉已经被伤害的不轻了。
　　面对如此惹人怜爱、纯真烂漫（基拉眼中的拉克丝，唉……）的少女，芙蕾仍然能说出这般过份而伤人的话，就因为她是个调整者（不全是，不过确实是主要原因）！
　　再怎么努力走近也没有用，因为自己身为调整者是永远无法颠覆的事实……
　　面对自己暗恋对象芙蕾的发言，基拉只觉得一股冰冷的绝望感充满了自己的胸中。自己的恋爱还没有开始，似乎就已经宣告结束了！
　　唉！这真是一个悲伤的故事！
　　随着芙蕾的话说出，餐厅里只剩下尴尬的沉默。一时间，包括拉克丝・克莱茵在内，众人都不知道该说些什么才好。
　　片刻后，众人中最没有存在感的卡兹怔怔的问了一句：“……芙蕾，你是不是‘蓝色波斯菊’啊？”
　　卡兹口中的蓝色波斯菊，是一个标准的自然主义政治活动集团。这个团体企图抵制自C.E.三十年代起流行的基因改造风潮，并以“为了蔚蓝而洁净的世界”为口号而进行各种抗议活动。
　　其中，甚至还发展出一支会进行恐怖攻击事件和海盗行为的危险派别。率先掀起成规模、成组织的迫害调整者行动的，也是这个蓝色波斯菊。
　　经过将近半个世纪的发展，已经获得LOGOS财团（世界最大军火商联盟）大力资助（渗透）的蓝色波斯菊已经从之前的街头政治小政党，成为了实际控制地球联合核心政权的庞大政治组织。
　　地球联合三大国中，实力最强的大西洋联邦更是被蓝色波斯菊完全渗透控制。其他的欧亚联邦与东亚共和国也被蓝色波斯菊不同程度的渗透控制。
　　某种程度上说，蓝色波斯菊就是地球联合的隐藏头脑。即便是这次调整者与自然人间的惨烈战争，也是蓝色波斯菊煽风点火挑起来的。当然了，蓝色波斯菊的幕后金主LOGOS财团也是功不可没的。
　　总之，在PLANT与大部分中立国以及和平人士的心目中，蓝色波斯菊可是一个声名狼藉、恶名远扬的政治团体。
　　对了顺便一提，进来NOD兄弟会强势崛起后，大有取代蓝色波斯菊成为最极端邪恶政治组织的趋势之一呢！
　　“才不是呢！”
　　芙蕾惊讶地高声否认，毕竟谁也不想和那种极端政治团体扯上干系。随即，又压低了声调。
　　“可是，那些人说的也没错啊。又不是生病，干嘛控制自己的基因呢？那种人本来就违背自然的常理，是错误的存在嘛！”
　　说着，芙蕾还一脸不悦地环视着其它人的脸，说道：“其实你们也都这么想的，对吧？”
　　除了本身便是调整者的基拉与拉克丝外，卡兹有些慌张的瞥开了视线，坐在他对面的托尔、米丽雅莉亚似乎也正认真的思考着。
　　说真的，卡兹心里也有一部分想赞同芙蕾的意见。
　　“我们好像……总是不小心忘记……”
　　他喃喃自语似的说着：“基拉也是调整者啊。那么一架MS，他轻轻松松的就驾驶它作战……”
　　当然了，基拉毕竟是他们重视的同伴。他为了保护朋友而战，他们也很感激他。就在数小时之前，基拉才从一架吉恩的枪下救了他一命。
　　可是……卡兹不由得拿自己去跟他比。自己充其量不过是个陪强袭高达一起乘坐小艇的跟班罢了。
　　对基拉，卡兹无可奈何地衍生起竞争心和嫉妒来。但话说回来，跟一个站在不同起跑点的人对抗又如何呢？再怎么努力也拼不过人家的。
　　就因为基拉是个调整者啊！
　　说实话，每当这种想法兴起，卡兹就觉得自己的内心彷佛有某个东西正在腐坏。似乎，曾经那份珍贵的友谊，被芙蕾的这番话生出了裂纹。
　　“卡兹！你怎么能这么说呢！基拉可是我们的同伴！而且，基拉他一直都在拼命的保护着大家啊！”
　　卡兹的低语，打断了同样陷入沉思的米丽雅莉亚。听到朋友话语中流露出的嫉妒。不满之言，米丽雅莉亚立时生气的大声反驳道。
　　“就是！卡兹你怎么能这么说呢！”
　　托尔也“妇唱夫随”的跟着说道。同时还不忘向芙蕾抱怨道：“芙蕾你也是的！怎么能说这种话呢！”
　　至于基拉，此时已经尴尬、难受到不知道如何是好了。倒是一旁的拉克丝，虽然面容有些哀伤，但很明显并没有真的往心里去。
　　“我……”
　　“拉克丝・克莱茵小姐！”
　　此时，拉克丝正打算开口反驳芙蕾的发言之时，李林的话声打断了拉克丝还没出口的话语。
　　疑惑的转过头，拉克丝看清身后的来人，立时有些惊喜的说道：“哎呀！是那位好心的先生吗？真是太好了，还没感谢您之前对我的帮助呢。”
　　此时，李林一身修身的黑色休闲装打扮。只不过左手上面，还端着一个银灰色的金属托盘，托盘上面，还摆着面包、果汁、牛排、蔬菜沙拉、水果、甜点等食物。
　　总之，食物豪华到难以形容。至少对于现在补给比较短缺的“大天使号”来说就是这样。
　　其实之前“大天使号”上的补给是严重缺乏的，不过不久前好歹在碎石带补给过一会，现在倒是大概够用了。
　　不过像李林手中托盘中这样丰盛的食物，算得上是目前的“大天使号”上最高标准的供应了。就连代理舰长的玛琉・拉米亚斯都享受不到（实际上是她自己说不需要的）。只有李林和海王满二人能够享用。
　　“拉克丝・克莱茵小姐，在这条敏感的船上到处乱走可不好。吃的东西我都已经准备好了，请跟我来吧。”
　　说完，李林便转身向着餐厅外走去。犹豫了片刻，拉克丝口中小声的叫着：“哎呀等等我呀，这位先生。”
　　同时脚步不停，飞快的跟了上去。只留下一脸懵逼的基拉等人在餐厅中凌乱。


第二百二十三章 舰桥上的决定
　　“不过真是的，哎……补给的问题才刚刚得到解决，这会儿又来了一个粉红色的公主……这艘‘大天使号’还真是流年不利啊！”
　　“说实话，要不是亲身经历，我绝对想象不到自己会有这么‘丰富多彩’的历险经历呢！”
　　穆看了旁边坐着的玛琉一眼，半开着玩笑的向她敬了一礼：“烦恼的种子真是源源不绝啊！舰长大人。而且似乎还有愈来愈多的趋势哦！”
　　哼！竟然说得好像是一副事不关己似的，没担当的轻浮男人！玛琉这么想着。
　　不过，这阵子玛琉也多少习惯了穆的轻佻风格。这个人平常看起来很随便，遇到事情时却变得十分可靠。不只是驾驶MA战斗的事情，他的机智其实已经解决了不知多少次的危机。
　　说不定……连这种漫不经心的态度都是他装出来的呢？为了让神经紧绷的自己和娜塔尔等人放松下来也不一定呢。
　　不过……哎，但这也可能是他的本性吧。
　　一面想着，玛琉一面开口说道：“看来，我们得就这么把她带到月球本部去呢……”
　　对于玛琉的回答，穆没有任何的意外，反问似的说道：“话说，难道还有别的停泊预定地吗？没有了，我们除了月面的联合军基地以外别无去处。”
　　“可是，若带到月球总部，那她……”
　　玛琉有些矛盾的说道。说起来之前说将拉克丝送到月球本部的是她，现在不希望拉克丝被带到月球本部的还是她。
　　不得不说，玛琉・拉米亚斯，还真是一个善良、正直到有些不合格的女军人啊！
　　“那可是就要受到盛大的欢迎！”
　　穆语气讽刺的说。对于政治的肮脏、黑暗。出身大富豪家族的穆在几人中有着最深刻的认识。
　　她――粉红色的少女――拉克丝・克莱茵，到底是PLANT共和国元首、最高评议会议长西格尔・克莱茵的女儿。
　　哪怕是民主共和了数百年的现在，拉克丝的身份也绝对算得上是PLANT的公主。整个PLANT两千多万调整者中，恐怕没有几个能够比拉克丝身份地位更加高贵的女性了。
　　如此重要的政治身份，只要稍稍有一点儿政治嗅觉就会明白，拉克丝・克莱茵落到地球联合手中之后，肯定会被当成外交上的一张超级王牌，一定会好好利用一番。
　　“可是……可以的话，我不想让她被人那样对待。她是平民，又还是个孩子……”
　　玛琉犹豫着的说。显然，我们这位有着轻微“圣母病”的大美女舰长又犯病了。那颗妇人之仁的恻隐之心再次发作。
　　然后就在这时，玛琉的身后却响起了娜塔尔那冷厉刻板的嘲讽声音：“这么说的话，那他们呢？”
　　转身看向身后的娜塔尔。在对方的示意之下，玛琉循着娜塔尔的视线朝向副驾驶座上的托尔等人。
　　“像这样在舰上服务、在战场上作战的他们，也同样是平民小孩子。”
　　“巴基露露少尉，那是……”
　　“虽然是迫不得已，不过在让基拉・大和他们参与战斗之后，现在您却说不想将那名少女牵扯进来？她是西格尔・克莱茵的女儿。在她拥有这个身份的同时，就已经不是一般平民了呀。”
　　玛琉明白娜塔尔的意思。对此，她无话可答，只有沉默以对。也许看在天生军人气质的娜塔尔眼里，玛琉的意见太天真了吧。
　　毕竟“白莲花圣母”吗，总是这样矛盾、别扭的，不是吗？
　　自己实在不适合当舰长。被娜塔尔说教的玛琉在心中这么想着，对于自己是否够资格担任“大天使号”的代理舰长职务，玛琉・拉米亚斯有些迷茫了。
　　……
　　“我还是得待在这儿吗？”
　　被李林带回了原先的那间军官室，拉克丝双手抱着粉红色的哈罗坐在椅子上，语气有些落寞的说。
　　不置可否的微笑了一下，李林将手中的餐盘放在了拉克丝的桌前。对拉克丝稍微伸手示意了一下，便径直走到拉克丝对面坐下。
　　“轻慢用吧，拉克丝・克莱茵小姐，想必现在你已经饿坏了吧。”
　　“啊，谢谢你。”
　　礼貌的回答一声，拉克丝将圆球状的哈罗放在了桌旁，从餐盘中拿起了考的金黄酥脆的军用速食面包。
　　“那么，我就不客气了。”
　　说罢，拉克丝便双手拿着面包，小口小口的吃了起来。
　　李林看得出来，拉克丝确实是饿坏了。要不然也不会不顾半点淑女的修养、仪态，直接就在陌生男子的面前开吃了起来。
　　不过想想也是，从拉克丝搭乘的飞船被地球联合军的战舰击毁到现在，至少已经过去了十个小时以上。换句话说，拉克丝已经有超过十个小时的时间水米未进了。
　　这么长的时间，就算是调整者优秀的身体素质，也是会感到口渴饥饿的。毕竟调整者只是被人为的基因调整、优化（相对完美的人工选择）了而已，本质上还是人类。人类的那些生理需求对于调整者来说，也是一样都不能缺少的。
　　不过即便很是饥渴（别乱想啊！），拉克丝也一直保持着相对来说优雅、标准的用餐礼仪。虽然咬面包的速度很快，但每次都是恰到好处的一小口。
　　虽然食物被飞速的消灭着，但却没有给对面的李林半点儿胡吃海塞的感觉。更甚至，李林还有一种赏心悦目之感呢。
　　不得不承认，这个世界果然还是看脸的啊！只要颜值够高的美女，哪怕是吃饭都是那么的赏心悦目啊！
　　没有让李林多等。只是五六分钟的时间，拉克丝便结束了用餐。此时拉克丝身前桌上的托盘中，除了一个空了的杯子与沾有油渍、沙拉痕迹的刀叉、餐盘之外，完全空无一物。
　　哦，也不全是。仔细看的话，那里还有一个不起眼的苹果核呢。
　　“啊，吃得好饱啊！不过……真是不好意思啊，这位先生，我刚才有些失礼了！”


第二百二十四章 与拉克丝的初次交流（一）
　　拉克丝有些不好意思的向李林道歉道。毕竟在一个陌生男子的面前，毫无顾忌的大吃大喝，实在不是一个受过良好贵族教育的淑女该做出的举止。
　　“无妨，拉克丝小姐。这没什么的，毕竟你也已经饿了不短的时间了。对于没有经受过饥饿训练的普通人来说，饿肚子的威力绝对是难以想象的。这没什么大不了的，不用放在心上。”
　　没有出言嘲讽拉克丝的失态，李林反而开解起了拉克丝来。说实话，到底是有血缘关系的同父异母亲妹妹，这态度就是不一样啊！
　　“那真是谢谢阁下的宽容了。不过话说回来，‘饥饿训练’是什么啊？这个我好想从来没有听说过啊，是关于饿肚子的训练吗？”
　　先是写过了李林，拉克丝就又像个好奇宝宝似的问起了李林。对于李林之前话语中提到过的那个名词――饥饿训练，拉克丝似乎很感兴趣。
　　“饥饿训练？你说那个吗。嗯，从某种程度上来说，确实也算得上是‘饿肚子’的训练。毕竟，自古以来，饥饿从来都是人类的大敌啊。”
　　没有在这个毫无营养的问题上瞎扯，李林决定直接进入正题。于是，李林微微直了直自己的身子，开口说道。
　　“拉克丝小姐现在恐怕还不知道在下的名字吧。自我介绍一下，我的名字叫做萨菲罗斯,萨菲罗斯・李。不过拉克丝小姐直接叫我萨菲罗斯就好了。”
　　“萨菲罗斯？神性的流出吗？真是好听的名字啊！啊？对了！我叫拉克丝，拉克丝・克莱茵。那个，萨菲罗斯直接叫我拉克丝就可以了哦。不用叫我小姐啦。”
　　面对李林突然转移话题进行自我介绍，拉克丝一时间有些措手不及起来。不过很快，心理素质超常的拉克丝便恢复了过来，落落大方中带着一丝俏皮的自我介绍道。
　　“既然你这样要求，那我就恭敬不如从命了，拉克丝小姐。不，是拉克丝。”
　　对于拉克丝的提议，李林没有任何地异议，而是欣然接受的说道。
　　“你好，拉克丝。”
　　“你好，萨菲罗斯。”
　　问候完毕，两人便直接“哈哈哈哈”的相视一笑。
　　笑完之后，拉克丝最先开口了：“呐呐，萨菲罗斯，你们怎么会来到碎石带呢？这里远离战场，又不是什么战略要地，你们怎么会特意来这里呢？”
　　说完，拉克丝便一把将桌上的哈罗拿起抱在了怀中，满脸好奇的等待着李林的回答。
　　看着对面一大一小盯着自己的两对眼睛（拉克丝+哈罗），李林并没有什么压力。或许基拉那样的纯情少年恐怕会害羞的脸颊发红、低头不语吧。不过现在坐在这里的可是李林，“身经百战（哪方面的就不用多说了吧……）”的李林。
　　拉克丝的那点儿“满含期待真诚双眼射线攻势”根本就如同春风扑面一般，完全不值得一提！
　　“哦，你说这个啊。嗯，先问你一个问题，拉克丝。你乘坐的那艘前往尤尼乌斯7号的慰灵船是什么时候出发的？我想，至少是两天以前吧。”
　　没有回答拉克丝的问题，李林反而先提出了一个小问题来。
　　没有得到回答，反而从李林那里得到了一个新问题，不过生性温柔善良的拉克丝直接给出了回答：“我们是三天之前才从PLANT本土出发的。不过话说回来，你是怎么知道我至少是两天以前才出发的呢，萨菲罗斯？”
　　果然！听了拉克丝的回答之后，李林对拉克丝现在的状况多少有了些了解，直接开口解释道：“那么你可能还不知道。实际上这艘叫做‘大天使号’的战舰，是地球联合最重要的理事国大西洋联邦秘密建造的一艘新型战舰。”
　　李林的话，并没有引起拉克丝的任何惊讶。毕竟不管怎么说，拉克丝到底是PLANT的“公主”。不但受过良好的教育，就算是军事方面也是有所涉猎的。
　　毫不夸张的说，地球联合军的主要武器装备，特别是主要的宇宙战武器装备，拉克丝都认得一清二楚。
　　眼下的这艘纯白底色红条纹、有着两条长长的腿的“大天使号”，拉克丝从来没有任何的印象。显然，这不是新建的战舰还是什么呢？
　　不过李林接下来的话，就让拉克丝镇定自若的面孔再也保持不下去了。
　　“这首战舰，包括其它的一切武器装备，都是在位于L3宇宙域的赫利奥波利斯殖民卫星上秘密建造的。”
　　“什么！？赫利奥波利斯殖民卫星！？是奥布的那颗资源卫星吗？”
　　面对李林超乎想象的答案，拉克丝有些惊讶的大声说道。似乎，就连矜持的少女修养都不知道去了哪里玩儿去了。
　　“赫利奥波利斯还能有几个。没错，就是那个――位于L3宇宙域的奥布资源殖民卫星――赫利奥波利斯！”
　　“怎么可能？奥布不是宣称自己是永久中立国吗？帮助地球军建造新型兵器，这明显就是加入战争的行为啊！奥布为什么要这样做呢？”
　　拉克丝惊讶的说道。显然对于奥布的所作所为，拉克丝表示自己既无法理解、又不能不相信。总之，现在的这位粉红歌姬，还不是后来那个心机婊、城府深的政治家版拉克丝呢。
　　“是的，这就是战争行为。”
　　理所当然的，李林点头附和着。沉默了一下，李林如此说道：“这不，战争不久来了吗？”
　　没有给拉克丝提出问题的机会，李林直接做出了解答：“你们ZAFT军中大名鼎鼎的面具指挥官劳・卢・克鲁泽，率领着自己克鲁泽队的两艘战舰，突袭了赫利奥波利斯。”
　　“什么？！！”
　　“奥布方面在赫利奥波利斯上根本没有派驻什么像样的部队。面对克鲁泽队放出的MS攻击，很快就被彻底打垮。”
　　“倒是卫星内部保卫并运输这些新式武器装备的地球联合军――主要是大西洋联邦军的人还抵抗了好一阵子。”
　　“双方在卫星内大打出手，好一顿交火。最终……”
　　李林看着对面满脸惊色的拉克丝，语气有些玩味的说道：“……砰地一声！卫星解体了……”


第二百二十五章 与拉克丝的初次交流（二）
　　“这……这怎么可能……殖民卫星竟然……竟然解体了？！！”
　　看着对面惊讶的大张着小嘴，整个人彻底失态的拉克丝・克莱茵，李林表面上不动声色，但心中不由得发出一阵感慨。
　　自己的这个“亲妹妹”，还真是心地善良啊！
　　以李林三个异时空同位体（《罪恶王冠+《战锤40K》+《高达seed》）相叠加的丰富阅历与经验，自然看得出此刻对面的拉克丝，是真的惊讶、悲伤以及难过。
　　这一点儿，李林敢打包票！对方绝对没有半点儿作秀、演戏的成分存在！完全百分之百的真情流露！
　　正因为这样，李林才不由得更加感到棘手。说实话，按照来见拉克丝之前的计划，李林打算直接试着，看能不能通过一系列的政治交易，和拉克丝及其背后的“克莱茵派”达成联盟协议。
　　毕竟，虽然目前的PLANT最高权力阶层，完全把持在以帕克里特・萨拉为首的军事强硬派手中。作为温和派的克莱茵派在PLANT高层中还是大受排挤的。
　　不过！克莱茵派的首脑、李林的便宜老爹西格尔・克莱茵到底是目前PLANT的最高元首。克莱茵派的成员数量众多且分布在PLANT政府各部，就连帕克里特・萨拉所掌握的军事强硬派的大本营――ZAFT军中，也有为数不少的克莱茵派成员！
　　拉克丝・克莱茵作为克莱茵派首脑西格尔・克莱茵的独生女，先天上就是克莱茵派的天然继承人。实际上也确是如此，某种程度上说，拉克丝实际上就是克莱茵派的准领袖。至少，也是精神上的领袖。
　　如果能够和克莱茵派达成合作协议，虽然只是暂时的。毕竟NOD兄弟会的“神权专制”政治立场与克莱茵派的“绝对和平”政治立场严重对立冲突，根本无法以任何形式调和，最后一拍两散、散伙开打也是绝对必然！
　　不过在那之前，双方还是有很大的合作空间的，不是吗？
　　NOD兄弟会在地球圈内已经站稳了脚跟，目前根本不满足于小小的东非大陆一隅之地。向外扩张，早已成为了NOD兄弟会上下各阶层的共识。
　　不过具体往哪个方向上进攻、扩张，李林这个NOD兄弟会的先知大人可是要好好合计合计。
　　目前来说，李林更加倾向于向北部、东北部方向扩张。那里，由于位于地广人稀的撒哈拉大沙漠之中，ZAFT方面由于补给困难，加之无险可守。兵力严重不足的ZAFT军方并没有在北非地区部署重兵。
　　毕竟整个非洲大陆上的欧亚联邦军队都已经被打垮，残部也大都败退到南非地区。整个北非地区完全落入ZAFT之手，基本成了ZAFT的大后方，根本没必要部署重兵。
　　但是，随着NOD兄弟会在东非地区强势崛起，情况完全改变了！
　　特别是近两个月以来，控制了东非大部分区域的NOD兄弟会不断地对北非的ZAFT军队进行蚕食。每月都给ZAFT部队造成了近万人的伤亡以及超过两百台MS的损坏或击毁。
　　为了改变恶化的战局，ZAFT方面也组织过几次大型反击，希望能够狠狠地打击NOD兄弟会的军力，改善恶化的局势。不过最终，也均已失败而告终。
　　目前来说，ZAFT军方在北非方面已经完全处于下风，随时都有失去的可能。就连本就不充裕的ZAFT非洲方面军，也有相当数量被调往了东非南部的维多利亚宇宙港，保卫那里的质量加速器去了。
　　看样子，ZAFT已经在非洲大陆，不！确切的说，是在整个地球圈范围内收缩兵力，从全面进攻转为机动防御作战了。
　　战局进入到现在这个关键的时刻，不但ZAFT方面进入了战略调整期，就连地球联合军方面也是如此。至于李林的NOD兄弟会，也更是如此了。
　　如果能够抓住这个关键时期，NOD兄弟会的势力绝对能够更上一层楼！李林和天谴战队距离完成“晋升试炼”的艰巨任务――统一世界这个大目标，也更加的近了一大步。
　　不过如果能够和克莱茵派达成合作协议，那就再好不过了。毕竟有这些脑残圣母们的帮助，NOD兄弟会在接下来的战局中肯定能够占得先机的！
　　不过看对面拉克丝真情流露的纯真善良，李林就知道自己的这个计划还没执行就已经胎死腹中了。毕竟面对一个“守序善良”阵营的准领袖，NOD兄弟会这种“中立邪恶”（也可能是守序邪恶？OR混乱邪恶？）阵营，根本没什么好谈的。双方一见面不打起来才奇了怪了呢！
　　就在李林胡思乱想，调整自己的下一步行动计划的时候，拉克丝已经从之前闻听中立国奥布的赫利奥波利斯殖民卫星崩坏解体的震撼消息中回过神来，已经从新冷静了下来。
　　“萨菲罗斯，能不能给我讲一讲关于这艘‘大天使号’的事情啊？”
　　迅速的平复了一下自己波澜的心绪，拉克丝用着自己甜美闲适的美丽笑容对李林说道。
　　不得不说，拉克丝到底是拉克丝，心理素质到底远超同龄人。之前虽然还惊讶失态，但现在已经迅速的完全恢复了。至少，表面上看来确实如此。
　　“那个当然没问题了，拉克丝。”
　　不愧是克莱茵派的第一继承人，自己的这个便宜妹妹还真是让自己刮目相看了。不但如此短的时间内就从惊讶中回过神来，更是一下子就抓住了问题的重点！
　　相比直接询问赫利奥波利斯毁灭的具体缘由，还不如直接打听自己等人的经历为好。毕竟，通过自己等人的经历，不但能够推论出赫利奥波利斯解体事件的始末，更是能清楚地知道眼下的具体情况。
　　“其实事情说起来一点儿也不复杂。在你们ZAFT大名鼎鼎的面具指挥官劳・卢・克鲁泽的指挥下，克鲁泽队的两艘战舰纳斯卡级与罗拉西亚级战舰一路追击着这艘‘大天使号’……”
　　对于“大天使号”的具体经历，李林根本没有什么隐瞒，直接事无巨细的一一说了出来。包括“大天使号”当下的危机，以及拉克丝・克莱茵本人眼下的尴尬处境。
　　毕竟对于自己的这位“亲妹妹”，李林完全没有隐瞒的必要，不是吗？


第二百二十六章 先遣舰队
　　推开门告别，李林走出了拉克丝・克莱茵的房间，行走在军舰舱室之间的走廊中。
　　此时，已经距离拉克丝被基拉“捡回”到“大天使号”五天的时间了。自从五天之前，李林和拉克丝初次谈话之后，每天至少一次，李林都会借着给拉克丝送晚餐（早餐和中餐都被李林指定由米丽雅莉亚送来）的机会，好好地聊上一聊。
　　五天的时间，李林和拉克丝之间已经基本成为了无话不说的好朋友。虽然由于政治立场、见解上的不同，两人也有过多次的争论。
　　不过俗话说得好，感情都是吵出来的。几次的争执，让两人的关系反而更近了一步。再加上某些说不清、道不明的神奇原因（邪神色孽：学雷锋，做好事，从来不留名！）。如此短的时间内，李林和拉克丝间的关系竟然也发展到了朋友以上、恋人未满的地步！
　　由于李林整天往拉克丝这里跑的太勤的关系，导致海王满那边醋意恒生、意见很大。不过为了自己的这个美丽、可爱的“亲妹妹”，李林表示：自己也是蛮拼的了。
　　至于说基拉・大和？不好意思，在李林的干扰下，五天来别说和拉克丝说上一句话，就连面也根本没有见到过。
　　现在为止，这对儿《高达seed》世界意识命运般造就的“官方CP”还都是互不认识（最多知道名字和长相）的陌生人呢！
　　有时候李林就想：自己还真是全方位的专业坑主角啊！！！想想上个场景任务――《罪恶王冠》世界的樱满集。
　　甚至更早一点儿的，李林自己在荣光城玩儿的《生化危机之新保护伞》中的自己。那坑的《生化危机》历代男主角真是生不如死啊！
　　看来自己还有着“主角毁灭者”称号啊！
　　乱七八糟的想着，走在走廊中的李林有些意外的发现，今天的“大天使号”上的船员们之前愁眉不展的模样竟然全都不见了。
　　一路上走来，李林遇到的六个船员中，无论是士官或普通士兵，脸上全部都流露着轻松、安心的喜悦神情。相比于之前那如同掉进狼窝一般的愁眉不展之态，不知道要好到什么程度。
　　仔细想想，自己之前在荣光城中补番《高达seed》时的有关难记忆，难不成……
　　“嘀~~嘀~~嘀~~”
　　正当李林心中隐隐有了答案之时，左手腕上的“手表（姑且就这样叫吧，反正有这个功能的说）”突然响了起来。
　　抬起左手，李林点击了一下手表上绿色的接听按钮。随着“嘟”的一声轻响，御姐气息满满的英武女声从中传了出来。
　　“萨菲罗斯阁下，请马上到舰桥中来，我们和第八舰队取得了联系了！”
　　果然！就像自己之前想象的那样。和《高达seed》剧情中的进度差不多一样，位于月面基地的地球联合军第八舰队（隶属于大西洋联邦军）已经全部启程，前来接应“大天使号”。
　　“哈尔巴顿提督率领第八舰队正在赶来接应‘大天使号’的路上，其中作为先遣队的三艘护卫舰即将与我方汇合！”
　　“好的，我马上就到。”
　　挂断电话，李林便改变了方向，直接转身前往了舰桥。
　　呵呵，有意思。先遣舰队吗？根据剧情轨迹，芙蕾的父亲――大西洋联邦的外务次长――乔治・阿尔斯塔应该也在其中吧。
　　很好！如果接下来的一切都按照剧情进展中的那样的话，要不了多久，自己的天谴战队之中就能又添一员大将了！
　　劳・卢・克鲁泽，你可要给力一点儿啊！
　　心中想着，腿上的速度却丝毫不慢。不到三分钟的时间，李林便赶到了“大天使号”的舰桥之中。
　　刚一走进舰桥，李林便感受到一阵扑面而来的轻松氛围。显然，舰桥上的众人都在为自己即将脱险而感到高兴。
　　此时，舰桥上正传来了先遣舰队的通讯。
　　“本舰队将依照预定时间抵达集合地点。会合后，‘大天使号’将暂归本舰指挥，并前往月球总部会合地点。很快就到了，预祝平安抵达。”
　　投放到主屏幕上的通讯画面中，护卫舰“蒙哥马利号”的舰长科普曼以沉稳的语调说道。
　　此刻，视频画面中的科普曼舰长的这份沉稳让玛琉感到非常高兴。能够重新回归到组织之中（就是有了靠山嘛！），竟然令人如此安心，这位大美女舰长以前是从来不知道。
　　无意间，画面上出现了另一个人，是个相貌堂堂的中年男子。穿的也不是军服，而是做工考究的名贵手工西装。
　　正当众人疑惑之时，中年男子报上了自己的姓名。
　　“我是大西洋联邦外务次长，乔治・阿尔斯塔。首先要感谢各位为救助平民而贡献出这么多心力……”
　　说实话，不愧是外交部门的大官僚，那废话的水平也是没得说的了。一张口，就是职业习惯的大话、套话、场面话。
　　看着视频中这个侃侃而谈的中年男子，玛琉也联想起来了。她听基拉等人说起来芙蕾的父亲。照这么看，若就结果想来，能够保护到政府重要人物的爱女，对自己今后军旅生涯（呵呵……）的评价应该有点帮助吧。
　　这样想着，玛琉对于当初多管闲事儿捡回芙蕾所在的逃生舱的基拉也有了些感激。多亏了基拉啊！
　　不过吗，当乔治・阿尔斯塔说出了下面这番话时，玛琉却又有些困惑了。
　　“呃……这个，我在船上的乘员名单中看见了我女儿芙蕾・阿尔斯塔的名字……可以的话能不能让我见见她……”
　　“大天使号”舰桥中的乘员们都呆住了。这位仁兄是不是不知道这是一艘军舰啊？他爱女心切的急迫心情大家不难想象，但这也未免太假公济私、公私不分了点吧。
　　对此，刚刚来到舰桥中的李林表示：全世界的官僚都他妈一个德行，这一点儿也不奇怪！眼不见心不烦，习惯就好！


第二百二十七章 ZAFT战舰来犯
　　不过最后，不管乔治・阿尔斯塔这个位高权重的外务次长大官僚如何的要求，最终还是很遗憾的没能见到自己的宝贝爱女芙蕾・阿尔斯塔。
　　不是先遣舰队的指挥官不给我们的外务次长大人面子，也不是玛琉等“大天使号”上的众人不配合。没办法，实在是ZAFT军根本不鸟我们外务次长大人爱女心切的急迫心情啊！
　　就在两分钟前，芙蕾的父亲刚刚很不合时宜的提出想要见一下自己的女儿这个冒昧的请求之时，意外状况便紧接着发生了。
　　此时“大天使号”的舰桥上，众人还都沉浸在一片欢欣鼓舞之中。但负责战舰雷达管控的帕尔下士这时却惊慌了起来。
　　雷达显示屏幕上的画面变乱了！
　　当然，这可能只是单纯的杂波传入。毕竟宇宙这样的环境中，这种情况时常发生。但是经过多次调整之后，显示屏的画面不但没有恢复正常，反而变得更加的紊乱不清。
　　“这是……”
　　“怎么了？”
　　此时的玛琉没有多想，只是随意的往帕尔下士的方向看了一眼。但见到对方已经难看到开始发青的脸色后，想到了什么的玛琉立刻表情骤然一变。
　　“……是干扰！这一带正受到强烈电磁干扰！”
　　帕尔下士凄厉悲鸣般的声音像一盆冷水一般，让这个正热闹的舰桥顿时回复了寂静。
　　先遣舰队已经被敌人发现了！ZAFT战舰就在附近！
　　……
　　由于舰载雷达性能差距的关系，先遣舰队的临时旗舰“蒙哥马利号”稍晚时候才注意到敌舰的出现。“蒙哥马利号”有些狭小的舰桥上，也响起了雷达操作员的叫声。
　　“热源接近！六台MS！五台吉恩！剩下的一台是席古！目前正在高速接近中！”
　　雷达操作员惊愕的声音，令先遣舰队临时指挥官科普曼舰长x那间平抑了呼吸。
　　“呼――！”
　　片刻后，长出了一口气的科普曼舰长用低沉的声音命令道：“叫‘大天使号’反转脱离！我方紧急出动MA迎战！”
　　“你、你说什么？要是不能会合，到这里来还有什么意义？”
　　大西洋联邦外务次官乔治・阿尔斯塔在一旁大声的抗议道。不过没用，所有的抗议声都被科普曼给生硬的吼了回去。
　　“要是那艘战舰（指“大天使号”）也被攻陷，不就更没有意义了吗？”
　　显然，此刻的科普曼舰长，已经做出了为了保卫“大天使号”而牺牲掉整个先遣舰队（实际上就三艘护卫舰而已）的艰难决定。
　　……
　　于此同时，“大天使号”上下也已经完全确认了ZAFT战舰来犯的这个事实。
　　“六台MS，五台吉恩一台席古。没有出现圣盾、决斗、暴风、迅雷（已经被NOD兄弟会所俘获，但玛琉等人并不知情）的身影吗？这么看来，应该不是克鲁泽队了。”
　　深吸一口气，玛琉闭上了眼睛说道。此时，玛琉握紧的双手正在颤颤发抖。并不是单纯的害怕，而是有些复杂的紧张、激动、以及淡淡的恐惧吧……
　　“克鲁泽队的那艘纳斯卡级高速战舰被‘大天使号’上的阳电子破城炮所击伤，目前看来还没有完全修复（实际上已经修好了，只是正在赶来的路上而已）。那么……就是其他的ZAFT战舰了？”
　　“不过不管是哪艘ZAFT战舰，但对方已经向我方发起了进攻却是不争的事实。就凭本舰与先遣舰队现在的状况，恐怕根本就不是对手吧。”
　　玛琉的旁边，担任副舰长的娜塔尔・巴基露露出言说道。
　　情况是显而易见的，虽然就目前的情况来看，根据来犯的MS数量判断，进犯的ZAFT战舰数量应该只有一艘。但六台MS的数量显然不是先遣舰队与“大天使号”所能够对付（基拉・大和不爆种的话）的了得。
　　“‘蒙哥马利号’致电！集合中止，‘大天使号’立刻掉头脱离！“
　　“可是，那艘船上……！”
　　舰桥上担任通讯员的米丽雅莉亚不由得提高了声调。要知道芙蕾的父亲也在那上面，怎么可以见死不救。而且……
　　而且之前因为默认把T病毒解毒血清给了穆上尉而抛弃了自己等人的同学兼朋友盖伊（芙蕾前男友）的事情，已经让大家良心不安了。
　　现在又抛弃了芙蕾的父亲跑路，实在是有点让基拉、米丽雅莉亚、托尔等人无法接受。
　　旁边新兵米丽雅莉亚的想法与纠结，玛琉根本就没有注意到。此时的玛琉，正低头沉思着。究竟是接受“蒙哥马利号”的命令转身跑路？还是选择违抗命令留下来与先遣舰队一同迎敌呢？
　　终于，玛琉下定了决心！抬起头来。
　　“就算现在掉头，也不能保证我们就一定逃得掉。既然如此――全舰就第一战斗位置！主引擎点火，全速前进！‘大天使号’前往掩护先遣舰队！”
　　“这……遵命，舰长！”
　　看着已经下达了命令的玛琉，娜塔尔欲言又止的想要说些什么。最终，也只是嗫嚅着没有说出反对的话来，而是服从了玛琉的命令。
　　也许……对于这位完美军人作风的冷艳御姐来说，抛弃友军独自逃跑，实在是有些过于难以接受了吧……哪怕是执行撤退命令的情况下！
　　“看来，你们高兴得不太是时候吗，玛琉舰长。”
　　此时，李林清冷而又充满磁性的低沉男音在忙碌的舰桥中响起。理所当然的，立刻便引起了舰桥中众人的注意。
　　“萨菲罗斯阁下？”
　　有些错愕的转过头来，玛琉看到站在自己身后不远处的李林，惊讶了一下之后，想到是自己通知对方来到舰桥之后，便释然了起来。
　　“实在是抱歉，萨菲罗斯阁下。本舰正要前往先遣舰队处，帮助先遣舰队共同抵御ZAFT战舰发动的进攻。还请阁下尽快回到房间内待命。”
　　坐在舰长指挥席上的玛琉表情严肃的说道。
　　“无妨，玛琉舰长。如果这艘船被击毁了，我待在哪里都一样完蛋。反之，待在哪儿都无所谓的。不是吗？”
　　李林没有任何动作，只是自顾自的坐在了舰长指挥席一旁的观察席上，旁若无人的说道。
　　显然，李林没有任何要离开的意思。


第二百二十八章 伊兰崔亚丝队
　　黑暗冰冷的宇宙虚空之中，六台金属灰色的钢铁巨人正在围攻着三艘战舰。
　　虽然三艘战舰结成了一个标准的等边三角形战阵。战舰表面的防空火炮、防空导弹，甚至是反舰鱼雷（打的是MS，至于效果吗……）都不要命的疯狂输出。炮弹、导弹的明亮痕迹与爆炸火光将周围照的一片白昼。
　　然而……一切都是徒劳！
　　先遣舰队的三艘战舰，都是地球联合军宇宙舰队中作战序列最底层的德雷克级护卫舰。这种长度仅仅130米、质量3000吨左右的护卫舰，完全以防空作战为主。本身火力贫弱不说，反战舰、反MS能力基本上没有。
　　更加要命的是，德雷克级护卫舰的防护性能也非常之一般。或者换种说法，很不怎么样。只要被敌方MS近身，那很可能会被对方轻易击毁。
　　如果德雷克级护卫舰数量够多，能够结成阵型。配合舰队中担任主力的纳尔逊级巡洋舰与阿伽门农级空母的话，还是很有战斗力的。
　　可惜，这些都没有。
　　因此，面对六台MS的围攻，先遣舰队的三艘战舰的覆灭，也就只是时间的问题了。
　　对了！有人问之前三艘战舰所放出的MA都到了哪里？那个吗……
　　有一点要知道的是，德雷克级护卫舰本身设计之时并没有考虑会搭载MA进行战斗。换句话说，德雷克级护卫舰上面本身是没有搭载MA的能力的。
　　这个问题虽然在战争全面爆发之后，勉强得到了解决。德雷克级护卫舰内部被进行修改，开辟出了一个不算大的机库，能够搭载五台MA协助作战。
　　不过效果吗……总之还是不要有太大的期望了……
　　毕竟，目前哪怕是最乐观的情况下估计，地球联合军的MA与ZAFT军的MS交换比也是5:1的数值。三艘改装了机库的德雷克级护卫舰最多也不过只搭载了15台MA而已。面对来袭的六台MS，根本就不是对手！
　　事实上也确是如此。虽然先遣舰队在第一时间就毫无保留的放出了全部的MA，但只是一个照面，便有将近一半的MA被击毁。剩下的那些，也在之后的几个回合交战中被尽数摧毁。
　　而他们的战果呢？不过仅仅只是将两台MS打成了轻伤，连返回战舰格纳库进行紧急修理都用不上。这其中，战果最为巨大的便是那台领头的席古了！
　　席古，实际上就是目前ZAFT军大量装备的主力MS吉恩的升级进化版本。相比于吉恩，席古换装了功率更加强大的推进器，数量更多的矢量喷口，机体本身的出力相较吉恩也至少增加了20%~40%。
　　总而言之，作为完全为ZAFT军中MS部队指挥官与王牌机师设计的机体，席古有着完全与吉恩不可同日而语的性能。
　　此刻，来犯的六台MS中，最前方领头的那台席古队长机，意外的有着令人印象极其深刻的粉红色涂装。而且，其装备的武器也非常的特殊。
　　不像常规的MS那样的左臂盾牌、右手步枪的装备，也不是常见的双手持重武器装备，更不是少数精英机师一手持枪、一手持剑的战斗方式。
　　那台粉红色的席古队长机的双手上，分别装备着两把威力强大的重型光束手枪！
　　那两支光束手枪既有连发功能，也能够蓄力点射。射速的快慢也是可以进行人为的调节的。当然了，射速和威力是成反比的，这一点自然不必多说什么。
　　之前的战斗中，那台粉红色的席古手持双枪冲在最前面。手中的双枪接连不断的进行点射，一台又一台的MA被绿色的光束命中摧毁。
　　短短的两分多钟时间里，就有9台MA被其摧毁！占到了先遣舰队全部MA数量的五分之三之多！
　　此刻，静静地停在周围飘满MA残骸的废墟旁便，这台粉红色的席古队长机安静的一动也不动。只是淡淡注视着不远处正在围攻着先遣舰队三艘战舰的五台MS。
　　看起来……似乎、好像、也许是在等什么人似的？
　　正巧这时，从不远处赶来的“大天使号”到了！
　　远处，“大天使号”刚一出现，标志性的两门阳电子破城炮便发出了两道蓄谋已久的齐射。赤红色的光柱划破黑暗，从围攻先遣舰队的MS群左侧划过。
　　当然，离得这么远的射击，准头什么的自然是不需要指望了。不过好在玛琉、娜塔尔等人本来就不指望这次阳电子破城炮的攻击能够收获什么战果。
　　但为了躲避攻击，围攻先遣舰队的五台MS散开了阵型，包围网立刻不攻自破。短时间，先遣舰队的危机解除了。
　　之所以说是“短时间”的，自然是由于之前一直袖手旁观的粉红色MS――席古突然再次加入了战场。
　　双枪不断的点射攻击，将一颗颗挡在自己行进线路上的防控导弹、反舰鱼雷一枚接着一枚的点爆。以势不可挡之势，突入到先遣舰队的一艘护卫舰跟前！
　　两支黑洞洞的枪口对准了德雷克级护卫舰舰首部位的狭小舰桥。随着绿光的亮起――熄灭――再亮起――再熄灭……
　　如此反复数次之后，当粉红色席古离开之时，只留下一艘笼罩在火光与硝烟中德雷克级护卫舰残骸了！
　　……
　　“‘巴那德号’彻底沉默！那台粉红色的席古正在逼近‘洛克号’！”
　　“大天使号”的舰桥中，听着舰桥人员报告的坏消息，坐在舰长指挥席上的玛琉顿时感到有些坐不住了。
　　刚才明明解了先遣舰队的包围，但只是眨眼之间，那台粉红色的席古便突击击毁了一艘护卫舰！这份实力，即便在精英机师辈出的调整者中，也绝对是最顶尖的那一批！
　　到底是谁？到底是……等等！粉红色的涂装！？使用重型光束手枪！？这是！？
　　想到这里，玛琉立刻惊讶的从指挥席上站了起来，美丽的大眼睛大睁着看着面前大屏幕上显示的画面。
　　其中，一台粉红色的MS的身影及其的耀眼！
　　“这是！ZAFT军的伊兰崔亚丝队！这支ZAFT部队是伊兰崔亚丝队！”


第二百二十九章 玫瑰舞姬
　　将近一年前，调整者与自然人之间的战争刚刚爆发后不久，ZAFT与地球联合军在L1宇宙域的“世界树要塞”发动了一场规模浩大的大型太空战役。
　　这场战役，就是著名的“世界树攻防战”！
　　这场战争规模极大。即便是放在战争进行了将近一年之后、大大小小的打了数十场规模不一的战役、会战的现在，也是排的上号的大型战役了。
　　这场世界树攻防战，无论是军事层面还是政治层面，都对整个地球圈的政局、现状产生了极为深刻的影响。
　　军事层面上说，PLANT的调整者军队ZAFT使用了划时代的武器装备MS！给地球联合军宇宙舰队所列装的战舰、MA造成了重大的伤亡！
　　高达5：1的战损比例，让全部由自然人组成的军队――地球联合军宇宙军伤亡惨重。不但世界树要塞在ZAFT军队的攻击中崩溃解体。就连参战的两个满编的地球联合军宇宙军主力舰队第二、第三舰队也都伤亡惨重！其中第二舰队更是全军覆没彻底除名！
　　具体的伤亡数字也就不必多说了。总之这一战之后，以MS为主导的新时代武器装备与战术体系彻底的登上了历史的舞台！
　　其次是政治层面。由于世界树攻防战的彻底失败，地球联合军不但彻底失去了威胁PLANT本土的能力，更是连`战争的主动权都彻底丢失！
　　特别是之后的一连串重要战役的接连失败，地球联合军不但只能龟缩在月球基地中不敢出来，就连自己的大本营――地球，也被ZAFT趁势攻入了进来，完全沦为了战场！
　　从政治上讲，这毫无疑问的是比军事上更加巨大的失败！
　　以上，这些大国政治、人类历史层面上的东西就暂且不提。在这场意义深远的会战中，有一名ZAFT军人表现的极其耀眼，取得了极其辉煌的个人战果。
　　持续数小时的世界树攻防战中，他取得了击毁MA三十六架，战舰六艘的辉煌战绩。正是这一战，让他有了一个在敌我双方都大名鼎鼎的称号――面具指挥官！
　　没错，他就是劳・卢・克鲁泽！ZAFT的白衣指挥官，克鲁泽队的队长。
　　某种程度上说，劳・卢・克鲁泽可以算得上是地球联合军中，特别是地球联合军宇宙军中，最有知名度的ZAFT军人了吧。
　　毕竟其高超的驾驶技术，狠厉果断、对于敌我双方都毫不留情的战术指挥风格，可是给地球联合军的宇宙军部队带来了很大的麻烦。
　　不过吗，这仅仅只是大约两个多月前的情况。现在吗，最让地球联合军宇宙军感到棘手的敌人又多了一个了。
　　真希波・玛丽・伊兰崔亚丝。一个出生在地球圈内东亚共和国日本特区的调整者少女。后来由于居住地对于调整者的排斥，社区生活环境的恶化。真希波和其他的大多调整者一样，移居到了PLANT定居。
　　再后来，年仅16岁（呵呵，好大的水分啊！）的真希波还加入了ZAFT之中，成为了一名PLANT共和国的军人。
　　经过短短两个月的速成训练，真希波以全级第一的优异成绩，以一名ZAFT红衣精英的身份从军校毕业！
　　刚毕业的真希波，便受到了ZAFT军队高层与PLANT政府高层的重大关注。毕竟，只用短短两个月的时间，便四次跳级，完成了为期一年的军校课程。更是在军校期间，凭借打败了所有教官的MS驾驶技术顺利毕业！
　　这样优异的成绩，别说是PLANT本土的调整者了。就是那些外来的调整者移民之中，也是绝无仅有的！
　　话说，随着调整者与自然人之间的大规模战争的爆发，除了极少数的几个国度，调整者群体在地球上本就不容乐观的生活环境（政治、社会层面的）变得更加严峻了。
　　自然而然的，还留在地球上的调整者们大都选择了离开自己的家乡。或是直接前往奥布之类的对待调整者还算是友善的中立国生活，或者直接转道第三方中立国家前往宇宙――PLANT共和国居住。
　　对于这些愿意回归“母国”的外来调整者们，PLANT共和国政府当局自然是非常欢迎的。毕竟对于饱受人口稀少、劳动力（包括军人）紧缺的PLANT来说，这些外来的调整者们对于提高国家的硬实力有着巨大的帮助。
　　而在一切为了战争的现在，最直接的帮助，便是让PLANT的军事组织――ZAFT，有了额外数量的兵源了！
　　这些从地球上新来的调整者移民同胞们，由于之前在地球上受到过各种程度的或是个人、或是官方层面上的歧视、迫害等等。对于地球诸国政府以及自然人群体，大多充满着先天上的敌视与仇恨！
　　对于加入ZAFT军与自然人军队作战，也有着相当程度的积极性与动力。战争爆发到现在的近一年后，新晋加入ZAFT的新移民调整者数量已经超过了十五万之多！
　　而这其中，最具有代表性的风云人物，或者说明星人物，便是真希波・玛丽・伊兰崔亚丝了！
　　三个月前，正式从军校毕业的真希波作为一名红衣精英机师的身份走上了战场。然后，属于“玫瑰舞姬”的传奇便开始了！
　　短短三个月间，真希波便取得了击毁地球联合军MA二百二十一架，大小战舰二十一艘的超大战果！这个数字，几乎相当于小半个地球联合军宇宙舰队的规模了！
　　由于真希波驾驶的机体有着非常独特的粉红色涂装，如同玫瑰花一般靓丽。再加上真希波本人身材高挑、容貌秀丽，所以便有了“玫瑰舞姬”这个拉风（中二）的称号！
　　凭借着高超的实力与非凡的战功，两个多月的时间，真希波便已经晋升到了白衣指挥官的阶级，有了独属于自己的伊兰崔亚丝队。
　　单论知名度来说，作为后起之秀的真希波，名气甚至还在“面具指挥官”劳・卢・克鲁泽之上呢！
　　而现在，看到那台涂装独特的粉红色MS，非常清楚“玫瑰舞姬”传奇的玛琉立刻便将其认了出来。
　　很显然的，这下麻烦大了！


第二百三十章 支援先遣舰队
　　随着玛琉口中惊讶的“伊兰崔亚丝队”几字念出，听到这个名字的“大天使号”舰桥内，除了完全新人的托尔、米丽雅莉亚两人之外，全都惊讶的倒吸一口凉气。
　　“竟然是‘玫瑰舞姬’！这下可麻烦了！想不到刚刚拜托了克鲁泽队的追击，竟然又遇到了大名鼎鼎的‘玫瑰舞姬’！这艘船，该不会真的被诅咒了吧！”
　　突然间，“大天使号”的公共通讯频道中传出了一个轻佻的男声。显然，会用这么不着调的语气说话的，除了已经驾驶着MA――莫比乌斯・零式出击救援先遣舰队的穆・拉・弗拉达之外，还能有谁？
　　显然由于之前“大天使号”正与莫比乌斯・零式的通讯频道建立着联系的关系，玛琉惊呼声的内容顺便都被坐在莫比乌斯・零式驾驶舱内的穆听了个正着。
　　“弗拉达上尉！请注意你的发言！”
　　不用问，这么义正言辞、大义凛然的发言，肯定是娜塔尔・巴基露露少尉了。毕竟完美军人作风的她，对于军人的言行风纪之类，有着很严格的要求。
　　“好了，现在不是说这个的时候。还是想一想怎么对付ZAFT军吧。对方可是那个大名鼎鼎的‘玫瑰舞姬’，这可是个不亚于克鲁泽队的强劲敌人啊！”
　　制止了穆与娜塔尔两人，玛琉如此说道。显然，对于眼前的强敌，玛琉也不由感到有些束手无策。
　　毕竟，双方之间本就有不小的实力差距。再加上机师实力的巨大加成，这差距就更加的大了！更何况目前“大天使号”真正能够依仗的，实际上只有基拉・大和这个半路出家的学生兵机师驾驶的强袭高达。
　　什么？你说还有穆驾驶的莫比乌斯・零式？醒醒吧，仅凭一架普通的升级版MA，想要在这样的敌我力量对比中发挥主战力的作用，根本就是不可能的！
　　不要以为一周前“大天使号”前往阿尔忒弥斯要塞的路上，穆驾驶着莫比乌斯・零式依靠长距离大迂回，偷袭了劳・卢・克鲁泽的座舰“威萨利斯号”，还将对方击伤。就算是战力巨大的体现了。
　　当时要不是基拉驾驶的强袭高达顶在正面，当了一个合格的MT，给穆创造偷袭的机会，根本就不可能取得这样的战果！更何况真正重创“威萨利斯号”的，还是“大天使号”发射出的阳电子破城炮的功劳！
　　总而言之，对于区区一架MA，还是不要抱有太大的期望为好。毕竟，那太过不现实了，现在可是MS横行的时代了啊！
　　“舰长，本舰必须尽快支援先遣舰队。否则单凭‘玫瑰舞姬’的实力，很快就会摧毁先遣舰队的抵抗的！舰长！必须尽快下决定！”
　　坐在玛琉旁边的副指挥席位上，娜塔尔大声的建议道。虽然对于眼前局势同样毫无办法，但干看着什么也不做显然是不行的。
　　“是啊！我们的舰长大人。必须尽快拿定主意，是打是跑，还是要尽快下决定啊！快一点儿啊！我的舰长大人！我和基拉就快要与敌人接触了哦！”
　　穆的声音通过舰桥中的通讯器清楚的传了出来。即便语调还是和之前一样轻佻、不正经。但话语中的紧张之情，还是能够清楚的感受得到。
　　“这……”
　　咬了咬牙，玛琉显然也知道现在自己必须要尽快下决定。打定主意，玛琉开口说道：“主引擎最大速度！目标先遣舰队，全速前进！”
　　“明白，舰长！”
　　“所有主炮、副炮充能填装，反MS导弹填装，做好发射准备。目标――敌军吉恩！”
　　“明白，舰长！”
　　随着玛琉的命令下达，“大天使号”的主引擎被开到了最大。引擎短时间内加速所带来的震动感，舰桥内包括李林在内的众人都清楚的感受得到。
　　作为一艘新锐的战舰，“大天使号”的动力系统自然非常的优秀且劲力十足。再加上此时“大天使号”距离先遣舰队的距离本来就不算远。
　　只是短短的两分多钟，正在先遣舰队不远处与强袭高达以及莫比乌斯・零式交战的五台吉恩便进入了“大天使号”的有效攻击半径之内！
　　“锁定目标！地方MS吉恩数量5！随时可以发射！”
　　随着炮手瞄准目标的声音下达，玛琉深吸一口气，将自己的右手高举了起来，随之狠狠地挥下。
　　“……开火！”
　　……
　　二十分钟之后。
　　此时，同在“大天使号”的舰桥内，坐在观察席上的李林正饶有兴致的观察着现在的战况。
　　此时，距离玛琉下令开火、“大天使号”彻底进入战场已经过去了半个小时的时间。此时，先遣舰队伤痕累累的两艘德雷克级护卫舰总算还没有被击破。救援行动总算还有了点儿效果。
　　此外，ZAFT方面也有三台MS被击伤而被迫撤出了战场。是的，被击伤，不是击毁。这个吗，主要是基拉驾驶的强袭高达的功劳。
　　毕竟尽量不杀人的基拉每次攻击都打的是ZAFT军MS的四肢或头部。至于说躯干部位，并没有受到任何的攻击。毕竟不能杀人嘛。
　　但是目前的战场上，ZAFT一方仍旧还有三台MS在继续战斗。其中，更是包括那台手持双重型光束手枪的粉红色涂装席古队长机！
　　反观“大天使号”一方，穆所驾驶的莫比乌斯・零式早已被粉红色的席古队长机击伤返航。
　　至于基拉，虽然凭借着强袭高达的优势性能以及自己的战斗天赋，还能和敌人短时间的周旋一阵。但显然，再这样下去还是只有败亡一途！
　　此时，强袭高达的左臂部位，就已经被粉红色席古的光束手枪击伤，已经丧失了百分之八十的功能！直接导致了强袭高达的战斗能力大打折扣。
　　没办法，虽然强袭高达有实体武器防御神器PS装甲。但面对粉红色席古队长机手中重型光束手枪的蓄力射击，还是有些力有不怠啊！
　　此时，同样坐在“大天使号”舰桥中的李林不由得在想：自己让真希波混进ZAFT中，希望其能进入军队高层。
　　结果……那个元气满满的棕发双马尾眼镜娘是不是表现的太过了啊！搞不好“大天使号”就要交代在她手上了啊！！！


第二百三十一章 真希波的烦恼
　　没错，一切都是李林的安排。
　　大约半年之前，李林带领着天谴战队的众人（其实是众女吧！）进入了《高达seed》场景世界。
　　由于李林自己使用了“存在替换卡”的缘故，李林一进入场景世界，便直接出现在了当时的非洲大陆内的NOD兄弟会的总部之中。不过吗，其她的队员可就没有这种待遇了。
　　除了李林之外的众人，由于帝国核心传送时“同一团队进入地相同”的原则，全部都出现在了东亚共和国境内的日本特区之中。
　　当然，这样的情况在之前的《罪恶王冠》场景世界中李林与当时的上官花铃和江之岛盾子便已经遇到过了。对此自然是早有准备。
　　通过之前就已经带在身上的机械神教铸造世界“瑞扎”出品的便携式多功能通讯器，众人很快就取得了联系。
　　虽然ZAFT在全球散布了大量的中子干扰器，严重影响了地球圈内的通讯波段。同时NOD兄弟会所在的非洲大陆也被ZAFT布置了许多的干扰站。
　　但《战锤40K》世界的小型通讯装置，到底是星际时代的产物。那抗干扰能力可不是一般的强。些许干扰根本不在话下。
　　联系上以后，天谴战队的众人很快就汇合在了一处。后面的，便是分析目标、制定计划、执行方案等等流程了。
　　这其中，李林突发奇想。众人中真希波可是一个强大的机甲驾驶员。虽然现在不是开EVA这种不是机甲的机甲。但就从上个《罪恶王冠》场景世界中真希波驾驶着出自于《全金属狂潮》位面的特色机甲AS“地狱君王”所发挥的实力上来看，也是非常不俗的！
　　更何况，在上次任务回归之后，李林给真希波购买新机甲――VF-25可变式战斗机后，还顺便花费了48枚次元币，将真希波本人新手奖励时候抽到的“初级机师（D级）”职业升级到了“中级机师（C级）”的程度！
　　不要以为中级机师的等级很低。要知道，按照帝国核心官方的《机甲类机师等级分类标准》来看，就算是“最终爆种版本”的超级调整者基拉・大和，也不过就是个准高级机师职业的程度！
　　虽然那时候的基拉单单从技术水平上来说，已经完全达到了高级机师的水准。但是奈何，不是选帝者、没有帝国核心官方认证的机师职业的基拉・大和根本就没有任何的精神指令技！
　　现在的真希波虽然只是中级机师职业，但有着五个精神指令技的真希波，就算是面对最终版本的基拉・大和也能战上一战吧！更何况单论驾驶技术，真希波也绝对达到了王牌机师（《高达seed》世界的评判标准）的水准！
　　正是因为这样的考量，再考虑到PLANT肯定会成为自己征服世界的巨大绊脚石，李林决定来上一出年度大戏――无间道！
　　伪造真希波的身份，让其进入PLANT，并最终成为一名ZAFT的军人！
　　好在李林在本世界到底有NOD兄弟会这个组织的资源，并没有花费什么功夫，趁着战争早期大量身份资料都毁于混乱的情况，让真希波成功混入PLANT，并摇身一变，成为了一名“光荣”的 调整者公民！
　　后面的那就简单了。真希波在进入帝国核心成为选帝者之前，就是中等世界（准高等）《EVA》位面的一名军人。当然了，工作性质上有点儿像是特工，这个就不提了。
　　这样的出身与经历，想要在ZAFT这个相当业余的准军事组织――或者说民兵集团中脱颖而出，当真不是什么难事儿。
　　就像现在这样，只是走出军校不到三个月的时间，真希波就已经上升到了ZAFT军队的上层指挥阶级――白衣队长（指挥官阶级）！
　　不但有了“玫瑰舞姬”这样拉风无比（羞耻满满？）的称号，更是成为了独立编制的部队――伊兰崔亚丝队的队长！
　　现在，之前就已经和李林联系好了的真希波，正带着自己的部队在附近宇宙域埋伏着。再然后，就像《高达seed》剧情中表现的那样，先克鲁泽队一步，成功堵截到了地球联合军宇宙军第八舰队派出接应“大天使号”的先遣舰队！
　　“呀呀呀，看来自己下手太重了啊！刚才玩儿的有点儿过了头啊喵！要是把强袭高达给击毁了，可就完全破坏了队长大人的计划了啊喵。到时候队长生气起来，可是很恐怖的喵！搞不好会让我做他的‘**器（知道就好，别多说，河蟹万岁！）’啊喵！”
　　粉红色席古队长机的驾驶舱内，穿着粉红色机师服的真希波有些烦恼的说道。不过就从这个棕发双马尾眼镜娘（此时没戴眼镜）那漫不经心的语调，以及有恃无恐的表情来看。她根本也就是说说而已。
　　操纵着机体一个急转身，真希波驾驶的席古轻松自如的躲闪了过去“大天使号”所发出的主炮射击！顺便，还用席古手中的重型光束手枪一轮高速射击，击退了趁机攻上来想要白刃战的强袭高达。
　　“呐呐，这可怎么办啊！谁能想到克鲁泽那个面具男竟然速度这么慢啊！听小满说队长看上的那个红头发女孩儿的父亲就在船上，为了今后队伍内的‘爱与和谐（不要笑！严肃脸！）’，不能让他死在队伍内自己人的手上。真是很麻烦啊喵！”
　　有些发愁的摇晃着脑袋，再次和强袭高达放水一般的打上了几个回合。正当真希波寻思着，是不是直接违反李林的命令，把先遣舰队的残兵败将直接干掉，大不了就去给李林当**器（邪神色孽：欢愉腐化光环，你值得拥有！）的时候，驾驶舱内的己方通讯频道突然响了起来！
　　“伊兰崔亚丝队长！奉命追击‘长腿（ZAFT方面给“大天使号”起的外号）’的克鲁泽队的‘威萨利斯号’正在附近，已经发出了攻击指令，并释放了MS。”
　　“哦！来得正好！这下不用当队长的**器了。不过话说，好像有点失望喵？怎么回事啊喵？”
　　刚听到通讯内容，真希波还一阵高兴，不过紧接着情绪又有些低落了下来。不过很快，调整好心情的真希波通过己方的公共频道下达了指令。
　　“全体撤退回‘福音号’！这里就交给克鲁泽队好了！”


第二百三十二章 芙蕾的新生――序幕
　　宇宙虚空之中，圣盾高达变成了MA的型态，最前端的钩爪倏地张开。
　　钩爪的中央，是一门口径达到了惊人的580mm的巨炮――“海妖魔兽”复列位相炮。炮口之中，发出了刺眼的猩红色光芒，无声地贯穿了“洛克号”德雷克级护卫舰的舰身。
　　炮击过后，由于聚变反应堆被摧毁，失控的聚变反应猛地炸开，将整艘战舰炸成了燃烧着的火球！
　　不远处，眼见圣盾高达的“海妖魔兽”主炮的威力竟足以一击摧毁整艘战舰，基拉也不由得倒抽一口气。
　　但最终，基拉仍紧咬着牙关，仍旧驾驶着左臂受损严重的强袭高达冲向了那架机体。而对面，圣盾高达似乎也注意到强袭高达的接近，刹那间又变形恢复成了MS的型态。
　　虚空中，两者的光束步枪接连不断的向对方放射出光束。
　　“大天使号”的舰挢上，一条条指令接连不断的发出。屏幕上，不断映出瞬息万变的战况。坐在观察席上的李林，可谓是从头到尾的看了一场好戏。
　　大约十多分钟前，将“大天使号”与强袭高达打的狼狈不堪的“玫瑰舞姬”真希波突然下令撤退。丢下了狼狈不堪的先遣舰队两艘剩余战舰与“大天使号”等人在战场上惊魂未定。
　　然而侥幸逃脱的喜悦笑容还未露出，一个更加糟糕的消息传了过来。
　　克鲁泽队回来了！
　　大约五分钟左右，两艘浅蓝色的纳斯卡级高速舰“福音号”与“威萨利斯号”突入了战场。显然，克鲁泽队与去而复返的伊兰崔亚丝队全都赶到了战场！
　　还不待在场的地球联合军人们感到绝望时，圣盾高达、决斗高达、暴风高达连带着四台吉恩进入了战场，向着先遣舰队与“大天使号”一行冲了过来。
　　之后的事情就不必多说了。之前就已经被伊兰崔亚丝队打的丧失战斗力的先遣舰队的两艘战舰“蒙哥马利号”与“洛克号”只是在激烈的战场上面挺尸。
　　至于唯一有战斗力的“大天使号”与强袭高达，则疲于应付两艘ZAFT的纳斯卡级高速舰与三台高达、四台MS的攻击。
　　再后来就不必多说了，“洛克号”被变形为MA形态的圣盾高达彻底摧毁。强袭高达也被基拉童年时的好基友阿斯兰・萨拉驾驶着圣盾高达拖在了一边。
　　总之目前，似乎已经完全处于绝境了！
　　正巧此时，进入舰桥的大门静静的打开了，但所有人都忙得没空注意。当然，这个所有人自然不包括李林。
　　看着满脸紧张、害怕甚至恐惧神情的芙蕾，坐在距离芙蕾不远处观察席上的李林暗自笑了笑。
　　这下子，演员总算是大部分到齐了。接下来……好戏开场喽！
　　“该死！‘威萨利斯号’发射导弹！正向‘蒙哥马利号’发起攻击！”
　　“十一点钟方向！‘福音号’发射导弹！目标‘蒙哥马利号’！”
　　“……可恶！”
　　此时，芙蕾紧张兮兮的走上了舰桥。她想至少了解一点状况，所以才走到这儿来，但见到大屏幕上投射出的现场战斗画面，当场脸色发青地呆住了。
　　最后，舰桥中除李林外最先注意到她的米丽雅莉亚叫出了声来。
　　“芙蕾！？”
　　“啊――！”
　　芙蕾尖叫着扑向前，声音颤抖不已。
　　“我！我爸爸……那是我爸爸的船！？”
　　“现在是战斗中！非战斗人员立刻离开舰桥！”
　　玛琉大声喝道。话说竟然被一个普通女子畅通无阻的摸到了正在指挥作战的舰桥上来，“大天使号”上的这些人还真是有够业余的啊。当然！不包括我们的冷艳御姐娜塔尔・巴基露露少尉。毕竟，人家还是很专业的军人嘛。
　　随着玛琉的大喝，米丽雅莉亚立刻从操作席旁跳了出来。她想把自己的好友芙蕾拉走，但芙蕾一股脑儿地在她怀里挣扎着。
　　“放开我！那是我爸爸的船！到底怎么样了嘛！”
　　大屏幕上，数枚导弹击中了“蒙哥马利号”，一时间火光冲天，浓烟四起。
　　目睹这一幕的芙蕾，脸色顿时惨白。
　　这时，讯息传入，屏幕上出现科普曼舰长的身影。
　　“‘大天使号’！这是命令！立刻脱离这个宇宙域！”
　　“可是……！”
　　玛琉正要表示反对，却被身后扬起的尖锐叫声给打断了。
　　“爸爸……！”
　　科普曼的身后出现了芙蕾的父亲乔治・阿尔斯塔外务次长的身影。
　　看见显示画面中父亲生动的影像，芙蕾的眼眶立刻盈满泪水。不过显然，我们的阿尔斯塔外务次长并没有注意到女儿的影像，只顾着向旁边的科普曼紧张的怒吼。
　　“混帐！这时候还叫‘大天使号’撤退，那我们怎么办？”
　　“来人！把外务次长带上逃生艇！总之，你们要尽快撤离这里！知道吗？”
　　科普曼舰长向玛琉再次下令。之后，便径自单方面的切断了通讯。
　　“爸爸――！爸爸――！”
　　“芙蕾！来，我们走！你不能在这儿！”
　　半拖半拉着还在尖叫的芙蕾，米丽雅莉亚走出了舰桥。
　　“两台吉恩！两架吉恩正冲向‘蒙哥马利号’！”
　　“左舷遭受攻击！是暴风高达！我们……”
　　直到舰桥门在她们两人的身后关上，乘员们的声音仍紧迫宣告着绝望的战况。
　　当然，全程看了出戏的李林露出了意味深长的笑容。序幕已经拉开了，这出名为“芙蕾的新生”的大戏即将正式上演！
　　米丽雅莉亚在通道上，轻轻抱着芙蕾缩成一团的身子，耳畔中响起了她气若游丝的声音。
　　“……他呢……”
　　“咦？”
　　米丽雅莉亚反问。有些搞不清楚芙蕾究竟是什么意思。
　　芙蕾猛然抬起头，睁大了眼睛看着她叫道：“基拉呢？他在干什么？”
　　语气中，充满了惊怒、惶恐，以及淡淡的……期望？
　　“他在努力的战斗呀！可是，可是……对方也有圣盾高达！”
　　“可是！他跟我说‘不会有事的’！”
　　此时，芙蕾的声音已经明显的歇斯底里了。


第二百三十三章 芙蕾的新生――绝望
　　米丽雅莉亚一面安慰着芙蕾，一面使尽方法想将她带回居住区去。她口中不停的说着“放心吧”、“没事的”、“你父亲会安全的”之类的话。
　　没办法，在这种情况下，米丽雅莉亚她还能说些什么呢？尽管知道那只是安慰。
　　然而无巧不成书的是，就在这时，走道的另一端传来了细细的歌声。那美丽而平稳的音色，柔和的旋律，偏不巧在这个时刻传进了两人的耳里。
　　是拉克丝・克莱茵，那个被关起来的调整者少女，独自一人又唱起歌来了。
　　就像点燃火药库的导火索一般，这段镇定人心的音律反而刺激着芙蕾那剑拔弩张的情绪。
　　它在挑衅！
　　芙蕾突然甩开米丽雅莉亚的手，跑了出去。
　　“芙蕾？”
　　没来由地，房门突然被粗鲁的打开，拉克丝停下歌声，惊讶的转过头来。映入她眼帘的，是芙蕾那带着因憎恨而扭曲的表情，眨也不眨眼地看着她……
　　“拉米亚斯舰长！我军已经陷入绝境了！
　　副指挥席上的娜塔尔大声叫道。确实，现在的情况已经险恶到了极点。在强袭高达被ZAFT军的圣盾高达拖住的现在，“大天使号”一方几乎已经没有任何的战斗力了！
　　“准备发射‘罗安格林（阳电子破城炮）’！吉恩要来了！强袭高达到底在干什么？”
　　之前就被真希波击伤归舰的穆传来了通讯。此时，穆正与整备班的众人在机库那里紧张的对自己的那家MA进行紧急修复。
　　“不行了！再不脱离，我们也要遭殃了！”
　　穆的声音通过通讯器大声的传了出来。语气中，丝毫没有轻佻、不羁的感觉，反而充满了紧张与沉重。显然，现在恶劣的局势让这个一直都不怎么正经的男人再也跳脱不下去了。
　　“可是……！”
　　玛琉还是下不了决心。圣母病又犯了的她，依稀在自己脑海中脑补出了之前的画面。画面中，“蒙哥马利号”饱受攻击的模样就在眼前，而芙蕾刚才的叫声仍犹在耳。
　　强袭高达要牵制圣盾高达已经相当吃力，实在很难赶过去掩护友舰。这时，一台突入的吉恩举起了手中的反舰火炮后发射。高爆穿甲弹准确命中并击溃了“蒙哥马利号”的主炮（护卫舰的主炮，实际上就是小牙签儿而已）。
　　就在此时，“大天使号”的舰桥门再度打开。这回先转过头去的托尔。然后，他就被眼前难以理解的景象给怔住了。连带着，注意到他的这个反应的舰桥乘员们也回过头去。
　　很好！来了！就是现在！
　　一言不发的降低了自己存在感的李林兴趣盎然的看着这出被自己命名为“芙蕾的新生”的年度大戏。
　　此时，芙蕾把拉克丝硬拖了进来。她的脸色苍白，只有眼神闪着病态的凶光。
　　“我要杀了这个女人――！”
　　芙蕾放声大叫。
　　舰桥上的所有人都呆住了，像是头上被人突然猛揍一拳似的受到打击。
　　“要是敢攻击我爸爸的船，我就杀了她――！去跟‘那些家伙’说！”
　　少女尖叫道。追着跟上来的米丽雅莉亚，一时也无言呆立着。
　　“快点说――！”
　　红发的美丽少女，如野兽般的叫嚣着。
　　但是……已经太迟……
　　舰桥正面的大屏幕上，ZAFT战舰“威萨利斯号”的主炮已经开火！
　　两道光束划破了宇宙空间，光束奔向“蒙哥马利号”，随后准确无误的命中已经失去任何动力的护卫舰。
　　主炮射出的光束全数被舰体“吸收”了进去――下一瞬间，凄厉的爆炸发生了。
　　根本连射出逃生舱的时间也没有。
　　大屏幕在x那间一片亮白，“大天使号”的中央计算机立刻调整亮度，爆炸开来的战舰――或者说曾经是战舰的残骸，清晰到近乎残酷的地步。
　　“……”
　　清楚目睹这一幕的芙蕾口中顿时迸发悲鸣。
　　因虚脱而浮起（无重力）的身体，被米丽雅莉亚一把抱住。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　从她口中发出的，已经是无意义的呻・吟声。像一只被玩儿坏掉的玩具，她的手脚不住抽・动着。身旁的拉克丝睁大了眼睛，注视着这样的芙蕾。
　　原先包覆着少女们的那强硬层壳，如今已经幻灭，被世界给冲毁。
　　“毁灭……”
　　舰桥众人中，只有李林用自己才能听得到的声音小声说道：“……重生……”
　　玛琉眼神凄楚、同情的看着芙蕾。对于少女的遭遇，本性善良、温柔的她非常难过并愧疚。
　　但是，旁边的娜塔尔看到的却是别的东西。
　　就在刚才，毁灭了“蒙哥马利号”的吉恩和“威萨利斯号”已经改变了方向，开始寻求新的猎物。
　　“舰长！”
　　娜塔尔叫道，但是玛琉动也不动。见此情景，娜塔尔直接踩着座位飞到上层，一把抢下了托尔的耳机麦克风。
　　“敬告ZAFT军！”
　　娜塔尔清冷却中气十足的声音，通过通讯器在战场上全频道的播放着。
　　“巴基露露少尉？”
　　玛琉惊觉起来，拉高声调责问道。隐约间，玛琉似乎猜出了娜塔尔的想法。但娜塔尔没有理会。
　　“这里是地球联合军所属战舰‘大天使号’！通告贵军，PLANT最高评议会议长西格尔・克莱茵的千金――拉克丝・克莱茵小姐，目前正受到本舰的保护！”
　　“拉克丝小姐？！这是怎么回事？！拉克丝小姐竟然？！”
　　“威萨利斯号”的舰桥上，舰长阿迪司失态的高声叫了起来。因为画面上不只映出了一名地球联合军的女军官，在她的身后，还有一个粉红色的小小身影。
　　正是失踪多日的拉克丝・克莱茵小姐！
　　全频道的通讯播映仍在继续着。
　　“我军在偶然间发现了她的逃生舱，基于人道主义立场加以援助、保护，但若本舰继续遭受攻击，我军将视同其为贵舰放弃对拉克丝・克莱茵小姐所负之责任……”
　　紧接着，娜塔尔无情的吐出一句：“……届时！则我方将凭自由意志处理此事！”
　　虽然弯弯绕绕的扯得有点儿多，但娜塔尔的话中心意思还是很明确的。这样的论调，基本上就和几分钟前的芙蕾的话是一个意思的。
　　再敢向本舰攻击――我们就杀了拉克丝！


第二百三十四章 芙蕾的新生――间幕
　　“――做出这种丢脸的事。过来帮忙掩护，战况不利就出这招吗？”
　　纳斯卡级战舰“威萨利斯号”的舰桥内，劳・卢・克鲁泽嗤之以鼻，但又有些没辙地自言自语。
　　“队长……”
　　面对舰长阿迪司疑问的眼神，克鲁泽只是摇摇手，答道：“好，我知道。全军停止攻击。”
　　没办法，再怎么说拉克丝・克莱茵也是PLANT的“公主”，国家元首的女儿。同时还是风靡整个PLANT共和国的超人气偶像歌姬。
　　对于她的安危，别说是劳・卢・克鲁泽这样的ZAFT高级军官了，就是更上级的官员也得三思而后行啊！所以说，这人啊，有时候还是得怂一下才好啊！
　　另一边，驾驶着强袭高达以及圣盾高达的基拉和阿斯兰这对好基友，也顺势停下了相互间的感情交流――战斗，聆听这段来自“大天使号”舰桥的通讯播放。
　　然后……
　　听完娜塔尔的话之后，基拉・大和整个人完全的愣住了。
　　“好卑鄙……！”
　　另一边，圣盾高达的驾驶舱内，有着蓝色短发的阿斯兰・萨拉痛苦的叫道。
　　他没办法不痛苦，“人质威胁事件”的主人公――拉克丝・克莱茵可是他阿斯兰・萨拉的未婚妻！未来的老婆！
　　此外，阿斯兰与拉克丝之间，也是从小时候就一起玩到大的青梅竹马。抛开所谓的情啊、爱啊什么的先不谈，相互之间感情（友情方面）还是很不错的。
　　现在出了这样让人抓狂的事情，阿斯兰会感到痛苦与愤怒，实在也没什么好奇怪的。或者换种说法，在场的人之中，最应该感到痛苦与愤怒的，就应该是阿斯兰・萨拉了！~
　　“……把救助的平民当成人质――跟这种卑鄙的人并肩作战，就是你的正义吗？基拉！”基拉一句话也说不出来。
　　收到全军撤退的命令，正向着“大天使号”逼近的吉恩开始了撤退。另一边，正在进攻“大天使号”的决斗高达与暴风高达，也在驾驶者伊扎克・玖尔以及迪亚哥・艾尔斯曼两人愤怒的咒骂声中转身离开。
　　毕竟这两位PLANT最高评议会“大名鼎鼎”的太子党，与拉克丝・克莱茵也是从小玩到大的玩伴。出了这样的破事儿，两人的怒骂也没什么好奇怪的。
　　此时，返航归舰的命令也下达给了圣盾高达。临走之前，阿斯兰・萨拉还在与强袭高达的专属通讯频道中激动的丢下了这么一句。
　　“我一定会要回她的！”
　　看着自己挚友驾驶的机影离去，向来就多愁善感的基拉心中，有种说不出的难堪和惭愧。
　　此时此刻，基拉・大和心中最想说的一句话，应该就是：“这一切，到底是怎么一回事啊！”
　　……
　　此时此刻，“大天使号”的舰桥内。
　　娜塔尔・巴基露露脱下耳机，回身看着从刚才就一直默默瞪着自己的长官――“大天使号”强袭特装舰的代理舰长，玛琉・拉米亚斯。
　　“……我们不可能让强袭高达和‘大天使号’在这里被摧毁。”
　　“我明白，娜塔尔。”
　　玛琉冷冷的应道。随后，她重新转向前方，看着大荧幕上离去的MS和“威萨利斯号”战舰。
　　毫无疑问的，娜塔尔的判断是现阶段最佳的选择。但是，尽管玛琉自己的理智能够接受，情感上却不允许！
　　人类就是这样，特别是对于受到“人道主义邪说”洗脑的圣母之人来说，尤是如此。他们既没有胆量去面对死亡，但也没有违背自己心中道德底线的勇气。如此矛盾的存在，也算是人类社会的一景了吧。
　　此刻的玛琉便是如此。继之前在碎石带的尤尼乌斯7号的废墟中“掘墓”之后，现在竟然又要以一个无辜的少女为盾！难道他们就非得走这种见不得人的路活下去吗？
　　当然，他们是必须活下去。
　　任务什么的当然不在话下，更何况玛琉还肩负着“大天使号”上全体乘员与难民们的生命。玛琉也明白这一点。但虽然明白，口气仍免不了带刺。
　　“……总之，危机是避过了，情况却没有一点改变……”
　　原本可依靠的先遣舰队已经瓦解了，敌舰虽然暂时后退，但说不准对方什么时候又会攻过来。
　　“至少可以趁这段时间重整态势。目前而言，这是最重要的。”
　　娜塔尔的回答合理而彻底的单调、冷酷。
　　“……我知道。”
　　玛琉不由得叹了一口气。
　　饶有兴趣的看完了一出好戏，李林从观察席的位置上起身。李林的动作，理所当然的引起了舰桥上众人的注意，特别是玛琉与娜塔尔两人。
　　“其实玛琉舰长应该想开一点儿。不是有这么一句话吗？”
　　“战争啊，就是这个世界上最最肮脏的存在。人性中所有的黑暗、肮脏以及污秽，都会在其中显露出来！”
　　说完之后，李林看着愣愣的看着自己的玛琉、娜塔尔两人，最后说道：“所以说啊，巴基露露少尉当时的做法，本就是无可厚非的，并没有什么抵触、批判的必要。与其如此，还不如想一想接下来应该怎么做才好，不是吗？”
　　说完，李林轻轻一点脚尖，在反作用力的推动下飘到了娜塔尔身旁的拉克丝身边，一把拉住了拉克丝洁白柔嫩的小手。
　　“好了，拉克丝，刚才实在是让你受惊了。走吧，我先带你回去休息吧。”
　　说完，李林便拉着拉克丝两人一起离开了舰桥。只留下了由于自己刚才的一席话而陷入了沉思的众人。
　　……
　　“这是什么意思？”
　　走廊里，刚刚才归舰的基拉冲着正巧遇见的穆逼问道。说实话，小受一般老好人性格的基拉能说出这样的话，看来着实是气的不轻啊。
　　“……还会是什么意思？你也听到了吧？事情就是那样。”
　　对面，穆也是一脸闷闷不乐的背对着基拉说道。然而，没有得到满意回答的基拉仍然继续追问。
　　“用那个女孩当人质威胁敌军――靠这种方式逃命，地球军就是这种军队吗？”


第二百三十五章 芙蕾的新生――质问
　　听到基拉的话，穆猛然转过身去。此刻，穆脸上的表情很是阴沉。
　　这种阴沉，基拉从来没有在穆脸上见到过。不对！确切的说应该见到过一次。一个多星期前，在欧亚联邦的阿尔忒弥斯要塞内，穆在使用那唯一的一支T病毒抗病毒血清时，脸上就露出过类似的表情来。
　　“或许就是因为太弱，我们才只能干这种丢脸的事吧？”
　　基拉不禁退怯了。面前的这个男人，总是说出自己最不想听的话，也就是所谓的真实。对于活在自己“理想中的世界”的基拉来说，残酷的“真实”总是最最可怕的。
　　就在基拉害怕退怯的同时，穆也上前了一步，按着他的肩膀，无奈的低声说：“我跟你，都没有责难舰长或副舰长的权利啊……”
　　此时此刻，穆的声音中隐约带着不情愿。毕竟，对于这个骄傲的男人来说，依靠对一个无辜少女的威胁来活命，实在是有些大男子主义的他难以接受的。
　　更加糟糕的是，类似的事情不久前也发生过。大约一个多星期之前，在欧亚联邦的阿尔忒弥斯要塞之中，穆就是靠着牺牲掉一个无故少年的性命才得以活命的！
　　对于骄傲、洒脱、放荡不羁的穆来说，这恐怕就是最大的诅咒吧！今生今世都无法抹去的诅咒！
　　听了穆的一席话，基拉也低下眼睛，咬着嘴唇。
　　两人分别之后，基拉没精打采的换上大西洋联邦军的新兵制服，走向了居住区。不久后，听力相当不错的基拉，听到了从通道的另一头传来的令人肝胆俱裂的哀嚎声。基拉立刻停下了脚步。
　　“……不……不要――！爸爸……爸爸――！”
　　“芙蕾……”
　　其间，也听得到米丽雅莉亚惊恐的声音。基拉像是被吸过去似的，下意识地走近，一个翻倒的饮料瓶正巧挡在了门口，使得房间的自动门因此不断的开了又关，关了又开。
　　医务室里，是有点半狂乱状态的芙蕾，还有试图安抚她的米丽雅莉亚与托尔。每当自动门打开时，芙蕾甩着火红的长发疯狂哭叫的模样便映入基拉的眼帘。
　　“骗人……骗人的！这不是真的――！”
　　基拉站过去，门就停止开合。然后，发现了基拉的托尔惊讶的抬头看他。
　　芙蕾趴在米丽雅莉亚的胸前痛哭。她的衣服散乱、蓬头散发，如平时美丽耀眼的她简直判若两人。
　　“芙蕾……”
　　战战兢兢的，基拉叫了她一声。随后立竿见影的，哭泣的芙蕾暂时止住了哭声，紧接着凶狠的转头看向基拉。
　　“……你骗我――！”
　　芙蕾的眼神凄厉、疯狂，把基拉直接吓得六神无主、无法动弹。
　　“你不是说‘不会有事的’吗？还说‘我也会去，所以不会有事的’！为什么没保护我爸爸的船？为什么没把那些家伙收拾掉呢――！”
　　“芙蕾！基拉也拼命的……”
　　芙蕾扯着喉咙破口大骂，米丽雅莉亚只有一个劲儿的安抚着她。
　　不过没用，米丽雅莉亚的话芙蕾一个字都听不进去。她走近基拉的身边，愤怒的说道：“因为你自己也是调整者，所以根本没认真打吧？”
　　诛心之言！这番恶毒的诛心之言，如同锋利的毒刃一般，狠狠的刺进基拉的心里。
　　芙蕾用自己纤细美丽的手指紧紧抓住了基拉的袖子，那力气大得令人不敢相信。
　　“把我爸爸还给我……”
　　“芙蕾！”
　　米丽雅莉亚跑过来挡着她，抱住芙蕾的身体。但芙蕾仍然不住的挣扎着叫道：“把我爸爸还给我――！还给我――！还给我――！”
　　基拉失神地缓缓摇着头，踉跄后退，随后夺门而出。米丽雅莉亚在他身后急急叫唤他，但他只想逃离。
　　因为我是调整者。
　　就因为我是调整者，所以才被地球军的人逼着上了战场。
　　如今又因为我是调整者，所以不行吗？
　　此时此刻，基拉满脑子都响着自己心底的声音，以至于擦身而过的托尔出声叫他、甚至看了他的样子而停下来盯着他看。基拉也完全没发觉。
　　这里，这艘船里，没有任何人真正了解基拉心里的想法。
　　为了保护大家，自己选择了挺身而出。明明已经在为保护大家而奋战、甚至还选择了与童年的挚友阿斯兰为敌了。难道他们自己在安全的地方待着，还叫我更拼命去打吗？
　　基拉的心里，满是受够了的念头。但是，同时在心里的另一端，却有个小小的声音。
　　难道不是像芙蕾说的那样？我真的拼命作战了吗？我没有在心里某处逃避吗？
　　因为我不想杀死阿斯兰――因为我不想让双手沾上同胞的鲜血，所以打从心底不愿意认真面对吗？
　　万一因为这样――我没能保护芙蕾的父亲……
　　说不定――如果我更主动的应战，就能保护住的话……
　　那些人――难道不是被我――害死的吗？
　　此刻，已经陷入了自我否定的怪圈之中的基拉，冲进人少的观望甲板，发疯似的放声大叫。要是不这么做，他会觉得自我快要毁灭了。零重力环境之下，基拉一头撞在玻璃上，泪珠在半空中浮散开来。
　　“其实，你完全没有必要这么难过的，基拉・大和。”
　　突兀的，空旷的观望甲板中，传出了一个高贵优雅中带着温柔气息的女声。连忙伸手擦拭眼泪转过头去，一名穿着紫红色白条纹格子衣裙，有着高挑身材、如同优雅的大家闺秀一般的美丽女性出现在了基拉的眼前。
　　“你、你是……”
　　一瞬间，基拉便认出了来人的身份。这个美丽的女人，就是那名与NOD兄弟会的高级主教萨菲罗斯（李林的那个假身份）一起登上“大天使号”的美丽女子。
　　女子的身份，基拉本人并不清楚。毕竟，这个美丽的女人很少在船上走动。即便行动，也是跟着那个叫做萨菲罗斯的男人在一起。“大天使号”上的众人，根本就没有和他有过交流。
　　“我的名字叫做海王满，你可以直接称呼我的姓氏‘海王’。”


第二百三十六章 芙蕾的新生――倾诉
　　呆愣的站在空旷而又无重力的观望甲板中，基拉・大和独自一人静静的发着呆。或者说……在想着心事？
　　此时，距离海王满离去已经过去了将近半个多小时的时间。
　　大约四十分钟之前，被芙蕾愤怒、恶毒的话语所深深伤到了的基拉，在伤心难过之下，独自一人跑到了这里。随后，更是非常“意外（是吗？）”的遇到了一直都在“大天使号”上深居简出的神秘女性――海王满。
　　虽然之前没有任何的接触与交流。但海王满那如同窈窕美丽的面貌，以及那少女青涩与熟女风情并存的气质，还是很快就征服了基拉。
　　对于这个突然出现在自己身边，如同知心大姐姐一般的美丽女性，基拉很快就将其当成了自己的朋友、姐姐，将自己内心的苦恼、痛苦以及纠结说了出来。当然，都是在海王满的引导之下。
　　“基拉，你现在之所以会感到痛苦和迷茫，根本的原因，还是你没有看清自己的心。”
　　“自己的心？”
　　“不错。哪怕是到现在为止，你所做的一切事情，都没有任何一件是你自己发自内心想要去做的。你所有的行动，都是在各种的外界因素的逼迫之下，被迫完成的。不是吗？”
　　“不……不是的。我之所以会驾驶强袭高达，就是为了保护托尔、米丽雅莉亚、芙蕾他们！”
　　“是啊，这确实是你内心的真实想法，这一点我感觉得到。不过基拉，你确定这不是被迫做出的决定吗？”
　　“我……我……”
　　“看看吧，自己也很清楚。如果不是‘大天使号’上的军人们强迫你这样做，你根本就不会坐上强袭高达的驾驶舱！你根本就不愿意去战斗，去杀人！更不愿意去和你的调整者同胞们战斗、厮杀！我说的对吗？”
　　“……我……我……喔，您说得对，海王小姐……我该怎么办……”
　　“就像我之前说过的那样，认清楚你的心。仔细想想，你真正想要的。想好后，不要有任何的顾虑，只管放手大胆的去做就好。哪怕最后结果非常失败，但至少你不后悔后悔，不是吗？”
　　“我……”
　　“想清楚就行动吧，基拉。”
　　脑海之中，接连不断的回想起三十多分钟前，自己和海王满小姐那在短短十分钟不到的时间里，发生的语言上的交流。基拉不断地回想着海王小姐话中的意思，以及对自己的忠告。
　　“到底……看清我的内心……内心……可是我该如何看清自己的内心……”
　　看着窗外深邃黑暗但却光点密布的星空，基拉喃喃自语着。虽然现在的基拉，看起来就和“胡思乱想”的哲学家一般。但至少，现在不像之前那样因为芙蕾的“背叛（自己一厢情愿的想法，对方本来就不是他的菜，何来背叛之说呢？）”而大受伤害的颓废、伤心模样了。
　　这个，大概就是传说中的“两害相权取其轻”吧？嗯，应该是吧。
　　“你怎么啦？”
　　无意间，一个近在身旁的声音，让基拉大吃一惊的转过头去。
　　美丽的如同梦中的精灵一般，拉克丝那纯真的脸就在眼前，双眼不断的眨呀眨呀的，像在无言的问他。雪白的手指，更是似乎要碰到基拉的脸。
　　终于，基拉想起了自己不久之前似乎哭过，不由得脸一红，急忙避开她的手指，一把擦掉脸上的泪痕
　　这个女孩基拉当然认识。拉克丝・克莱茵――PLANT的“公主”，同时，也是自己的调整者“同胞”。
　　不过此刻，基拉感觉，这女孩好像常在无意间突然冒出来一样。不对，现在该关注的显然也不是这个问题吧。
　　“……你、你在干什么啊？怎么会在这！”
　　“我刚才在散步。萨菲罗斯他把我从舰桥上救了回来哦。不过萨菲罗斯似乎有什么事情要忙，安慰了我两句就离开了。我一个人感到无聊，就跑出来了啊。”
　　拉克丝微笑着回答。
　　“不行呀！你又擅自走动，万一被当成间谍……”
　　“可是，这只小粉红很喜欢散步……”
　　拉克说话的同时，拉克丝向浮在半空中、啪哒啪哒地拍着耳朵的哈罗望了一眼。
　　“所以，只要门上了锁，它就一定会打开的。更何况，萨菲罗斯刚刚离开时，根本就没有锁门呢。”
　　基拉不由得抚着额头。总之，这下子倒是解开了门锁的谜了。多多少少也算是有一点收获吧。呵。
　　拉克丝轻轻踢一下地板，飘了起来。这个位于战舰后方的展望甲板，毕竟属于零重力区域吗。
　　“……战斗结束了，是吗？”
　　“是，算是……”
　　话刚出口，基拉想起战斗是以什么形式结束的，便又低下头去。
　　“……托你的福。”
　　“可是，你的表情好悲伤呀……”
　　基拉抬起眼睛，只见拉克丝正以包容性十足的笑容凝视着他。不知为何，基拉心里那个不久前只是向海王满透露过，此外再也从没有向任何人倾吐的想法，这时脱口而出。
　　“……其实我……并不想战斗的……”
　　拉克丝默默的听着，做一个安静的倾听者。
　　“我也是……既然是调整者……跟阿斯兰……以前也是很要好的朋友……”
　　“阿斯兰？”
　　不自觉地，在拉克丝“亲和光环”的影响下，基拉对这个少女毫无保留地吐露了心声。
　　驾驶圣盾高达的敌方驾驶员曾是自己多么好的朋友。而自己虽不是军人却不得不挺身作战，为的就是保护重要的同学们。
　　以往积在心底的那些思绪，此刻他再也不压抑，径向这个素昧平生、只是自己的同类的少女全盘托出。就算是之前的海王满，基拉也不曾这样事无巨细的倾诉过。
　　他有一种感觉，这个女孩子应该会懂的。
　　事实吗，也确实是这样。
　　不知不觉间，拉克丝贴近地站在基拉的身边，两人一同漂浮在半空中，望着窗外深邃的宇宙景象。


第二百三十七章 芙蕾的新生――计划
　　“原来是这样……”
　　只是这么轻声的一句，便瞬间融化了基拉心中长久冻结的思绪。眼泪几乎又要夺眶而出，基拉他拼命的忍住。以往从没想过，自己原来是如此渴望得到别人的肯定。
　　唉，该说些什么好呢。是该说拉克丝・克莱茵的“亲和光环”天赋太过强大，还是该说基拉・大和这个人，实在是太过多愁善感了呢？
　　又或者……两者都是？
　　“阿斯兰跟你都是个好人呀……听了真叫人难过呢……”
　　听到拉克丝优美的话语，令基拉空泛的眼神醒了过来。
　　“你认识阿斯兰吗？”
　　“阿斯兰・萨拉是我将来要嫁的人呀！”
　　说得彷佛理所当然似的，拉克丝呵呵一笑。
　　“……他虽然温柔，却很不爱说话……不过，他给了我这个哈罗哦。”
　　漂浮在空中的粉红色机器宠物“哈罗、哈罗”的说着话，拉克丝开心的将它抱下来。
　　“我一说我‘非常喜欢’，他就――之后又送哈罗给我……”
　　基拉本来惊讶地呆住，这时噗嗤的笑了出来。也不奇怪，估计只要是智商正常的人，脑中马上就想象到那个相当喜感的画面――阿斯兰・萨拉听说自己心爱的未婚妻说喜欢自己做的哈罗，就一个接一个的一直做哈罗，然后一直带去人家家里。而另一边，拉克丝也一个又一个开心的收了下来。
　　到最后，拉克丝的房间里一定早就飞满了这些蠢兮兮却也可爱极了（对女性与娘炮、扶她来说是的）的球形机器人，还时常“哈罗、哈罗”的在那里大合唱呢。
　　“是吗……阿斯兰还是老样子呢。我的小鸟也是他做给我的。”
　　“哎呀，真的吗？”
　　拉克丝的眼睛一亮。
　　“是啊，下次就带给你看。”
　　“好高兴。”
　　最初虽然惊奇，如今透过他们相同的朋友，基拉觉得自己一下子拉近了与她的距离。只不过――他也因此更觉痛苦。
　　要把这个人――自己挚友的青梅竹马、未婚妻当成人质，自己才能活下来……
　　可能是看见了基拉脸上掠过的阴郁，拉克丝又悄悄的握了一下他的手。
　　“你们两人要是不打仗就好了。”
　　“……不行啊。”
　　基拉的呢喃，让拉克丝非常不解地歪着头。
　　“真的不行……”
　　得把这个人还给阿斯兰才行。
　　基拉牵起拉克丝的手。
　　“别说话，请你跟我来……悄悄的……”
　　拉克丝好像还有些不明白，只是决定相信基拉的样子，爽快的点了点头。
　　“好的哦。”
　　随着携手离去的两人，观望甲板又从新恢复了一片死寂、清冷。一切似乎，又恢复了两人来之前的样子。
　　“就这样放任基拉把拉克丝送走，真的好吗？”
　　突兀的，空无一人的观望甲板中，优雅成熟的女声响了起来。场面一时间，说不出的诡异。
　　“你说的是哪个方面，小满？”
　　紧接着，清冷且富有魅力的男声响起。随着话音落下，空旷大厅的一角，一阵光线虚幻的扭曲过后，一男一女的身影显现了出来。
　　男子身材修长挺拔，如同古希腊流传至今的奥林匹斯众神大理石雕塑一般。那看上去不甚强壮甚至还有些单薄的身形之下，似乎隐藏着难以想象的强大力量（废话！到底是有着基因原体的血脉嘛）！
　　男子英俊的面孔之中，充满了中性之美。是那种男人看上去像是美女，女人看上去就是王子的类型。
　　至于男子旁便的女子，也是非常不俗。一头深海波浪一般的青绿色长发，白皙细腻的柔嫩肌肤，宝石般迷人的海蓝色大眼睛，再加上妙曼修长的身姿以及优雅脱俗的高贵气质，毫无疑问的是一名女神般耀眼的美人。
　　此刻，并肩站在一起的两人，就如同一幅美丽的爱情画卷一般，天造地设、男才女貌，神仙眷侣的无比相配！
　　男女二人，正是李林与海王满。
　　“你知道我说的是哪方面的，林。”
　　听到李林的反问，海王满有些不高兴的反问了回去。对于李林的转移话题、顾左右而言他的行为，海王满可是非常的不满的哦。
　　“嗯，你应该知道我的想法的，小满。”
　　扭头看了一下旁边海王满那纤细洁白的脖颈。似乎是李林的眼光太过火热，也可能是海王满的超感官太过敏锐的关系。海王满顺势扭过头来，自然而然的发现了李林的视线。
　　“你在干什么啊！林！赶快人家的问题！哼！”
　　洁白的脸颊隐隐发红，有些羞涩的海王满如同小女生一般，跺了一下玉足娇嗔着说道。说实话，如此恋爱般的小女生姿态，出现在向来如同温柔大姐姐一般的海王满的身上，实在是让熟悉海王满的人感到无比错愕啊！
　　此时的李林就是如此。被海王满的羞涩表情与娇嗔话语弄得楞了一下，回过神后的李林，还是回答了海王满的问题。
　　“现在还不是我和拉克丝兄妹相认的时候。就让拉克丝和基拉按照命运（剧情喽）的既定轨迹行动吧。我们的NOD兄弟会还是太过弱小了，在这场席卷全世界的调整者与自然人的战争暂时告一段落之前，NOD兄弟会还需要蛰伏，还需要积蓄实力。”
　　“毕竟这事关我们天谴战队的‘晋升试炼’的成败与否。必须做好完全的准备，绝对不能出现任何的意外！”
　　李林表情无比严肃的说道。话语中的坚定意为，旁边并肩而立的海王满清楚的感受得到。
　　“哼，希望就像你说的那样吧，林。我就先回去休息了，你就去找你那个未来的吸血鬼小情人吧，我就不去打扰你的好事了，反正你也早就计划好了。哼！”
　　说完，明显吃醋了的海王满身影一闪，便顺着基拉带着拉克丝离开的路线，离开了观望甲板。
　　“唉，小满这个人啊……算了，反正这个世界之内，肯定能直接上垒。现在吗，就像小满刚才说的那样，该去找我的‘小吸血鬼’了，可不能让她等急了啊。”
　　“哈哈――！”


第二百三十八章 芙蕾的新生――逃离
　　对于自己离开之后，展望甲板内所发生的事，基拉・大和与拉克丝・克莱茵两人自然是完全不得而知的。
　　毕竟不管怎么说，两人并不是身经百战的超级战士，根本无法察觉出NOD兄弟会引以为傲的隐形科技。
　　不过话说回来，就算是身经百战的超级战士，面对两个一心想要隐藏自己存在的白银阶级强者的隐蔽，也是绝对无能为力的。
　　不过，就在基拉与拉克丝两人刚刚离开，李林正和海王满两人在展望甲板内谈话之时，基拉又遇到了一个不大不小的问题。才刚刚走出展望甲板，基拉的挚友托尔就挡住了他们的去路。
　　“……你想干嘛？”
　　托尔板起面孔，一脸严肃表情的说道。对此，基拉则是有些痛苦地别过脸去。
　　“拜托你别说，让我走吧，托尔……我不要这样子！”
　　托尔沉默了一阵子，只是注视着基拉。然后，他终于邪邪（有点猥琐的那种）的一笑。
　　“唉，抓个女孩子当人质来逃命，本来算是反派才会干的事呀。”
　　听到托尔的话，基拉吃惊地看着他。然后……基拉的脑袋却被托尔用力敲了一记。
　　“我帮你啦！”
　　托尔爽快的说着，就走在他们前面。
　　没想到啊！没想到！“大天使号”的内部竟然出了这么多个叛徒！竟然为了自己所谓的良心与圣母之心！将自己等人的保命“神器”――拉克丝・克莱茵送回给敌人！这个，真是不知道该说些什么好啊！
　　在托尔的带领与掩护之下，几人轻松的躲过了“大天使号”内其他船员的目光，三人好不容易来到驾驶员的专用更衣室处。
　　入口的把风就交给托尔，基拉则替拉克丝取出了舰外作业服。实际上，就是一套简易的宇航服而已。
　　“穿上这个，从上面穿下去……”
　　“就好了”三个字，最终还是没有说出口来。其实基拉本来是想这么说的，但最终视线却停在拉克丝的长裙上。
　　这么长的裙子……好像很难从宇航服的裤管里穿下去吧？
　　善解人意且观察敏锐的拉克丝立刻注意到了基拉的视线。随即，拉克丝温柔的微微一笑，做出了行动。
　　脱掉肩带，拉克丝将自己纤细修长的双腿从长裙中抽了出来。这么一来，礼服长裙的下摆，大约就只剩下迷你短裙的长度了。
　　实际上要是搁在主世界的夏天，拉克丝此刻裙子的长度根本就不算什么。除了中东那些裹得跟粽子差不多的女人之外，全世界大把大把女人都穿着比这短得多的“裙子（齐B小短裙？）”――如果那还能够被称之为裙子的话。
　　只不过这个时间轴明显在主世界两百多年之后的《高达seed》世界，社会风气竟然还出乎意料的淳朴！用我们脑子表面沟沟坎坎比较少的资深艾达灵族宅女――上官花铃的话来说，就是所谓的“完全不够低俗啊！低俗！低俗！重要的事情要说三遍啊！”
　　此刻看到拉克丝的短裙打扮，本来就保守害羞（就是闷骚喽？）的基拉更是直接脸色一红，害羞的别开了视线。
　　拉克丝把长裙折起来塞在宇航服的腹部。穿好之后，拉克丝与基拉一起走出更衣室时，托尔立刻便发现了拉克丝那明显隆起的宇航服腹部。
　　“……这个？怎么一下子就好几个月啦？”
　　托尔不由得这么喃喃道。可是除了他自己以外，基拉与拉克丝两人就好像照镜子似的，只是茫然的歪着头――拉克丝是天然呆发作，什么也不知道。基拉吗？好像羞的已经有些掉线，开始自动重启了。
　　“哎呀没什么了，没什么啦……”
　　无奈的耸了耸肩，托尔郁闷的挥挥手说。
　　此时“大天使号”的机库内，强袭高达的整备作业已经结束，机库里几乎没有人。
　　很顺利的，基拉和拉克丝两人在强袭高达的驾驶舱里坐下后，外面站着的托尔的表情像是放了心。
　　强袭高达的驾驶舱，是标准的单人驾驶舱。里面的位置如果是坐进一个人的话，自然是绰绰有余的。不过再塞进去一个吗？那可就够呛了。哪怕被塞进去的那个人是身形娇小的女孩子也一样。
　　“我们还会再见面吧？”
　　由于空间狭小的关系，坐在基拉膝上的拉克丝不急不徐的对站在外面的托尔说。对于这个帮助自己逃脱的好人（好人卡！？），拉克丝还是很有好感的。
　　“这个……谁晓得呢？”
　　托尔苦笑道。无意间，他像是想到了什么似的，表情又僵硬起来。
　　“基拉……”
　　“嗯。”
　　“……你会回来吧？”
　　正在启动操作系统的基拉，惊愕地猛然抬起头来。两人对望了许久。
　　这时！
　　“喂！干什么？”
　　下方传来整备班班长马德克中士的吆喝声。时间紧迫，托尔表情十分严肃的――甚至有点像快哭出来似的，又说了一次。
　　“你会好好回来吧？回到我们这里！”
　　舱门即将关闭之际，基拉坚定有力的向他一点头，脸上浮现了笑容。为什么，刚才会觉得这儿没有人了解自己呢。
　　明明就在这里！明明有人是如此这般的顾念着自己！
　　“一定哦――！说好了哦――！”
　　舱门已经关上，托尔那越来越小的声音还在响着。安全警报响亮的警铃开始响起。作业人员纷纷从四面八方赶来。
　　强袭高达迈开步伐动了起来。驾驶舱内，基拉用对外扩音器大喊道：“弹射闸门要开启了！请退避！”
　　然后，强袭高达转身走向了电磁弹射器，并动手给自己装上了翔翼型攻击装备。此时，面对着强袭高达小山一般的背影，托尔仍然呼唤着。
　　“一定要回来哦，基拉！我相信你！”
　　……
　　此时，距离机库有一段距离的船员生活区内，和海王满分开后刚刚走到芙蕾的舱室门前，李林所在的走廊内，紧急警报的警铃便尖锐而富有穿透力的响了起来。
　　“呵呵，看来基拉已经带着拉克丝离开‘大天使号’了啊。也好，‘亲爱’的妹妹啊，我们就下次再见吧。你的哥哥我啊，现在可是有着重要的事情要办的哦。”
　　说完，李林直接打开了芙蕾的房门，面带微笑的迈步走了进去！


第二百三十九章 芙蕾的新生――反应
　　正当李林走进芙蕾的房间，和芙蕾开始了一场关乎女孩未来命运的“亲切友好”的会谈之时，“大天使号”的舰桥上，也变得热闹了起来了。
　　就在基拉带着拉克丝驾驶强袭高达离开“大天使号”之时，全船的紧急警报声接连不断的响了起来。理所当然的，作为“大天使号”指挥中枢的舰桥自然也不例外。
　　听见警报声的突然响起，舰桥上的玛琉等人吓得差点儿没从座椅上跳起来。
　　“什么？！”
　　“怎么回事？！强袭高达？！他在干什么！基拉・大和！”
　　从大屏幕上看见机库的情况，娜塔尔立刻叫了起来。就在这时，穆的讯息传入了过来。
　　“那小子把‘大小姐’带出去了啊！不行，气密锁已经被打开了！”
　　穆故意的避开“拉克丝・克莱茵”那个专有名词不谈。不过娜塔尔一听就知道“大小姐”是谁。
　　“你说什么――？”
　　指挥席上，同样听到穆所说内容的玛琉愣在了一片哗然的舰桥上。表面上看，作为舰长的玛琉也非常的紧张、气愤。
　　不过事实上，当听见娜塔尔那总是严肃刻板、干燥无味的声音里出现惊恐和紧张的语气时，这位美丽成熟的御姐嘴角不禁恶作剧似的一笑。
　　干得好啊……基拉・大和！
　　显然，在这个御姐舰长的心中，对于拿一个小姑娘做人质这件事情，还是相当抵触且难以接受的。
　　……
　　“大天使号”上的众人究竟如何去想是一回事。不过距离“大天使号”不远处的两艘ZAFT战舰究竟如何应对，那就又是另一回事了。
　　事情有时候发生的就是那么的突然。刚刚受到“大天使号”上的地球军以自家“公主”的性命安危相威胁，而不得不暂时退却的两艘ZAFT战舰“福音号”与“威萨利斯号”上，刚刚结束不久的战斗警报声又再次响了起来。
　　“怎么回事？‘长腿（代指“大天使号”）’那边又发生了什么吗，安娜？”
　　“福音号”的舰桥内，安娜斯塔西娅舰长身前的通讯徒然亮起，一个肤白貌美、气质独特的棕发双马尾眼镜娘出现在了舰长指挥席旁的显示屏中。
　　不用多想，就像大家想象的那样，这个高挑漂亮，浑身上下满满的日式英伦风情的双马尾眼镜娘，就是我们的真希波・玛丽・伊兰崔亚丝本人无疑！
　　看得出来，此时的真希波本人正准备休息。很明显的，从真希波身上那一身淡粉色的女士睡衣上就能看得出来。
　　“伊兰崔亚丝队长！雷达刚刚探测到‘长腿’那里有动静！一台MS从‘长腿’中出动，目的地正是我们这里！”
　　坐在舰长专用的指挥席上的，是一个有着金色大波浪长发的熟女大洋马。
　　丰臀肥乳、超S形的凹凸曲线，还有那满满的熟女风情。这位被真希波称之为“安娜斯塔西娅”的女舰长，就如同一个熟透了的水蜜桃一般，无比的诱人，无比的多汁（噗~~噗~~大家不要瞎想啊！噗~~噗~~）。
　　安娜斯塔西娅・罗曼诺娃，现年27岁，是ZAFT军中的一名黑衣军官，也就是所谓的舰长、副舰长、大副的阶级。目前正任职与ZAFT军太空舰队伊兰崔亚丝队任舰长一职。
　　“……啊……那个啊……你不用担心，安娜斯塔西娅。那台MS……嗯，似乎是叫做强袭高达的喵。总之不用管他，反正他也不是来找我们的，只是一个送‘快递’的而已。不要管了喵。”
　　真希波疑惑了一下，随即便恍然大悟的说道。
　　对于自家队长一如既往的跳脱、不靠谱之处，安娜斯塔西娅早就已经习惯了。其实除了偶尔（是吗？）的脱线以外，关键时刻的队长大人还是很靠得住的。
　　只是现在……自家队长似乎很靠不住啊！
　　敌方战舰中起飞了一台强大的MS，而且正向着己方飞来。自家队长竟然说不需要理会，对方只是个“送快递”的？？？有没有搞错啊！这也太随便了好不好啊！
　　“队长！对方可……”
　　安娜斯塔西娅大声解释道，想要改变真希波的想法。然而话才刚刚出口，便被真希波出声打断了。
　　“好了，我的安娜斯塔西娅，不要想那些乱七八糟的了。对方就是个送快递的！而且‘收件人’还是旁边的那个面具男！我们就好好休息了！这两天可还有大战呢！地球联合军的第八舰队正等着我们的喵！”
　　“好了，就这样喵！对了，没事别找我，有事也别找我喵！”
　　说完，真希波便直接挂断了通讯。安娜斯塔西娅身前的屏幕上，从新陷入了一片漆黑。
　　“唉……伊兰崔亚丝队长啊……唉……”
　　无奈的叹了一口气，安娜斯塔西娅看了一眼正在舰桥中忙碌的船员，大声说道：“拉响红色警报！本舰即刻进入战备状态！MS机师马上就位，做好随时出击的准备！”
　　吩咐完毕，安娜斯塔西娅将注意力转向了正前方的大屏幕。那上面，被标记着“敌人”目标的MS正向着己方移动，目标……赫然就是“福音号”左翼的“威萨利斯号”！
　　“希望……一切如队长所说吧……”
　　安娜斯塔西娅喃喃自语的小声说道。美丽成熟的妩媚脸蛋儿上，有着一丝淡淡的担忧……
　　……
　　“福音号”上的应对措施如何，对于旁边停靠着的“威萨利斯号”来说，并无任何的影响。
　　此时，正在自己的个人休息室内的劳・卢・克鲁泽听见了紧急呼叫声。自己克鲁泽队的另一艘战舰――罗拉西亚级战舰“伽莫夫号”要赶到这里来，按照计划应该是在数小时之后才是。
　　那么……究竟发生了什么紧急事件呢？披上浴巾走出浴室，劳接通了通讯。
　　“队长！确认收到‘长腿’出动MS！目标就是本舰！”
　　“哦？我马上去。”
　　随便擦了擦濡湿的头发，将毛巾丢在一旁。劳走到浴室柜前，打开后从中取出了一副银色的面具。随后，劳又从桌上的瓶子里取了几颗药丸，仰头吞下。
　　很偶然地，劳的眼光停在了自己的手上。
　　像是要确定什么似的，他目不转睛的看了一会儿，然后就像什么事也没有似的，戴上了面具。
　　恍惚间依稀可以看到，在劳的手背上，原本光洁的皮肤上面，似乎出现了几条不甚明显的皱纹……


第二百四十章 芙蕾的新生――送还
　　离开“大天使号”之后，基拉用全频道波段进行呼叫。
　　“这里是地球联合军‘大天使号’所属MS强袭高达！本机将与拉克丝・克莱茵小姐同行，特来引渡！”
　　基拉照着之前就想好的那样，表情严肃有些紧张的讲着。
　　“……但是，纳斯卡级必须停舰。条件是圣盾高达的机师单机前来！若此条件被打破……”
　　之前一直都很流利的发言，到这儿突兀的停顿了一下。
　　紧接着，似乎下定了什么决心，也可能有了某种觉悟，亦或者两者皆有。基拉语气沉重的说出了下面的那句话。
　　“……本机将不保障她的生命安全！”
　　确实，对于基拉这样杀个鸡（禽类动物，非灵长类）都费劲儿的软弱、害羞、腼腆少年来说，能说出这样的话，确实很不一般啊！那决心，下的可不是一般的大啊！
　　然而作为当事人，听见这句话的拉克丝连眉头也没动一下，仍是如往常那样镇定抬头看着基拉。
　　当然，拉克丝自然是有恃无恐的。反正她一点也不认为基拉会加害自己。这不是因为她纯洁得不谙世事，而是因为相信基拉――不，更确切地说，是拉克丝她清楚的了解自己。她相信自己看人的眼光！
　　“混蛋！‘长腿’那帮人，到底想干么！”
　　在“威萨利斯号”的舰桥上，舰长阿迪司皱起了眉头。
　　“队长！请让我去！”
　　格纳库的MS弹射甲板处传来通讯，阿迪司和克鲁泽闻言一同望向了通讯显示屏。正是阿斯兰・萨拉！
　　“敌军的用意还不清楚！谁晓得拉克丝小姐是不是真的坐在上面……”
　　“队长！”
　　劳・卢・克鲁泽看着阿斯兰那焦虑的神情，轻轻一笑。
　　“……我知道了，准许。”
　　“谢谢您！”
　　通讯刚一切断，阿迪司立刻就问克鲁泽道：“这样好吗，队长？”
　　“这倒可以确定是个机会啊。而且看来，对方的机师还很嫩啊。”
　　劳不怀好意的笑了起来。
　　“阿迪司，停舰。准备我的席古！”
　　劳・卢・克鲁泽可不是那种人家端什么、他就吃什么，人家说什么、他就做什么的人。对于劳・卢・克鲁泽来说，主动出击才是他的人生信条！
　　……
　　“舰长！那是他擅自作主的！请下令攻击！”
　　“大天使号”的舰桥内，担任副舰长的娜塔尔・巴基露露少尉大声说道。不过没想道的是，通讯显示屏幕中的穆却泰然自若的丢出了这么一句。
　　“真的那么做的话，等会儿就换强袭高达朝我们开火――搞不好啦。”
　　娜塔尔无言以对。身为一个忠实奉行军规的军人，她脑中的教条大概没有一条可以应对这种大例外的吧。
　　穆咧嘴一笑，吊儿郎当的眨了眨眼便切断了通讯。这下子，连作为舰长的玛琉也忍俊不禁，但又由于顾忌旁人的眼光，急忙闭上嘴。
　　现在不可以高兴啊！自己既然是舰长，就不可能允许这种擅自行动、自作主张的行为发生。这无关其它，仅仅只是屁股决定脑袋而已。至少，在立场上就是如此。
　　但在玛琉的内心中，她也为基拉的作为大感痛快。
　　事实上还不光如此！光是看到一向稳重沉着的娜塔尔・巴基露露少尉现在那副慌乱的模样，玛琉倒真想亲那个小男孩一下，奖励奖励（老女啃嫩草……）他呢！
　　毕竟，能够看到平常用完美军人模板严格要求自己等人的娜塔尔如此失态，玛琉心中还是不由得生出一种报复的快感呢！
　　“纳斯卡级引擎停止！开启制动！”
　　在雷达官帕尔的呼声下，玛琉转换了心情。现在，该干正事儿了啊！
　　……
　　“圣盾高达，接近！”
　　究竟，事情会不会照着基拉的想法进行呢？目前还未可知。
　　终于，圣盾高达来到了强袭高达的面前，用微调矢量喷口的方式使机身停下。
　　“阿斯兰・萨拉吗？”
　　基拉的声音听来十分紧张。有着期待、害怕，以及淡淡的……窃喜？
　　“对。”
　　相对于此，阿斯兰的声音也显得有点生硬。
　　“打开驾驶舱！”
　　阿斯兰依言开启舱门。强袭高达的光束步枪的枪口正威吓似的指着这个方向。在防护大开的情况下，要是它发射了，阿斯兰的身体绝对会在一瞬间便彻底气化，蒸发殆尽。
　　不过阿斯兰很清楚的知道，那是根本不可能的。基拉根本就不会玩这种阴谋，所以他才向劳・卢・克鲁泽请求出动。
　　当然，那也不是全部的原因。毕竟能够和自己的挚友好好交谈，能够成功救回自己的青梅竹马兼未婚妻，也是两个极其重要的原因呢。
　　紧接着，“强袭高达”也打开了舱门。驾驶舱里有两个人影，阿斯兰下意识地探出身子。开着没关的通讯器中，传来对面的谈话。
　　“跟他讲话。”
　　这是基拉的声音。
　　“咦？”
　　一个少女小声的反问。
　　“他看不见你的脸。你得让他知道真的是你啊。”
　　“对哦，原来是这样。”
　　基拉膝上的那个人转了过来，飘飘的摇着手。
　　“你好哇，阿斯兰。好久不见了。”
　　尽管在头盔的面罩反光下看不清面容，但那人的确是拉克丝。非常熟悉拉克丝的阿斯兰光听最初的声音就知道了。
　　“确认无误。”
　　阿斯兰不由得舒了一口气。
　　“那么，你就带她走吧。”
　　阿斯兰浮到圣盾高达的舱门正上方，用绳索固定住自己的身体。看见他那么做，基拉便在拉克丝的背上轻轻的推了一下。
　　零重力的宇宙空间之中，拉克丝的身体像滑过真空的海洋一般浮行向前。几秒种后，便被早已做好准备的阿斯兰小心翼翼的接住。
　　一起回到圣盾高达的驾驶舱中，隔着头盔的拉克丝与阿斯兰两人交换了一个眼神后，又一起望着对面近在咫尺的强袭高达。
　　……
　　“……怎么样？想得如何了，芙蕾・阿尔斯塔小姐。你现在下定了决心了吗？舍弃人类的身份，以一个非人类生物的身份生存下去！”
　　少女的房间内，李林站在屋中央，如同诱人堕落的恶魔一般轻声说道。
　　而在李林的左手中，一张弥漫着血腥气息的血红色卡片正静静地漂浮着！


第二百四十一章 芙蕾的新生――抉择
　　“……”
　　沉默。李林的话说完之后，房间内一片寂静。芙蕾如同没有灵魂的人偶一般，呆呆愣愣的坐在床上，似乎完全没有听到李林之前究竟说了些什么。
　　不过站在芙蕾对面的李林很清楚，这个美丽但却憔悴的近乎行尸走肉一般的少女，完全听到了自己之前所说的每一句话。
　　说实话，命运这个东西，还真是让人难以琢磨啊！你永远都不会知道，下一刻究竟会发生什么让人难以接受的苦痛事情，不是吗？
　　就像是眼前的芙蕾。大约两周前，她还是一个出身不凡的官宦人家的千金大小姐。高贵的身份，疼爱自己的父亲，对了！还有一个看起来勉强像那么回事的未婚夫男朋友。
　　不管怎么看，都是一个再标准不过的高级“白富美”了！
　　然而现在，短短的十天出头的时间，芙蕾近乎失去了一切！
　　先是那个叫做盖伊・阿盖尔的未婚夫。再不慎被丧尸咬伤的情况下，被“大天使号”上的众人有选择的所抛弃。就在芙蕾的眼前变成了恶心、嗜血的恐怖丧尸！
　　最后，免不了被NOD兄弟会的士兵直接一颗子弹打爆了脑袋。
　　人在走霉运的情况下，很可能一直都在走霉运。当你不幸的时候，时来运转的可能基本没有，更加不幸的概率反而还很不小！也就是所谓的福无双至，祸不单行吧。
　　有着火红色长发、牛奶般皮肤的芙蕾便是如此。就在芙蕾还没有从未婚夫男友被变成丧尸后爆头的惨剧的阴影中恢复过来之时，更大的惨剧降临在了这个少女的身上！
　　就在几个小时之前，芙蕾的父亲――大西洋联邦外务次官――乔治・阿尔斯塔，和其搭乘的战舰“蒙哥马利号”一起，都在ZAFT战舰的攻击之下，化为了宇宙中漂浮着的尘埃！
　　那时，距离芙蕾刚刚得知自己即将见到自己父亲时的喜悦，还只有不到半个小时而已！
　　事实上，就在父亲乘坐的战舰被ZAFT军队击毁的那一瞬间，芙蕾的心就已经死了。亲人、爱人在自己面前接连惨死的遭遇，已经击垮了这个天真中还带着点儿娇蛮、任性的大小姐。
　　要是用更加形象一点儿的说法，那就是“坏掉了”！是的，没错。现在的芙蕾已经完全的坏掉了。
　　就现在坐在床上的那个如同没有灵魂的尸体一般的少女，任谁也不会认为对方是一个正常的人。
　　不过这些对于李林来说根本就不重要。正常人？笑话！对于一名穿越多元宇宙无尽世界的选帝者来说，所谓的正常，恰恰就是最大的不正常！
　　正常人的世界观、正常人的价值观、正常人的道德观念、正常人的伦理观念、正常人的思维方式、正常人的行事手段、正常人的……
　　所有的这一切标注着“正常人”标签的一切品德、观念以及行事手段，无论其是否正常、无论其是否正义，都是片面且错误的！
　　正好！在李林自己借着《高达seed》世界命运轨迹的便利，间接导演的这场好戏中，芙蕾那之前十六年的人生中所养成的正常人格、思维观念，完完全全的被摧毁了！
　　超过三分五十秒的沉默过后，房间内的静音状态被打破了。芙蕾，终于在这场谈话中第一次的开口说话了！
　　“我……为我爸爸报仇！ZAFT……调整者！！！他们都得死！！！”
　　如同干涸的砂纸一般，芙蕾沙哑着嗓音说道。话语的内容并不算长，但其中所蕴含着的滔天恨意与残忍怒火，对面的李林清楚的感受得到。
　　厉害！不愧是《高达seed》世界中唯二拥有着成为NT新人类的存在！在负面情绪的爆发加持之下，竟然能够引动自己体内蕴含着的庞大精神力量！
　　虽然这包含着恨意与疯狂的精神力量还无法干涉到现实物质世界，但在精神层面上所带来的压迫感，却是确实无误的存在着的。
　　不愧是被众多曾经经历过《高达seed》世界（不是现在这个一个啦）的选帝者们评为“整个世界最有潜力之人”！毕竟，对方可是有着觉醒成为帝国核心B-评级血统――NT新人类的强大资质啊！
　　“当然！这是毋庸置疑的！只要加入我们，接受了“它”的力量！你不但能够为你的父亲报仇雪恨、杀死那些调整者。就连你自己，也将从眼下这个狭隘、乏味的世界中跳将出来，走上更加宽广的舞台！”
　　说完，李林上前两步，走到了芙蕾的床跟前，在芙蕾的正对面站定。随后，将左手中托着的血色卡片递了过去！
　　“来吧！想好了的话，就接受它的力量吧！”
　　站在芙蕾的面前，李林静静的等待着对方的选择。随后，果然不出乎李林的所料，芙蕾颤抖着伸出了自己的右手！
　　“……我……会为父亲报仇的！调整者们……都得死！！！”
　　狰狞残忍的话语声中，芙蕾白皙的右手狠狠握住了血色卡片！
　　……
　　“谢谢你多方照顾了，基拉先生。”
　　宇宙空间之中，和自己的未婚夫阿斯兰・萨拉一起，坐在圣盾高达驾驶舱中的拉克丝如是说道。
　　“基拉！你也一起来吧！你有什么理由要待在地球军？来吧，基拉！PLANT才是我们调整者的国度！”
　　阿斯兰突然也紧跟在拉克丝之后开口说道。显然对于自己的这位挚友，阿斯兰还是非常不死心，想要尽量挽救对方，将对方引到“正途”上来。
　　这还……真是激情满满啊！可惜，都是白费劲儿。对于基拉・大和这种看似性格软弱、缺乏主见，实际上也确实是性格软弱没有主见的人来说。一旦他们对某件事下定了决心，就绝对不会轻易反悔！
　　别说什么“不撞南墙不回头”之类，就是撞了南墙也不见得会回头啊！
　　由于距离以及所处环境的关系，通讯器内传出的基拉的声音听起来极其痛苦与纠结。
　　“我又怎么会想跟你作战呢……可是！那艘船上有我想保护的人们――有我的朋友在啊！”
　　作者留言：
　　PS:感谢“暗中的py交易”与“366666”两位的打赏，谢谢了啊！
　　言归正传，最近作者菌忙的要死，实在是没时间更新，就是一天两更的量，也是很勉强的完成的。所以前“楚小默”书友的三章加更，只能暂时往后稍微的推一下了。
　　不过清明节就快到了，公司可能会放假，到时候看看能不能加加更什么的。
　　好了，就这样，月末快到了，民那桑有什么订阅！打赏！收藏！之类的，统统都使出来吧！！！


第二百四十二章 芙蕾的新生――出击
　　朋友！
　　就是这平淡无奇的两个字，彻底的粉碎了阿斯兰与基拉两人“双宿双・飞”的幻想、希望。
　　是的，阿斯兰了解基拉。那个性格内向腼腆的基拉，跟谁都能打开心防。所以理所当然的，他当然有――有比自己更重要的人！
　　“那就没办法了……”
　　圣盾高达的驾驶舱内，隐藏在驾驶服头盔后面的阿斯兰的表情扭曲着，他大喊。
　　“下次的战斗，我会向你开火！毫不留情的开火！”
　　“……我也是！”
　　通讯器中，基拉用颤抖的声音回答。非常明显的，基拉的声音中带着阵阵颤抖。显而易见的，基拉的内心显然没有他话语中所表现的那么决绝、强硬。
　　不过也不一定，毕竟基拉这样内向的人，说不定什么时候就会在内心的纠结下爆发呢？显然现在看来，那一天似乎已经不远了啊。
　　阿斯兰默默的看着对面的强袭高达关上驾驶舱门，白蓝色的机体缓缓远去。
　　“敌方MS远离！”
　　一脸苦瓜相的阿迪司舰长从“威萨利斯号”上发出通知之际，已经在格纳库就位的劳・卢・克鲁泽便紧接着下令。
　　“阿迪司，启动引擎！”
　　几乎就在同一时间，克鲁泽也出动了自己的队长机席古。
　　于此同时，就在ZAFT一方有了动作的同时，“大天使号”方面也立即掌握到这些动态。
　　“敌舰出动MS！热纹对照！是席古！”
　　“敌舰纳斯卡级启动引擎！是‘威萨利斯号’！”
　　听到雷达官紧张的报告声，玛琉紧咬着嘴唇，一脸的凝重。这时，旁边的副舰长娜塔尔・巴基露露突然出声问道。
　　“只有一台席古和‘威萨利斯号’战舰吗？一旁的伊兰崔亚丝队没有动作吗？”
　　娜塔尔的突然发问，立刻就惊醒了还在紧张陈思想对策的玛琉。是啊！“大天使号”对面的ZAFT部队可是有两艘纳斯卡级战舰呢！
　　目前看来只有克鲁泽队有所行动，那旁边的伊兰崔亚丝队呢？会不会也有什么大动作？
　　作为后起之秀的伊兰崔亚丝队的鼎鼎大名，“大天使号”上的众人之前只是听友军诉说、或是在战报上看到过。对于其的厉害，并没有什么直观上的认识。
　　然而就在几小时前，那场以失败而告终的解救先遣舰队的战斗，“大天使号”上上下下可是非常真切的感受到了伊兰崔亚丝队的强大势力。
　　别的不提，单单是那台粉红色涂装的席古队长机。驾驶员是ZAFT军队中新进崛起的新秀――真希波・玛丽・伊兰崔亚丝。也是伊兰崔亚丝队的队长。
　　那个据说仅仅只有十六岁的调整者少女（呵呵，你想多了啊！），仅仅只凭借着自己一台机体两把手枪，不但轻易消灭掉了先遣舰队近乎五分之三的战力，更是只凭一己之力就压制并击败了基拉驾驶的强袭高达与穆驾驶的莫比乌斯・零式！
　　如此战力，实在是超乎众人想象的强大了。
　　光是一个克鲁泽队就已经让众人感到难以应付了，现在要是再加上一个伊兰崔亚丝队，那根本就是必死无疑！
　　然而……
　　“雷达扫描显示，‘威萨利斯号’旁边的那艘纳斯卡级战舰并没有任何的动作！引擎也未点火！并没有放出MS！”
　　出乎包括玛琉与娜塔尔在内的舰桥内众人的预料，那艘隶属于ZAFT军伊兰崔亚丝队的纳斯卡级战舰并没有任何的动作！似乎对于外界所发生的一切，完全不知情一般？
　　这怎么可能！
　　然而，事实确实如此。在真希波“看戏”的命令下，纳斯卡级高速战舰“福音号”并未有任何的动作。只是在那里“冷眼旁观”的注视着旁边克鲁泽队的动作。
　　“虽然不知道究竟是怎么回事，不过……这多少也算的上是好消息……吧？”
　　玛琉很不确定的说道。对于伊兰崔亚丝队为什么没有任何的动作，玛琉显然也没有任何的头绪可言。
　　“即便如此，本舰也必须有所准备，舰长。”
　　娜塔尔严声建议道。然而，玛琉苦笑了一下，无奈的回答。
　　“巴基露露少尉，你认为我们现在还有应对对方攻击的力量吗？”
　　“……这……”
　　沉默，冷艳英气的御姐娜塔尔有些说不出话来。确实，以现在“大天使号”的状态，显然对于对面ZAFT军的任何突袭都是无能为力的。
　　简单地说，就是另类的“人为刀俎，我为鱼肉”吧！
　　“我们只能祈祷……伊兰崔亚丝队真的没有什么动静吧……”
　　“……只能如此了……舰长……”
　　就在舰桥中的玛琉与娜塔尔两人为眼前的恶劣局势而紧张之时。另一边，唯恐天下不乱的穆也大声喊道：“早就知道会这样啦！”
　　他也跟劳・卢・克鲁泽一样，早已坐在爱机的驾驶舱里待命了。不消片刻，一架紫红色的MA――莫比乌斯・零式也驶离了“大天使号”的格纳库。
　　通过强袭高达上的机载雷达系统，基拉显明也发现了双边的行动。倒是没有感到什么气愤。情商明显欠费，政治智商的相关“增值服务”也没有开通的基拉只是先觉得疑惑。
　　“佛拉达上尉？你……”
　　“你以为对方会坐视不管吗？”
　　由对通讯器中传来的穆的话令基拉心头为之一紧。他也有想过，但他认为如果他是对方的话就不会有所行动，所以确信事情一定会顺利进行。
　　而今，基拉才领悟――是自己太天真了！战斗又要开始了！是自己害得“大天使号”暴露在危险之下！
　　这份焦虑和自责啃蚀着基拉的心。
　　……
　　基拉・大和究竟如何的纠结、自责，这就不需要关注了。此时，劳・卢・克鲁泽驾驶着的席古队长机正在快速逼近中。
　　“你带着拉克丝小姐立刻归舰。”
　　圣盾高达的通讯器中，传来了劳・卢・克鲁泽的指示让阿斯兰咬着嘴唇。
　　原来如此！原来队长从一开始就是这么盘算的！他接受了基拉开出的条件，当然也不会放过这个攻击敌人的机会。这下子自己反倒成为好诱饵了。
　　可是！现在自己带着拉克丝，也不可能参与战斗啊！
　　阿斯兰・萨拉同好基友基拉・大和一样，也陷入了深深的纠结之中。
　　真是……一对好基友啊！！！


第二百四十三章 芙蕾的新生――血统
　　“劳・卢・克鲁泽队长。”
　　就在此时，清脆悦耳、如同夜莺吟叫一般的动听女声响了起来。确是圣盾高达驾驶舱内的通讯器被打了开来，以凛然语气向克鲁泽呼叫的，竟然是拉克丝。
　　“请住手！身为追悼慰灵团代表的我在这儿，您竟还想让这里化为战场？我不允许您那么做！”
　　别人现在是一副什么样的表情，阿斯兰・萨拉不得而知。不过现在，阿斯兰自己，绝对是万分惊讶的。
　　平日里的拉克丝，总是一脸乖巧、可爱而文静地笑容。十几年来，阿斯兰自己可从没看过她有别的模样。
　　“请您立刻中止战斗行动！您没有听见吗？”
　　拉克丝的口气之严厉，甚至有一种威猛的感觉。迟了一会儿，克鲁泽的回复才传进来。
　　“……我收到了，拉克丝・克莱茵小姐。”
　　就在哑口无言的阿斯兰面前，拉克丝离开了通讯器。看到旁边阿斯兰那一脸懵逼加震惊的表情后，又像往常那样乖巧而文静的微微一笑。
　　女人啊！你的名字叫演员！越美丽的女人就越会骗人啊！
　　另一边，既然自家的“大小姐”已经发话了，“抗命不遵”什么的劳・卢・克鲁泽自然也不能干。毕竟，只要还想在ZAFT军中继续混下去，显然还是暂时老老实实做人比较好。
　　虽然拉克丝此时并没有什么正儿八经的官方身份。但不管怎么说，对方披着的那张最高评议会议长女儿的“虎皮”还是不得不让人“三思而后行”的啊！
　　总之，来的时候气势汹汹。走的时候，席古带着圣盾高达灰溜溜的返回了己方战舰。与此同时，“威萨利斯号”战舰也熄灭了引擎，终止了行动。
　　至于不远处的“福音号”，从头到尾都没有什么动作。对于外界发生的一切，只是如同没有看到一样，毫无任何的反应。
　　另一边，“大天使号”方面的一行人也愣愣的搞不清状况。
　　什么也没做，就这么掉头归舰，基拉和穆只是怔怔的目送着。不知道敌方出了什么事，总之这场危机肯定是过去了。
　　“不知道怎么搞的，反正我们也归舰！追击只是自找麻烦，那就无聊啦！”
　　两机并肩飞行时，穆这样说道：“不过，还真是位不得了的公主哪……”
　　基拉默不作声。他此刻的心情，有点像是不小心从鸟笼里放走了一只漂亮的鸟儿似的。虽然很为小鸟重获自由而感到高兴，但心中的失落感，还是在所难免的。
　　“怎么了？”
　　“没有……”
　　基拉低着头。不想让人看见他的泪水滴落。
　　“一起来吧！”――阿斯兰这么呼唤的时候，说真的，基拉好想就这么过去了。跟那两个温柔的人――阿斯兰・萨拉（呵呵……基佬！！！）、拉克丝・克莱茵（哼！也不看看是谁妹妹！！！），一起回到自己的同胞们所在之处……
　　但是最终，基拉自己仍然选择了这边。
　　“……没什么。”
　　技术拙略的撒了个谎，基拉继续往“大天使号”前进。往那个有人在等待自己的地方……
　　……
　　归舰之后，基拉・大和怎样被以玛琉・拉米亚斯、娜塔尔・巴基露露以及穆・拉・弗拉达三人所组成的“临时军事法庭”批评教育就暂且略过不提了。
　　毕竟，作为目前“大天使号”上唯一能够完美的驾驶强袭高达进行战斗的人，“大天使号”的安全还需要仰仗着基拉・大和的力量。所以不论军事法庭的最终审判结果为何，基拉本人肯定是连屁事儿都没有。
　　此时，还是让我们将画面转到芙蕾的房间吧。因为此刻，芙蕾的新生就要完成了！
　　血族（侯爵级）血统卡：B+等级，使用后可获得侯爵级血族血统（第五世代・玛士撒拉）。初次使用时，使用者可自主选择所属派系、氏族（仅限于十三氏族之内），选定后不可改变。
　　获得该血统后，所有者自动获得所有该血统相关能力、潜力，同时继承所有缺陷。
　　不愧是B+等级血统，确实相当强力。光是强化后所带来的直接力量加成，就足以把一个普通人硬是推上黄铜中位的水平！要是使用者本身潜力十足的话，黄铜上位乃至顶峰也根本不在话下。
　　更关键的是，若是这张血统卡的使用者与其相性足够高的话，只要能够真正消化、适应并熟练这股力量，踏上白银阶级的巨大门槛儿根本就不存在！
　　晋级白银，根本就是水到渠成的事情！
　　说实话，这么好的血统，在帝国核心的各大选帝者交易市场上根本就不存在。或者说，即便是有，也根本就是有市无价！
　　因为对方根本不会只收次元币，而是需要相应或是接近等级的同类型物品！对于构成选帝者交易市场主力的普通选帝者以及中小型选帝者团体来说，这根本就是不可能的！
　　这要是有珍贵的B+级道具，早就已经当宝贝给供起来了，谁还会拿出去卖啊！
　　总之，除了每年的重大节日或是特殊时间之外，神圣核心世界中包括荣光城在内的七座选帝者都市，都不会在市面上流通B等级及其以上的血统、神秘侧装备之类。
　　要不是李林自己有着S等级的基因原体血脉，也绝对会忍不住选择这张血族（侯爵级）血统卡。
　　至于说李林为什么不把血统卡给自己人。这个吗，主要有两个方面的原因。
　　第一个方面来说。天谴战队的众人，或者说众女，都已经有了自己的血统或是职业，走上了自己的道路。
　　比如上官花铃的艾达灵族血统以及狂嚎女妖职业。江之岛盾子的幽能强化以及幽灵特工职业。专攻机甲驾驶的真希波的中级机师职业。擅长电子战的鸫的变革者血脉。和真希波同样专精驾驶（不限制类型）的筱宫绫濑的调整者血统。
　　至于G祈与樱满真名两女，她们二人的情况比较特殊，身为天启病毒母体意识的樱满真名自不必多说。至于说G祈，身为真名复制品的她，显然也是不需要（排异反应严重）的。
　　总而言之，单从需要的方面来京，众女是都用不上、也用不了这张珍贵血统卡的！


第二百四十四章 芙蕾的新生――资质
　　在多元宇宙无尽世界中，最为著名的吸血种，就要数所谓的“血族”了。从某种程度上来说，“吸血鬼”这三个字，就是专为血族而设计的，就如同血族的名片一般。
　　至于说其他的那些什么“死徒”啊、“真祖”啊之类，单单论在多元宇宙无尽世界的知名度的话，绝对是拍马也赶不上血族的。
　　血族的血统，源自于其始祖该隐。至于说该隐这个存在是不是被上帝耶和华诅咒所造成的，那就不得而知了。
　　不过有一点可以肯定的是，帝国核心中大名鼎鼎的“饮血者”战团，应该知道不少关于血族来历的内幕。
　　毕竟据说，他们的战团长“猩红支配者・爱蜜丽雅”，就是一名血统纯正的“上古者”――也就是所谓的第三代血族！
　　李林靠着自己强大到匪夷所思的欧皇气运所抽到的这张B+等级的血族（侯爵级）血统卡，自然也是非常强力的。
　　具体的强大之处不便一一细说。至于天谴战队的众女为何不使用这张血统卡的原因，之前也已经简单的提到过了。
　　事实上，除了上官花铃、江之岛盾子、真希波、G祈、鸫、筱宫绫濑等众女确实已经走上了专属于自己的道路。并且李林、海王满以及樱满真名三人已经达到了白银阶级，并不需要这张血族血统卡来画蛇添足之外，还有着一个很重要的原因。
　　天谴战队的众人，全部都不适应这张血统卡！
　　除了极少数的低端（C+等级及其以下等级）血统以及职业之外，几乎所有高等级（B等级开始）的血统卡、职业卡都对使用者的资质、相性等方面，有着极高的要求。
　　简单地说，就是不单单是人在挑卡，卡也在同时挑人！
　　很显然的，在之前的选择中，这张B+等级的血族血统卡没有相中天谴战队的任何人。当然，这是不包括李林、海王满、樱满真名三人的情况下。
　　毕竟白银阶级的强者，真是想要使用区区一张B+级血统卡的话，那就无所谓挑卡不挑卡之说了。毕竟以白银阶级的强大，真要想强行使用的话，血统卡的本能也是抗拒不了的嘛。
　　然而很幸运的是，李林遇到了芙蕾・阿尔斯塔，一个按照《高达seed》世界评价标准非常普通的自然人少女。
　　这个出身自一个完全没有半点神秘力量存在的纯科技世界的十六岁少女，竟然匪夷所思的有着远超常人的精神力量资质。
　　只是单单算精神力的量的话，丝毫不下于黑铁上位乃至准黄铜阶级的选帝者！要是计算精神力的质量的话，不是精神、灵魂、心灵层面专精的黄铜位阶选帝者，还大有不如！
　　更甚至，某些力量层次严重偏科，个人力量偏重于基因层面、肉体强化的白银阶级选帝者，在精神力质量上稍逊色于芙蕾！
　　同时，在精神力之外的灵魂强度上，芙蕾也是大大的异于常人。
　　要知道，普通人类在成为选帝者之后，会有一个只属于自己的简单属性面板。在面板上，清楚的标注有自己的各项属性的基本数值。
　　体力、敏捷、感知、智力，还有最后一项魅力。这五项数值，便是选帝者们的基础属性。其中狭隘一点儿的说，“智力”一项就是所谓的“精神力”。
　　然而，这五项之中并没有“灵魂”！
　　是的，没有灵魂。实际上，灵魂属性，是选帝者在接受了特殊血统或职业之后，或是力量层次普遍达到了白银阶级之后，才会出现的属性！
　　而芙蕾，一个无神秘世界的十六岁少女，除了极高的“智力（精神力质高量大嘛）”属性之外，竟然还有着“灵魂”这一属性！
　　要知道就算是李林，也是获得了“虚空・王之刻印”的力量之后，才开启了自身的灵魂属性的。
　　实际上到目前为止，天谴战队中除了白银阶级的李林、海王满以及樱满真名三人之外，就只有上官花铃、G祈以及真希波三人有着灵魂这项属性！
　　上官花铃自不必说。完全百分之百的艾达灵族所带来的种族天赋，有着灵魂属性自然不例外。
　　G祈也不用多说了。本身就是樱满真名复制体的她，自身的虚空适应值高的离谱，完全就是生物的极限阈值！会有灵魂属性自然没有什么大不了的。
　　最后的真希波，那就更不奇怪了。出身自中等世界（准高等世界）《新世纪福音战士》位面的真希波・玛丽・伊兰崔亚丝，不但本身天赋出众，被《马尔杜克报告书》选为了EVA适格者，有着操纵EVA的超常天赋，更是亲自参与过EVA机体的启动实验！
　　别看真希波一副高中女生的模样，实际上单论年龄的话，绝对是目前天谴战队中最大的！实际年龄，超过了三十三岁！
　　在《新世纪福音战士》世界之中，真希波与男主角碇真嗣的母亲碇唯、父亲碇源渡是大学时代的同学！
　　之所以看起来是一副高中生的模样，实际上就是由于年轻时候，在进行EVA机体的启动实验之时，身体与灵魂受到了当时所驾驶EVA的影响所致！
　　也就是托那时候的福（如果那算是福的话），真希波也觉醒了所谓的“灵魂”属性。当然，当时的真希波本人自然是完全不知道、也不能使用（不驾驶EVA的情况下）罢了。
　　总而言之，言而总之。天谴战队的众人都用不上这张珍贵B+级血统卡的情况下，芙蕾・阿尔斯塔出现在了李林的面前。
　　亲眼见到芙蕾的的第一眼，李林就下定了决心！这个少女，就是！也必须是天谴战队的一员！
　　正是有着这些考量，李林才会费了那么大的功夫，以身犯险（实际上根本没什么危险啦）的待在了“大天使号”上，全程跟随着芙蕾。生怕一不小心发生什么突发事件，导致芙蕾出现意外，或者被基拉那家伙像原剧情轨迹那样直接推掉（这个是主要原因……）！
　　而现在苦尽甘来，收获硕果的时候到了！


第二百四十五章 诡异的人员失踪
　　看着远处大大小小的船舰驶近，“大天使号”舰桥上的众人都屏住了呼吸。
　　从远处看，那些船舰只会单调的反射太阳光线，甚至像玩具船似的缺乏真实感。然而一但接近后，那股威严的阵容便显而易见了。
　　地球联合军宇宙军第八舰队――由有着“智将”之称的哈尔・巴顿准将所率领的舰队，目前正缓缓的接近并包围起“大天使号”。
　　在多达数十艘各型战舰与近百架MA的环绕之下，第八舰队的旗舰――阿伽门农级空母“米涅拉奥斯号”稳若泰山般地驶近。
　　此时，距离基拉自作主张将拉克丝・克莱茵送回ZAFT战舰已经过去了三天的时间。这三天时间中，“大天使号”都非常的平静，并没有任何的战斗发生。似乎，之前追击“大天使号”的克鲁泽队与伊兰崔亚丝队已经放弃了似的。
　　当然，也很有可能是所谓的暴风雨前的宁静也说不定。不过吗，哪怕“大天使号”上的众人之前再是提心吊胆，现在也不由得放下心来。
　　毕竟，强大的第八舰队已经抵达。就算是克鲁泽队与伊兰崔亚丝队再次发动大举进攻，也绝对不是第八舰队一整支舰队的对手！
　　至少，包括“大天使号”在内的第八舰队全体官兵都是如此的坚信着。
　　其实真要说起来，“大天使号”上这几天来也不是完全的风平浪静。实际上，这三天的时间中，“大天使号”内还真是发生了一件非常诡异且棘手的事情。
　　简单的说吧，这三天来啊，“大天使号”上闹鬼了！
　　不要感到奇怪，事实就是如此。从三天前的晚上开始，“大天使号”上便发生了极其恶劣且诡异的人员失踪事件。
　　失踪的人员是赫利奥波利斯殖民卫星崩坏时逃入“大天使号”中的难民。这些难民就暂时居住在“大天使号”下层甲板的船员舱室中。
　　三天前的晚上，有三个女人失踪。其中，更是还包括一名年仅五岁的小女孩！
　　实际上，当时并没有人发现异常。但直到第二天早饭时还没见到三人的人影，他们的家人立刻就坐不住了。马上报告了负责惯例难民的大西洋联邦军士兵，全船搜索行动马上展开。
　　然后……
　　理所当然的，连根人毛也没有找到！
　　船上发生了诡异的人员失踪事件！这种事情自然马上被报了上去。早饭后不到一个小时，舰长玛琉、副舰长娜塔尔以及舰上军衔与玛琉并列最高的穆便收到了消息。
　　初时众人并未注意，只是吩咐下去仔细搜索。然而数小时的搜查一无所获！这可引起了三人的注意。然而，更加麻烦的还在后面！
　　第二天早上，又有人失踪了！而且人数相比之前增加了，达到了五个人！
　　这下，“大天使号”上可谓是炸了锅，全船都骚动了起来。
　　“这是一艘被诅咒的船”、“船上有一个变态食人魔”、“大西洋联邦的军人们在用难民们进行秘密人体试验”之类的，说得通、说不通，有道理或是胡说八道的谣言、小道消息在疯狂的传播着。
　　即便玛琉、娜塔尔等人三令五申的一再制止流言，也是根本无用。没办法，一天两夜的时间内，八个大活人在一艘封闭的宇宙飞船上消失不见！这么诡异的事情，无论什么样的阴谋论都是毫不奇怪的，不是吗？
　　但这还不算完，接下来的两天中，每天晚上都有人失踪。一天是七个，另一天是十一个！两天时间累计失踪了十八人之多！其中，更是包括两名大西洋联邦的军人！
　　三天四夜二十六人的失踪，让“大天使号”上的近千名军人（少部分）与难民（绝大部分）精神紧绷的近乎崩溃！
　　可以想象。幽深黑暗的宇宙虚空中，一艘被追击的逃难舰船上，位于封闭空间的乘员们接连不断的神秘失踪、消失不见。
　　如此诡异的事情，简直就是经典的恐怖电影桥段啊！！！
　　看电影的时候再恐怖也没什么，毕竟那都是假的，或者说事不关己高高挂起的。但是当事情真的发生在自己身边时，恐慌绝对是难以形容的！
　　不过好在，在可怕的事情都已经过去了。在“大天使号”上的人们在恐惧的逼迫下失去秩序之前，成功的与第八舰队汇合了！
　　噩梦总算过去了！也许吧……
　　……
　　此时，“大天使号”的舰桥中。
　　“全舰180度转向，减速，再降百分之二十，协调相对速度。”
　　“可是，这样有没有关系啊？居然挡在旗舰‘米涅拉奥斯号’的侧面上。”
　　负责掌舵的“大天使号”驾驶员诺伊曼上士半开玩笑的说出顾虑。所实话，要不是已经和第八舰队汇合的缘故，伊诺曼可绝对笑不出来的。
　　毕竟，这三天来发生的诡异人员失踪事件，着实把船上的众人吓得不轻。当然，这其中肯定是不包括李林、海王满以及……芙蕾・阿尔斯塔的！
　　总之伊诺曼上士还有功夫开玩笑，看来之前紧绷的情绪消退了不少啊！
　　“哈尔・巴顿提督大概想好好看看本舰吧，他等会儿还要亲自上来呢。”
　　玛琉微笑着说。按照常理，应该是他们被传唤到旗舰上。不过吗，哈尔・巴顿提督一定是想乘坐这艘自己投注过心力的船舰，现在一定既兴奋又急切吧。
　　哈尔・巴顿本人，就是“大天使号”和G系列高达开发计划的主要推动者，对这项足以影响今后战况的开发计划态度非常强硬，也可说是玛琉的直属上司。
　　当然，玛琉能够笑得出来，也是由于“大天使号”终于与第八舰队汇合，不用再面对那可怕、诡异的人员失踪事件了的关系。
　　随着命令的下达，“大天使号”的舰身进入惯性航行，开始向着预定地点缓缓驶去……
　　于此同时，李林的船舱内，李林、海王满、芙蕾三人正聚在一起，进行着下一阶段的行动准备。


第二百四十六章 血族（一）
　　李林的房间内，三人依次坐在桌前。李林就端坐在桌子的主位上，海王满与芙蕾两人分别坐在两侧。
　　微微打量了一下左右两边的两女。此时，海王满正优雅地坐在椅子上，左手旁还放着一杯温热的咖啡。
　　另一边的芙蕾，整个人气质阴冷而又邪魅的坐在桌前。在芙蕾的桌前，还放着一个散发着淡淡的酒精气息，并且有着浓郁的令人感到作呕的血腥气味的玻璃酒杯！
　　芙蕾身前的玻璃酒杯已经彻底空了。透过透明的玻璃杯体，可以明显看到杯子的内壁上，有着有些粘稠的红色液体残留。
　　结合空气中散发的浓重铁锈味与腥气。显然，杯中的红色液体，就是血液！人类的血液！
　　“看来你很喜欢自己的新食谱嘛，芙蕾。这三天来没见你吃任何的东西，光是喝血就很满足了啊。”
　　瞥了一眼芙蕾身前满是血迹的透明玻璃酒杯，李林开口打趣道。
　　“哼，我会变成现在这样，还不都是你的功劳，我最最‘亲爱的’队长大人。”
　　不满的“哼”了一声，芙蕾风情万种的皱了一下眉头，随后满脸陶醉的开口说道：“血液，人类的血液！真是无与伦比的美味！”
　　“男人的，女人的，成年人的、未成年的……所有人类的血液，都各有各的风味！血液的甜美，根本不是你们能够想象得到的！哼！”
　　“品尝过血液的滋味之后，人类的食物根本就难以下咽！啊！好想再来上一大杯加了白兰地的调整者处女血！”
　　看着一脸陶醉表情，整个人完全沉浸在对血液的渴望中的芙蕾，李林微微的扭过了头。此时，海王满似乎也心有灵犀的转过了头。
　　四目相对，两人都从对方眼中看到了一丝了然！B+等级的血族（侯爵级）血统卡，果然是效果非凡啊！
　　三天前，还未接受血族血统卡强化的芙蕾，只是一个有着火红长发，牛奶般白皙皮肤的美丽少女。在芙蕾的身上，少女那特有的稚嫩、活泼、骄傲与羞涩，都清晰可见。
　　然而现在，接受了血族血统卡，完全舍弃人类身份，将自身转化为了吸血鬼的芙蕾，虽然大概看上去还是原来的那个女孩。但在精神气质层面，已经完完全全的大变了样！
　　原本火红色的长发，诱人的粉色嘴唇，变得如同鲜血染就的一般。看起来就好似鲜血凝聚所化一般。
　　原本牛奶般白皙的皮肤，变得更加的白了。不过不是健康的白色，而是如同尸体一般的惨白色的病态之白。
　　最大的变化是气质！
　　现在的芙蕾，一举一动之间，都有着诱惑人心的美丽。就如同传说中诱惑人心的魅魔一般，充满着魔性的魅力。
　　现在的芙蕾，整个人浑身上下看起来都充满着成熟、慵懒、傲慢以及妖艳。整个人就如同放荡致命的交际花一般。
　　然而更大的改变还不在这里。人格上的变化，再是最为明显的。
　　低等级的血统卡，比如上官花铃的艾达灵族血统卡、江之岛盾子的幽能强化卡，乃至是筱宫绫濑的调整者血统卡以及鸫的变革者血统卡，对使用者的思维改变的，并不算明显。或者说，潜移默化的成分，恐怕更加高吧。
　　然而，芙蕾的情况则不然！
　　本来就因为父亲在自己面前惨死的关系，芙蕾整个人都处在精神崩溃的边缘。那时，芙蕾的人格已经明显崩坏松动了。在使用了血族血统卡之后，更是彻底不复存在！
　　现在芙蕾的人格，是在之前人格的碎片上，以芙蕾自身的记忆、经验等人生阅历为养料，混合上血族特有的血脉传承与物种意识所组成的全新人格。
　　一个蔑视人类、崇尚力量，追求愉悦享乐、行事手段残忍疯狂且肆无忌惮的新人格！
　　总之，是一个哪怕在选帝者群体中来说，也算得上是非常别扭、另类的性格吧！
　　“好了，芙蕾。你就先消停一阵吧。”
　　坐在芙蕾对面的海王满皱了下眉头，端起身前的咖啡杯轻啄了一口，说道：“最近三天，考虑到你才觉醒成为血族不久，不能很好的控制住自己对鲜血的渴望。另外，对于刚刚成为血族的你来说，大量的人类鲜血确实也大有裨益。”
　　“所以林才特意允许你进行狩猎，用以满足你那病态的对鲜血的渴望。”
　　顿了顿，海王满优雅的一皱眉头，不悦的说道：“但你也太肆无忌惮了！三天的时间竟然狩猎了整整二十六人！在这条船上引起了多大的恐慌！你明白吗？”
　　说完，海王满厌恶的看着对面的芙蕾。
　　对于类似海王星UO的海王满来说，天性善良的她对于现在浑身上下充满着肮脏、血腥，灵魂、精神乃至人格邪恶扭曲的芙蕾，自然是半点儿好感也没有。
　　要不是看在李林的面子上，再加上大家现在都是队友的缘故，海王满绝对不会跟芙蕾这样的人为伍。
　　“啊，我会注意的，满小姐。不过话说，我们不是准备离开这艘恶心的破船了吗？”
　　对面海王满的强大，身为玛士撒拉――第五代血族侯爵的芙蕾，自然清楚的感受得到。那是一种比起队长――也就是李林丝毫不予多让的强大力量！远远不是现在的自己能够相比的。
　　所以，虽然对于海王满的口气非常不高兴，但芙蕾还是只能老老实实的夹起尾巴做人。毕竟无论是在李林心中的地位，亦或是个人的实力，再或是在天谴战队中的地位。完全新人的芙蕾大小姐都不是海王满的对手。
　　不老老实实的还能怎么办啊！
　　虽然说，芙蕾身为玛士撒拉世代的血族，在血族这个群体中属于稀少强大的第五世代。成长为白银阶级的强者根本就是水到渠成的事情。但现在吗，这不还不是白银阶级吗？
　　“好了！说正事吧，两位美丽的女士。”
　　见两人有冲突的迹象，李林直接发言了。
　　“总之大家准备一下，‘阴影号’就在附近，绫濑也已经做好了出击准备，我们马上就要离开‘大天使号’，返回地球了！”


第二百四十七章 血族（二）
　　亚当和夏娃被逐出伊甸园之后来到荒野，并且生了两位孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第三位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟亚伯共同生活。
　　有一次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的羊羔，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满，该隐愤而谋杀了弟弟。
　　翌日，上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。然而知道真相的上帝大怒，向该隐降下了诅咒，于是该隐就离开了上帝，开始到处亡命，变成了吸血鬼的祖先……
　　以上这些，便是多元宇宙中无数有或是没有吸血鬼存在的人类世界中，关于吸血鬼由来的传说。
　　但是，需要注意的是，《圣经》的原文中并没有任何的章节提及该隐后来变成吸血鬼或任何物种，而是以人类的身份与妻室育下后代，并且建立属于自己的城市。他的后代，也因为罪恶而在灭世的“诺亚大洪水”中灭迹。
　　因此，一切关于“《圣经》提及该隐成为吸血鬼”的说法都是不可随意相信。
　　目前来说，公认的关于狭义意义上的吸血鬼――也就是所谓“血族”由来的说法，可信度最高的来源有两个。
　　其一，便是那本极其神秘的上古文书――《诺德之书》。书的来源未知，据说是该隐本人所写，但也有说不是，总之完全搞不清楚。
　　《诺德之书》被称为血族的“圣经”。其中，记载着关于血族这个种族的由来、命运乃至未来。当然，其中自然也包含着强大的力量与禁忌的血族知识！
　　然而遗憾的是，这本书早已遗失在了历史的长河中，流传下来的，都是一些后人撰写或整理的手抄本、修订版之类的伪书。有些很有参考价值，有些就完全是胡说八道了。
　　至于另一个来源吗，那就是帝国核心中最为老牌的上古八战团之一的饮血者战团了。更确切一点的说，是饮血者战团的团长――猩红支配者・爱蜜丽雅！
　　身为帝国核心选帝者的同时，爱蜜丽雅还是一名上古者阶级，也就是第三代的血族。从血统上来说，作为“二晋位阶”――第二代血族们的直属后代，爱蜜丽雅可是一名在血族这个群体中权柄与力量都至高无上的氏族领袖――血族亲王！
　　自然的，对于自己种族的密辛传说，都有着相当程度的了解。
　　当然了，以上两种，无论是《诺德之书》还是猩红支配者・爱蜜丽雅，都不是李林所能够染指的。指望从那里获得血族的知识传承，那是想都不用想了啊！
　　真正想让芙蕾在血族的道路上走下去，还得依靠在帝国核心之下的无尽世界中收集、抢夺，以及从帝国核心中的那些选帝者那里交换、掠夺关于血族的知识、力量啊！
　　不过有一点，李林倒是很清楚的知道。这个在强化时，帝国核心官方就已经告诉芙蕾本人了。目前的芙蕾，就是一名玛士撒拉・第五代血族！同时呢，也是一名血族侯爵！
　　按照可靠度不是很高的《圣经》中的说法，亚当和夏娃的长子――该隐，由于弑弟之罪而承受上帝的诅咒，成为被迫吮吸鲜血的永生者。他与背弃了伊甸园的莉莉丝相遇后，得到了莉莉丝的指引，学会了如何从鲜血中榨取强大的力量。
　　因此，血族将祖先该隐得到启示的这一天划为血启元年。该隐是血族的源头，是这一血脉的起点。
　　也就是说，该隐便是血族的第一代！也就是初代！
　　之后是所谓的二晋・第二代血族。在孤独的驱使下，该隐利用动物的内脏和自己的血液创造了第二代血族。目前公认的第二代被认为共存在5人。
　　后来他们一同追寻亚当与夏娃的后代，但是却被视为魔物而遭到了这些“兄弟”们的驱离。悲愤之下，第二代血族开始尝试建立“黑暗的伊甸园”。他们孕育了自己的十三位后代，也就是吸血鬼中最强大的第三代。
　　在上帝发动诺亚大洪水后，作为幸存者的第三代血族联合起来弑杀了自己的父辈，这当中确认被杀死的有伊诺克、希拉和爱拉德三位。至于剩下的两位，则隐姓埋名，从此下落不明。
　　当然，以上这段故事和后来关于第三代血族遭背叛后的末日预言都是血族族内的禁忌之史，再加上历史异常遥远，故而有关第二代血族的描述非常的少。
　　以上这些，还是从饮血者战团内部流出的残缺不全的只言片语。可信度有是有，但具体有多少，那就不能保障了。毕竟又没办法直接找猩红支配者・爱蜜丽雅当面对质，是吧。
　　再然后是上古者・第三代血族了。他们是第二代血族的后代，血族中力量最强大的一代。他们号称拥有可以和神并肩的能力，所以他们成为了以后数代血族的主要领导者。后世的血族，有时也称第三代为“血宿”！
　　第三代建立了彼此独立的家族，也就是后来著名的“十三氏族”。每一位第三代血族都是各自家族的始祖。由于历史遥远，近代的后辈只能在传说中认知这些上古者的存在。
　　第三代掌握有现存的血族内部最高的权威，是血族的核心而又为所有血族所恐惧。十三血宿争勇斗狠，为了提高自己和家族的实力而大肆屠戮生灵。他们发现血族的血可使凡人永生，使血族登圣，由此揭开了血族罪恶血脉传承的序幕。
　　这十三血宿最终反目，连年征战不休，并大肆散播自己的血脉。在血族的历史中，这场浩大的内战被称为“千年圣战”！
　　嗯，就像大多数战争那样，战争的受害者，多半是凡人。之后，上帝亲自对上古者・第三代血族发动攻击，虽未取这些血宿的性命，但却使之身受重创，不得不转入休眠。
　　为了继续圣战，十三血宿各拥一族，也即是之后的第四到第六代血族。每一氏族皆继承了创造者的特质，因而各不相同。
　　而这些后裔中最强大的一部分，便是现今血族的中坚力量――玛士撒拉・第四、五世代了。
　　作者留言：
　　PS：首先，感谢“梵音若天”、“遥远的境界”两位的打赏，谢谢！！！鼓掌！！！撒花！！！
　　好了，明天下午下班后公司放假，后天就可以补欠“楚小默”童鞋的三更了哦！也就是说，作者菌计划四月二号三更或是四更！大家记得到时候订阅、打赏、票票撸的飞起哦！！！
　　好了，就是酱紫！


第二百四十八章 血族（三）
　　几千年以前，第四、五代血族以“玛士撒拉”的旗号出现在了世界上。
　　他们是最早通过“初拥”获得血族力量的人类，虽非上古者・第三代生育下来的后代，但“初拥”后继承了第三代血族的血统。传说他们的力量已经可以接近其祖辈。
　　上古者・第三代们进入休眠后，即由这些后辈继承其权利。时至今日，还继续在活动的玛士撒拉已经越来越少了，据说他们中的一部分已经进入了休眠期。
　　不过可以肯定的是，密党――卡玛利拉的核心领导层，和魔党――魔宴同盟的执政者，都是玛士撒拉中拥有强大能力的一员。
　　由于玛士撒拉背叛了第三代血族的“遗训”，而成为了这些祖辈仇视的对象，因此，这一辈的血族极度恐惧上古者，他们也不断隐瞒关于上古者的种种历史中不利于自己的部分。
　　据说，在玛士撒拉的习俗中，“上古者”三字甚至是一个禁忌的字眼。
　　当然了，以上这些，都是帝国核心中的选帝者群体中流传着的小道消息。可信度吗……听听就好，最多参考一二。再多的吗……为了自己的生命安全着想，还是要慎重啊！
　　现在的芙蕾，就是一名第五代的玛士撒拉血族。不过想想也是，贵族等级便代表着一个血族的地位高低、实力强弱以及潜力的大小。而侯爵这么高的等级，不是六代以上的血族，还真不可能呢！
　　另外多说一句，除了有着第五代――玛士撒拉阶级的高贵血脉之外，芙蕾同时还隶属于魔党的勒森魃氏族。
　　魔党，全称为魔宴同盟，是血族核心主流的十三氏族中的两大派系之一。
　　与遵守六大戒律，认为血族不得出现在人类面前，崇尚避世生活的密党――卡玛利拉不同。魔党不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式。
　　传说，魔党会将新加入的血族活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系加以控制。当然，只是传说而已，并不能那个确定。另外，魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。
　　芙蕾在成为血族之后，会变得傲慢而鄙视人类，对于随意猎杀捕食人类的行为毫不在意且肆无忌惮，这可不单单是心性大变能说得过去的。
　　根本原因啊，还是芙蕾在强化血族血统卡时，按照李林的要求，选择了隶属于魔党――勒森魃氏族的血系之后，受到的来自基因与灵魂层面的深刻且潜移默化的影响。
　　勒森魃氏族是魔宴的支配者，他们管理着这个混乱的组织，正因此，他们有着一个“守护者”的外号。
　　勒森魃氏族优雅而极具侵略性，认为自己就是血族的极致。他们笃信权力神授与优胜劣败的法则，对没有力量的吸血鬼没什么耐性，却感到怜悯，因为那不是对方的错。简单地说，勒森魃氏族是一个高贵亲切与全然鄙视的奇妙矛盾组合。
　　另外，勒森魃氏族是暗与影的笃信者，擅长使用暗影之力。此外，他们还是优雅的坠落者，其中的成员对此也甚感满意。在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。
　　一个有趣且神秘的地方是，勒森魃氏族的成员在任何镜面――包括但不限于镜子、水面、光洁的金属表面之类，都无法留下自己的倒影。
　　可以说，多元宇宙中流传着的吸血鬼在镜子中没有影像的传言，据说就来源于勒森魃氏族的种族特性。
　　由于在镜面中没有影像的特点，勒森魃氏族在这种奇异的能力影响下，深刻影响到了他们穿着的衣物或手持的物品。
　　此外关于镜面前没有影像的特点，其他绝大多数的血族都认为，这是勒森魃氏族因为内在空虚而受的诅咒。
　　李林的客厅内，看着芙蕾手捧着装有粘稠血液的水壶在那里满脸陶醉的大快朵颐，海王满有些厌恶的皱了皱眉，对旁边一脸无所谓表情的李林说道。
　　“林，你就不管一管这个恶心的吸血鬼。你看看她那恶心的模样，根本就是一个茹毛饮血的野兽、怪物。真不知道你喜欢这个女人哪一点！林！”
　　喜欢她美丽娇嫩的胴体！李林在心中默默地回答道。当然，只是心里想一想而已。真要当着海王满的面说出来的话，李林就真是大白痴了。不是吗？
　　“咳咳。”
　　装模作样的咳嗽了两声，李林整理了一下自己的思绪，开口说道：“和你我不同，芙蕾在成为血族，成为选帝者之前，根本就只是一个普通的人类女孩。”
　　“饭要一口一口的吃，自身欲望的控制也要一步一步的来。放心吧，我已经给芙蕾选择了一名非常好的老师。在她的教导下，芙蕾一定能够很快掌握自己血脉中那强大的力量，甚至更进一步进阶白银也说不定。”
　　说完，李林还扭头看了一下旁边的芙蕾。此时，芙蕾已经将水壶中的血液完全的一饮而尽，整个人正有些慵懒的坐在椅子上。
　　到底是种族天赋的加成。明明此时芙蕾的坐姿与神情都慵懒不堪，但血族那“夜之贵族”的外号也不是白叫的。更何况芙蕾所隶属的勒森魃氏族。
　　此时的芙蕾，浑身上下都撒发着慵懒而又优雅、颓废但却高贵的矛盾气质。再加上此时芙蕾那妖艳妩媚的外貌，此时的芙蕾浑身上下都充满着一股魔性的魅力！
　　再加上新鲜感的加成，李林对芙蕾这个天谴战队的新成员，实在是打心底里爱不释手啊。这不，一旁的海王满都已经明显的吃醋嫉妒了。要不然，海王满也不会对芙蕾整个人有那么大的意见与敌意了。
　　“哼！你还是太宠她了，林！”
　　似乎对李林转移话题的回答很不满意，海王满有些生气且傲娇的说道：“你就不该用自己的随身空间帮那个恶心的女人盛放那些血液的，林。”
　　“要不是你提供的便利，处理尸体、存放血液，帮那个家伙善后，那个女人也不会在这几天晚上肆无忌惮的疯狂狩猎船员，猎取血液了，林”


第二百四十九章 第八舰队的最后绝唱（一）
　　“高级主教阁下不再多留一下吗？我还想邀请阁下去月面基地做客呢。”
　　空旷的舰内停机坪中，人高马大的哈尔・巴顿提督站在一架小型穿梭机旁开口说道。嗯，与其说是“站在”，或者说“飘在”更合适一些吧。
　　毕竟，太空战舰的空港码头那里都没有重力，这个是常识嘛。当然，这个“常识”仅限于太空航行技术刚刚起步的《高达seed》世界。像李林之前去的科技超级发达的《战锤40K》世界，就绝对不适用这条所谓的常识的。
　　“啊，地面上还有不少事情要处理。毕竟最近几天，基莲・卡塔大修道院长正在集结第一军团的主要战力，筹备第三次北非战役。各种各样的事情非常繁忙，正是用人之际，我可不能继续在宇宙中飘着了啊。”
　　穿梭机旁边，李林张口胡说八道的应付着哈尔・巴顿提督。毕竟不管怎么说，自己现在也是在大西洋联邦的船上，还是低调一些行事比较好。
　　对于李林胡编乱扯的回答，哈尔・巴顿不疑有他，脸上露出了遗憾的表情，说道：“啊，那还真是让人遗憾呢。不过毕竟军务要紧，更何况是‘第三次北非战役’这样的大事件。”
　　哈尔・巴顿之所以会相信李林的借口，就是因为李林所说的是实话。目前地球上的非洲大陆中，已经控制了除维多利亚湖周边地区外整个东非大陆的NOD兄弟会，正在酝酿着北非战役。
　　之前不到两个月的时间中，当时主攻方向为东非大陆及红海沿岸地区的NOD兄弟会，便针对北非的ZAFT军队发动了两次试探性质的中小规模的进攻。
　　虽然最终都被北非的ZAFT守军所击败，但NOD兄弟会对北非地区的野心，也在这两次攻击中昭然若揭了！
　　而现在，东非大部以及红海沿岸地区大局已定的情况下，NOD兄弟会挥师北上――发动第三次北非战役也不是什么奇怪的事情。
　　更何况如此大规模的军事行动，根本很难也不可能隐藏的了。最近半个月来，NOD兄弟会大举增兵撒哈拉沙漠东南部地区，表现就很不寻常。
　　特别是NOD兄弟会中著名的大将，大修道院长基莲・卡塔，也在三日前带领着她直属的NOD兄弟会第一强军――第一军团坐镇撒哈拉沙漠东南部。这时候，恐怕再迟钝的人也知道，NOD兄弟会即将针对北非地区发动规模空前的进攻了！
　　可以说现在这个时候，全世界各国高层的目光都集中在了北非地区这片满是沙漠的土地上。毕竟这里即将发生的这场大战，将是比之前的第四次红海会战更加重要的战役。
　　说即将要进行的这场北非战役重要，不是说这场战役的规模烈度要比结束月余的第四次红海会战要大。这里说的“更加重要”，主要是从政治意义的层面上来讲的。
　　首先，即将要进行的这场北非战役，将会决定整个北非地区的最后归属。而北非大陆将近九百万平方公里的土地、超过三亿的庞大人口，更是一个巨大无比的蛋糕！
　　北非地区若是像如今这样控制在ZAFT军队的手中，那整个欧洲大陆柔软的下腹部就彻底的暴露在了ZAFT军队的兵锋之下！
　　以北非为跳板，ZAFT军队随时可以对南部欧洲的伊比利亚半岛（主要是西班牙、葡萄牙）、亚平宁半岛（主要是意大利）、巴尔干半岛（主要是希腊）等地发动攻击！换言之，丧失了北非地区控制权的欧亚联邦，已经完全失去了欧洲南部地区战略的控制权！
　　但这仅仅是ZAFT军控制北非的情况下。若是北非地区最终落入NOD兄弟会之手，那军事上、政治上的意义将会更加的重大。
　　军事层面上的意义，有着ZAFT军队的珠玉在前，就不再多说了。主要还是从政治影响方面上来说吧。控制北非之后，NOD兄弟会的实际控制区域将会一口气扩大到整个非洲大陆北部与东部。
　　简而言之，将近半个非洲一千余万平方公里的土地、六亿左右的庞大人口，都会落入NOD兄弟会的掌控之中！
　　届时，NOD兄弟会的实力将会急剧膨胀，虽然还比不上地球联合三大国的深厚底蕴，以及调整者国度――PLANT共和国的后劲十足。但比之地球上的其他诸国，包括奥布在内，都是远远超出了。
　　换句话说，真到了那个时候，NOD兄弟会就真的有了与地球联合三大国以及PLANT平起平坐的资格，成为C.E.世纪的五大流氓丝毫不在话下！
　　正因为北非战役的影响深远、至关重要，所以李林一拿这个事情当做借口，哈尔・巴顿提督没有任何怀疑的便相信了。
　　毕竟在双方信息不对等的情况之下，丝毫不知道李林真实身份就是NOD兄弟会的先知大BOSS的哈尔・巴顿提督，丝毫不会察觉出李林话语的不可信。
　　“既然如此，我们一行人也准备马上离开了。毕竟现在‘大天使号’的位置距离地球并不遥远，一切顺利的话，要不了两个小时的时间，我们就能顺利抵达大神宫了。”
　　“就此别过吧，哈尔・巴顿提督阁下。”
　　李林明显是客套的场面话一说完，便轻巧的一转身，向着身后近在咫尺的穿梭机飘飞了过去。而在穿梭机之中，海王满、芙蕾两人早已经等候多时了。
　　“既然如此，那么就在此别过了，萨菲罗斯阁下……”
　　嗡――！嗡――！嗡――！
　　“再见”两字再也没能够说得出口，“大天使号”的舰内停机坪中，凄厉的警报声接连不断的响唱着。显而易见的，麻烦来了！
　　“拉米亚斯舰长！多艘ZAFT战舰出现在我方舰队外围区域！对方已展开强烈的电波干扰并开始大量释放出MS！”
　　站在哈尔・巴顿提督身旁的熟女御姐玛琉・拉米亚斯身上的通讯器疯响了起来。接通之后，“大天使号”舰桥中雷达管控官紧张到有些走样的慌乱报告声响了起来。
　　显然，ZAFT军向第八舰队发动大举进攻了！


第二百五十章 第八舰队的最后绝唱（二）
　　黑暗的冰冷真空之中，数十台MS吉恩以三台机体为一个小组，从四面八方向着第八舰队疾奔而去。紧随其后的，便是六艘巨大的宇宙战舰。
　　显而易见的，ZAFT军一开始便使出了全力，气势汹汹的压向了第八舰队。打算一鼓作气将整个第八舰队连带着“大天使号”给一口气解决掉！
　　另一边，第八舰队也不可能选择光挨打而不还手。之前游弋在舰队四周负责警戒的近百架MA――莫比乌斯立刻行动了起来。数十架的MA聚集在一起，分散在舰队各处，准备抵挡ZAFT方面的进攻。
　　此外，第八舰队下属的各艘战舰，也在快速的起飞释放着新的MA。这些MA刚一飞离战舰，便立刻沿着之前早已规划好的行进路线，向着舰队各处飞赴而去。
　　另外，舰队外围的十多艘战舰也调转舰首、调整姿态，对来犯的ZAFT军MS集群率先发动了攻击。
　　一时间，十多艘纳尔逊级巡洋舰与德雷克级护卫舰铺天盖地的炮火光束、导弹轨迹，将原本黑暗深邃的宇宙描绘的五颜六色、美不胜收。
　　然而这一切，只是雷声大、雨点小罢了。第八舰队看似强大无比的攻势，收获的战果小的简直可怜。
　　在刚才声势浩大的攻击中，只有区区两台MS被击毁，损伤的也不过六台而已。其中，更是有一半仅仅只是轻伤，连返回战舰紧急维修的功夫都不需要。
　　“我来攻击！为了尼高尔报仇！”
　　ZAFT方的MS集群快速的进入到了自己的有效攻击范围内。一马当先的，一头白色中短发的“白毛”伊扎克・玖尔驾驶着自己抢来的决斗高达，一个瞬时加速便冲进了第八舰队的防线中。
　　“看招！”
　　决斗高达，是大西洋联邦“G计划”的五台MS中的第一个完成品，被赋予了GAT-X102的编号。作为G系列机体的最初型号，决斗高达搭载了光束步枪、光束军刀和PS装甲等超规格的高级装备。
　　在G系列的五台高达中，决斗高达向来以灵活性和泛用度而著称。
　　特别是在落入ZAFT军手中之后，解析掌握了决斗高达具体资料、数据的ZAFT军海兰武器设计局，还针对决斗高达的性能特性，专为其设计了一款覆盖在肩、腕、腰、踝部，看上去宛如铠甲般的追加装备――突击护甲.
　　这套装备可以大幅强化决斗高达的火力与机动速度不说，在它的右肩上还装载着名为“破坏神”的115mm磁轨炮。左肩上，则是220mm口径的五连装导弹发射仓。
　　随着伊扎克的话音落下，决斗高达右肩上的炮口处，蓝色的电光一闪而逝，115mm口径的磁轨炮弹如同离弦之箭一般，狠狠地撞上了离得最近的一艘德雷克级护卫舰。
　　炮弹从德雷克级护卫舰的中段上层甲板处切入，如同穿过纸片一般，深深的没入了战舰内部。片刻后，一片火光爆发了出来，德雷克级护卫舰完全化为了火球。
　　轰――！砰――！
　　真空的宇宙中实际上并没有任何的声音传递。但凡是看到眼前德雷克级护卫舰炸得四分五裂、爆炸起火样子之人，都会在自己的脑海中想象出这种声音来！
　　“哈哈哈！懦弱的自然人！去死吧！这下是为了尼高尔的！”
　　驾驶舱内的伊扎克狞笑着，决斗高达一个快速灵活的高速机动，不但轻松闪过了第八舰队数艘战舰发出的攻击，并且还顺手将左肩上导弹发射舱内的五发导弹一口气全向着一旁的一艘战舰射了过去！
　　由于距离极其接近的关系，决斗高达发射的五发导弹一发不拉的全部命中了旁边紧邻的那艘纳尔逊级巡洋舰。
　　纳尔逊级巡洋舰，是地球联合军宇宙舰队中的主要组成部分，也是一支舰队的核心力量。它有着几乎是德雷克级护卫舰两倍的体积、长达250米左右的长度尺寸、以及高达12500吨的巨大质量。
　　此外，作为地球联合军宇宙舰队主力的纳尔逊级巡洋舰，还拥有相较于德雷克级护卫舰更加重型的武备。
　　纳尔逊级巡洋舰毕竟是地球联合军设计的用于进行舰队战的主力重型战舰。与注重舰队指挥控制及MA运用的阿伽门农级空母和注重防空作战的德雷克级护卫舰不同，纳尔逊级巡洋舰因定位于对舰作战，因而搭载有大量重火力武备。
　　其重型武备的充实度可以与ZAFT军的罗拉西亚级战舰相比肩，更强于注重速度的纳斯卡级高速战舰。
　　纳尔逊级上安装有双联装高能光束炮3门、双联装防空机炮8座、多功能导弹发射器16具、三联装宇宙鱼雷发射器2具、回转式导弹发射器1具、单装副炮1门。
　　此外，其内部还设计有专用的机库以停放MA莫比乌斯及其他宇宙小艇。虽然早期的型号不具备线性弹射器，因而MA的出击起飞必须依靠MA自身的动力驶出机库。
　　不过早在三个月前，地球联合军的所有纳尔逊级便完成了改装工作，在左右两舷处安装了线性弹射器，可以直接将MA通过电磁弹射的方式发射出去。
　　通常，纳尔逊级巡洋舰总是与德雷克级护卫舰和阿伽门农级空母组成箱型阵作战。就比如现在的第八舰队的情况便是如此。另外，这种战舰对ZAFT军的初期标准型主力MS――ZGMF-1017 GINN（吉恩）来说，相当不易应付。
　　不过，现在对付纳尔逊级，可不是什么吉恩之流，而是地球联合军自己先进技术的结晶――高达啊！
　　连续被五发决斗高达射出的导弹命中，虽然没能摧毁这艘纳尔逊级巡洋舰，但战舰的上层甲板还是被炸的一塌糊涂。毕竟220mm口径的导弹可不是闹着玩儿的。
　　由于突然受到攻击，这艘纳尔逊级一时间陷入了混乱，火力一下子弱了下来。就在这时，一架红色的MA突然出现在受伤的纳尔逊级旁边。
　　一阵变换，MA变得如同利爪一般的舰首部位，一道红色的粗暴光流激射而出，轻易地便将这艘纳尔逊级巡洋舰首尾贯穿！
　　轰――！轰――！砰――！
　　红色光束熄灭后数秒，这艘纳尔逊级巡洋舰如同火山喷发一般，爆成了一团巨大的火球！


第二百五十一章 第八舰队的最后绝唱（三）
　　“‘紫罗兰号’护卫舰沉没！向日葵号护卫舰重创！‘勇敢者号’巡洋舰大破！”
　　“右侧防线完全崩溃！巴尔安特大队全军覆没！大约一个中队的吉恩突入阵型内部了！”
　　“左翼防线告急！弗莱明大队重创！科内斯大队重创！瓦里安大队伤亡过半！左翼防线即将告破！”
　　“‘日尔纳尼亚号’巡洋舰被圣盾高达缠上了！护卫的两艘德雷克级护卫舰‘矢车菊号’与‘野蔷薇号’都被击毁！亚鲁哥舰长请求支援！”
　　“敌军的两艘纳斯卡级高速舰从右侧的缺口处进入了阵线内部！开始炮击……”
　　……
　　此时此刻，第八舰队的旗舰“米涅拉奥斯号”的舰桥中，刚刚从视察的“大天使号”上回来的哈尔・巴顿提督，连屁股上的椅子还没有坐热，便被接连不断的一个个坏消息刺激的大脑充・血、头昏脑涨。
　　通过舰桥正面的大荧幕，整个战场的影像清晰可见。黑暗的真空之海内，绽放着一朵朵的火焰之花。敌我双方的莫比乌斯和吉恩都打开了各自的炮门，向着对方疯狂的倾泻着弹药。
　　混乱而又致命的战场上，一架紫红色的奇异“MA”轻巧的闪过了莫比乌斯射出的飞弹后，看似随意的发射了几道光束。
　　轰――！轰――！轰――！
　　三团火光瞬间炸起，奇异MA射出的绿色光束，准确的命中了三架对其发动攻击的莫比乌斯，将其无一例外的打成了火球！
　　无视于爆炸的莫比乌斯那横飞的碎片与火焰，这架紫红色的MA正穿梭战线而来。突然一阵组合变形，这架高速飞行的MA瞬间变换成首部有着十字形金属抓的异形MA。
　　红光闪烁，从异形MA首部的钩爪中间，发射了名为“海妖魔兽”的超大口径复列位相炮。赤红色的狂暴光束扫过，沿途的六架莫比乌斯顿时被火团包围。
　　紧随其后的，暴风高达与决斗高达，也以其机动力和压倒性的强大火力，接二连三地击落了一架又一架的隶属于第八舰队的MA，向着舰队防御阵型的核心逼近。
　　在“米涅拉奥斯号”的舰桥上，看着大荧幕上实时显示的战场画面，监看着这一切的哈尔・巴顿提督不禁惋叹。
　　“可恶……G系列！”
　　“的确是令人刮目相看的划时代MS啊……只不过，变成敌人就非常的棘手了。”
　　旁边，哈尔・巴顿的副官霍夫曼在一旁冷冷的说。
　　此时，即将彻底突破第八舰队防御阵型的圣盾高达，被两艘德雷克级护卫舰挡在了前面。微微侧移，圣盾高达以看似优雅的动作闪过了该舰的炮击。一个加速，便冲进船舰的中段。
　　此时的圣盾高达正处于首部有着十字形钩爪的异形MA形态。只见欺身上前的圣盾高达用钩爪一下抱扣住炮台，再次发射了“海魔妖兽”。一阵猛列的连续爆炸后，这艘德雷克级护卫舰便彻底的爆炸消失了。
　　与此同时，正位于圣盾高达后方的暴风高达，在一旁决斗高达的护卫下，也展开了自己的强大攻势！
　　作为大西洋联邦在赫利奥波利斯秘密开发的五架高达之一，暴风高达与完全强调近战能力的决斗高达完全相反，是具有强大火力的远程攻击型机体。
　　暴风高达在设计时便着眼于中远程全范围攻击。中距离战斗时所使用的武器，由两种完全不同的炮身结合而成。远距离战斗时，既有实弹武器也有光束武器。
　　因此，火力强大多样的暴风高达，既可以攻击敌方舰船和要塞据点，也可以对友军MS进行火力支援。
　　不过，由于没有装备用于近距离战斗的光束军刀和盾牌等装备的关系，且暴风高达所使用的两门重武器非常耗能。所以除了原本的能源背包之外，还内装了武器用辅助发电机以保证使用时间。
　　另外，针对炮击战的要求，暴风高达全身各处的探测器都得到了大幅度的强化，使得其拥有者无与伦比的观察能力。
　　此时，在“金毛巧克力”迪亚哥・艾尔斯曼的操作下，黄红绿三色涂装的暴风高达，将装置在双肩的炮击管和来复枪在中央接合，然后架起。两种武器在这种情况下结合后，摇身一变成了长射程的超高脉冲来复枪与对装甲散弹炮。
　　暴风高达以右手扛着来复枪，炮口喷出火光。被光束直接击中的一艘护卫舰，瞬间就爆炸沉没了。
　　暴风高达的旁边，决斗高达也在不断的发射着双肩上的“破坏神”磁轨炮和高爆导弹，附近，一艘护卫舰的侧腹渐渐开了一个大洞。破洞中喷出红色的列焰，再次宣告沉没。
　　“‘塞琉卡斯号’中弹，无法战斗！‘卡山得号’沉默！”
　　“‘安提哥那号’、‘托勒密号’被击沉！”
　　“米涅拉奥斯号”的舰桥中，不断响起操作员惊慌的声音。便是起初还冷笑的霍夫曼副官，这时也愕然的傻眼站了起来。
　　“什么？！战斗开始才不到十五分钟……就失去了四艘？！”
　　就在这时，远处前方的两艘敌舰也动了。
　　“敌舰纳斯卡级两艘正在高速接近！”
　　“‘撒斯特号’、‘卡利德号’被引导激光瞄准了！”
　　“……什么？快进行紧急……”
　　霍夫曼副官后面的话没说完。当然，也没有必要再接着说下去了。两艘纳斯卡级高速战舰射出的主炮，准确无误的命中了两艘行进中的护卫舰。
　　随着一阵“无声”的爆炸，两团明亮的火球出现在了战场之中。
　　“这……这下子，麻烦可大了啊！”
　　坐在舰队提督专用的特等指挥席上，哈尔・巴顿提督苦笑着喃喃自语道。显然，对于眼前的可怕局势，我们的这位提督大人可是非常的不乐观啊……
　　而另一边，乘坐着穿梭机的李林一行人，也已经抵达了第八舰队的阵型最后方。那里，还没有遭受ZAFT舰队的攻击。当然，肯定只是暂时的。
　　此时，穿梭机的军官专用舱室中，李林从窗外战斗的场面中转过头来，开口向着对面的两位女士说道。
　　“到了！两位大小姐都准备登舰吧。”
　　作者留言：
　　PS：首先，感谢“海蓝”、“六道木”两位大大的打赏!感谢！撒花！
　　还有，抱歉一下了，本来2号是准备三更的，因为一些事情没有更成，嗯，今天三号补回来吧！
　　以上，就是酱紫！
　　另外，月初了，大家多给点票票啊！各种意义上的……


第二百五十二章 第八舰队的最后绝唱（四）
　　伴随着李林的话音落下，穿梭机正前方的黑暗虚空中，一道光门毫无征兆的显现了出来。
　　光门之内，是一片正在紧张忙碌着的景象。
　　许多身穿宇航服的军人与技术人员，正在门内紧张的忙碌着。物资被搬运，机器被启动，设备被运走。时不时地，还有一架超小型无人探测器从中飞出。
　　这些长度还不到一米的无人探测器在飞出光门，进入宇宙虚空之后，表面立刻一阵光影扭曲，逐渐的淡去了身形，并最终消失不见。
　　显然，能做到这种程度的隐形的，目前整个地球上，除了NOD兄弟会一家之外，就再也别无分号了。
　　很明显的，这枚隐形消失的超小型无人探测器，毫无疑问是NOD兄弟会所发射的。既然如此，光门内的景象便不难猜测了――这是一艘正处于隐形状态的NOD兄弟会宇宙飞船！
　　穿梭机缓缓的驶入了光门之内。穿梭机缓慢的减速，最终彻底静止不动。与此同时，船坞的两旁，各伸出了一只巨大的机械臂抓住了穿梭机，将之牢牢地固定了起来。
　　随着一阵轻微的震颤从四周传来，穿梭机内的李林、海王满以及芙蕾三人都清楚，穿梭机着陆了！
　　“走吧，绫濑正在外面等着我们呢。”
　　说完，李林解开了身上的安全带，在无重力环境下从座位上飘浮了起来，向着门外飘了过去。而在李林身后，海王满与芙蕾两女，也紧跟着李林向着舱外飘去。
　　……
　　正前方的大屏幕上映出了“撒斯特号”护卫舰与“卡利德号”护卫舰爆炸沉没的景象。ZAFT军队的这次超大规模攻势行动力度之强大，令“大天使号”舰桥上的乘员都陷入冰冷的沉默。
　　这时，舰长指挥席的通讯器收到了通讯请求，玛琉接了起来。
　　“喂！为什么我在待命啊！”
　　刚一接通，穆那抱怨的话声便响了起来。能明显的听得出来，穆的声音里充满了焦急。
　　“就算是第八舰队，先不说来势汹汹的ZAFT舰队（六艘战舰），光是对付那四架（还不知道迅雷高达已经OVER了）也很危险啊！”
　　“佛拉达上尉……”
　　玛琉有些为难的开口，似乎有什么难言之隐似的。
　　“……哎，虽然我一架出动也不会有太大的改变就是了！”
　　玛琉的话还没说出口，穆便有些气馁的打断道。显然，能够让这个轻佻不着调的家伙感到泄气，现在的局势确实已经恶劣的难以形容了。
　　“本舰未接出击指令！请你继续待命！”
　　“可是……”
　　通讯器另一头的声还没响完，玛琉便径自切断了通讯。穆的情况玛琉自然是一清二楚的。很显然，穆已经耐不住了。
　　先前那样赶工的修理，一周前被真希波击伤的莫比乌斯・零式才得以恢复万全的状态。但此刻却只能束手束脚的眼看着己方舰队陷入劣势苦战，穆他当然倍感压力。
　　实际上，此刻玛琉的心情也和他一样。保护这艘船、将它平安的送回总部，是目前的第八舰队――也包括玛琉等人在内――最重要的使命。
　　就算他们因参战而守住了舰队，万一“大天使号”遭到重创被击毁，或是错失了降落地球的时机，那也没有任何的意义了。
　　虽然这些并不深奥的道理玛琉她都明白的很。只不过……就这么袖手旁观，到底好不好？或者说，到底能不能接受呢？
　　苦思了一会儿，玛琉终于做出了决策。
　　“接通‘米涅拉奥斯号’！”
　　很快，屏幕上出现了神情仓促的哈尔・巴顿。此时，他的身后频频传来“用光束！”、“击落它！”、“发射导弹！”、“紧急增援！”之类的大喝声。
　　很明显的，战局的恶化程度，比想象中大得多。在哈尔・巴顿提督手下近三年之中，玛琉从来没有见到过提督有过这么难看的神情。
　　“……干嘛？”
　　哈尔・巴顿的声音近乎怒吼。显然，对于玛琉在如此紧要关头还发出通讯请求，提督阁下很不高兴啊。
　　“我想让本舰脱离舰队，立刻执行降落程序，请求许可！”
　　玛琉冷静的回答道。不过此刻，玛琉紧紧攥成拳头的手心中，满是细密冰凉的汗水。
　　“你说什么？”
　　哈尔・巴顿表情中的匆忙消失了，取而代之的是一阵惊愕。同时，一旁的副官霍夫曼也插・进来说：“你们想只顾自己逃出去吗？”
　　“敌人的目标是本舰。若是本舰不脱离，再这样下去舰队会全灭的！”
　　玛琉厉声回答。
　　哈尔・巴顿的脸上出现了苦涩的表情。听见自己的部下三言两语间便挑明了眼前的事实――这么大的舰队，竟无法与六艘敌舰和四十余架MS抗衡。
　　“……到阿拉斯加也许很难，但从这个位置还可以降落在地球军的制空圈内！只要能撑到大气层的进入临界点，就能摆脱吉恩和ZAFT战舰了！”
　　玛琉全心全意的陈述着，早在通讯开始前，下定了决心的她一步也不打算妥协。
　　“阁下――！”
　　哈尔・巴顿的脸上浮现一丝苦笑。
　　“……你还是一样行事鲁莽，玛琉・拉米亚斯。”
　　玛琉也做出笑脸回应道：“……部下都是学习长官的啊。”
　　“好吧！‘大天使号’立刻进入降落准备，我们会确保送你们到临界点。穷追不舍的狼一只也不准放行！”
　　玛琉的热诚似乎在我们的提督大人的心中点了一把火。通讯结束之后，哈尔・巴顿提督歪嘴露了一个可靠（姑且算是吧）的笑容，重新转向舰桥乘员发布号令。
　　至此，“大天使号”开始进入了紧急降落状态！
　　……
　　“欢迎您！伟大的先知大人！您将指引我们走向胜利！NOD兄弟会万岁！”
　　刚一走下（或者说“飘出”？）穿梭机，清丽狂热而又充满激情的女声便大声叫了起来。紧接着，便是一阵整齐划一，同样充满了狂热的恭敬欢呼声。
　　“先知大人万岁！NOD兄弟会万岁！”


第二百五十三章 第八舰队的最后绝唱（五）
　　“什么！降落？！在这种情况下？！”
　　“大天使号”的格纳库内，机体整备班长马德克大声的吼道。那张看起来相当普通且没有什么女人缘的大叔脸上，满满的都是惊讶、疑惑以及不解。
　　换上了紫白相间的机师服的穆回头看着马德克的脸，自己心中也是一阵无语。
　　舰船外面，激烈的战斗正如火如荼的进行着，“大天使号”竟然挑这种时间始向地球降落。毫无疑问！那是一种赌注！无比疯狂的赌注！
　　“你向我吼也没用啊？哎，总比继续这么不上不下的好吧？”
　　穆也是一脸无奈的说道。
　　“可是啊……”
　　“就算甩掉了ZAFT战舰和吉恩，那四机（实际上是三机）也是个问题，是吗？”
　　一个熟悉的声音突然插嘴道。听到这熟悉的声音，穆和马德克两人都大吃一惊。
　　“小兄弟？！”
　　身着蓝色调机师服的基拉・大和，仍像往常那样走了过来，令穆等人张口结舌了好一会儿。
　　说实话，若是往常出现眼前的一幕，倒是没有任何的意外。但是现在，基拉穿着机师服出现在格纳库中，实在是让穆等人惊得不轻。
　　要知道，就在几个小时之前，“大天使号”刚刚和第八舰队汇合后不久，在哈尔・巴顿提督登舰视察“大天使号”之前，玛琉已经做主将“退伍通知书”发放到了基拉等人手中。
　　换言之，基拉、托尔、米丽雅莉亚等这些由于赫利奥波利斯被毁而意外登上“大天使号”，又被强制入伍的学生兵，已经彻底的退役了。
　　虽然大胸御姐玛琉在做出这个表面上看起来相当人性化，但却很不合军事要求的命令之前，和副舰长娜塔尔・巴基露露发生了很严重的争执。
　　不过吗，到底是官大一级压死人，本身就是上尉军衔，同时还是舰长的玛琉・拉米亚斯下达的命令，只是少尉副舰长的娜塔尔・巴基露露只有照做的份儿。
　　而现在，所有退伍的学生兵应该都已经跟着之前船上的那些奥布难民们一起，搭乘第八舰队的穿梭机返回地球，现在怎么会出现在这里？
　　不过无论如何，早就应该下了船的菜鸟机师一面走过穆与马德克两人面前，一面直截了当的干脆地说。
　　“我在强袭高达里待命。还是第一战斗位置吧？”
　　无重力的格纳库中，看着棕色头发的调整者少年快速的漂向高达驾驶舱的背影，穆却有些疑惑的喃喃自语着。
　　“太年轻就被什么战场、战争的搞得团团转，往后的人生就难过……”
　　此刻，穆低沉的声音里不再有平常那般洒脱的语气，却隐约回荡着寂寥。
　　旁边，马德克向这个人称“恩底弥翁之鹰”的男子瞥了一眼。穆以顶尖驾驶员驰名战场时，虽不像基拉这么年幼，但应该也是被称做年轻人的年纪吧。
　　此刻的这番话，是否正是他亲身的经验……也说不定呢，不是吗？
　　……
　　两位大叔在那里如何的追忆、感慨自己的人生，这个我们不得而知。当然，应该也毫不感兴趣才是。不过现在，第八舰队可是又有了新的大动作。
　　第八舰队的旗舰，阿伽门农级空母“米涅拉奥斯号”向所有己方船舰打开了通讯频道。
　　“我是舰队司令哈尔・巴顿提督，现在下达最新命令！本舰队即将移往护送‘大天使号’前往大气层进入临界点的掩护防卫战线……”
　　严肃沉重的低沉有力的声音，似乎一时间压过了真空中越演越烈的死斗，只剩下哈尔・巴顿深沉的声音响彻其间。
　　“这将会是一场严苛的战斗！但是为了明日的战局，该舰（指“大天使号”）是我军决计不可丧失的战舰。立刻重整阵形！不可让敌机通过我等后方！”
　　“大天使号”以及G系列的高达，是这个外号‘智将（哼哼，深表怀疑！）’的舰队司令灌注热情与心血的结晶，也是在前线战斗的生身士兵们之希望所在――要守住“大天使号”与强袭高达！
　　莫名其妙的，哈尔・巴顿坚定的意志力超越了言语，振奋了全体的官兵。
　　“……让他们！让那些调整者们见识一下地球军的潜力！让……”
　　……
　　就在哈尔・巴顿还在进行自己长篇大论、器宇不凡的演说时，“大天使号”也开始进行入降落程序。
　　“修正轨道，降落角度61度，向右修正3度……”
　　“开始降落，轮机功率百分之四十，微速前进，四秒后进行姿势调控制……”
　　“降落程序，第一阶段――距大气层进入界点还有十分钟……”
　　……
　　虚空中，莫比乌斯和吉恩狂乱的交错着。一台吉恩腿部外挂导弹发射器所发射的导弹直接击中了一架莫比乌斯的驾驶舱。还没来得及欢呼，一艘德雷克级护卫舰的主炮又从侧面命中了那台吉恩。
　　生命散落在黑暗的真空中，如昙花一现的光华般映照着。也只有这个时候，才没有什么调整者、自然人之分。有的，只有平等而又黑暗的死亡罢了。
　　红白双色的MS，在四台黑红色涂装的吉恩簇拥下，非常突兀的出现在了第八舰队战线后方的位置。从红白色MS的头部那明显的V字型天线可以看得出来，这台MS――是高达！
　　“啊，不管亲眼看上几次，宇宙都是那么的广大啊，在宇宙面前，人类实在是太过渺小了。真是壮观啊！”
　　红白色高达的驾驶舱内，一名相貌英气、运动气息满满的棕黄色长发少女小声的感慨道。
　　少女的身上，是一身紫红色的标准制式机师服。即便是如此单调的衣服，穿在少女身上之后。似乎也有了些不一样的美感呢。
　　就在少女无意识的感慨宇宙伟大之时，身前的通讯器响了起来。
　　“怎么，突然变得多愁善感起来了，绫濑？说起来，我还不知道你什么时候有了哲学家的潜质呢？”


第二百五十四章 这个是传说中的修罗场吗
　　“林，你说的也太过了啦。什么哲学家啊！我哪有那么厉害啊！真实的，讨厌，又拿人家打趣。”
　　通过通讯器，穿着紫红色机师服的青春运动型少女――筱宫绫濑娇嗔着说道。对于李林刚才话中对自己的调侃儿，绫濑虽然并不生气，但还是习惯性的发出了反驳。
　　“好吧，我们的绫濑是最棒的的！行了吧？好吧，回去以后我会好好地‘犒劳犒劳’你的。毕竟我们可爱的绫濑酱也在宇宙中呆了半个月了，得好好的‘奖励奖励’哦！”
　　“对了！”
　　像是想到了什么似的，通讯器对面的李林话锋突然一转，好像突然想起了什么似的说道：“到时候叫上鸫一起来吧。说起来自从来到这个世界之后，咱们三个都没有机会在一起‘亲密无间’过呢！是吧，绫濑？”
　　如同哄小孩一般，李林先是毫无诚意的敷衍、恭维了绫濑一番。紧接着，便直接来了一个“YELLOW气息满满的爱的告白”！而且听起来，似乎还是“三方会谈”性质的说。
　　然后，理所当然的，再次引起了筱宫绫濑的不满。
　　“什么嘛！你这根本就是在哄小孩子啊，林！在这样我可是要生气了哦！回去后我可是不许你进我和鸫的房间哦！哼！”
　　被李林夸小孩儿般的打趣羞的脸颊一红，羞耻点向来比较低的筱宫绫濑可爱的努了一下小嘴说道。刚说完，筱宫绫濑立刻楞了一下，大脑对李林后半段所说的“3P宣言”终于有了反应！
　　然后……
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！林你是一个大――！笨――！蛋――！啊――！”
　　……
　　“阴影号”高速巡洋舰中，一间装饰豪华考究的贵宾客房内，正坐在柔软的小牛皮沙发上通着电话的李林，左手腕上的暗金色“手表”中，一阵高亢尖锐的女声响了起来。
　　到底是来自于科技发达到了极点的《战锤40K》世界，这枚产自机械神教著名铸造世界瑞扎的便携式多功能战术电脑，上面安装的全智能立体扬声器的性能还真是强大无比。
　　对面，绫濑羞耻到了极点的娇嗔叫骂声，李林这里不但听得一清二楚。声音更是被完美的还原了出来。就连绫濑说话时羞耻满满的语调中所透露出来的害羞、窃喜以及显而易见的高兴，也能从扬声器所放出的声音中听到个一二。
　　唉，绫濑你的羞耻点也太低了一点了吧。我才刚刚说了两三句话，你就已经害羞的想要昏过去了。真是的，大家在一起好歹也已经快一年（在《罪恶王冠》世界中同居了将近一年）了啊，都是‘老夫老妻’的了，怎么那么容易害羞吗！
　　正当李林打算再给绫濑说些什么的时候，手表上的复古显示屏中，出现了一个红色的方框“通讯中止”――对方挂断了电话！
　　“得嘞！看来我们可爱的小绫濑酱恐怕实在是太害羞了哦。连通讯都直接被挂断了啊！看来绫濑真的是很羞耻呢！”
　　收回手表，李林有些无奈的开口说道。但语气之中，却丝毫不见李林神情上有着什么不快之处。
　　“是你太过分了哦，林！怎么可以在淑女的面前说那么h的话的。真是的，林。平时看起来那么稳重的一个人，关键时刻总会说些奇奇怪怪的话。真不知道谁能够跟上你的思路啊。”
　　坐在李林的对面，喝着咖啡的海王满批评着说道。话语中，倒不是对李林有什么恶感。而是对李林当着自己的面和别的女孩秀恩爱、约`炮搞3P很不高兴。
　　虽然筱宫绫濑和鸫与海王满自己的关系都很好，说是好姐妹也不为过。不过面对男人的问题吗，友谊的小船总是说翻就翻的，不是吗？
　　绫濑也真是的，以为自己话语中的期待、兴奋我听不出来吗？平时那么阳光的少女，竟然和鸫那个大傲娇幼女一起玩儿3P！虽然之前就已经听真希波说过这方面的传言，但没想到竟然是真的！
　　鸫、绫濑，真是看错你们了啊！
　　表面上平静的喝着咖啡，但内心中，海王满却对绫濑以及还在地球上的鸫都有些耿耿于怀、非常不爽啊。
　　在此刻海王满的心中，这两位平时与自己关系要好的好姐妹，恐怕已经化身成了不要脸又毫无羞耻心，不择手段玩3P和自己抢男人的第三者了吧。
　　不过话说回来，真要是按照“先来后到”的顺序来算的话，似乎海王满你自己才是“后来”的那一个吧？这样说别人真的没关系吗？
　　对于海王满的小小不高兴，李林并没有放在心上。毕竟就凭两人现在即将“上垒”的亲密关心，这种小事根本不用在意嘛。
　　不过对于海王满之前说的，天谴战队众女中没人能够跟上自己思路的事情，李林认为自己还是很有必要说明一下的。
　　“我说小满，谁说没人能跟上我的思路的。实话告诉你，不管是小花铃、盾子酱，包括真希波，都是很能跟上我的思路的哦。和她们在一起的时候，根本就不需要担心双方交流不到一块儿去。”
　　李林言之凿凿的说道。不过对面听到李林话语的海王满，脸色立刻黑的和锅底（大铁锅）有的一拼啊！
　　“讨厌！林你是在我面前秀恩爱吗！想要说自己有多喜欢江之岛（李林：我真的很喜欢盾子啊！）她们吗？还有！你和玛丽（就是真希波啦）是怎么回事？你们什么时候关系那么好了！林！你真是太差劲了！”
　　话一说完，海王满直接将喝了一小口的咖啡杯重重的放在茶几上，然后有些生气（吃味？）的站起身来，用力一跺绣足便径直离开了房间。
　　茶几跟前，李林和旁边还有些搞不懂状况的芙蕾对视了一眼，随后无奈的耸了耸肩，表示自己根本就什么都不清楚啊。
　　话说，我和真希波那个“老司姬”相互之间，最多只是神交已久啊！我们真的没什么的好不好吗。还有盾子，这么合适自己个性的女孩子，我当然非常喜欢了啊！
　　李林毫不在意的在自己心中想道。不过，自己是不是漏掉了谁啊（上官花铃：还有我啊！！！）？算了，不去想了，现在还是干正事要紧。
　　“爱莉莎修女长，马上来这里一下，我有任务要布置给你！”


第二百五十五章 诧异的双方
　　筱宫绫濑驾驶的红白双色的未知型号高达刚一出现，便立刻引起了战场上交战双方的注意。一时间，除了那些正在忘我厮杀的苦逼炮灰士兵们之外，双方军队中上阶层的指挥官们，都对绫濑等人进行了强势围观。
　　地球联合军，第八舰队旗舰――“米涅拉奥斯号”的舰桥中，正在进行一场关于未知高达情况的大讨论。
　　看着大屏幕上，在高功率摄像头之下，外形清晰可见的红白色高达，第八舰队的最高指挥官，哈尔・巴顿提督惊讶的失声说道。
　　“那是！MS……不！是高达？”
　　哈尔・巴顿的语气中，惊讶的成分多的简直要溢满出来。可见他的内心中是如何的不平静。说实话，虽然那台未知高达的来源、出处还不甚明朗，但隐隐间，哈尔・巴顿心中已经有了不好的预感。
　　“不会错的！外形上看和强袭高达非常相似，简直就如同姊妹机一般！想必性能上应该也非常相似，可恶！肯定是奥布那些家伙干的！”
　　旁边，副官霍夫曼愤怒的声音清晰地传了过来。
　　果然是这样！听到自己副官愤怒的话声，哈尔・巴顿的心不由一沉，脸色立刻变得难看了下去。
　　一年前，PLANT与地球联合、调整者与自然人之间的战争爆发，MS的横空出世，立刻将仍旧在使用战舰、MA、飞机、坦克等传统武器的地球联合军打的落花流水、溃不成军！
　　痛定思痛，任何脑子还算得上正常的地球联合军高层军人，都清楚的知道必须研发新式武器――地球联合军，必须要有自己的MS！
　　然而遗憾的是，地球联合军中的大多数高层，要么是脑子并不算正常，或者极端守旧保守。哪怕是下地狱，他们也要抱着旧的传统武器不放！将宝贵的巨额军费投入到前途未卜的MS设计研发之中，在他们看来简直就是胡闹！
　　好在，地球联合军上层还有着像第八舰队提督哈尔・巴顿准将这样的明白人存在。在这些人的联合下，全新的MS设计研发工作――G计划，紧张的筹备实行了。
　　为了避开那些老顽固的耳目，G计划不能放在大西洋联邦本土，或是月球基地中进行。最终经过挑选，众人选择了一个看上去合适的地点――奥布！
　　虽然国土不大的奥布，无论从面积上还是从人口上，都只能算是一个袖珍的国家。但从经济实力与科技水平上来说，奥布的底蕴在地球圈中，绝对仅在PLANT与地球联合三大国之下。总体上说，和现在新进崛起的NOD兄弟会有的一拼！
　　奥布最大的国有军工企业曙光社，作为奥布国内最大的武器供货商，同时也是世界上名列前茅军工企业，把G计划交给他们，技术上绝对令人放心。
　　至于会不会因此将地球联合――主要是大西洋联邦的先进军事科技泄露给奥布？那个，只要G计划最终能够成功，获得了自己MS的地球联合军赢得了战争的胜利，这些都是值得的！
　　包括哈尔・巴顿在内的G计划策划者们，对大西洋联邦先进军事技术――光束武器的小型化、PS装甲以及幻象化粒子技术（也叫海市蜃楼系统）的外泄，心中都有所准备。
　　但是现在，一台明显衍生自G计划五台高达的未知型号高达出现在战场上，还是让哈尔・巴顿心中暴怒不已。
　　不需要多说什么，哈尔・巴顿心中非常清楚，这肯定是奥布的曙光社在制造G计划的五台高达强袭、圣盾、决斗、迅雷、暴风的过程中，利用其相关的技术秘密研制的。至于是否只有这一台，那就不得而知了。
　　可恶的奥布偷鸡贼！！！
　　“不过，为什么这台未知型号高达会和四台吉恩在一起？难道是ZAFT的人？不对，周围拱卫着未知高达的四台吉恩，那漆黑底色红色条纹的涂装是怎么回事？”
　　心中虽然暴怒不已，但哈尔・巴顿提督还是有些疑惑。看样子，这台奥布偷鸡的高达，似乎不是奥布或ZAFT的。那么，会是谁的呢？
　　“等等！这个涂装的风格？难道是！？”
　　一旁，霍夫曼副官似乎有了什么发现。立刻，新的命令下达了：“快，将画面拉近！尽量拉近！”
　　随着战舰上安装的高倍摄像头的焦距变化，大荧幕上包括未知高达在内的五台MS立刻被拉近放大。终于，一处黑边红底，形似没有角的等边三角形，内部是黑色的节肢状蝎子尾勾的奇特标志出现在了每台MS的左胸以及左臂上部！
　　NOD兄弟会！
　　这个奇特的标志，正是近半年来，大名鼎鼎、凶名赫赫，同时也臭名昭著的NOD兄弟会的官方标志！
　　“怎么可能？！”
　　……
　　第八舰队的高层们怎么在风中凌乱，这个就暂且先不去管了。对面，ZAFT一方，也因为未知型号高达的突然出现而炒作了一团。
　　“那台未知的高达？到底是……”
　　克鲁泽队的旗舰“威萨利斯号”中，舰长阿迪司疑惑的说道。对于突然出现在战场后方的神秘未知高达与四台未知涂装的吉恩，这个苦瓜脸大叔也是一头雾水。
　　“哦？原来是他们啊。”
　　一旁，克鲁泽队的队长劳・卢・克鲁泽显然想到了什么，恍然大悟般的说道。
　　“哦！队长知道吗？”
　　阿迪司有些疑惑的问道。
　　“没错！他们是NOD兄弟会！那些都是NOD兄弟会的MS！”
　　克鲁泽斩钉截铁的肯定道。显然，对于自己的判断，劳・卢・克鲁泽非常肯定。
　　“那怎么可能！？”
　　阿迪司舰长惊讶的叫道：“NOD兄弟会不是一直在地球圈内吗？他们在宇宙中根本没有任何的力量！怎么可能会出现在这里？”
　　“呵呵。”
　　克鲁泽戴着银色面具的脸嘲讽似的微微一笑，饶有深意的说道：“真的是这样吗，阿迪司？”
　　“这个……”
　　“别忘了一个多星期前，欧亚联邦的阿尔忒弥斯要塞被NOD兄弟会突袭攻占。而且，当时‘伽莫夫号’就在现场，就连尼高尔的迅雷高达都被对方击伤俘获了哦。”


第二百五十六章 筱宫绫濑的初战（一）
　　尼高尔・阿玛菲。一听到这个名字，阿迪司舰长那张苦瓜脸就变得更加苦相了。
　　事实上，阿迪司舰长也没办法不头疼。作为ZAFT军中大名鼎鼎的克鲁泽队旗舰的舰长，指挥着为数不多的纳斯卡级高速舰的阿迪司，在同僚们羡慕的同时，自己其实也是心里有苦说不出啊。
　　作为战争爆发后的明星级部队，克鲁泽队内可是有着为数不少跑进来历练或是镀金的各种二代们。
　　而这其中，最最麻烦的二代有四个，分别是阿斯兰・萨拉、伊扎克・玖尔、迪亚哥・艾尔斯曼以及尼高尔・阿玛菲。
　　这四个二代们究竟有多么的“二”！这个，从他们的姓氏就可见一斑了。简单一点说吧，阿斯兰的老爹帕克里特・萨拉，就是目前PLANT最高评议会的议员，国防委员会的主席。同时，还是军事组织ZAFT的创始人之一兼目前的带头大哥！
　　伊扎克的老妈，艾萨丽雅・玖尔身份也不简单，不但是最高评议会的议员，同时还是国防委员会的成员之一。
　　剩下的两人迪亚哥和尼高尔的父母，身份也都差不多。多的不说，至少也都是最高评议会的议员。
　　换种说法，PLANT共和国最高评议会的十二个席位，这里竟然就占到了四个！有时候，阿迪司都会忍不住在心中想道：自己究竟是上辈子造了什么罪恶滔天的大孽啊！竟然这样玩儿我！
　　小小的一个克鲁泽队中，竟然就有四个超级太子党！这要是出点什么事情，万一哪位太子爷有个什么好歹，自己这个一没背景、二没后台的苦逼，究竟该如何是好啊！
　　万幸的是，四位太子爷从加入到现在的几个月中，都平安的度过了，没出任何的意外。正当阿迪司心里松了一口气之时，尼高尔・阿玛菲出事了！
　　一个多星期之前，“威萨利斯号”在狙击“大天使号”的过程中，在占据绝对实力优势的情况下，竟然阴沟里翻船。非常意外的被人手不足，并且大多都是“赶鸭子上架”的新手船员的“大天使号”给打成了重伤。
　　成功放跑了“大天使号”不说，自己的“威萨利斯号”还被迫返回了PLANT本土进行紧急维修。
　　不过追击“大天使号”的任务还是不能不继续进行的。有鉴于此，克鲁泽队的另一艘战舰――罗拉西亚级战舰“伽莫夫号”连带着迅雷高达被留下来继续追击“大天使号”。然后，麻烦的事情发生了！
　　就在“伽莫夫号”徘徊在欧亚联邦的军事卫星阿尔忒弥斯的光波防御带外围，并事先派出迅雷高达跟着进入阿尔忒弥斯要塞的“大天使号”一起“混进（毕竟是隐形嘛）”了其中，准备伺机破坏掉阿尔忒弥斯的光波防御系统发生器，瓦解要塞的防护。
　　按说想法是非常不错，要是按照这个世界原先的命运轨迹的话，还真能被他们给得手也说不定呢。但是现在，由于李林这只乱入的“风神翼龙”所煽动翅膀的缘故，原先的命运轨迹，早就不知道被吹到哪个角落去了。
　　一艘未知型号的NOD兄弟会战舰突然出现在阿尔忒弥斯的光波防御带内，随后还释放出了六台MS围攻毫无准本的迅雷高达。
　　然后，没有什么意外的，迅雷高达在措不及防之下被重创，机体的左侧部位几乎都被破坏。最终，丧失了抵抗力的迅雷高达被NOD兄弟会所俘虏。
　　要说这事吧，本来并不算有多严重。毕竟迅雷高达虽然珍贵，但毕竟只是落入ZAFT军之手的四台高达的其中一台而已。而且毕竟是抢来的，来的这么容易，丢了也不觉得多么的可惜。
　　但是！一个意外情况是在让人头痛――迅雷高达的驾驶员是尼高尔！
　　那个长相娘炮，年龄只有区区十五岁的绿毛调整者机师，就是迅雷高达的机师。更令人感到崩溃的，还是绿毛尼高尔的身世了！
　　这个之前已经说过了，尼高尔的父亲，就是PLANT最高评议会十二议员之一的阿玛菲・议员！而现在，通天的大人物的独生子竟然被NOD兄弟会那些疯狂凶残，并且毫无人性的恐怖分子给俘虏了！
　　后果不堪设想啊！
　　每当想到这里，阿迪司舰长就不由感到头痛欲裂，只感人生无望啊！
　　……
　　不管我们的阿迪司舰长在那里如何的自怨自艾，激烈的战斗仍在一刻不停地进行着。由于未知高达连带着四台MS突然出现在战场后方区域。不但自身大大咧咧，更是连半点掩饰的功夫都欠奉。正因此，交战双方很快就认出了其的身份。
　　NOD兄弟会！未知的高达和这些吉恩是NOD兄弟会的部队！
　　得到这个信息之后，地球军第八舰队那里还好。毕竟不管NOD兄弟会如何的臭名昭著、声名狼藉，但总归还是自己一方的准盟友！但是对面的ZAFT军，那就立刻的炸毛了！
　　对于NOD兄弟会，PLANT的每一个调整者，ZAFT军中的每一名军人，都是无比憎恨且厌恶的。原因方面并不需要多说。
　　半年前，单单一个“尤尼乌斯2号惨剧”――三十余万调整者平民被NOD兄弟会发动的生化武器攻击，在T病毒的可怖力量下变为丧尸，就足够令全体调整者痛苦的刻骨铭心了。
　　哪怕到现在为止，尤尼乌斯2号殖民卫星仍旧被ZAFT军严密的封锁的。整座殖民卫星被经过了特殊的改装，外层被特殊加固，绝大多数的出入口与通道都被彻底封闭了起来。唯一能够出入的空港也被ZAFT军重兵布防着。
　　哪怕是现在，殖民卫星之中仍旧有着二十余万的丧尸调整者在漫无目的四处游荡着，就像是一座丧尸鬼城一般。
　　据说近期，PLANT最高评议会计划将尤尼乌斯2号彻底的废弃掉，将其拖拽到碎石带附近，像之前的尤尼乌斯7号一样，进行废弃处理。
　　毕竟哪怕过去了近半年时间，对于T病毒抗病毒血清的研究，精通生物学、基因工程学的PLANT各大研究院，仍旧是毫无头绪啊。
　　话说，留着这么一座满是T病毒的殖民卫星在PLANT本土的殖民卫星群中，岂不是太过危险了嘛。
　　总之，一看到NOD兄弟会部队出现在战场上，周围的多台吉恩立刻在复仇之火的驱使下，向着未知高达杀了过去！


第二百五十七章 筱宫绫濑的初战（二）
　　数月前，当地球联合军进行G计划时，委托奥布的曙光社在赫利奥波利斯进行操作系统及部分装备的开发工作。而奥布为了开发本国防御用的MS，在背后偷偷利用联合军的技术制造出代号为“异端”的MS系列原型机三台。
　　按理说，奥布的小算盘打得是很不错，不过事情的发展可没有那么顺利。因为ZAFT与NOD兄弟会同时盯上了G计划的研发基地――赫利奥波利斯！
　　先是NOD兄弟会派出的影子小队率先出手！防备松懈的奥布曙光社秘密工厂根本不堪一击，轻而易举就被影子小队所控制。不但大量的G计划技术资料与实验数据被拷贝带走，更是有两台奥布为自己秘密准备的机体被打包带走！
　　这两部秘密的机体，一台是奥布研制的未知型号MA，代号为“和平卫士”。从性能上看，是一种双人驾驶的超大型MA。
　　这所谓的特种MA“和平卫士”究竟到底有多厉害，那个还不得而知。毕竟，“和平卫士”的原型机才刚刚完成，还没有进行过任何的模拟实验。
　　不过从理论数据上来看，“和平卫士”MA绝对称得上是划时代的强大武器。某种情况下来说，比之同量级的高达也只强不弱。当然，只是单纯的理论罢了。
　　另一台吗，就是现在――筱宫绫濑所驾驶的这台MS――异端高达红色机了！
　　异端高达红色机，是奥布在与地球联合军（主要是大西洋联邦）联合开发新型MS时，盗取地球联合军的机体数据，在赫利奥波利斯的曙光社秘密工厂中建造的三台异端高达原型机中的一台。
　　NOD兄弟会在李林的授意下，先下手为强，取走了一台高达与一台MA之后，紧接着ZAFT军的克鲁泽队便光顾了赫利奥波利斯。
　　后来的大家都知道，G计划的五台高达中四台被抢，赫利奥波利斯在克鲁泽队与“大天使号”的战斗中崩溃解体。
　　这里说句题外话。在ZAFT袭击赫利奥波利斯时，为了保密，曙光社的秘密工厂进行了自爆作业。
　　而在自爆前，异端计划的主导者隆德・吉纳・萨哈克为了保住计划的成果――异端高达红色机、异端高达蓝色机、以及异端高达金色机。下令将所有开发数据输入到三机之中。
　　其中，筱宫绫濑所驾驶的这台异端高达红色机上，就装上了“异端”用最新版本的自然人用操作系统。
　　这可是一个了不起的收获！要知道，之前G计划的五台高达，在地球联合军专业机师（大西洋联邦选派）们手中，那战斗力真是惨不忍睹。能够利利索索的走稳脚步而不摔倒，就非常的不容易了。
　　但是，当G计划的五台机体落入调整者们之手后，便发挥出了难以想象的强大力量。就连规模庞大的第八舰队，不也在此刻被仅仅三台的G计划产物――圣盾高达、决斗高达、暴风高达压着打吗？
　　至于基拉・大和驾驶着的强袭高达，那就更不得了了，以一敌三也丝毫不落下风。当然，这一方面是强袭高达确实性能非凡，另一方面也是基拉本人天赋出众（超级调整者嘛），将强袭高达的性能百分之两百的发挥了出来。
　　不过基拉虽然技术出色，现在驾驶异端高达红色机的筱宫绫濑也是丝毫不逊色。
　　而且，相比于完全没有战士心态，抱着得过且过混日子菜鸟思维的基拉・大和，本身出身《罪恶王冠》世界恐怖组织葬仪社，同时还是帝国核心选帝者的筱宫绫濑，还是要更加的强大一点儿的！
　　仇人相见分外眼红，刚一发现并确认了突然传现在战场后方的五台MS隶属于NOD兄弟会，数台距离最近的ZAFT军吉恩便立刻引擎全开，向着异端高达红色机冲了过来！
　　“你们不要出手！我要好好试验一下这台机体的性能，你们在一边看着，注意警戒就好！”
　　娇喝一声，好久没有驾驶机甲进行实战的筱宫绫濑有些手痒。一边吩咐手下不要插手自己的战斗，另一方面右脚用力一沓加速踏板，整台机体不退反进，反而向着对面冲来的六台吉恩冲了过去。
　　“就是现在！”
　　异端高达红色机的技术毕竟脱胎于G计划，同样继承了强袭高达设计思路的异端高达红色机，能够根据换装不同的功能背包，来满足不同的任务需求！
　　现在，筱宫绫濑所驾驶的这台异端高达红色机使用的就是原装的高机动性背包。强大而高效的多矢量喷射引擎权力运转，带来了无与伦比的超高机动性。
　　已超越普通MS吉恩两倍以上的速度，在对面一台ZAFT的吉恩还没有反应过来之前，绫濑所驾驶的异端高达红色机便直接欺身上前，固定在左手腕上的超常武士刀型斩舰刀――“菊一文字”立刻拔出，瞬间便将这台吉恩连机体带人直接劈成两半！
　　“克劳德――！可恶！拿命来！你这可恶的兄弟会走狗！”
　　同伴阵亡，一旁的另一台吉恩的驾驶员在公共频道里怒吼了一声，随后便手持步枪向着异端高达红色机接连射击着。
　　与此同时，周围的其他四台吉恩也端起手中步枪对异端高达红色机集火射击。76mm口径的穿甲弹雨点般的笼罩向了异端高达红色机。
　　“哼！这种程度的攻击，根本没有躲闪的必要！”
　　不避不闪，端坐在驾驶舱中的绫濑只感到机体一阵轻微的震动――那是吉恩射出的子弹命中异端高达红色机后所发出的震动。
　　虽然至少有数百发76mm口径穿甲弹命中了异端高达红色机，但由于PS装甲令实体弹药无效的特性，一阵火光与密集爆炸之后，异端高达红色机根本就毫发无伤！就连彩色的装甲外壳上的擦痕都完全不存在！
　　“好了！不陪你们玩儿了！林等会儿还要乘坐穿梭机回地球呢，就在这里解决你们吧！”
　　说完，异端高达红色机将长度十多米的武士刀换到了左手，右手还从身后抽出了一支光束步枪出来。
　　“来吧！让你们看看我的厉害吧！”
　　话音还为落下，背后的高机动背包引擎满功率运转，异端高达红色机不闪不避的迎着几台吉恩的接连射击，来势汹汹的冲了过来！


第二百五十八章 降落地球（一）
　　结果没有任何的意外，筱宫绫濑驾驶的异端高达红色机轻而易举的击溃了来势汹汹的六台MS。除了最初那台被斩舰刀直接劈成两半的吉恩之外，剩下的五台吉恩直接被异端高达红色机所装备的71型光束步枪打成了火球！
　　然后，战场上正在交战的敌我双方，全部都被异端高达红色机的强大实力震惊了！
　　虽然之前看到这台来自NOD兄弟会的未知机体出现之后，无论是联合军的第八舰队还是来犯的ZAFT军舰队，都有种对方很不好对付的感觉。
　　但感觉毕竟只是感觉，对方的实力究竟如何，那还得实际检验一下。毕竟老话说得好，是骡子是马，拉出来溜溜。看起来再不一般的机体，也得真正发挥出不一般的实力之后，才能真正称得上不一般。
　　因此，当战场上面，六名因为见到NOD兄弟会机体而情绪激动的将自身任务之类的统统忘了个干净（ZAFT民兵常见的现象）的机师，脑子一热仗着自己是调整者就天下无敌（ZAFT军中大多数人的想法，各阶级都不少）的驾驶自己的吉恩冲了上去之时，他们各自部队的长官也不约而同的并没有出声阻止。
　　既然“试金石”们主动地站了出来，哪有再强行按回去的道理。毕竟不能打击手下的战斗积极性吗。
　　至于说抗命不遵的事情，反正ZAFT军从上到下都个人英雄主义横行，自由散漫、抗命不遵时有发生，也不是什么大不了的嘛。
　　再者说，咱们调整者天下无敌，妥妥的就是未来的“新人类”！抗个命算什么，反正大家就是能打赢对面的地球联合自然人垃圾，小意思啦！
　　然后……
　　全军覆没！主动出击的六台吉恩，连带着他们的机师一起，全部都在那台NOD兄弟会的神秘未知机体的攻击下化为了宇宙中的垃圾！
　　“真是太强了！之前自然人的那几台MS就令人惊讶了，现在出现的这台未知型号的MS更加的强大！只是一个照面，竟然就击毁了六台吉恩！连缠斗都没有，直接秒杀！真是太强大了！”
　　远处，纳斯卡级高速舰“福音号”的舰桥中，全程观看了异端高达红色机战斗画面的舰长安娜斯塔西娅一脸震惊的说道。
　　“没什么好惊讶的，安娜。”
　　舰长席上的通讯屏幕亮起，真希波带着机师服头盔的面容出现在通讯画面中。
　　“伊兰崔亚丝队长！”
　　安娜斯塔西娅连忙敬礼到。对于生性严谨的安娜斯塔西娅来说，见到长官必须要行军礼，这是自己的基本准则。
　　说起来，在ZAFT军这种自由散漫的民兵组织之中，像安娜斯塔西娅这样作风严谨的军人，简直都快要绝种了！。
　　不过话说回来，你也无法强求一支想来就来、想走随意的军队有着什么钢铁般的意志。那不是开玩笑的吗？是吧。
　　“都说了多少次了，不要再叫我伊兰崔亚丝队长了，叫我的名字真希波就行。安娜。”
　　通讯器中的真希波笑眯眯的说道。由于带着头盔的关系，真希波没有带自己珍藏的那间红框板材眼镜。
　　另外，之前一直梳着的双马尾发型也消失不见，棕色的长发被整理之后，简单的盘在了脑后，显得更加成熟妩媚了。
　　总之现在的真希波，看起来别有一番另类之美啊！
　　不过可惜，能够欣赏到真希波现在模样的安娜斯塔西娅，是一个性取向非常正常的金发大胸御姐。成熟且风情万种的她，对于真希波现在的打扮，并没有什么异样感觉。
　　“怎么能直呼长官其名呢？伊兰崔亚丝队长，对长官的尊称，也是军人必须要遵守的守则！”
　　安娜斯塔西娅表情严肃的说道。显然，这又是一个和“大天使号”上的娜塔尔・巴基露露一样的完美巨人！刻板、死脑筋，绝对遵守军队的条条框框而丝毫不逾越。
　　“好了好了，真是败给你了喵，安娜。”
　　装作苦恼的摇了摇头，真希波转而开口说道：“好了，刚才在通讯器里听到你的惊呼声了，安娜。”
　　“啊！实在是抱歉！伊兰崔亚丝队长！我刚才……”
　　“并没有在批评你！”
　　真希波打断了安娜斯塔西娅的歉意之言，直接说了下去。毕竟再这样由着安娜斯塔西娅的致歉，天晓得要说道什么时候啊。
　　“那台未知的MS你就不要去管了，把它交给克鲁泽队就行了。反正这次围歼‘长腿’的命令是由最高评议会直接下达给劳・卢・克鲁泽那个面具男的。我们只要跟着打打酱油就行了，不要多事。”
　　真希波的话刚说完，安娜斯塔西娅便惊讶的立刻反驳道：“可是伊兰崔亚丝队长，这样的话，会不会……”
　　“不用管！”
　　真希波再次毫不犹豫的打断了对方。
　　“那个面具男既然是这次围剿‘长腿’行动的指挥官，这种事情自然是他去负责了。再者说，克鲁泽队手上还有好几台从地球联合军那里抢夺来的MS，他去对付也是最合适的。”
　　最后，真希波留下了一句“好了，就这样吧！”之后，便直接结束了通讯。
　　看着黑下来的通讯屏幕，又看了眼大荧幕上正在与新来的吉恩交战的未知MS，安娜斯塔西娅沉默片刻，叹了一口气。
　　“……就听伊兰崔亚丝队长的吧……唉……”
　　……
　　“福音号”那边，安娜斯塔西娅对于自家队长推卸责任、偷奸耍滑、在战场上强势划水的行为哀叹不止的时候。战场正中央，被圣盾、决斗、暴风三台高达带着近三十台吉恩围攻的第八舰队，终于再也支撑不住防线，全线崩溃了。
　　虽然由于来源未知的NOD兄弟会MS的强势乱入，但毕竟筱宫绫濑等人只是为了护卫“阴影号”――确切的说是乘坐在“阴影号”的李林、海王满以及新来的芙蕾等人。
　　包括异端高达红色机在内的五台MS，只是在战场后方区域被动防守，并没有主动出击攻击ZAFT军。
　　在发现异端高达红色机非常不好惹，但却不会主动进攻自己等人之后，ZAFT军也将自己的注意力暂时先放回了第八舰队那里，准本先尽全力解决掉第八舰队。
　　然后……
　　第八舰队悲剧了!


第二百五十九章 降落地球（二）
　　早在之前近一年的激烈战斗中，地球联合军宇宙军所属的十多支宇宙舰队，已经有相当数量被重创甚至是消灭。
　　时至今日，残余的地球联合军宇宙舰队被重新裁撤、整编。经过长达半年的调整之后，目前全新的地球联合军宇宙舰队，总共被整编成了八个舰队！
　　其中，第一舰队是绝对的主力！虽然只是一个舰队的编制，但实际规模却相当于两个满编的标准舰队。
　　整个第一舰队之中，大小战舰数量将近三百艘，装备的MA数量也高达两千两百余架。全舰队上下，官兵数量更是有五万人以上！
　　除此之外，其他的第二到第六舰队，则是已经满编了的标准舰队了。数量大约只有第一舰队的一半，战舰一百余艘、MA将近一千架，全舰官兵两万余人上下。
　　这个规模虽然还不能和实力最为雄厚的第一舰队相提并论的，但也非常不俗了。
　　远的不说，和大整编之前的那十几支实力参差不齐的宇宙舰队来说，现在的第二、三、四、五、六舰队绝对更加的强大。
　　至少……从规模上来讲是这样吧。
　　然后，除去了作为绝对主力的第一到第六之舰队之后，剩下的两支舰队――第七舰队和第八舰队，那实力就相当的不怎么样了。
　　事实上，说“不怎么样”还算是含蓄一点的说法。严格的说，根本就是“垃圾回收站”！
　　从实际编制上来说，第七、第八两支舰队的规模，只有正常标准舰队的三分之一还稍弱。战舰的数量仅仅是三十多艘、四十艘不到的样子。装备的MA数量更是只有不到三百架而已。全舰队上下，实际编制的人员，数量仅仅只有五六千人。
　　当然，如果只是这样的话，第七、第八两支舰队，也不会被称为“垃圾回收站”。真正的原因，还是两支舰队的成色！
　　地球联合军宇宙舰队在整编的过程中，肯定有一个裁汰弱小、剔除垃圾的过程。
　　而那些素质低劣不合格、战术素养相当差的人员，还有舰龄过长、超期服役、更甚至受创过重修复后性能受损的战舰、MA，也都被丢垃圾一样的扔到了第七、第八舰队之中。
　　简而言之，此刻战场之内的地球联合军宇宙军第八舰队之中，除了大量素质低劣不合格的乘员、战舰之外，剩下的全都是刚刚赶鸭子上架补充进来，完全没有半点实战经验的新兵蛋子！
　　其实这也不奇怪，毕竟无论是哪里，都有着亲疏远近之分。重新整编后的第七、第八舰队便是如此。
　　这两支舰队从主要军官到背后势力，都相当不被目前地球联合军的掌权者所待见。因此，卡编制、拖经费、扣装备之类的潜规则手段，那绝对是数不胜数。
　　所以说，现在第八舰队那弱鸡的实力，也就没有什么好奇怪的了。
　　本来现在的第八舰队相比来犯的ZAFT军舰队，就谈不上什么绝对的兵力优势。更何况，ZAFT军一方，可是还有圣盾、决斗、风暴三台地球联合军自己的高达强势加入，第八舰队就显得更加的不堪一击了。
　　说实话，从战斗开始到现在已经过去了将近三十分钟的时间。这三十分钟里，第八舰队虽然遭受了巨大的损失，但到底还是强撑了下来，并没有被打散队形。
　　但现在，随着全舰队仅剩的三艘纳尔逊级巡洋舰中的一艘――“提尔皮茨号”被圣盾高达MA炮击形态所发射的“海妖魔兽”580mm复列位相炮直接一发入魂、彻底炸成了渣渣之后，第八舰队的防线终于再也无法维持，彻底的崩解溃散了！
　　战斗到现在仅仅三十分钟不到的时间，整个第八舰队已经有超过二十艘以上的战舰沉没或是重创！当然，这样激烈的战况下，重创丧失战斗力，也和沉没没什么两样了。就算现在不沉的话，等到第八舰队主力被彻底消灭之后，也是死路一条的下场。
　　此时，防线千疮百孔甚至直接不复存在的第八舰队，再也无法阻止ZAFT战舰的抵近射击了。
　　巨大的舰体碰撞着漂浮在战场之中大小不一的战舰、MA甚至是人体的残骸，带着汹汹的气势狠狠的切进了第八舰队阵型的核心――旗舰“米涅拉奥斯号”以及“大天使号”的近前。
　　两艘纳斯卡级高速舰由于过分强调速度，装甲和火力并不算出色，甚至还有些薄弱。因此，两艘浅蓝色涂装的战舰――“威萨利斯号”以及“福音号”只是依靠自身的高速机动性，在第八舰队的“防线（如果还有的话）”外围随意的倾泻这火力，将一艘有一艘企图脱离战场或受创难以移动的战舰摧毁。
　　而此次围剿“大天使号”行动的ZAFT舰队主力――四艘罗拉西亚级战舰依次排开，以炮击队形将纳入自己射程范围内的“米涅拉奥斯号”与“大天使号”瞄准锁定了起来。
　　罗拉西亚级战舰是ZAFT军服役的标准型宇宙战舰，装备了一系列舰载光束炮和电磁炮。因此，罗拉西亚级战舰比大部分地球联合军的战舰更高效强大，更具有攻击力。
　　此外，在防御方面，由于罗拉西亚级战舰使用了“大天使号”上所应用的积层装甲技术，使全舰外部均是同一块装甲。当受到能量类武器攻击时，会将能量分散到其他部位，从而达到保护效果。单论对光束武器的防护效果，比之目前最先进的PS装甲也不差（但还是比不上就是了）多少了。
　　所以单论防御性，罗拉西亚级战舰还要超过没有采用该装甲的ZAFT最新型高速战舰纳斯卡级。
　　顺便也说一下，罗拉西亚级战舰做为一款综合战舰，内部也配有格纳库，可以停靠六台以上最多十台的MS。该格纳库就安装在舰船底部，必要时可以分离并作为大气层空降舱进行空投。
　　哪怕四个月前ZAFT军已经引入了更快和更有力的新型高速战舰纳斯卡级，但目前的罗拉西亚级战舰仍旧是ZAFT军宇宙舰队的主力战舰。
　　现在，随着四艘罗拉西亚级战舰的依次排开、调整炮口，决定第八舰队旗舰“米涅拉奥斯号”以及“大天使号”命运的时刻到了！


第二百六十章 降落地球（三）
　　在大天使级强袭机动特装舰出现之前，阿伽门农级宇宙空母，绝对是地球联合军宇宙军正式服役的最大的舰船。
　　就像其舰船类型所标示的那样，阿伽门农级宇宙空母，是一型以舰载机运用为主的航空母舰型战舰。换言之，其就是一款MA搭载战舰。真要说的话，就和第二次世界大战时期的装甲航母差不多吧。
　　正因此，阿伽门农级本体的攻击性武器装备和纳尔逊级巡洋舰相比较少，但是考虑到宇宙母舰所要求的生存能力，防护设计可以很出色。
　　不同于纳尔逊级巡洋舰，阿伽门农级不再是一味的几何形设计，柔和的舰体设计线条减少了实弹命中造成的穿透几率。锥状的舰身可以减少一定结构损伤并降低了正面的受弹面积。
　　此外，阿伽门农级的舰桥采用了装甲遮蔽式设计。虽然仍然比较显眼，但是舰桥防御力明显提升，战场生存能力也进一步提高。
　　总而言之，作为一款能够大量搭载MA的宇宙战舰，阿伽门农级宇宙空母通常在舰队中担任旗舰位置。
　　另一方面，由于科学技术的“后发优势”，阿伽门农级是在一年前地球联合与PLANT、自然人与调整者的大规模战争爆发前夕，才匆匆投入现役的舰船。
　　因此。阿伽门农级宇宙空母上装备了不少新锐的设备。无论是自动化程度、信息处理能力、火控系统等等，都可谓是目前地球联合主流军事技术的高峰。
　　另外，阿伽门农级在舰体两侧，还配置了联合军最初的太空专用电磁弹射器。相对于德雷克级护卫舰、纳尔逊级巡洋舰来说，其对于舰载机的运用更有效率。
　　不过早在差不多二十分钟之前，阿伽门农级空母――第八舰队旗舰“米涅拉奥斯号”上所搭载的MA全部都已经被放出了。
　　换言之，现在的“米涅拉奥斯号”空母上除了两门225mm口径的双联装高能收束光束炮之外，这艘三百米长的战舰上，根本就没有任何的攻击力量。
　　而且现在，正是这艘武备贫乏的阿伽门农级空母生死攸关――与四艘ZAFT进行炮火对射的紧要关头！
　　宽阔的正面宇宙域，第八舰队的防线已经完完全全被破坏殆尽。洞开的门户上，四艘以重型火力与坚固防御、以及大载机量而著称的罗拉西亚级战舰正火力全开的向着“米涅拉奥斯号”倾斜着弹药。
　　至于说与“米涅拉奥斯号”在一起的“大天使号”。由于“有意识”的躲藏在“米涅拉奥斯号”的正后方，四艘罗拉西亚级战舰倾泻而出的火力无一例外的都被挡了下来。
　　一阵狂风暴雨般的集火射击过后，“大天使号”竟然奇迹般的没有受到哪怕是一颗微小炮弹的攻击！
　　然而，作为“替死鬼”的“米涅拉奥斯号”，可就没有“大天使号”那么好的运气。
　　虽然安装在上层甲板上的两门225mm口径的高能光束炮接连不断的进行着轰击，千方百计的想要对对面的ZAFT战舰还以颜色，让其知道自己的厉害。
　　然而，战争这东西，毕竟不能意气用事。其中许多事情上，可不是你想怎么样，就能怎么样的。
　　本来阿伽门农级宇宙空母做为一款依靠自身搭载的MA进行作战的太空航母，虽然装甲防护与航速都相当的不错。但奈何毕竟水土不服，真是一字排开老老实实的打舰队决战，靠着所谓的船坚炮利来战舰对轰，根本就是死路一条！
　　说起来，“米涅拉奥斯号”上所安装的两门225mm口径双联装高能光束炮的性能，实际上是非常不错的。就连一旁的大天使级强袭登陆舰“大天使号”上安装的主炮“哥德菲尔特”，实际上也是由这型火炮演化而来的。
　　但是！一款火炮哪怕性能再好，但在没有本质上差别的情况下，面对对面绝对优势数量的重型火炮的对射，也是全然无能为力的。
　　短时间的交火中，“米涅拉奥斯号”已经被对面ZAFT的罗拉西亚级战舰命中了超过十发。这其中，大多以中小口径的电磁炮、光束炮居多，间或夹杂着几枚常规威力的反舰导弹。
　　这些问题倒不算大。毕竟，再怎么说“米涅拉奥斯号”也是一艘尺寸超过三百米的巨舰，并且还有着相当强力的装甲防护。些许攻击顶多只能使“米涅拉奥斯号”轻度受创，至于说击毁、沉没，那还早得很呢！
　　然而真正麻烦的是，“米涅拉奥斯号”上的两门双联装光束主炮在ZAFT舰队的炮击中双双被摧毁了。简而言之，“米涅拉奥斯号”失去了唯一勉强有效的还击――或者说是自卫武器。
　　与此同时，见到第八舰队旗舰已经多处中弹起火、受创多处，尤其是对自己唯一有威胁的两门双联装主炮彻底被毁。
　　立时的，四艘罗拉西亚级战舰引擎点火，庞大的舰身携带着无与伦比的质量，向着第八舰队旗舰――已经多处中弹起火的“米涅拉奥斯号”。或者更确切的说，是停泊在“米涅拉奥斯号”后面的“大天使号”而去。
　　此外，由于第八舰队大部分战舰已被摧毁，剩下的大约十一、二艘还在徒劳的进行着垂死挣扎。至于具体的败亡之期，肯定是为止不远矣。
　　正因此，此时战场中央还剩下的近三十台MS中的百分之八十，都集中了起来向着“米涅拉奥斯号”飞来过来，就连决斗、暴风两部高达，也跟着过来凑了热闹。
　　至于说圣盾高达去了哪里？那个……阿斯兰・萨拉正驾驶着自己的圣盾高达和刚刚从“大天使号”中紧急起飞迎战的强袭高达“激烈厮杀”――或者说――“亲切交谈”？
　　总之，面对ZAFT军四艘战舰、二十一台MS，以及两台高达的庞大军势，“米涅拉奥斯号”――连带着其上包括舰队提督哈尔・巴顿准将在内的第八舰队高层，全都要在劫难逃了！


第二百六十一章 降落地球（四）
　　“长官！舰船左舷中弹起火！”
　　“隔离闸门紧急降落封闭，抽干空气灭火！”
　　“四号区域被吉恩发射的反舰导弹命中！外壳装甲破裂，气压失衡！”
　　“执行紧急封闭程序！锁死四号区域！”
　　……
　　第八舰队旗舰“米涅拉奥斯号”宽敞的舰桥上，作为哈尔・巴顿提督副官，同时也是旗舰舰长的霍夫曼上校如同救火队员一样，一刻不停的下达着一条条的命令。
　　在之前进行的那场持续了将近二十分钟的战舰对轰之中，本来就不是专业的炮击型战舰。
　　更何况，“米涅拉奥斯号”所属的阿伽门农级宇宙航母既无强大的火力，又没有坚固厚重的装甲，面对火力凶猛、装甲厚实的ZAFT主力舰型罗拉西亚级战舰，自然是力有不怠啊。
　　此外，数量上“米涅拉奥斯号”一方更是处于绝对劣势！一VS四的战力对比，就算是地球联合军――主要是大西洋联邦最新锐的战舰――大天使级强袭登陆舰也怕是要扑街。更何况是单挑都不一定打得过的阿伽门农级呢！
　　毫无意外的，之前那场看似激烈的炮战，实际上就变成了ZAFT一方单方面的火力秀！
　　一门门电磁炮发射的高速炮弹，一束束从光束炮的炮口中射出的高能激光――或者说高能粒子束！还有尾部不停吞吐着尾焰与烟气，高速飞行不停变幻轨迹的各型导弹！
　　所有的这些，相当一部分最终都确确实实的命中了“米涅拉奥斯号”。
　　十多分钟的时间，原本漂亮光洁、有着灰紫色涂装的“米涅拉奥斯号”，便成了一艘火光隐现、硝烟四起的破烂舰船。
　　如果单单从受损程度上来看，“米涅拉奥斯号”要是侥幸能安全返回地球联合军月面基地的话，怕是可以直接宣布报废退役了吧！
　　毕竟，一艘表面百分之八十左右中弹起火，内部将近一半舱室损坏隔离，就连舰船核心的龙骨也受创扭曲变形的战舰，不管原来多么有价值，现在恐怕也都是一堆废铁了吧。
　　不过现在看来嘛，“米涅拉奥斯号”即便是想退役报废，恐怕也是不可能的了吧。毕竟，要想报废并退出现役的前提，可是能够安全返回月面基地。
　　而现在，“米涅拉奥斯号”想要返回月面基地，先要问问对面来势汹汹的ZAFT军队同意不同意吧？
　　ZAFT军的回答呢？很显然，只有三个字――不同意！
　　虽然第八舰队与担任月球背面区域守备任务的第七舰队一样，都是全新整编之后的地球联合军宇宙舰队中的“垃圾堆”、“养老院”，以及被排挤而郁郁不得志的军官、士兵的“集中营”！
　　但说到底也是一支有着大型建制（集团军级）的地球联合军宇宙舰队啊！俗话说蚊子腿再小也有肉，更何况是第八舰队这样的“德克士手枪腿”呢！
　　对于除了劳・卢・克鲁泽之外的其他ZAFT军官与士兵们来说，完全歼灭第八舰队，显然比消灭“长腿”――也就是“大天使号”更来得有价值、有意义吧！
　　不过很显然，此次行动的指挥官――ZAFT白衣队长劳・卢・克鲁泽可不这么看。对于劳・卢克鲁泽来说，“大天使号”以及其上所搭载的强袭高达的价值，远远的超过了整个第八舰队。
　　如果说在消灭“大天使号”的过程中，能够搂草打兔子一样的顺便消灭了第八舰队，那自然是皆大欢喜。不过如果真的需要在消灭第八舰队与击沉“大天使号”之间二选一的话，那还是“大天使号”更加有价值一些吧。
　　其实说起来，劳・卢・克鲁泽这个人很奇怪。或者换一种说法――变态！典型的心理变态！
　　劳・卢・克鲁泽其人，是于C.E.46年出生于现今已经被废弃了的旧型号殖民卫星“孟德尔”的克隆人。平常脸上时常戴着银白色面具的他，是ZAFT军所属的克鲁泽队的队长。其人，无论是作为指挥官还是作为机师都有着及其出色的才能。
　　然而，劳・卢・克鲁泽他真正的身份，是目前在“大天使号”上的MA莫比乌斯・零式的驾驶员――穆・拉・弗拉达上尉的父亲――艾尔・拉・弗拉达的克隆人！
　　说起来也很有意思，从生物学、遗传学的角度上来讲，劳・卢・克鲁泽还是穆・拉・弗拉达的父亲呢！
　　虽然表面上看起来，劳・卢・克鲁泽是一个表面冷静、充满领袖魅力的同时又实力强大的好指挥官，是深受部下崇拜的好长官。然而，正所谓越是光鲜亮丽的东西，实际上内在却更加的腐朽、黑暗。劳・卢・克鲁泽其人也是一样！
　　现代生物学、遗传学研究表明，包括人类在内的许多高等物种的细胞染色体上，都有着一种盖状的结构――染色体端粒。
　　每当细胞再生而染色体复制时，端粒就会渐渐缩短。随着生态老化，端粒会减短至无法再造基因。简而言之，端粒这毫不起眼的微小结构的作用，直接关系到包括人类在内的众多生物的寿命长短！
　　与此同时，端粒问题一向是生物复制（也就是克隆）领域中最大的难题，没有人可以攻克。自然地，作为克隆人的劳・卢・克鲁泽也一样。
　　身为克隆人的他，由于体内先天染色体端粒的短小，寿命远远小于正常人类。每时每刻，劳・卢・克鲁泽的身体都在急速的腐朽、衰老！
　　也因此，由于这种特殊的人生经历，透彻人性罪恶、黑暗的劳・卢・克鲁泽也因而憎恨着整个世界，企图利用这次大战的机会，彻底的毁灭全人类！
　　想想看，不为权、不为利，就为毁灭全人类（好像还挺押韵的啊？）的这种变态想法的所有者，不是变态还是什么啊。不是吗？
　　而在劳・卢・克鲁泽看来，“大天使号”与强袭高达，似乎也包括驾驶强袭高达的机师――超级调整者基拉・大和，都是自己达成“伟大”目标的绊脚石！必须消灭！
　　不过很显然，劳・卢・克鲁泽的希望似乎――或者说已经落空了！
　　趁着第八舰队拼死掩护（然后就真的死了……）的功夫，“大天使号”已经成功的执行了降落程序！
　　“大天使号”――降落地球了！


第二百六十二章 降落地球（五）
　　满是碎片残骸的太空中，已经明显受创的ZAFT罗拉西亚级战舰“伽莫夫号”在炮火齐射之余，一意孤行的向着“大天使号”冲了过去。
　　此时的“大天使号”，正在进行降落地球之前的准备工作，降落程序也已经进入到了最为关键的时候。此时，“大天使号”根本就无暇掉转炮口进行还击。
　　而在“大天使号”之前，已经被重创了的第八舰队旗舰――阿伽门农级宇宙空母“米涅拉奥斯号”正阻挡在那里！
　　为了保卫己方舰队的旗舰，更由于哈尔・巴顿提督全力保卫“大天使号”，必须坚持到“大天使号”顺利降落地球的坑爹命令。附近的两艘德雷克级护卫舰纷纷开到旗舰“米涅拉奥斯号”的前方试图阻挡。
　　然后……
　　一番激列的往来射击后，火力单薄到单挑重火力配置MS都有点困难的两艘德雷克级护卫舰在火海中沉没。
　　而对面，“伽莫夫号”仍然缓缓通过沉没的两舰旁便。至于两艘被击沉的护卫舰给“伽莫夫号”所带来的伤害，虽然勉强也算是可观，不过还是便足以阻止“伽莫夫号”的行进。
　　“该死！这艘ZAFT战舰要干什么！这里已经距离地球轨道相当近了，难道他们就不怕战舰被地球重力所捕获吗？！”
　　穆驾驶着自己的MA――莫比乌斯・零式紧急驰援过来。刚一接近，便立刻展开了莫比乌斯・零式上所特有的“线控炮筒”，并用其上所安装的小口径光束炮全力射击。
　　虽然接连不断的爆炸在“伽莫夫号”的舰体上爆起，但仍就无法停止这艘ZAFT战舰的行进。
　　显然，这艘ZAFT战舰显然是豁出去了。
　　之前的交火中，虽然“米涅拉奥斯号”被四艘ZAFT的罗拉西亚级战舰打的重创起火。
　　但再怎么说，“米涅拉奥斯号”所属的阿伽门农级宇宙空母好歹也是大型战舰，其上安装的两门双联装大口径光束炮的威力，即便显得不上不下，但也至少还算是强力！
　　也因此，四艘ZAFT战舰也都受到了程度不一的损伤。其中，“伽莫夫号”的损伤情况是最为严重的。受创虽重，但“伽莫夫号”并没有任何要沉没的迹象。
　　但即便如此，对方还是埋头向着“大天使号”以及挡在前方的“米涅拉奥斯号”冲了过去。
　　很明显的，“伽莫夫号”的舰长以及舰上的ZAFT军官兵，对于自己多次没能够击毁“大天使号”这件事情，充满了无比深沉的怨念！
　　其实这也不难理解。此次围剿“大天使号”以及第八舰队的ZAFT小舰队，总共有六艘战舰。但就像ZAFT军宇宙部队的编制规则一样，这些战舰并非是成建制的一支舰队，而是分开隶属于四支小队。
　　除了有着“玫瑰舞姬”之称的真希波的伊兰崔亚丝队之外，还有布鲁斯队、史塔克队二队。最后的，就是下辖着纳斯卡级高速舰“威萨利斯号”以及罗拉西亚级战舰“伽莫夫号”两艘战舰的克鲁泽队。
　　从多半个月前袭击中立国奥布位于L3宇宙域的工业殖民卫星赫利奥波利斯，成功抢夺了地球联合军秘密研制的四台高达开始，“伽莫夫号”便和“大天使号”狠狠地耗了起来。
　　期间，双方多次交手，相互间互有胜负。但总的来说，“伽莫夫号”还是失败的比较多也比较惨。
　　最严重的一次，还是在欧亚联邦的军事卫星，有着“阿尔忒弥斯之伞”之称的――阿尔忒弥斯要塞（现在是NOD兄弟会的了）那里。那一次，“伽莫夫号”遭受了极大的挫折。
　　迅雷高达被重创并俘获！连带着，驾驶着迅雷高达的机师尼高尔・阿玛尼也被突然出现在宇宙之中的NOD兄弟会所俘虏！
　　实际上，后面的这件事――尼高尔落入敌人之手才是最关键的。毕竟，迅雷高达本来就是从地球联合军那里抢过来的。
　　来得太容易，丢了也不可惜，反正ZAFT手上还有着圣盾、决斗、暴风三台高达，少一台迅雷高达，也没什么大不了的。
　　但尼高尔的事情可就大了去了！做为一名超级官二代，尼高尔的老爹可是现今PLANT最高评议会的十二议员之一！对方的独子在自己手上出了意外被俘虏，这是什么？这是分分钟要玩儿完的节奏啊！
　　对于躲藏在阿尔忒弥斯要塞中的NOD兄弟会部队，“伽莫夫号”的舰长自然无能为力。但对于间接导致这一切的“大天使号”，必须全力消灭！总而言之，本舰可以沉，“长腿”必须死！
　　抱着这种想法，之前的炮击战中，“伽莫夫号”便显得很是积极。拼着自己被击伤受创，也要击毁挡在“大天使号”前方的第八舰队旗舰“米涅拉奥斯号”。
　　显然它成功了！“米涅拉奥斯号”重创起火，完全丧失战斗力。不过，对方仍旧顽强的挡在了“大天使号”的前面。更关键的是，“大天使号”的降落程序，显然已经快要完成了！
　　一但“大天使号”降入地球重力圈内，到时候就再也无法攻击“大天使号”了！
　　也因此，紧急时刻之下，“伽莫夫号”的舰长再也坐不住了。为了洗刷自己的耻辱，也为了洗清自己“弄丢了”超级官二代尼高尔的滔天大祸，“伽莫夫号”的舰长决定来一次神风特攻！
　　撞沉挡在前方的“米涅拉奥斯号”，让友军对“大天使号”发动攻击！
　　战火纷飞的黑暗虚空中，“米涅拉奥斯号”被“伽莫夫号”的炮弹击中，喷出了火光。
　　“该死！他想同归于尽吗？”
　　摇晃的舰桥上，舰长兼副官的霍夫曼扶着椅子扶手站起身来。旁边，一直咬着牙不说话的哈尔・巴顿提督，这时下达了一个命令。
　　“立刻让难民的航天飞机撤离。”
　　霍夫曼副官愣住了。他明白这道命令的意思――“咱们要玩儿完了！”之后，顿时脸色惨白。
　　看到自己副官这幅熊样，早就决定“死就死吧”的哈尔・巴顿提督像是斥责般的向他吼道。
　　“都到了这个地步，怎么能被他击落！‘大天使号’……绝对要安全降落地球！”


第二百六十三章 降落地球（六）
　　一番混战过后，在第八舰队旗舰“米涅拉奥斯号”的右侧主炮被彻底击毁之前，最后的炮击一发入魂的贯穿了“伽莫夫号”的上层甲板，引起猛烈的连续爆炸。
　　毕竟再怎么说，，“米涅拉奥斯号”上安装的双联装高能光束炮也有着225mm的巨大口径，在如此近距离的射击下，“伽莫夫号”勉强还算厚实的装甲也是无能为力的。
　　不过相对来说，发动了最后一击的“米涅拉奥斯号”的庞大舰身也处处中弹，早已大幅倾斜。
　　更加致命的一点是，此时“米涅拉奥斯号”的舰底装甲带上，开始出现了淡红色的火光――两艘战舰已经被地球重力拖进了星球表面的大气层！
　　这时候，一架大型航天飞机从“米涅拉奥斯号”上弹射而出，渐渐远离并控制姿势向着下方的地球飞去。
　　乘坐这架航天飞机的，都是从“大天使号”上接来的来自赫利奥波利斯上的奥布难民。其中，绝大多数难民早在ZAFT舰队来犯之前就已经乘坐第八舰队的穿梭机返回了地球。这是最后剩下的一批了。
　　确认了搭乘难民的航天飞机返回了地球，坐在“米涅拉奥斯号”舰桥内的哈尔・巴顿提督的眼里出现了一丝安尉。
　　一切都结束了！现在剩下的，就只有让“大天使号”平安抵达目的地了。这艘第八舰队的最大、最强旗舰，如今正打算拖着发动神风特攻的ZAFT军敌舰一同沉没。
　　很显然，我们的哈尔・巴顿提督，也做好了舍身成仁的准备！
　　……
　　“舰长！第三阶段――离进入临界点还有两分钟！正在准备散布融除胶！”
　　“大天使号”的舰桥内，听见诺伊曼上士的声音，还不待担任舰长的玛琉・拉米亚斯回复，一旁的副舰长娜塔尔立刻反应。
　　“把弗拉达上尉的莫比乌斯・零式跟强袭高达叫回来！”
　　这时候，最在舰长指挥席的玛琉，只是动也不动的望着正前方的大屏幕，整个人像是冻结了似的。
　　满身疮痍的两艘战舰，外层装甲都已经在大气的摩擦下烧得赤红，却仍然不停地互相射击。
　　忽然间，“伽莫夫号”舰内发生连锁性的爆炸，装甲被内侧的爆炸压力高高弹起。x那间四散的碎片，在大气中划出一道道物线，又一一燃烧殆尽。
　　对面，体形更大、吨位更强的“米涅拉奥斯号”仍勉强支撑住，但它的外壳饱受稀薄空气切割、灼烧，引擎也几乎失去了脱离引力的功能。
　　当然，到了眼下这个地步，无论多强劲的引擎，多么厉害的动力系统，也已经无法将这艘庞大的旗舰救离出地球的重力了。
　　“哈尔・巴顿提督……！”
　　面对着逐渐破碎且燃烧中的“米涅拉奥斯号”，玛琉站起身来，缓慢的立正行礼。泪水模糊了她的视线。哈尔・巴顿在最后时刻发来的通讯，那一个洒脱的笑容，仍然在她的脑中徘徊不去。
　　阁下……您的心意，我会确实传达的！
　　这一刻，玛琉的心中如是想道。与此同时，对于将“大天使号”以及强袭高达顺利带回地球的地球联合军总部的想法，也更加的坚定了！
　　……
　　“砰！”的一声，一根坚固的锚钩打在了“大天使号”的后部甲板上，借着绳索拉扯的力量，莫比乌斯・零式顺利的溜进了舰内。
　　格纳库的闸门像是久等了似的立刻关闭――实际上也确实是久等了，并现在“大天使号”可是正在降落大气层啊。外面的温度，可是相当高的啊！
　　MA勉强刚刚停稳，穆便从驾驶舱里跳出来大吼。
　　“小兄弟呢？”
　　很显然，这个“小兄弟”指的，应该就是驾驶强袭高达的调整者少年――基拉・大和了。
　　“……”
　　然而，没有人回应他。显然，强袭高达还没有返回“大天使号”上。
　　另一边，“大天使号”的舰桥内，已经准备进入降落程序的最后阶段了。
　　“第三阶段！融除胶散布！”
　　“基拉！基拉！快回来！”
　　通讯台前，米丽雅莉亚已经拼命向强袭高达呼叫了好一会儿，然而通讯器中传回来的声音却尽是摩擦声似的噪声。
　　显然，过于接近地球大气层的“大天使号”与强袭高达的通信系统，都受到了很严重的外界干扰。
　　而在米丽雅莉亚的旁边，正掌舵着“大天使号”的诺伊曼上士也开始紧张的宣告。
　　“本舰进入大气层！”
　　如同从天而建一般，“大天使号”将舰底部朝向地面，彻底进入了大气层。舰上各处的喷出口中排出了透明的凝胶，包覆住整个底部以吸收空气摩擦产生的高温。战舰外壳上，积层装甲的整体温度开始迅速的攀升。
　　“强袭高达还没有返回吗？”
　　舰桥中，玛琉沉声询问道。
　　“是、是的！强袭高达还被决斗高达拖着，无法返回本舰。等等？这是……”
　　负责信息管制的船员突然惊叫了起来。连忙几下操作，舰桥的屏幕上正显示着受重力牵引而坠落的强袭高达。
　　“难道他想……直接降落地球？”
　　坐在副舰长席位上的娜塔尔焦急的喃喃道。但是不论如何，现在已经不可能让强袭高达继续归舰了。“大天使号”若是此时打开舱门，高温的大气会令舰体内部灼烧。届时，降落姿势将无法再维持。
　　眼下能做的，也只有相信强袭高达的生产厂家――奥布军工企业曙光社的产品说明书――希望上面注明的产品质量规格，确实准确可信了。
　　正在此时，负责坐标定位的帕尔下士的声音在这时扬起。
　　“本舰与强袭高达的进入角度产生差异！这样下去，降落地点会大幅偏离的！”
　　“……”
　　全舰一片寂静。众人如同被冷水浇懵了一般。片刻后，米丽雅莉亚像是刚从冷水中回过神来一般，她的表情惊恐起来，再度高声呼叫。
　　“基拉！基拉！你回不来吗？快回舰！拜托你！”


第二百六十四章 轨道偏移
　　“太难了……这个位置……强袭高达的推力已经……”
　　沉默片刻，娜塔尔脸上终究也露出了沉痛的表情。此时，舰桥内又陷入了一片沉默。似乎，就要失去强袭高达了啊。
　　“……必须要保住强袭高达！”
　　很快的，玛琉打破了沉默，做出了决定。
　　“快！让舰身靠过去！‘大天使号’的喷射推进器应该还有用！”
　　众人都束手无策的关键时刻，大胸御姐玛琉・拉米亚斯大声喝道。显然，这个有些优柔寡断还有点儿圣母病的大美人舰长，关键时刻还是很靠得住吗。
　　“可是这么一来，我舰的降落地点也……”
　　负责驾驶操舵的诺伊曼上士在一旁米丽雅莉亚与托尔“恶狠狠”的注视下，弱弱的提出抗议。随后……
　　玛琉硬是将之压下去。
　　“失去了强袭高达，只有本舰降落到阿拉斯加（地球联合军总部）也没有意义！快点！”
　　对于玛琉的命令，担任副舰长的娜塔尔出奇的没有反驳。不过或许在这个军人作风满满的冷艳御姐看来，接收强袭高达，确实要比顺利返回阿拉斯加的地球联合军总部更加重要吧。
　　舰长大人发话，副舰长沉默默许。两位大佬意见一致的现在，诺伊曼上士也只能满脸担忧的操作起喷射推进器。渐渐的，“大天使号”向不远处的强袭高达靠近。
　　看起来，强袭高达暂时算是得救了。当然，“大天使号”顺利返回地球联合军总部――大西洋联邦的阿拉斯加州的计划，也算是彻底的泡汤了。
　　“……马上算出预定降落地点！”
　　看到“大天使号”已经顺利和强袭高达汇合，玛琉抬头望向了负责降落程序的帕尔下士。
　　“请等一下！”
　　帕尔连忙计算了起来。虽然计算量极为巨大，但好在“大天使号”上的计算机系统确实给力，计算这些复杂的数据并不需要花费多长时间。
　　而在这片刻中，“大天使号”如滑行一般的向强袭高达前进着……
　　“本舰降落的预定地点是……”
　　计算结果一出来，帕尔下士条件反射般的大叫道。
　　“非洲北部！东经18度，北纬29度！”
　　能够听得出来，帕尔他的声音中，充满惊慌疑惑。似乎，这个“东经18度，北纬29度”是什么恐怖的龙潭虎穴，进去了就出不来似的。
　　不过事实上，那里确实是所谓的“龙潭虎穴”啊！这点，从舰桥内众人的反应就可见一斑啊。
　　听见帕尔他报告的话，众人全都怔住了。沉默良久，娜塔尔幽幽地叹了口气，语气沉重的说道。
　　“……这里……完全是在ZAFT的势力范围内啊！”
　　……
　　NOD兄弟会设计的第一型宇宙战舰――阴影级高速巡洋舰的首舰“阴影号”的舰桥内，李林看着大屏幕的画面中，正在化为两团通红“陨石”一般的燃烧着坠落地球的残骸。
　　那是第八舰队的旗舰“米涅拉奥斯号”和ZAFT战舰“伽莫夫号”的残骸坠落地球时与大气层摩擦燃烧后浮现的景象。
　　“放大右下角的画面。”
　　盯着显示屏幕上画面的李林突然出声说道：“我要看看‘大天使号’和强袭高达的情况。”
　　“遵命，先知大人！”
　　坐在最高指挥席上的爱莉莎修女长立即回应了一声，随后扭头对舰桥上的操作人员说道：“马上放大摄影机右下角的画面！把‘大天使号’和强袭高达的情况显现、标记出来！”
　　“是，修女长大人。”
　　身穿黑色太空服的NOD兄弟会舰船操作人员一阵操作，舰桥正面的画面一阵变换，右下角的画面立刻被放大了数倍，那里，正在降落地球的“大天使号”与强袭高达立刻清晰的显现了出来。
　　“真是……果然那样做了啊。”
　　看着画面中正调整航向，向着强袭高达飞去的“大天使号”，李林饶有兴趣的笑了笑。很有意思吗，玛琉・拉米亚斯这个漂亮的大胸御姐真是很有意思。
　　在这种时候，竟然冒着如此大的风险，掉转航向去接应强袭高达。难道这个漂亮的御姐真的是胸大无脑的那一类型吗？擅自调转航向，只会导致“大天使号”远远的偏离预定降落地点！
　　或者说……“大天使号”上的那些人……还是放不下强袭高达吧。
　　“这是……真是愚蠢！现在竟然贸然的改变方向！在高空轨道上哪怕只是偏移了微不足道的一小度，也会导致降落地点南辕北辙！”
　　看到显示画面中“大天使号”的所作所为，爱莉莎・科瓦克斯修女长讽刺的说道。语气中，充满了浓浓的对“大天使号”的指挥官的不屑与不看好。
　　“事情不是你想象的那么简单，我亲爱的修女长。”
　　从观战席上站起身来，李林走到，或者说“飘到（舰桥没重力嘛）”最高指挥席（旗舰上才设置，舰队司令专用）旁边，伸手拍了一下爱莉莎修女长的香肩，意味深长的说道。
　　“对于‘大天使号’上的那些人来说，强袭高达的重要性绝对是毋庸置疑的。毕竟，那可是关系到地球联合军――或者说大西洋联邦军能否拥有自己的MS部队的关键！”
　　虽然被自己最崇敬的先知大人“亲密接触（拍肩膀）”很令人激动，但李林的话还是令爱莉莎修女长疑惑不已。
　　“可是，G计划的所有资料，在开发之时，应该也同时被大西洋联邦取走了吧。哪怕是少了这艘‘大天使号’和强袭高达，也没什么大不了的吧。反正凭借着大西洋联邦世界最强的国力，再造新的也没什么吧？”
　　“是啊，你说的没错，我的修女长。”
　　点了点头，李林认同的说到。但随即，话锋一转:“可是那些资料，并不在大西洋联邦的军队和政府手上啊。”
　　“什么！？怎么可能？！”
　　听到李林的回答，爱莉莎修女长惊讶的红唇微张，随即似乎想到了什么，开口说道：“难道……”


第二百六十五章 舰桥中的谈话
　　“就是那个难道！”
　　李林赞许的点了点头。对于自己这位年轻美丽的修女长的聪明才智，李林真是越来越中意了。
　　“虽然G计划是在已经被高温烧成灰灰的哈尔・巴顿主导下完成的，但这种花费了金钱与资源的计划，怎么可能没有‘他们’的默许呢。”
　　“他们……果然！是蓝色波斯菊吗？”
　　爱莉莎满脸惊讶的说道，对于自己的这个猜想，还是感到难以置信。真要是这样的话，那蓝色波斯菊这个组织对于大西洋联邦军政两界的渗透程度，还真是高到难以想象啊！
　　“蓝色波斯菊吗？嗯，也不算错了。事实上更确切地说，应该是蓝色波斯菊的幕后老板――LOGOS。”
　　“LOGOS？那是什么？”
　　爱莉莎疑惑的问道。对于LOGOS这个名字，爱莉莎・科瓦克斯可以保证，自己绝对没有听说过。
　　看着自己疑惑的一头雾水的修女长，李林开口简单的解释了一下。
　　“LOGOS是什么？简单地说吧，LOGOS就会一个超级军工复合体集团。”
　　“军工复合体？难道说……”
　　将爱莉莎的疑问看在眼里，李林直接开始了科普解释状态，说道：“军工复合体，作为NOD兄弟会高级干部培训班毕业的高材生，你想必不会陌生吧。”
　　点了点头，爱莉莎接着李林的话，将自己对“军工复合体”的认识说了出来。
　　“所谓军工复合体，又名军工铁三角，或者铁三角。是由军队、军工企业和部分政府高层组成的庞大利益集团。”
　　“简单的说吧，军工复合体就是一个在幕后控制着国家政权的超级军火集团！他们为了拿到可观的利益，不断的渲染区域威胁、挑起国家冲突，甚至直接发动战争！根本就是一群无恶不作的死亡商人！”
　　说道后来，爱莉莎的俏脸都愤怒的几乎扭曲变形。
　　看着怒火中烧的爱莉莎修女长，李林再次拍了拍对方的肩膀以示安慰，随后说道：“你说的没错，我亲爱的修女长。LOGOS他们，就是那样的一个组织，一个在全世界范围内兜售死亡的军火组织。”
　　“有一点可以确定的是，这一次调整者与自然人之间的全球性战争，背后也有着他们的影子存在。”
　　“什么！？先知大人！您说这次的战争――难道也是LOGOS跳起来的？！！”
　　突然得到如此劲爆的消息，爱莉莎修女长惊得险些从座椅上跳起来。
　　毕竟任谁知道，一场媲美甚至超越世界大战的全球性战争，竟然是由某个组织所策划并挑起来的，那种发自内心的震惊之情，当真是无法言明的。
　　“不不不，你想多了，我的修女长。”
　　微微摇了摇头，李林双手背在身后，说道：“LOGOS的势力虽然强大，在地球各国的政界高层近乎能够一手遮天，但策划一场世界大战，你也太瞧得起他们了。”
　　“依靠着他们的工具――蓝色波斯菊，LOGOS成功的挑起了这场战争。但就像第一次世界大战中发生的萨拉热窝事件里，那个刺杀了奥匈帝国皇储费迪南的塞尔维亚青年加夫里诺・普林西普一样，充其量只是导火索。”
　　“导火索只是简单的诱因，真正的‘火药’――也就是原因，还是调整者与自然人这两大对立群体之间的矛盾、冲突以及积怨！”
　　“LOGOS他们，只是借用了这个机会，趁机挑起了这场冲突罢了。你不用想那么多，LOGOS他们作为军工复合体，横跨全世界的超级军火商，最多只能够控制大西洋联邦的政权。就连欧亚联邦，他们的渗透程度也相当有限，至于地球联合三大国中的东亚共和国，更是基本没他们什么事儿。”
　　“总之，你不用多想，我的修女长。”
　　说完之后，李林脚尖轻点地板，整个人向后飘去。期间，李林说道：“总而言之，对于哈尔・巴顿那个已经被高温烤熟、并烧成灰了的死鬼搞出来的G计划，LOGOS的爪牙――蓝色波斯菊绝对是一清二楚的！”
　　“换言之，G计划的资料其实早就已经到了蓝色波斯菊，以及他们的后台LOGOS的那些军火商手上。毕竟，MS这种取代旧式武器的先进兵器，对于身为军火商们的LOGOS的诱惑有多大，就是用屁股也能想象得到吧。”
　　“掌握了这些武器技术，垄断了整个地球联合军的庞大市场，那该是多大的一笔生意。对于那些嗅觉敏锐的死亡商人来说，他们怎么可能会错过！”
　　此时，李林已经飘到了门口。自动感应门已经彻底打开，露出了空无一人的走廊来。转身离开之前，李林看了一眼望向自己的爱莉莎，最后说道。
　　“南美洲那里的绝望教会（是谁带领的都知道吧……）发来的消息。大西洋联邦的多处兵工厂早在近两个月之前，就在大量开工、秘密建造新型的MS。正式名称，就叫做‘强袭短剑’！”
　　“另外，位于冰岛的大西洋联邦超大型军事基地――天堂！其内部的隐秘地下兵工厂，正在建造另一艘大天使级强袭特装舰‘主天使号’！很显然的，眼前的‘大天使号’与强袭高达，对大西洋联邦来说，不过只是实验用的原型机――而且还是试验完成后剩下的那种。”
　　“随时可以放弃的鸡肋。”
　　听完李林的话，爱莉莎修女长突然出声说道。
　　“哦？”
　　本来想要直接离开的李林听到爱莉莎的话，饶有兴趣的看了她一眼，赞同的说道：“‘鸡肋’？食之无肉，弃之可惜。很不错的形容词！没错，‘大天使号’与强袭高达眼下的处境，可不就是鸡肋吗！”
　　说完，李林直接转身，脚下发力。借着一股反作用力，向着走廊处飘了过去。临走时，李林还留下了一句话。
　　“总而言之，宇宙上的事情，就完全交给你了，我的爱莉莎修女长。稍后会有一些补给通过运载火箭送达，反正凭着‘阴影号’上的隐形技术，也没人能发现拦截你们。”
　　“总之我和海王满还有芙蕾，就先回总部去了。下回见面，就要等到我们的大军控制维多利亚宇宙港的时候了。”
　　“到时候，我会带着NOD兄弟会的大举增援和你会和的，我的修女长。总之现在，NOD兄弟会的太空部队的种子，就全靠你了。”


第二百六十六章 深入敌境
　　好热，全身的血液彷佛要沸腾了。
　　基拉・大和那因高热而引发混乱的脑中，一幕幕过往的情景杂乱无序地沉沉浮浮。
　　不知道是几小时还是几天之前，强袭高达那警报声大作、红色的警示灯忽明忽暗的驾驶舱里，仪表盘与显示面板上要不是乱七八糟的数字、就是毫无显示的乱码。正前面正对着机师的屏幕中也只有噪声。
　　包裹在头盔中的口鼻每一次呼吸，灼烧的空气都几乎令呼吸道干涸、肺部焦焚。此时的基拉・大和，只感觉自己就处在一处令人窒息的火焰地狱之中。
　　或许，这就是所谓的报应吧！身为调整者的自己，却帮助自然人组成的地球联合军与自己的同胞们作战。自己下定决心要保护自己的朋友，却眼睁睁的看着盖伊在只有一支T病毒抗毒血清的情况下，悲惨的变成丧尸后被杀死。
　　自己明明答应了芙蕾要保护她，要保护芙蕾的父亲。结果在自己的面前，由于自己的手下留情、有所保留，使得芙蕾的父亲乘坐的战舰被自己挚友阿斯兰驾驶的圣盾高达所击毁。
　　现在这种处境，或许就是自己无数错误后的报应吧！活该自己在这个狭小的驾驶舱中被火焰炙烤、烧灼，独自一人悲惨的迎来自己的最终命运！
　　如此想着，片刻后，基拉的意识终于又沉入了黑暗之中……
　　……
　　风停了下来。
　　满天星斗下，沙海沉寂着一望无际的起伏。排斥生命存在的炙热大地，也在星光的照耀下闪烁，隐约有一种如梦般的温柔。夜幕低垂与点点繁星，散放着和都市灯光截然不同的多彩光芒，几近慑人心魄。
　　而在这片星空下，有个巨大突兀的黑影。
　　“大天使号”――在地球联合军第八舰队全力奋战下才得以降落地表的这艘新型特装舰，如今大大偏离了原本的目的地，来到非洲大陆北部的这片沙海――撒哈拉大沙漠！
　　“他的烧……一直不退耶……”
　　医务室内，米丽雅莉亚坐在床边，不安的喃喃说着。她正看着因高烧而呻`吟不止的基拉。同时，正拿着冰毛巾拭去他满脸的汗水。
　　“就跟你们说，那不是细菌感染的炎症引起的发烧，而且内脏方面也没什么大问题。”
　　医务室的诊察区，一个在“大天使号”降落地球前，从第八舰队中登舰的军医如此对托尔等人说道。
　　“总之，现在也只能让他多摄取水份，尽量降低体温了。说实话，虽然身体构造上几乎都一样，但我也是头一次为调整者看诊啊。”
　　年轻军医的话，让托尔等人的神情更加的不安了。感觉……基拉的问题似乎很严重啊！
　　像是发觉到这一点，军医像是要安慰他们似的说道：“不用担心啦。不管怎么说，总之‘他们（指调整者）’的生理机能，可比我们要高得多了。”
　　“可是……”
　　“外表看来我们虽然都差不多，但骨子里的功能可是差多。‘更有力的身体、能获得更多知识的头脑’――这句话可不是只是说说而已的。总而言之，调整者就是这么回事啦。他们既不会得绝症，抵抗力也强多了。所以你们根本不必这么担心的。”
　　“怎么这样……”
　　眼见军医说得一派轻松，但那边的基拉看上去却是一副要死不活的模样，托尔不满的厥起了嘴。感觉医生就是在糊弄自己的嘛！
　　应该是从托尔的表情中看出了对方的不满想法，于是军医又说了。
　　“你们有听说当时驾驶舱是几度吗？”
　　“没有……”
　　“换做是我们，早就死！”
　　听见这些话，少年们的脸上浮现复杂的表情――调整者，相比于自然人，真的有那么强大吗？
　　但军医这次显然没有看出他们的想法，只是漫不经心的说。
　　“哎，当然啦，他们是会被打死，偶尔也会发个烧什么的。可是那一类的风险比起我们实在低太多了。所以这点程度的症状……”
　　后面的话，军医没有说下去。不过话中的意思，在场的众人都听得出――调整者身体素质，远远的超过自然人！
　　“……功能不同吗……”
　　旁边卡兹的喃喃低语，传进了托尔的耳中。
　　说实话，打从登上这艘战舰起，这样的情境不时出现。比起自己等人，基拉是何等的优秀、何等的杰出。同样身为男性，每当见到或听闻他的卓越不凡，他们总不免心生浮动。
　　或者说有这种心情是事实，但他们却也因此更加深刻的认识到，原来彼此之间真的“不同”啊！
　　若是大家都是自然人也就罢了。毕竟天才吗，虽然稀少，但总算是有的。但基拉却是调整者――“人才”！人工制造的天才！
　　离开了继续说明的军医，托尔来到了自己女友米丽雅莉亚的身旁。
　　“米莉……换我来吧，你去休息一下啦。”
　　米丽雅莉亚把基拉露在外的手臂放回被子里，只是简短的应了一声“我没事”。又过了大约几秒钟，一直默默凝视着基拉的米丽雅莉亚，这时忽然倚在托尔的肩上，轻声的说。
　　“……太好了。”
　　“咦？”
　　“幸好基拉是个调整者，要不然……”
　　看着眼中泛着泪光的米丽雅莉亚，托尔的心中不由的一阵冲击。
　　对啊！如果基拉是自然人，现在已经死了。惊觉这一点，托尔觉得胸口涌现一股暖意。
　　“嗯……就是说啊……”
　　米丽雅莉亚真是个好女孩。能跟这个女孩交往，真的太好了。此刻，托尔的心中如是想道。
　　……
　　同一时刻，“大天使号”的舰桥内。
　　“这里是阿拉斯加。”
　　宽大的桌面电子地图旁边，穆的手指着屏幕的一点。然后指头迅速下滑，划过了世界地图。
　　“然后，一路往下――这里！是我们目前的所在地。”
　　此时，他的手指停在非洲大陆的北端。穆放下手，叹了一口气。
　　“居然落到这种讨厌的地方来了。百分之百的敌军势力范围啊！”


第二百六十七章 舰桥夜话
　　“大天使号”的舰桥中，玛琉和穆两人各执一杯咖啡，正在舰长室里进行简报。
　　说实话，能够在舰桥中像正常人那样握着咖啡杯喝咖啡，对于之前一直待在宇宙中的两人来说，在餐厅、客房等生活区还好，但在无重力的舰桥中，水会直接从杯子中飞出来。在那种环境中喝咖啡，根本就是不可能的。
　　呃，这么说可能太过绝对，其实吧也不是绝对不可能。只是在喝之前，需要将咖啡装在一个封闭的容器中，然后像是喝汽水一样一口一口的吸。
　　这样做，咖啡的味道倒没什么变化。只是……情怀啊！情怀！那可就半点也没有了啊。想想看，用吸管吸的咖啡？话说，你确定这不是奶茶或橙汁吗？
　　不过现在，问题不存在了。“大天使号”已经顺利降落了地球，现在整艘战舰都处在地球重力的作用范围之下。
　　什么像正常人一样的喝咖啡，根本就没有半点问题了。
　　“没办法。总不能就那么丢下强袭高达啊！它可是我军胜利的希望所在！”
　　机械式地将咖啡端到嘴边，玛琉如是回答。不过话虽如此，但她的神情中却有些迷惘。
　　正如穆所说的，位于撒哈拉以北的地中海沿岸到大西洋沿岸一带的非洲共同体，是表明亲PLANT政治立场的国家联合组织。
　　虽然之前的这一区域，一直都处在欧亚联邦的势力范围之内。正是为了摆脱“新殖民者”――欧亚联邦对自己的控制、压榨，非洲共同体才选择了全面倒向PLANT。
　　之后欧亚联邦大举出兵非洲中北部，直接摧枯拉朽的将非洲共同体从南到北、从东到西狠狠地扫了一遍。
　　再然后，因果循环、报应不爽的欧亚联邦又被降落地球的ZAFT军队狠狠地收拾了一遍。不但丧失了对非洲大陆中北部的控制，就连自己位于东非大陆最南端的维多利亚宇宙港也直接丢了个一干二净！
　　总之现在，撒哈拉大沙漠所在的北非地区，也已经是ZAFT军已经掌握到的地域之一。
　　因此，现在的“大天使号”不仅如同单枪匹马闯入敌阵最中央，而且除了穆以外，舰上的乘员几乎都是没有实战经验的下级军官或士兵。其实就算是玛琉自己――这位舰长也只有二十六岁而已。
　　由于ZAFT在开战时于地面设置了中子干扰器，因此地球上的无线电波总是不稳定。别说向友军求援了，就连通讯或交换情报都很困难。
　　当然，有线网络与通讯光缆倒是另当别论。不过，那些都是当下的“大天使号”上的众人所接触不到的，因此不想也罢。
　　还有一点要说的是。由于无法掌握这些ZAFT军深植于地下的中子干扰器之正确数量和位置，自然也找不出撤除的办法。
　　这种装置能阻碍原子分裂，因此过去诸如核弹类的最终兵器也形同无用武之地。然而，由于核能产生的动力与能源也同时失效，致使此刻的地球正面临严重的能源危机。
　　原本在资源数量与人力上占有绝对优势的地球联合军，如今竟和体量小自己不知道多少倍的PLANT陷于苦战局面，其中一大原因便在于此。
　　为了打破这个僵局，玛琉坚信，自己等人必须要把新型的MS――G系列MS――强袭高达设法带回地球联合军位于阿拉斯加的总部，让它成功步上生产线才行。
　　就这一点而言，玛琉当时的判断应该没有错才是――在进入大气层之际，为了确保因战斗而导致进入角度偏离的强袭高达，“大天使号”只得放弃原定前往友军地球联合势力范围的降落路径。
　　虽然最后未能将强袭高达完全收进机库，但总算让它着陆在上层甲板，避免失去机体的危险。
　　但是也正因为如此，全体乘员面临了新的危机。要是因此而无法抵达阿拉斯加的话，当初的决策岂不是本末倒置了。
　　玛琉神情阴暗地看着杯子里。是的，这个大胸御姐知道。这是因为自己的天真――新型MS固然珍贵，但她认为乘坐在那个驾驶舱里的少年生命更可贵。所以她无法舍弃不顾。
　　换言之，哪怕玛琉知道了强袭高达的技术资料早就已经到了（蓝色波斯菊倾情提供）大西洋联邦军手里，现在量产的强袭高达――强袭短剑，早已开始了大量的生产、装备。最终估计还是会义无反顾的这样做。
　　毕竟，你不能指望一个饱受“人道主义歪理邪说”荼毒的圣母病御姐不感情用事、以大局为重。
　　“……总之。”
　　玛琉语气沉重的说：“本舰的目的、以及目的地，仍然没有改变……”
　　忽然间，坐在对面的穆轻声问了一句“你还好吧？”。
　　玛琉抬起头，发现这个一直轻佻的男人正以沉稳的眼神注视着自己。
　　“嗯……”
　　脸上总算是勉强堆起了一丝笑容。毕竟虽然两人并没有感觉，但有人关心自己的感觉，总归是好的吧。但是穆的下一个问题，却让她的笑容顿时僵住。
　　“副舰长小姐呢？”
　　副舰长――娜塔尔・巴基露露少尉。玛琉想起她擅自下达的命令；想起娜塔尔擅自将强袭高达送出了舰外，让它战斗到大气层临界点的那一刻。
　　在那之前，娜塔尔也已经多次独断的越权决策。那些判断大多令玛琉难以接受，但他们因而获救却是不争的事实。远的不说，在和先遣舰队汇合后的一战便是如此。
　　不过，玛琉自己尽量对这些行为宽容以待，可是那的确是理当惩处的行为。也许真该做些惩处才好。
　　不过，毕竟是饱受“人道主义歪理邪说”侵袭的小圣母，玛琉自己连这点都做不到。说不定，娜塔尔还会因此而看轻了她也未可知啊。
　　“……没问题的。”
　　话虽然是这么说，但玛琉的声音听来十分空虚。
　　“那就好。”
　　穆站起身来。
　　“那么，我去看看小兄弟的情况后就要睡。话说你也该睡了啊，身为舰长可不能一副没精打采的样子，这怎么象话呢。”
　　穆用一贯轻佻的口吻说着，接着挥挥手走出了舰长室。目送他离开后，玛琉倒掉冷掉的咖啡，眼神黯淡的看着屏幕上的地图。
　　以后该怎么办才好？
　　目的地是相当明确的，可是要怎么过去呢？
　　这些，玛琉连想都想不出来啊。


第二百六十八章 非洲大陆
　　非洲，全称阿非利加洲，位于东半球西部，欧洲以南，亚洲之西，东濒印度洋，西临大西洋，纵跨赤道南北，总面积（指土地面积）为3020万平方公里，占全球总陆地面积的20.4%，是世界第二大洲，同时也是人口第二大洲。人口总数，大约10.325亿。
　　非洲大陆东至东经51度24分、北纬10度27分的哈丰角，南至东经20度02分、南纬34度51分的厄加勒斯角，西至西经17度33分、北纬14度45分的佛得角，北至东经9度50分、北纬37度21分的吉兰角（也叫本赛卡角）。
　　目前学术界公认的是，非洲是世界古人类和古文明的发祥地之一，早在公元前4000年便有最早的文字记载。非洲北部的埃及更是世界文明的发源地之一，世界四大文明古国之首（从时间上算）。
　　历史上，自1415年西班牙占领休达，欧洲列强开始进行对非洲殖民统治以来，约19世纪末至20世纪初达到巅峰。约有95%的非洲领土遭到列强瓜分，资源长期遭到掠夺。1847年后殖民地陆续独立，而非洲独立年（1960年）则象征非洲脱离列强统治，非洲殖民时代结束。
　　由于长期种族冲突、热带疾病丛生、工业化引发的环境破坏，从前西方殖民主义，独立后腐败政权，教育、人民自律的不力，使非洲成为发展中国家最集中的大陆，世界经济发展水平最低的一个洲，全非洲一年的贸易总额仅占全世界的百分之一。
　　至于说人们通常所说的“非洲人”指的是撒哈拉沙漠以南的尼格罗人种非洲居民，也就是所谓的非洲黑人。
　　以上这些，都是李林“穿越”之前，以及现在生活的《生化危机》世界中对于非洲大陆的相关记载。当然了，这也是包括主世界地球在内的大部分20世纪末到21世纪初的非洲大陆的确切景象。
　　不过现在，李林等人所在的这个远在“现实世界”近两个世纪之后的《高达seed》世界，非洲大陆的情况可就不那么一样了。
　　面积、资源、地貌、包括气候和地质结构等方面就不多说了，这些“硬件”方面自然是没什么变动。应该说也不会有什么变动。但“软件”――人文、社会、政治的层面，变化可就大了去了。
　　首先是人口上，《高达seed》世界的时间轴，大约在主世界地球的两百年后，大约相当于23世纪中期左右。科学技术方面自不必多说，虽然星际远航完全没影，就连太阳系都还没能出去，但近地范围的殖民开拓，技术已经先当成熟了。
　　科技红利，或者说生产力的进步，使得人类对自然资源的利用效率都成几何级数增加。比如之前人类历史中两次工业革命之后的人口大爆炸便是如此。
　　同样的，技术高度进步的《高达seed》世界也是如此。这个“未来世界”的非洲大陆最明显的变化，便是人口！
　　不同于21世纪初期全球的60多亿人。大约相当于公元2250年左右《高达seed》世界截止C.E.70初的人口普查统计表明，当时的全球人口总数，大约在120亿左右！相对于两百多年前，人口数量几乎翻了一番！
　　其中，非洲的人口增加的更多，达到了大约35亿上下，占全球人口总数的近四分之一。已经超过了人口数33亿的亚洲，成功荣登全球人口最多洲的桂冠。
　　之后是政治上。曾经的非洲大陆，国家数量众多，大多的不敢说，几十个还是有的。然而现在，从C.E.65年非洲自由同盟建立开始，整个非洲大陆上，独立的国家仅仅只有两个。
　　其一，是以南非为主导，整合了南部非洲的一些国家所建立的南非统一机构。主要势力范围都在南部非洲一代。
　　从政治上说，南非统一机构是大西洋联邦以及欧亚联邦的铁杆小弟，自然也是地球联合的成员之一，而且还是相当积极的那一批。总的来说，就是地球联合的一个小跟班儿吧。
　　其二，便是一直到C.E.65年才最终建立的非洲自由同盟了。
　　非洲自由同盟面积广大，包括了整个北非、东非、中非西非以及部分的南非。可以说，非洲大陆的近五分之四，都是非洲自由同盟的领土范围。人口总数更是高达25亿之多，为世界之最！
　　不过政治实力上面，这个体量庞大的非洲自由同盟可就实在不敢让人恭维了。
　　总之一个字概括――穷！两个字――落后！三个字――没前途！说的就是非洲自由同盟的真实写照了。
　　说实话，这个非洲自由同盟，也就是各大强国的原材料市场与商品倾销地。同时还是政治垃圾场！绝对算是世界上（《高达seed》世界）最没有前途的国家之一。
　　然而偏偏，这个没前途的垃圾国家非洲自由同盟还毫无自觉，根本就不知道自己究竟该扮演的角色是什么，反而做着不切实际的“自由独立”大头梦！竟然在C.E.71年的战争爆发之后，义无反顾的站在了调整者阵营――PLANT共和国一边！
　　然后……近在咫尺的欧亚联邦大军出动，分分钟便教了非洲自由同盟该如何夹着尾巴做人。
　　再然后，完全不把自然人放在眼里的ZAFT军调整者大爷们“从天而降”，三下五除二的费了一番功夫，死伤了三十多万人后成功把欧亚联邦的大军驱赶、消灭。转手便控制了曾经非洲自由同盟的大片土地。
　　然而搞笑的是，虽然非洲自由同盟自诩为ZAFT军的有力盟友，然而人家根本就不搭理他，完全不带它玩儿！
　　弄到现在，苦逼的非洲自由同盟，更是要近乎灭国了！就连所谓的流亡政府，都已经被地球联合军和ZAFT双方顺手弄掉了好几个。现在，更是连一个挑大梁的流亡机构都凑不出来。
　　基本上，这个世界人口第一大国，可以算是彻彻底底的亡国了！
　　不得不说，所谓的心比天高，命比纸薄，说的就是这么一种情况啊！
　　然而更加悲剧的是，随着李林的NOD兄弟会在之前非洲自由同盟的土地上所崛起、壮大，非洲自由同盟遗留的人民们，日子更加的艰难了！


第二百六十九章 吃饭的问题很重要
　　瓦迪哈勒法，一座位于非洲自由同盟苏丹行省北部边境的不起眼小城市。
　　这里位于尼罗河的右岸，是喀土穆纵贯铁路终点站和重要河港。也是苏丹、埃及两个行省之间物资交流的主要地点。
　　这座小城人口并不算多，大约只有11万上下的样子。交易的物资，主要是棉花、小麦、水果等农产品。除了紧邻作用巨大的阿斯旺大坝之外，也就没有别的什么作用了。
　　不过那些都是所谓的过去式了，在ZAFT军控制整个北非地区之后，这座不起眼的小镇的重要性，一下子就变得重要了起来！
　　众所周知，ZAFT所属的PLANT共和国，是一个建造在地球圈附近的L5宇宙域的殖民卫星群！
　　虽然数量不少，有整整120座之多。极限承载人口怕是不下于五千万以上！至于说现在，只有2400万左右人口的PLANT，根本没有半点土地压力可言。
　　然而，没有土地压力是没有土地压力。但农产品方面，PLANT的问题可就大了去了！
　　众所周知，PLANT是由建造在宇宙空间中的一群人造殖民卫星所组成的国家。其实这些殖民卫星在建造之时，他们的出资方――以大西洋联邦为首的地球联合各大国便留了一个心眼儿。
　　PLANT的全部120座殖民卫星之中，没有一座是能够生产粮食的农业殖民卫星！
　　一个很简单的道理，人不吃饭就不能活！同样的，调整者虽然自诩为人类的未来，是进化（人工的）了的“新人类”！事实上也确是如此。
　　相比于自然诞生的纯粹人类――自然人，调整者们在身体素质与大脑开发上面确实是更加的优秀。当然，除了圈圈叉叉的能力之外（这个很重要！）。
　　但毕竟调整者还是人类，是人总要吃饭（话说不是人一般也要吧？）。而没有粮食的PLANT，充其量就是一座座漂浮在太空中的监狱。
　　在PLANT宣布独立之前，地球联合方面每个月都会向PLANT定量输入食品。然后靠着这些天价食品，从PLANT那里剥削、搜刮大量的高价值资源、材料、机械设备、高科技产品等等。
　　每次地球联合输入PLANT的粮食都是经过严格计算的。最多最多也就够PLANT人省吃俭用的吃上个一个多月。要是PLANT敢不听话，地球联合就直接断粮，分分钟就让整个PLANT变成饿殍遍野的鬼蜮！
　　对此，早就有了独立之心的PLANT自然不甘示弱，断然不会坐以待毙。早在独立的前几年，PLANT便开始了暗地里的准备工作――秘密将两颗殖民卫星改建成专业从事农业生产的农业殖民卫星！
　　就在PLANT独立的前夕，这两颗卫星终于秘密建成了――尤尼乌斯2号，以及尤尼乌斯7号！
　　两颗农业卫星的建成，确实大大的缓解了PLANT的粮食紧缺问题。
　　目前来说，有着2400万以上人口的PLANT，每年的粮食需求总量，大致在500到600万吨上下！而单单这两座农业殖民卫星――尤尼乌斯2号、尤尼乌斯7号的建成，便能够为PLANT提供每年300万吨左右的粮食。极大的缓解了PLANT粮食紧缺的问题。
　　实际上，也正是因为这两座农业殖民卫星的建成，PLANT才有了反抗强大的地球联合的底气与资本。至少，PLANT的上上下下都不需要担心――“一但自己等人起事造反，会不会分分钟饿死在宇宙之中”这样的苦逼事情啊！
　　然而，大规模的战争刚一爆发，问题就出现了――尤尼乌斯7号农业殖民卫星，被地球联合军发射的核弹摧毁了！
　　血腥情人节事件中，被核弹摧毁的尤尼乌斯2号殖民卫星相对来说是小事，在事件中死难的24万余人的调整者平民们，其实相对来说问题也不算大。
　　毕竟以上这些，充其量只是感情上难以接受，事实上并非不能承受的损失。但由于尤尼乌斯7号被摧毁，导致PLANT本土的粮食产量锐减了45%！这就完全让人难以接受了！
　　本来由于战争的缘故，PLANT就遭到了地球联合的贸易禁运、物资封锁。粮食产量方面就非常的紧张。就算本土全力生产，粮食缺口也非常巨大，大约有三分之一以上，接近一半！
　　现在倒好，本就难以为继的粮食生产因为尤尼乌斯7号的被毁，直接被砍掉了近一半！这可如何是好啊！
　　好在PLANT的军队――ZAFT还算争气，在付出了一定的伤亡之后，凭借着武器、战术，以及个人素质（身体素质，至于军人素质……呵呵……），把看似强大的地球联合军这个庞然大物，直接打的有些怀疑人生！
　　ZAFT军降落地球之后，更是收了大洋洲联合这个小弟，控制了整个澳大利亚大陆！后来还顺便从欧亚联邦手上抢到了大半个非洲的控制权！
　　连带着的，困扰PLANT多年的粮食问题，终于得到了完美的解决。毕竟，无论是地广人稀、畜牧业发达的澳洲大陆，还是人口广大、面积广袤的非洲大陆，那里的农作物产出哪怕由于战争的影响而大幅下降，养活PLANT中的2400多张嘴也是绰绰有余、易如反掌！
　　也因此，半年前李林带着当时刚刚“登上世界舞台”的NOD兄弟会，用一场震惊世界的生化恐怖袭击直接毁掉了尤尼乌斯2号农业殖民卫星之后，PLANT也并没有伤筋动骨。
　　事实上，早在那之前，PLANT的粮食供应就已经完全不依赖本土产出了！哪怕在失去了尤尼乌斯2号之后，PLANT的本土粮食自给率已经跌到了不足10%！但有非洲、澳洲两地输血，PLANT也完全不惧！
　　而位于撒哈拉沙漠中尼罗河流域的小城瓦迪哈勒法，就是PLANT转运粮食的一大重要节点！ZAFT军不但在这里设立了重要的兵站与物资转运仓库，更是布下了重兵！
　　特别是最后NOD兄弟会强势崛起，并且取得了第四次红海会战的最后胜利，成功控制了东非地区与红海沿岸之后，ZAFT方面更是多次增兵瓦迪哈勒法。
　　毕竟这座小城的安危，可是直接影响着PLANT上上下下两千多万人的吃饭问题！容不得有半点的马虎大意！
　　不过现在，“瓦迪哈勒法的安危”这个问题显然不存在了，因为就在不到五分钟前，NOD兄弟会军队中绝对主力的第一军团所部，已经完全攻破并占领了这座城市！


第二百七十章 让人怀疑人生的黑科技
　　作为一个只有十万人出头的小城市，瓦迪哈勒法的面积并不算大。从一端走到另一端，充其量也就一个多小时的时间。要是开车的话，速度还会更快，也就不到20分钟而已。
　　作为一个小城市，而且还是一个位于非洲大陆的小城市。不同于经济发达的欧洲、北美以及东亚，位于撒哈拉沙漠中尼罗河流域的瓦迪哈勒法完全看不到什么现代化的气息。
　　事实上，如果光是看这座城市的外形，说他是20世纪末的城市都有人会相信。而这样的城市，在前非洲自由同盟统治时期遍地都是。
　　由此可见，非洲大陆的落后与贫穷，着实是可见一斑啊。
　　此时，这座看起来年代相当久远的落后小城，就连之前本就不算高大、同时也完全不甚密集的建筑物，也大多已经破败不堪、满是残垣断壁。
　　街道上，除了大大小小、密密麻麻甚至重叠分布的炮弹坑之外，便是随处可见焦黑或是仍旧在燃烧着的钢铁残骸。
　　MS的、坦克的、战斗机的、装甲车的、自行火炮的，无数曾经造价昂贵且致命的先进武器装备，如今完全化为了燃烧、扭曲着的残骸、废物，在没有半点价值可言。
　　而在这些残骸的周围，还分布着数量众多的残肢断臂、尸体碎块。这些尸体大多都残缺不全，看起来生前肯定遭受了可怖的死法。而在这些尸体周围，偶尔还有一只只游荡着的狰狞丧尸。
　　这些丧尸或是漫无目的四处游荡，或是趴在街道上的某具尸体的身旁在那里“大快朵颐”，“欢快的”进食着。
　　“吼……吼……”
　　面无全非的街道上，一具身穿着绿色的ZAFT军绿衣士兵制服的丧尸晃晃悠悠、跌跌撞撞的行走着。丧尸生前的年龄一定很年轻，看上去也就十七八岁的样子。曾经金色的天然卷头发，此时如同枯萎的野草一般干枯、肮脏。
　　丧尸的脸更是少了一大半，没有腮帮子而完全外露的后槽牙旁边，便是提留着的眼球。随着丧尸的走动，眼球还一晃一晃的，像是摇动的钟摆一般。
　　咔擦！
　　动静响起，被声音吸引了的丧尸立刻转过了头。随后像是确定了目标，立刻低声吼叫一声扑了过去。由于动作过于猛烈，提溜在脸上的那枚眼珠更是直接被甩飞了除去。
　　啪嗒！
　　一只黑色干枯的脚掌将眼珠踩在了脚下。之后，这只黑色脚掌的主人像是毫无异样似的径直走开，向着前方发出声响的区域走了过去。
　　如果这时候能够从高处鸟瞰这一区域的话就会明显的发现，数以百计或是零散、或是小股聚集在一起丧尸正向着不远处的街道上聚集而去。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……！
　　街道尽头，密集的枪响声不断的响起，间或发出一阵炮弹出膛的爆炸声。这是一支以黑色色调为主的军队。在他们的身上，都有着无角的倒等边三角形状徽记，徽记的中心部位，则是一只红色节肢状的狰狞蝎子尾巴！
　　NOD兄弟会！这就是NOD兄弟会的蝎尾徽章！在全世界的范围内都是极其有名的标识！在这片落后且战火纷飞的非洲大陆上，更是如同地狱恶鬼一般的令人闻风丧胆！
　　半年前，NOD兄弟会这个已经存在了五年的组织还名声不显。除了在自己所在的埃塞俄比亚行省还算略有薄名之外，整个非洲大陆上基本上没有什么大势力听说过NOD兄弟会的名号！至于说非洲大陆之外的世界，更是没有几个知道NOD兄弟会的存在。
　　但半年前，之前还默默无闻的NOD兄弟会如同天神下凡一般发起了疯来，在他们那个据说获得了“天启（怎么说呢……也不算错啦……）”领袖的带领下，竟然跑到了人生地不熟的PLANT作了个大死！
　　用那根据NOD兄弟会官方说法――从“真神”那里获得的强大武器――T病毒，直接把PLANT的殖民卫星尤尼乌斯2号给屠了个干净！
　　至今，尤尼乌斯2号内的丧尸和T病毒变异生物还没有清除，仍旧在卫星城市内部四处游荡，或是供PLANT生物科学院进行T病毒的研究实验之用。
　　之后，就当大家都以为做了大死的NOD兄弟会会被暴怒的PLANT直接给一巴掌怕死之时，更令人惊讶的合不拢嘴的事情发生了！NOD兄弟会在他们那个突然神棍化的“先知大人”的指挥下，丧心病狂的在地球上疯狂释放了T病毒！
　　然后……
　　非洲大陆上又多出了一种极具特色的物种――丧尸！以及由动物感染T病毒后所变异成的各类变异丧尸兽！
　　在NOD兄弟会无法无天到丧心病狂T病毒攻势之下，ZAFT为数不多的围剿部队被数以千万计的丧尸所淹没。除了数目不多的MS之外，其他人要么被丧尸吞入腹中，要么直接成为了丧尸的一员！
　　之后发生的事情就更加令人下巴掉一地了。NOD兄弟会之中，就如他们所宣传的那样――先知大人获得了“真神”的馈赠！各种先进的科技、武器，如同不要钱一般的涌了出来！
　　突击摩托、突击者四驱车、天蝎坦克、隐形坦克、毒液战机、净化者、圣灵战斗机甲……各种先进但又完全不同于当前世界各国武器设计标准、思路的强大武器接连不断的出现。
　　还有那让各大国武器研究所上到所长、下到研究员都崩溃的想要撞墙自杀的隐形科技。这种高效可靠且能够大量生产，同时还可以应用在战舰、坦克、乃至单兵装备上的先进技术，到底是怎么搞出来的啊！！！
　　话说，该不会真是NOD兄弟会那群神棍们胡说八道的那样，是什么所谓“真神”的天启吧！？那是开玩笑好不好！
　　不过说实话，因为被NOD兄弟会那些诡异强大的黑科技打击的太过厉害的缘故，还真有不少科学家和研究员们都转行去钻研神学，研究《圣经》去了呢！
　　不过所有的这些，全都比不上NOD兄弟会赖以存在以及壮大的基础――泰伯利亚晶矿带给人们的震撼来的大！


第二百七十一章 被垄断的泰伯利亚
　　泰伯利亚，一种未知的神秘物质。目前可以证实的最初的出现，是在半年之前的“尤尼乌斯2号惨剧”之中。
　　当时，对尤尼乌斯2号殖民卫星发动恐怖袭击的NOD兄弟会占领了中央通讯塔，并通过通讯塔中的通讯设备，向全世界发送了著名的（或者说臭名昭著？）《NOD兄弟会崛起宣言》。
　　也就是在那次宣言的最后，身着暗紫色动力盔甲的李林，第一次将泰伯利亚展现在了世人的面前，并称其为“神圣之物”、“神迹”。直言其是NOD兄弟会发动所谓“伟大圣战”的基础。
　　当时吗，对于李林的话估计没几个人会放在心上。不适当成了疯子的胡言乱语，便是认为李林危言耸听、言过其实。
　　总而言之，李林所说的话，以及当时现场展示的那块绿色的水晶簇群――泰伯利亚晶体，根本就是个无聊的骗局，完全不值得信任。
　　当然，对于NOD兄弟会为何会在如此重要的时刻玩这么一个脑残的小玩笑、小骗局，这个并没有人能够回答。
　　或者说，根本就没有人会在意。毕竟，绝大多数的人们向来都只相信他们愿意相信的事情，至于这事情究竟是不是符合逻辑，那就另当别论了。
　　至于说“逻辑”？抱歉，“逻辑”是什么？能吃吗？
　　不过也说了，这些都是当时人们的反应。在ZAFT军针对NOD兄弟会的第一轮围剿失败，同时NOD兄弟会在东非大陆大量散播T病毒，使得上千万人类被T病毒杀死并转化成为丧尸之后，各国高层对NOD兄弟会的态度悄然发生了改变。
　　而在半个月前，NOD兄弟会的二十余万大军成功消灭了红海沿岸的ZAFT军队，彻底获得了东非大陆和红海沿岸区域的控制权之后，各国对NOD兄弟会的态度完全来了个360度全方位无死角的大逆转！
　　连带着的，李林以及NOD兄弟会官方发布的每一句话、每一个字、甚至于每一个标点符号，都有着无数的人去揣摩、研究、解读。
　　而这其中，关于泰伯利亚这种物质的研究，自然是最多的。
　　事实上，各大国对于泰伯利亚这种神秘物质的研究工作早已展开了多时。毕竟在《NOD兄弟会崛起宣言》发布后不久，NOD兄弟会便通过各种渠道，在世界范围内散播泰伯利亚晶体。
　　虽然这些泰伯利亚晶体的散布区域主要集中在贫穷、落后且战乱不断的发展中国家，还大都是相当偏远的区域。
　　但只要有心，搞到点儿泰伯利亚晶体对于各大国或组织来说，还真不是个事儿。
　　拿到了样本，进行了研究、实验，然后……
　　各国科学界包括政府、军方，全部都直接炸锅了！
　　首先有一点可以确定，泰伯利亚绝对不是一种来自地球上的物质。更甚至，连太阳系内的都不是！总之一句话，泰伯利亚是一种来自宇宙的外星物质！
　　其次可以肯定的是，NOD兄弟会绝对牛逼了！这个近日来一鸣惊人的非洲大陆小势力，这下真的要成长为能够和地球联合三大国以及PLANT平起平坐的庞大势力了！这一切，自然都源于神秘的外星物质――泰伯利亚！
　　虽然各国对于泰伯利亚的研究成果拍马也赶不上NOD兄弟会。但不管怎么说，各国科研机构的实力，也多少还是有一些的。虽然对于泰伯利亚还都是一头雾水，但最基础的部分算是搞明白了。
　　实验证明，泰伯利亚可以从其生长的土壤中吸收各种矿物质和重金属，最终将其收集并固化。简单地说，水晶形态的泰伯利亚，可以把这些土壤中的矿物收集起来并将其变得易于收集和处理。
　　说白了，就是传说中的“万能矿物”！
　　有了这种资源，NOD兄弟会今后几乎不但不需要开采或进口矿产资源，更是能够向外界大量的输出。反正届时NOD兄弟会所做的，无非就是“播种――收割――提炼――播种”，循环往复、生生不息。
　　有着近乎无限资源打底，NOD兄弟会真是想不要崛起、壮大都难啊！
　　至于说最后一点关于泰伯利亚的研究成果，那就是成长性以及毒性了。
　　成长性上，泰伯利亚除了害怕低温与干燥，在地球上的任意非极地、苔原、沙漠、戈壁环境，都能够“欢快”的生长。其生长速度，完全超乎人们的想象。总之如果放任不管，最多半个世纪的时间，地球表面就会被绿色的泰伯利亚晶体所覆盖！
　　其次毒性。研究表明，泰伯利亚这种外星物质对于人类来说，是一种剧毒！
　　与大部分非有机物类似，泰伯利亚是一种非碳基物质，有极强的毒性，一旦与任何碳基生命体――主要是人类发生接触以后，便会导致该生物的DNA发生变异。中毒、受伤之类的还是轻的，严重的话便是死亡或变异！
　　总之，如此情况之下，各国对于泰伯利亚自然是又爱又恨、又渴望又恐惧。但遗憾的是，除了NOD兄弟会之外，目前尚无任何国家或组织掌握了泰伯利亚的提炼技术。对于泰伯利亚这种重要资源，基本上只能够看看，半点都用不到。
　　事实上要不是由于战争的关系，各国没有精力和NOD兄弟会争夺。否则，早就发动全面战争来抢劫NOD兄弟会对于泰伯利亚的提炼技术了！
　　此时，沙漠绿洲一般的小城瓦迪哈勒法中，也有了不少的泰伯利亚晶体的痕迹。那是之前的战斗中，NOD兄弟会所使用的一些填装了新式的泰伯利亚晶体弹药爆炸后遗留下来的产物。
　　倘若是放任不管，哪怕瓦迪哈勒法位于干旱炎热的沙漠地带，数月后也会遍布绿色的泰伯利亚晶体，变得再也不适宜人类的居住。
　　而目前看来，占领瓦迪哈勒法的NOD兄弟会军队也没有半点清除泰伯利亚的意思。显然，他们准备放任泰伯利亚在该区域的蔓延了。
　　毕竟对于独家垄断了泰伯利亚提炼技术的NOD兄弟会而言，泰伯利亚在地球上蔓延的越是广泛，对于NOD兄弟会自身就越是有利，不是吗？


第二百七十二章 基地部署
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……！
　　密集的枪响声过后，被声音吸引过来的丧尸彻彻底底被杀了个干净。
　　毕竟只是T病毒最没有价值的副产物，只要克服了所谓的心理障碍，就算是普通成年人都能轻易地解决掉一两个。面对NOD兄弟会第一军团的精锐士兵，根本就造不成任何的麻烦。
　　随着周围丧尸的肃清完毕，负责开路的几队NOD兄弟会士兵随即散开了队形，在街道周围警戒了起来。看那样子，显然是等待大人物的到来。
　　没让人久等，一分多钟之后，一辆黑色堡垒一般、外观看上去棱角分明且显得低矮的大型装甲战车开了过来。
　　黑色装甲车的尺寸很大。单单是长度就超过了五十米，宽度更是有八米以上，再加上高达近三米的高度，整个看上去犹如一个有着巨大棱角的装甲盒子一般。
　　在这巨大装甲车辆的底部，是由巨大的轮胎以及宽大的履带混合组成的复合型可变形底盘。
　　顾名思义，所谓的可变形底盘在提供了强大的动力以及地形适应能力之外，重点自然就在所谓的“变形”二字。也就是说，巨大的黑色装甲车的底盘，是可以进行变形的！
　　巨大的黑色装甲车那数百吨重的重压下，地面道路上的残肢断臂、金属残骸、更甚至是地面道路本身，统统都被黑色装甲车那庞大的质量碾压的粉碎。
　　几分钟后，黑色装甲车行进到了道路的尽头。那里，是这座小城的中心区域――市政厅的所在地。当然，应该说是前市政厅会更为恰当吧。
　　毕竟，在之前NOD兄弟会那堪称疯狂的超饱和式火力打击之下，早就已经移为了平地。不，更确切地说，应该是完全变成了一个半米多深、地基外露的大坑更为恰当一些吧。
　　巨大的黑色装甲车停在了前市政厅、现在的大弹坑前不远处，一处勉勉强强还算是平整、或者说完整的市政广场上。
　　砰、砰、砰、砰！
　　一连串勉强还算响亮的爆破声响起，却是黑色装甲车的四个巨大轮胎直接被炸飞了出去。随后黑色装甲车两侧的四条宽大金属履带向两侧展开、升起，最后完全抬升并到了车体的两侧。
　　此时，巨大装甲车的底盘完完全全与地面贴合在了一起。紧接着，一阵“嗡嗡翁”的如同蜂鸣一般钻探声响起。却是黑色装甲车的四个边角之前安装巨大橡胶轮胎的部位探出了四根直径三十公分左右带着钻头的金属桩。
　　大约一分钟后，随着金属桩终于打到了指定的深度。此刻，这两长度五十多米、款八米左右、高为三米的巨大黑色装甲车，终于变成了一座相当巨大的钢铁堡垒。
　　巨大的尺寸和低矮的高度，再加上特殊设计、处理过的大倾角外形，实在是再理想不过的战斗堡垒了。
　　这是算计者！NOD兄弟会在第四次红海会战的中后阶段所推出的移动式部署型战斗堡垒！
　　在第四次红海会战后半段，面对依靠四足兽形MS“巴库”的高机动性，频繁袭击NOD兄弟会后勤补给线以及守备力量薄弱的兵站的ZAFT军队。NOD兄弟会在遭受多次损失之后，退出了这款移动式部署型战斗堡垒――算计者！
　　算计者没有什么强大的机动性，本身火力基本没有。然而作为牺牲火力与速度的代价，算计者有着庞大的体型以及强大到难以想象的厚重装甲防护，同时还可以搭载多种类型的武器进行战斗。
　　虽然算计者有着一但变形部署，除非专业回收否则再也难以移动的特性。对于敌人发动的攻击毫无半点躲避性可言。不过算计者外层安装的厚度达到了三百毫米的高偏移装甲，结对可以轻易抵挡任何形式的攻击！无论实弹武器或是能量武器！
　　说起这个所谓的高偏移装甲，那又是NOD兄弟会一项黑的一塌糊涂的黑科技了。
　　外形通体黑色的高偏移装甲，主要成分是铝的同位素。这种铝的同位素地球上并没有，是由NOD兄弟会位于总部地下的秘密工厂，特别研制的最新型人工元素。
　　这种铝的同位素，是在铝原子中填充了大量的中子，导致元素结构完全偏移。
　　由于人为干涉导致的中子含量高度失衡，所以对能量地传导极端不敏感。由于其几乎不传导能量，所以对热能武器和波动武器等能量类武器几乎完全无视。
　　再加上其本身极高的密度以及庞大的质量，实弹类动能武器的效果也不大。严格来说，NOD兄弟会的高偏移装甲，几乎算是《高达seed》世界人类目前所研究出的最坚固的金属了。
　　至于说大西洋联邦看家技术的PS装甲。虽然有着实弹无效的功效，但前提是需要巨大的能量消耗。此外，对于能量武器的防护效果着实很一般。总体来说，远远比不上NOD兄弟会的高偏移装甲来的强大。
　　虽然高偏移装甲的性能极其优越，但毕竟成本超高不说，本身产量还低的令人发指。目前来说，除了NOD兄弟会最为强大的陆战兵器――圣灵战斗机甲上使用了这种装甲之外，就是算计者了。
　　目前来说，使用了高偏移装甲作为防护的算计者在战斗中，还没有任何被完全击毁的记录存在。毫不夸张的说，目前的算计者战斗堡垒，面对常规武器的攻击，完全是坚不可摧的。
　　除非使用被中子干扰器废掉的核弹，或是在地面上有着放射性污染的阳电子破城炮，否则面对算计者的强大防护，根本就没有什么好办法可言。
　　这辆算计者部署完成，内部宽敞的空间中，明亮如白昼的日光灯下，数十名身穿黑色NOD兄弟会制服的男男女女正紧张的忙碌着。
　　在内部大厅的最中央处，一张尺寸3*3米的黑色金属方桌上，三维立体的高精度军用地图投射其上。
　　地图的旁边，一名身材高挑修长，身着修身黑色NOD兄弟会高级成员制服，有着英气面容以及淡金色中短发的女子，一手扶着桌面站在地图前。
　　她――NOD兄弟会大修道院长――第一军团最高指挥官――基莲・卡塔！


第二百七十三章 集结指令
　　“现在的情况如何了。”
　　站在目前全世界只有NOD兄弟会所独有的三维立体超清地形图前，基莲伸手撩了一下自己额前的淡金色长发。
　　明明只是很普通的动作，但在基莲身上做出之后，虽然没有什么女性的娇柔妩媚，但却显得着实英姿飒爽、英气逼人。
　　毕竟近半年来，基莲・卡塔被先知李林任命为了NOD兄弟会位高权重的大修道院长，地位仅仅只在先知李林以及几位大主教之下。手上更是执掌着当前NOD兄弟会的第一强军――第一军团！
　　同时近段时间以来，基莲还领导着NOD兄弟会的强大军队，打赢了一场又一场的战役，取得了一个又一个的辉煌胜利！其中更是包括最近一段时间取得辉煌胜利的第四次红海会战！
　　现在的外界，无论是ZAFT军方还是地球联合军之中，都称呼基莲・卡塔为NOD兄弟会的“不败的女武神”！不管真的崇拜、敬佩，亦或是厌恶、憎恨，反正对于基莲・卡塔，所有人都是极其重视的。
　　就算是那些从来没和基莲交过手的人也是如此。毕竟，正所谓盛名之下无虚士吗！基莲・卡塔的赫赫威名，就像是一座大山般，压在她众多的敌人的身上。
　　也因此，基莲身上自然而然的养成了一股难以名状，但却真实存在的威严气势！或者说，这就是传说中的……王霸之气？
　　面对自家指挥官的强大气场，基莲身旁，一名同样围在三维立体地图旁的年轻的作战参谋心情紧张的说道。
　　话说由于工作的关系，年轻的作战参谋虽然时常看到自家英气御姐的身影，双方也有过语言上的交流――当然仅限于工作层面的。但面对基莲越来越强大的气场，年轻的作战参谋发自内心的表示：自己还是HIGH不住啊！
　　不过不管有多HIGH不住，但自家指挥官的问题还是要回答的。没有任何的犹豫，年轻的作战参谋立刻便给出了答案。
　　“截止到今日下午3时，整个瓦迪哈勒法的ZAFT守军已基本肃清完毕。目前只剩下极少数量的ZAFT军残部四散在城内各处隐蔽角落。”
　　简单的介绍了一下现在城内的局势，接着话锋一转，作战参谋又附带上了个人的看法：“剩余的这些ZAFT残兵败将根本就不值得一提。他们不但人数稀少、组织全无，就连武器装备也很成问题。”
　　“别说是能够给我军造成麻烦的MS等重型武器，就是单兵的反装甲武器都没多少。充其量，也不过是一群连轻步兵都算不上的武装民兵罢了。”
　　最后，年轻的作战参谋对自己的发言进行了总结：“……综上所述，目前我们根本就不需要在ZAFT守军的这些残兵败将身上下手。那根本就毫无意义。”
　　一番话说完，年轻的作战参谋终于想起来了自己的任务，总算知道自己说多了话。说得对不会先不提，单单是话就太多了。
　　此时的年轻作战参谋，就像是想要尽量降低自己存在感一样，静静地趴在三维立体地图旁边，低着脑袋装模作样的思考着人生。生怕一个不留神，就被自家指挥官觉得烦给清出队伍了。
　　不过……
　　孩子，你想多了啊！
　　你家指挥官整天日理万机，怎么会闲着没事情干找你麻烦来玩儿啊！话说，你有点儿太看得起你自己啊！年轻人！
　　确实，虽然可能觉得手下这个作战参谋有点多话，只是介绍个情况什么的，后面还说了些自己的看法。
　　不过说到底，能被选进基莲自己的这个参谋团队之中，专业素养和业务水平还是有的是的。再说对方说的话也大都在理儿，基莲也就没有多说什么。
　　话说，对方究竟叫什么名字，基莲恐怕都完全不知道吧？
　　“很好，对于瓦迪哈勒法城内的ZAFT军残兵败将，不要过多的纠缠。反正现在城市已经被打成了一片废墟，剩下的清理工作，就交给‘生化行动部队’来做吧。”
　　说完，基莲无所谓的耸了耸肩膀。之后，想到了什么似的总结补充道：“反正都只是一些只会仗着自己身体条件优势战斗的零散败兵，生化行动部队的舔食者很快就会解决问题。”
　　“反正之前使用生化武器了的关系，这座城市里还有不少T病毒肆虐后留下的副产物――丧尸、变异生物。反正接下来也会进行系统的全面消毒，到时候顺便一起清除干净就好。”
　　“好的，马上下发您的指令，大修道院长阁下。”
　　基莲的话音一落下，另一名专司“指令下达”的作战参谋便应了一声，随后跑到一旁传达指挥官的命令去了。
　　看着面前尺寸3*3米的三维立体电子地图，基莲不由得感慨万分。虽然这东西之前还在NOD兄弟会总部之时，基莲就已经见到过。
　　但完全3D立体的虚拟画面，说实话不管看几次都令人倍感震撼。毕竟对于点歪了不少科技树的《高达seed》世界来说，来自同等级位面《罪恶王冠》世界的三维立体网络技术，还是非常之看好的。
　　话说，这就是由于世界不同的缘故，捡的一个所谓的漏儿吧！
　　脑海中对于自家三维立体虚拟影像的厉害之处走马观花的过了一遍，也就是十多秒之后，基莲又下达了一单超大的命令！
　　“就以这里为中心，设立兵站以及物资转运中心。通知第一军团各部抓紧时间，务必在明日下午5时之前全部抵达这里！”
　　“到时候，最迟后天上午，我们便会发动全面的进攻。我们第一军团是这次作战中当之无愧的主力部队。战斗开始后不要留手，顺着尼罗河一路前进，一路打到开罗、亚历山大为止！”
　　“最低限度目标，也得保证能够把阿斯旺大坝控制在手里。到时候，掌握了大坝的我们，就真的立于不败之地了！”
　　说完，基莲便不去管大声复述自己命令的作战参谋们，转而来到了堡垒――算计者的最左边，正通过墙上镶嵌的可封闭的高强度玻璃看着窗外的风景。
　　话说，其实这里也没什么风景好看的。
　　先不说瓦迪哈勒法本身就是个落后的小城。现在，又完全毁于了战火，还能有什么像样的景致啊！


第二百七十四章 机库夜话（一）
　　埃及中北部区域，撒哈拉沙漠深处。
　　夜晚的戈壁，气温极低。虽然不至于说滴水成冰这么玄幻，但个位数的气温也多少还是有的。这么低的温度下，要是不注意防寒保暖工作的话，绝对会冻出个重度感冒、伤寒风热之类的负面状态。
　　不过好在，“大天使号”本质上毕竟是一条宇宙战舰。战舰内部的生命维持系统做的相当不错。即便是外界的气温低到了10摄氏度以下，湿度还不足15，战舰内部仍旧是最适宜人类的体感温度25摄氏度，湿度35左右。
　　深夜接近凌晨的时刻，舰内的船员大多已经就寝。毕竟和一片漆黑、白天黑夜完全混淆的太空不同。
　　地球上显明到瞎子都感受得到的昼夜晨昏，就是最好的时间分化。也趁着这个时候，“大天使号”上这些常年在宇宙军中服役的军人要好好调一调自己紊乱到姥姥家的生物钟了。
　　不过即便是大部分人都就寝休息的现在，仍旧有那么一些苦逼要奋斗在自己的岗位上，进行着那些“用不到就是白干，用得到也可能白干”的忙碌工作。
　　比如说……“大天使号”上“相当传奇”的整备班！
　　整备班大家应该都并不陌生。只要是搭载舰载机之类兵器的战舰内，都有着这么一个重要的编制。
　　具体的工作也不算复杂，主要就是要将战舰上搭载的这些娇贵的兵器，比如战斗机、MA，还有即将服役的MS伺候好。让它们不要在关键时候掉链子，能够最大限度的保证装备完好率，让它们发挥应有的作用。
　　当然有时候，在情况紧急的情况下，他们也会干一些战舰损管、维修之类的活计。当然这是副业、客串。本职工作还是伺候那些搭载兵器的。
　　按说“大天使号”上的整备班也是如此，但和普通的整备班相比还是相当的不同。毕竟，人家可是“相当传奇”的整备班嘛！
　　想想看，一条还没有进行过任何试航调整的新型战舰（这个很重要！），所有人都没有任何的维护、损管、修复经验。同样是一台全新到有手有脚的人形机体（同样很重要！），也没有人有任何的整备经历。
　　换了正常的整备班，水土不服干不了还是小事，恐怕直接整出问题的可能要大得多的吧！
　　然而！“大天使号”上这个东拼西凑出来的临时整备班，不但把初次上手就是地狱难度的强袭高达和“大天使号”伺候的舒舒服服。大小战斗十余次后，伤痕累累的战舰和MS既然没什么大碍！
　　这真是……我大西洋联邦工艺水平世界第一！战舰、MS无人能敌不成吗？
　　总之啊，“大天使号”上传奇的整备班，真是“传奇”之名实至名归啊！
　　此时，“大天使号”左舷电磁弹射通道尽头的大型格纳库内，传奇的整备班正在他们的传奇老大叔马德克上士的带领下，通宵加班，继续着他们的“传奇”之名。
　　“我昨晚看了操作手册，这部机体倒还满有趣的……可是它的说明书上怎么说‘亦可装载攻击装备组’啊？话说我几时成了快递啊？”
　　“大天使号”的左舷电磁弹射甲板上，穆像是半哀告似的说着。那一脸的苦逼相，着实像个“老婆有了，但就是不是我的”的苦逼“接盘侠”大叔。
　　而在他的视线前方，有一架由缆绳固定着的流线型战机。只是从外形上看，明显考虑流体力学布局的外形，显然是一架专为大气层内战斗而设计的战斗机。
　　空中霸王――专为支援“大天使号”及强袭高达所制造的地面型战斗机。战斗机本身可装载强袭高达的动力装备，也能直接使用其攻击装备的武器模组。
　　同时，对由于装载了PS装甲而对电力消耗甚巨的强袭高达而言，它又扮演着快速运送能量电池背包的角色。
　　听到这儿，整备班长马德克上士笑了起来，说道：“哈哈，交给上尉，不对，交给少校你保证马上送达，是吧。”
　　“说是哈尔・巴顿提督的一番心意，可是在这种情况下升官呐，唉……”
　　听见自己新的军衔称谓，穆的表情不但没有高兴，反而有了一点厌烦。
　　现今已故的哈尔・巴顿将全舰乘员的军衔都往上升了一阶。在无法为部下充分增补人员的状况下，这或许是基于做长官的一点心意吧？
　　然而，正所谓：加薪我是很高兴啦！不过……我几时才用得到啊？
　　正如穆所言，就现况而言，一点用处也派不上。简单地说，有命赚也得有命花啊！不是吗？
　　“听说那些小鬼们好像都获得战地授衔了。那小子还是少尉呢，他是战斗驾驶嘛。”
　　嗯，没错。在降落地球前以志愿兵身份而被起用（或者说……征用？）的基拉等人，如今也有了军衔了。托尔和米丽雅莉亚这对情侣是二等兵，但基拉因为是战斗驾驶，便被直接授予军官阶级。
　　对了，就连之前在欧亚联邦的阿尔忒弥斯要塞中被丧尸“亲密接触”后变成了丧尸，之后惨遭NOD兄弟会士兵一枪爆头的芙蕾前男友――眼镜男盖伊・阿盖尔，也被追授了一个一等兵身份呢！
　　看来对于当初把唯一的一支T病毒抗毒血清给了穆，战略性的选择了盖伊这件事，还是心中相当有愧的。在能够补偿――其实就是自我安慰的情况下，还是要尽力为享年十六岁的眼镜男争取一下。
　　虽然……似乎……实际上就是屁用没有就是了的说。
　　说起来，虽然少尉只是最低军衔，但毕竟也是军官了不是。别看这道坎儿不显眼，但绝大多数军人终其一生也就在士官阶级打转，就是升不到军官层。
　　不得不让人感慨万分：战机类驾驶员，还真都是大老婆生的啊！比起私生子一样的苦逼陆军，真是待遇好了不知道多少倍啊！
　　这就是人生啊！人生！


第二百七十五章 机库夜话（二）
　　“唉……呀，那帮小鬼头啊……”
　　一面检视机体，穆的嘴里还“哎呀呀”的胡乱叹着。
　　“哈哈！很快就会独当一面了啦！”
　　就好像是不要被正在爽朗大笑的马德克上士听到般，穆用小得几乎让人听不见的声音嘀咕着说道：“哎……的确，要是不能可就伤脑筋，说真的……”
　　降落到一处非同小可地点的事实，或许令“大天使号”上的船员们的心情有些沉重，但不知是否因为还没有实际感受到什么，大伙儿倒是平静的接受了这个事实。
　　不过，或许整备班班长马德克上士可能比较特别――对他而言，让机动兵器――主要是MS维持在正常状态才是首要之务。至于其它的问题，那是别人的工作。
　　至少此刻，在在穆的心中认为，他应该是这么想的吧。
　　其实仔细想来，此刻船上众人对自己的处境，大概也并没有抱着绝望的想法。当然，官兵们若是陷于恐惧，不仅让人困扰，但对一个必须打破这番“绝望处境”的军官而言，更是觉得头痛。
　　不用多说什么，穆可以非常的肯定：一定是从“赫利奥波利斯”一路走来，船上大家伙儿的神经绷得太紧，所以已经麻木了吧。
　　就在穆在那里发散思维，胡思乱想、自以为是的揣摩船上人员的心理状态之时，马德克上士的话声又传了过来。
　　“对了，那小子的烧退了没？”
　　马德克问道。对于这个目前船上唯一的MS驾驶员，马德克还是非常关心的。毕竟，自己就算将强袭高达机体整备的再好、再出色，也得有人来驾驶才行啊！没人开的高达，也就是一堆废铁，一堆只能看不能用的废铁！
　　听到问话，穆也想着藉此转换一下话题，趁机改变一下似乎变得沉重起来了的气氛。
　　“听说高烧早上就退了。该说是强袭高达厉害呢，还是他的身体厉害……对了，为什么基拉有时候只把它叫‘高达’呢？”
　　说着，穆朝着不远处固定在维修基座上的强袭高达，示意的努了努嘴。随即，马德克便“啊哈”的笑了起来。
　　“是启动画面上出现的文字啦。General Unilateral Neuro-Lin・k……什么一堆的。应该是他自己把每个单字的头字母连起来念的吧。军方的简称只有第一个单词的‘G’而已啦……”
　　哦，原来是头字母缩写啊。听到解释的穆心中如是想道。看来，那台MS也算是基拉的“爱机”了呢。要不然也不会起一个自己专属的称谓呢。
　　想到这里，穆的心里彷佛也忍俊不住。话说基拉那个家伙，嘴上说着自己不愿意参与战争，自己不想要杀人。但真的坐上战争机器的时候，虽然嘴上说着不要，但身体还是很老实的吗。
　　就在穆在那里发散思维、想入非非的时候，为强袭高达进行整备的一名机组人员朝他喊了一声“上尉”。
　　“少校才对，少校啦。
　　马德克上士马上纠正对方的称谓。对此，丝毫不在意的穆只是摇摇手，回问：“什么事？”
　　“这是垃圾吧？掉在这下面的。”
　　整备人员一手攀着强袭高达的驾驶舱内缘――这个托了“大天使号”降落到地球的福，曾经没有重力的格纳库再也不能像之前那样随意的飘来飘去了。
　　此时，这名整备人员用空出来的那只手，亮出了一张小纸片般的东西。
　　见此，穆“不知道”的耸了耸肩。
　　“这个啊……要问他本人呀！我怎么会知道啊！”
　　当整备人员为驾驶舱环境做调整时，得要注意每个小细节。据说是从第一次世界大战中就流传下来的传统――飞机、坦克、战车等等战斗驾驶员各有各的迷信，有的是照片，有的是符咒，有的是护身符。
　　就算在第三者眼中这些东西像是垃圾，但对当事人而言却可能是至关重要的贵重物品。总而言之，在不知道究竟是什么东西的情况下，肯定不能像是对待垃圾那样的随手丢掉了啦。
　　没有得到自己想要的答案，整备人员叹了一口气，只得轻轻的将它――小纸片般的玩意儿收进自己的口袋里――就先帮强袭高达的机师保管一下吧。
　　小纸片是一张照片。在照片的正面，是两个年龄在十岁左右的小男孩，一个有着蓝色的头发，另一个有着棕色的头发……
　　……
　　“怎么样？传说中的‘大天使’现在是什么状况？”
　　“大天使号”不远处的一处不起眼沙丘后，十几名身穿黄色、绿色迷彩军服的ZAFT军人隐在其中。而刚刚发话的，则是一名正倚在沙漠越野车旁边的中年壮汉。
　　听见长官的声音，正专注在红外线望远镜中的马丁・达科斯塔立刻抬起头来。
　　“是！目前仍没有动静！”
　　仰望视线的前方，有一名身材高挑而精干的男子。沙漠迷彩的军服包裹着结实的躯体，瘦长而富有棱角的脸被晒得黝黑，有一股独特的野性气息。
　　“因为地面的无线电波被中子干扰器搞的乱七八糟了嘛。人家‘小姐’应该睡得正香甜吧……”
　　男子说着，一手将杯子送到嘴边。突然间“嗯？”的一声并脸色大变，吓得旁边的达科斯塔立刻严阵以待。
　　“怎么了？”
　　他正观望着四周是否有异常情况发生，防备着可能出现的意外或不测。然而……年轻人，你想多了……
　　变脸一般，马丁・达科斯塔眼前的长官忽然换成一脸满足的表情。
　　“哎呀，我这次试着把摩卡豆减量5%，结果喝起来还真不错啊！”
　　“……”
　　看来，刚才的异状似乎是他手中那杯咖啡的饮后感言。面对这么坑爹的结果，达科斯塔差点没跌倒。
　　一直以来，自家的这位长官私底下有个嗜好，就是咖啡的独创调制。虽说他们的驻地离咖啡豆的产地（中非地区）很近，但也不必考究到这种地步吧，对于一向只把咖啡当成又黑又苦的饮品的达科斯塔而言，这会儿他真觉得受够了。
　　不过，对于达科斯塔心中淡淡的怨念，自家长官大人还是津津有味地品尝着杯中的液体，开心的像个大孩子。
　　“下次也许该试试新的摩卡咖啡豆呢……”


第二百七十六章 夜幕奇袭
　　乍看之下，这名身着土黄色沙漠迷彩军装的男子似乎是个爱胡闹的怪人。不过这一切，仅仅都只是假象而已。
　　这名身材壮硕的中年男子他另有一副面孔――ZAFT军地面部队首屈一指的高级指挥官兼MS机师，安特留・巴尔特菲卢特！人送外号“沙漠之虎”！
　　以一副不像身处于敌方势力范围中的悠然神态，巴尔特菲卢特啜饮着咖啡，一面半蹦着走下沙丘。将喝干了的咖啡杯随手一抛，旁边的达科斯塔副官非常狗腿的慌慌张张的接住杯子。
　　月光照耀下，沙丘反射着浅白的光芒。庞大的机体、直升机和越野吉普车静静的蜿蜒蟠踞，还有身着ZAFT小兵绿色军装的人们来回穿梭其间。
　　发现了巴尔特菲卢特的身影，男人们立刻敏捷的整队，等着他们敬佩的队长开口训话。
　　“多的就不说了，大家也都知道。最近南边的那群邪教徒很不安分，在他们那个神棍的所谓‘大先知’的命令下，NOD兄弟会的那群宗教恐怖分子们像北非地区展开了大规模攻势！”
　　“之前在红海沿岸的战斗中，我们失去了许多的战友，整个北非区域的兵力都严重紧缺。现在那些邪教徒们正在向开罗方向发动进攻！而我们，正好就处在他们的进攻路线上！”
　　“昨天夜里收到消息，南方一百七十公里外的重要物资转运站――瓦迪哈勒法城已经被占领，守军全部遇难。最迟后天上午，NOD兄弟会的邪教徒先头部队就会抵达这里。”
　　“因此！”
　　说到这里，巴尔特菲卢特冷冽的中年大叔脸变得更加严肃：“我们必须在他们抵达这里之前，消灭这艘来自宇宙的漏网之鱼――‘大天使号’！”
　　说到最后，巴尔特菲卢特大手一挥，“大叔之气”十足的说道：“那么，对抗地球联合军新锐战舰‘大天使号’的作战行动，现在开始！”
　　他的声音洪亮，不过口气却十分的随意且漫不经心。
　　“目标――也就是敌舰‘大天使号’及其搭载MS的战力评估……”
　　听见这句话，下方列队的一名穿着绿色机师服的MS机师奸笑着发问。
　　“不可以打倒它吗？”
　　对于手下这明显的打趣调侃儿问题，巴尔特菲卢特不知是故意装模作样，还是真的不以为意的“嗯……”的沉吟了一会。
　　“哎，看情况啦……不过，敌舰可是连克鲁泽队和伊兰崔亚丝队也解决不了，还就算牺牲哈尔・巴顿的第八舰队也要让它降落到地球上来的宝贝，这一点可别忘。”
　　最后，巴尔特菲卢特不知是画蛇添足，还是画龙点睛的又加了一句。
　　“……原则上啦。”
　　听见队长刻意加上的最后一句，士兵们的脸上都浮现了充满自信的笑容。长官与下属间，洋溢着坚定不移的团结意识。或者说……臭味相投？
　　“那么，祝各位平安奋战！”
　　在这一声喝令下，士兵们一致利落地敬礼，巴尔特菲卢特也回以举手礼。最后，副官达科斯塔接着发出号令。
　　“全体登机！
　　此话一出，士兵们立刻向四面八方散开。虽说ZAFT军人们的战术素养基本等于没有，不过那只是刚从军校――或者说“军事技校”中毕业的新兵们的情况。
　　此刻在场的ZAFT军官兵们，早在战争爆发初期就走上了战场，几乎打完了全程。就算是普通人，在如此高强度的战争中也能成长为合格的战士！更何况这些身体素质与学习能力优秀到爆的调整者呢？
　　散开之后，在场的机师们各自钻进爱机的驾驶舱之际，担任巴尔特菲卢特副官的马丁・达科斯塔也已经在指挥车――一辆加装了简易战地指挥系统的沙漠吉普的驾驶座上就位。紧接着。巴尔特菲卢特也坐了进去。
　　“嗯，咖啡好喝的话心情也跟着好了起来。”
　　x那间，这个说起话来悠悠哉哉、很不严肃的中年壮汉大叔，眼中闪过一丝好战的光芒。
　　“来吧！我们去打仗！”
　　……
　　对于数公里之外发生的事情，“大天使号”中的人们显然一无所知。深夜，之前和自己女朋友米丽雅莉亚一起，照顾了高烧昏迷中的基拉好一会的托尔几人走进舰桥，报告说“我们来值班了”。
　　战舰驾驶席上，诺曼上士无奈的看了他们一眼，说了声：“迟到”。之后便不再言语。对于这些被征入伍的学生兵们之前去干了什么，诺曼本人还是知道一二的。
　　“对不起啦。”
　　托尔打哈哈的笑着坐下。虽然之前和女友米丽雅莉亚几人照顾基拉很累，不过令人欣慰的是，基拉的情况总算是好转了。
　　不久前，不但高烧已退，人还直接苏醒了过来。按照负责诊治基拉的军医的说法，“一切正常，随时都可以康复离开”。
　　对此，托尔既为好友恢复健康、安然无恙而高兴，又为自己心中生出的“调整者的体质真让人嫉妒”的想法而感到羞愧。
　　正当托尔在内心中自我反省、自我升华（笑~~~）之时，听见了身后，刚刚和自己一起换班的卡兹和达利达的对话。
　　“……舰身的散热是透过黑洞排气系统做冷却的，所以只要能瞒过红外线探测，应该还可以……”
　　“大天使号”的散热机制（大气层内），是籍由吸取外界空气来降温的方式进行，因此不易被探测到。否则在这样开阔的场所，岂容他们如此悠闲，还不早就被发现自己的ZAFT军打成狗了（已经发现了的说……）。
　　说着，达利达还继续卖弄着说道：“……除了热能信号之外，雷达也根本不管用，这在敌我双方都是一样的……”
　　“中子干扰器吗……ZAFT怎么搞来这么麻烦的东西啊！
　　卡兹厌烦似的说。托那东西的福，他们才得以不被敌军雷达发现，却也因而无法和友军取得联系，这份不安才真叫人担心。
　　“哎，虽然有很多不方便，但总比核弹飞来飞去好多了吧？攻击尤尼乌斯7号之后，要是被人家同样以核弹进行报复，地球早就不知道到哪儿去！”
　　听到这里，托尔不禁缩了缩身子。核弹乱飞什么的……这可实在不是个令人舒服的联想啊！


第二百七十七章 仓促应战
　　大约一年前，C.E.70年的2月14日，地球联合军的一支舰队突然攻击了PLANT的农业殖民卫星――尤尼乌斯7号。
　　由于这场被称为“血腥情人节”的悲惨事件，地球联合和PLANT之间，自然人与调整者之间才宣告决裂。
　　不多时，ZAFT便向地球报复性的大举进攻。根据ZAFT军方制定的行动计划，首先是攻占位于热带赤道附近的各处宇宙港。当地球上所有的宇宙港都纳入ZAFT军队的掌握之时，封锁地球的包围网于是完成。
　　正是由于这个原因，这场规模宏大的作战行动便以神话中自食其尾的大蛇为喻，命名为“沃洛波罗斯作战”。计划实行的第一阶段，便是将中子干扰器投射进地球的各个角。
　　说实话，政治细胞严重欠费的托尔想破了脑袋，都想不太明白一件事儿。地球联合军既然敢率先使用核武器攻击PLANT。那么与之相对的，应该也想的到假使对方――ZAFT军方面也用核武来报复自己吧！
　　可地球联合军手上又没有中子干扰器这个终极大杀器存在啊！面对可能到来的ZAFT军的核武攻击，那该如何是好啊！
　　到底地球联合军起初是在什么心态下动用核武的呢？托尔的脑中浮现这个问题。
　　想了半天，智商本就一般般，情商也就勉强不欠费，政治嗅觉更是负数的托尔只是得出了一个万金油一般的答案。
　　恐怕是没想过会遭人报复吧！
　　不过现在看来很显然的，地球是受到了报复。由于ZAFT方面投下的中子干扰器，使得地球上所有的电波和核能（核裂变反应堆）都失效了。因此自开战以来，地球陷入严重的能源危机，至今仍无法摆脱这种惨况。
　　不过话说回来，这不过是技不如人导致的自作孽而已吧。没本事就夹起尾巴好好做人，不要轻易出去惹事儿为好，是吧。
　　就在向来不怎么用脑子的托尔难得的动脑思考之时，舰桥的门开了。门外，副舰长娜塔尔・巴基露露走了进来。
　　“有没有异状？”
　　刚一进来，娜塔尔便如同往常一样的开口问道。
　　一听娜塔尔她这么问道，刚刚还语气散漫的达利达急忙正襟危坐起来。
　　“是，一切正常！”
　　娜塔尔笔直地走向驾驶席，将自己带来的饮料拿了一杯给诺伊曼。递过饮料，娜塔尔出声问道：“船体的扭曲数据出来了没？”
　　“是，只是简易测定，但应力扭曲还在容许范围内。详细资料是――”
　　担任“大天使号”主要驾驶员的诺伊曼一面回答，一面想要敲打键盘。
　　说话的同时，诺伊曼还照着往常的习惯随手放开了手中的杯子。然后……理所当然的，杯子“哐啷”一声掉在了地板上。
　　若是在宇宙中，零重力的舰桥中，被松开的杯子只会飘浮在它原本的住置上。可是此刻。众人身在地球，杯子自然会因重力的缚束而掉了下去。
　　无奈的不知是第几次的捡回了地上的杯子交给诺伊曼，生性认真的娜塔尔的表情有些不悦。
　　“如果你老是以为还在无重力状态下，会给大家添麻烦的，少尉。”
　　“呃、抱歉。”
　　一旁，托尔偷偷的打量着这一幕，偷偷忍住笑意。不过也不想想自己等人之前和他们不也差不多。
　　由于前一阵子太习惯于无重力状态，因此要去高一层的通讯席时总想用跳的，结果每每差一点一头撞到通讯员身前的天花板上。
　　“……嗯……嗯？！重力场并不平均呢！是地底空洞的影响吧……”
　　娜塔尔盯着面前的仪表板，像在自言自语似的说道。旁边，被完全勾引了的托尔探头过去她的手边。
　　“什么意思？”
　　战舰驾驶员诺伊曼有些疑惑的询问道。
　　“根据战前资料，这一带有个石油或天然气之类的废弃矿坑，不过正确位置并不清楚。”
　　或许因为在娜塔尔面前，诺伊曼的语气听来比往常生硬一些。毕竟，面对娜塔尔这样严肃刻板的完美军人，任谁都会紧张的吧――除了另一个传说中的完美军人！
　　“那？”
　　“总之，就是地底下到处都有大坑洞啊。这一带是个随便着陆都可能出事的地方。”
　　听到这里，旁边无所事事的偷听的托尔脸色一变。按照副舰长的说法，自己等人现在岂不是非常个危险啊！
　　“啊……那，这里没事吗？不会在我们睡到一半时，地面突然下陷吧？”
　　终于偷听不下去的托尔忍不住出声说道。
　　“哈哈，怎么会呢，没事啦。对吧？”
　　诺伊曼轻轻一笑，仰头看着娜塔尔。不过长官没回答，只是故意看着别处，自顾喝着饮料。
　　“……呃……”
　　诺伊曼的笑容僵住了。看到自家副舰长对自己不理不睬的样子，诺伊曼上士，哦！对了，现在是诺伊曼少尉了！毕竟之前被哈尔・巴顿提督升了一级了吗。
　　总之啊，对于自己的这位冷艳副舰长的无视，诺伊曼少尉表示自己的处男之心严重手上啊！
　　“……应该……不会有事吧？”
　　诺伊曼有些讪讪的说道。就在这时，警报声响起，作战信息管控员的叫声传来。
　　“本舰受到激光照射！”
　　敌军来袭！！！
　　娜塔尔猛然转身，旁边的托尔也大吃一惊的后退。不用多想，被激光照射只能说明一点――“大天使号”现在被敌人瞄准了！
　　“激光照射类型确认！是激光比对与瞄准！”
　　达利达大声宣告着。这个意思再明确不过了――有人正打算攻击“大天使号”！现在正在进行激光瞄准定位！
　　至于这个、或者说这些人是谁？那还用问？除了敌人，还会有谁。
　　“发布第二战斗位置！重复一次！发布第二战斗位置！所有……”
　　娜塔尔冷厉严肃的声音伴随着警报声在夜晚的舰内响起，如同丢入水塘的深水炸弹一般，炸起了一大片波澜！此刻，玛琉等人全都从床上或是浴室跳了起来，急急忙忙整理仪容后冲出自己的房间。
　　新的战斗，开始了！


第二百七十八章 沙漠之战（一）
　　其实仔细想来，落后也有落后的好处。比如说现在，托了非洲大陆各国工业革命以来的几百年间科技的极度落后，工业建设、社会发展所导致的环境污染很少在非洲这片古老的土地上出现。
　　至于说此处即将沦为NOD兄弟会与ZAFT军队大规模交战区域的撒哈拉沙漠地区就更是如此了。毕竟北非地区虽大，但满是沙子的这里实在是不适合人类的生存。
　　即便是距今（主世界）两百多年后的《高达seed》世界，这里的人口也就在一亿上下徘徊。数百万平方公里的土地，这么点儿人撒上去根本就每个影儿。指着这点人发展工业，那不是开玩笑的吗？
　　更何况，就算劳动力的问题解决了，那还有资金、技术、政策、社会环境这些或是直接、或是间接的问题需要解决呢。
　　要不然，也不会弄到现在这个时候，这片土地上也没有任何符合时代背景的现代化城市呢。
　　不过也托了这个福，落后的社会根本就没有什么严重的污染。也因此，夜晚的天空上，明亮的星光遍布夜空。从地面上仰头望去，犹如旋转的银河一般，美丽、耀眼、深邃、迷人。
　　换了所谓的科技发达地区，这样的美妙夜景必然无法见到啊！
　　不过话又说回来，正所谓良辰美景也需要有欣赏它的人。否则在美丽的，也会没有半点儿的意义了。
　　可惜的是，此刻这片夜下沙丘的情况……正是如此啊！
　　漫天美丽星空的笼罩下，沙丘的另一头飞来数发炮弹。多门75mm对空自动火神炮的炮塔所组成的系统“豪猪阵”发动迎击，将飞弹击落。
　　说实话，这种早在20世纪后半叶的冷战时期便已经出现的类似“密集阵”的武器系统，即便是近三个世纪后的现在也依然的相当实用。
　　当然随着技术上的进步，C.E.世纪的多管火神炮相比于他们数世纪前的“前辈们”，无论是射速、威力、精度等等各方面，都有了长足的进步。
　　毕竟不管怎么说，科技发展的红利还是在那里摆着的呢。不是吗？
　　来袭的炮弹、导弹大都被成功拦截，鲜少有直接命中“大天使号”的。一时间，接连不断的爆炸声一刻也不间断的在“大天使号”附近响起。
　　连带着的，“大天使号”的舰内也听得见沉重的爆炸声。特别是比较空旷的格纳库，爆炸的回声更加的响亮了。
　　“我就说了！反正你弄到让它能飞就好了嘛！”
　　“就跟你说了不可能啊！”
　　位于战舰左舷的弹射甲板上，穆和整备班的班长马德克上士正在“空中霸王”的前面争论不休。旁边还站着一个穿着蓝白色机师服的身影――正是已经从高烧昏迷中醒来的基拉・大和！
　　此时，已经换上机师服的基拉，一面为地球重力的制约而感到不耐烦――托地球重力的福，基拉他已经不能用“零重力飞行”的方式进入强袭高达的驾驶舱了。
　　另一面，通过强袭高达驾驶舱边上降下的锁钩，基拉总算也顺利进入了强袭高达之中，开始了出击前的准备工作。
　　至于说旁边的穆，则还在和旁边的马德克争论着“关于如何让宇宙战专用的MA在地球大气层内使用”的高难度技术问题呢。
　　“攻击来自沙丘后方，无法锁定发射位置！”
　　强袭高达的驾驶舱内，基拉伸手打开了通讯线路，舰桥的对话立刻传了出来。
　　“发布第一战斗位置！引擎启动！”
　　命令下达，“大天使号”的引擎立刻点火启动，令舰内起了轻微的震荡。随后，雷达操作员杰基的声音紧接着传来，令已经开动了强袭高达的基拉顿时全身紧绷了起来。
　　“五点钟方向！有敌影3！确认为ZAFT武装直升机‘快捷’！”
　　“导弹接近！”
　　“失去机影！”
　　“散布照明弹！迎击！”
　　期间，副舰长娜塔尔的命令也杂其间。
　　听着通讯器中传来的舰桥中紧张忙碌的话音，从高烧昏迷中清醒至今，还不到两个小时的基拉急燥的喊叫。
　　“敌人在哪里？强袭高达要立刻出击！”
　　“……”
　　“基拉？等等，还没――”
　　通讯器对面先是明显的楞了一下，随后米丽雅莉亚有些惊讶的回复了一声。对于刚刚从昏迷中醒来的基拉会出现在格纳库内的强袭高达之中，包括米丽雅莉亚在内的舰桥中众人都是无比惊讶的。
　　然而基拉没等她说话，就径自关上了驾驶舱门，放下了头盔的玻璃面罩，粗鲁的怒喝。
　　“快点打开舱门！”
　　“等等！还不清楚敌军位置和战力啊，不要急！出动命令又还没下达！”
　　米丽雅莉亚连忙安抚他，可是……
　　“说着什么悠哉的话！反正快点给我打开舱门！我要去干掉他们！”
　　显然，在昏迷中显然受了什么刺激，受之前降落地球战斗时发生的某些事情的影响，基拉非常难得的充满了攻击性。
　　“基拉……？”
　　没察觉到米丽雅莉亚正透过屏幕神情不安的注视着自己，基拉仍旧粗暴的吼着。
　　“快点！”
　　“说话口气真教人不喜欢，但也只有让他出动了。”
　　已经来到舰桥，坐上了自己专属的舰长指挥席的玛琉的声音听来有些不悦。毕竟被一个下级军官吆五喝六的指手画脚，任谁都高兴不起来吧。
　　“舰炮的回转半径不够小，攻击角度受限，让强袭高达出动吧。”
　　虽然对基拉粗鲁而又不礼貌的态度很是不满，但毕竟现在情况危急，不是说那么多有的没的的时候。毕竟就算要追究责任，多少也得等到战斗结束之后再说吧。
　　随着命令的下达，左舷弹射通道的舱门打开了，装备上“重炮攻击装备”后，基拉驾驶着强袭高达在弹射器上摆好姿势。紧跟着，娜塔尔的命令在最后一刻传入。
　　“强袭高达，排除敌武装直升机。”
　　“……不要忘了重力的影响！”


第二百七十九章 沙漠之战（二）
　　“大天使号”的电磁弹射器内电流涌动，电磁加速之下，强袭高达被迅速的弹射了出去。
　　然而，尽管娜塔尔才刚交待过要“小心地球的重力”，急速接近的地面还是令基拉x时一愣。
　　“唔？！唔――！”
　　不同于零重力的太空中，刚从“大天使号”内弹射而出的强袭高达在重力的影响下，再也无法保持着地姿势，近二十高的机体不由得跪了下，地面松软的细沙在脚边簌簌流过。
　　这时，两架武装直升机突然从沙丘后面出现，并向着刚刚出击的强袭高达发射了反坦克导弹。
　　至于说为什么是反坦克导弹而不是反MS导弹。那个吗，战争爆发近一年来，作为ZAFT 军对手的地球联合军中根本就没有任何的MS出现。
　　一直以来，地球联合军地面部队的主力都是坦克、装甲战车等等。而对付它们，有着两三个世纪发展史的成熟武器――反坦克导弹绝对高效可靠、绰绰有余了！
　　再者说了，MS本身脆弱的人形结构，相对于坦克外壳那单薄的多的外层装甲，被反坦克导弹命中后还不是不堪一击，甚至存在一定程度上的威力过剩情况！
　　当然，前提是能够打得中！
　　“什么――！”
　　面对突然射来的反坦克导弹，正被因为重力影响而导致机体不稳所困扰的基拉急忙想要采取迎击态势。本来应该轻易便能躲闪开来的攻击，但由于重力带来的不便，以及脚下细沙遍地的坑爹地形，刚站起身的强袭高达却马上被坍陷的细沙弄得失去平衡。
　　然后……
　　毫不意外的反坦克导弹命中，出现了爆炸的火焰、烟雾。
　　不过，当烟雾被风吹散时，出现的机体已是胸、腹部为红与蓝、四肢是在夜里也极为显眼的白色。
　　PS装甲！
　　也就是所谓的相转移装甲，一种非常特殊的纳米装甲。这种装甲由于其对实弹武器近乎于无敌的防御能力，使得搭载了它的兵器成为极具有战斗力的存在。当然，通过PS装甲，也可以从另一个方面，看出《高达seed》世界的纳米技术的高超。
　　严格意义上说，PS装甲的某些技术指标以及设计思路，就算是放在《战锤40K》世界，也称得上是非常尖端的技术了！当然了，只是某些小方面的分支科技而已。
　　总而言之，托了PS装甲实弹免疫的福。正面被反坦克导弹命中的强袭高达除了损耗了一些能量之外，并无任何的损伤。
　　“可恶――！”
　　虽然机体没事儿，但挨打终归是挨了打。恼羞成怒的基拉将架在机体左腰的超高脉冲炮“炎神”朝向武装直升机。但对方也不是攻击完还傻傻戳在那里等对方还击的“回合制NPC”，直升机很快便消失在沙丘的另一侧。
　　机身倾斜，此时仍然无法维持平衡的基拉透过屏幕看着脚下。在照明弹的光芒下，闪耀的沙粒就像液体般，止不住的流动。
　　“可恶……！”
　　开局不利、装逼失败的基拉狰狞着咬牙，奋力让强袭高达跳起来，启动推进器去追那些直升机。
　　然而这不是宇宙，在地球的重力影响下，专为宇宙作战而设计的离子推进器根本无法为强袭高达提供足额的推力。此时的强袭高达，连继续飞行的推力都维持不了。
　　强袭高达在重力作用下落在沙丘的顶峰，这下子更被沙粒滑落带着一股脑儿的滑到沙丘底附近。
　　基拉挣扎着想站起来。然而脚下的沙质地面实在很难施力，机身只能笨拙的蹒跚活动。这更令基拉恨得咬着嘴唇。这时，通报敌机出现的警报响彻驾驶舱。
　　沙丘那头窜出一个黑影。
　　“……什么――？”
　　不是直升机。那是驱动履带疾走在沙丘之上的机体，当它跃起在半空中，x那间又改变了外形，竟以四脚着地。
　　是MS！
　　它的外型与常见的人型双足步行式MS相去甚远，出人意料的形状和动作令基拉一时反应不过来。
　　说是迟那时快，这种四脚的机体根本没把沙地当一回事儿，跳跃的动作有如野兽般敏捷，而且接二连三的向强袭高达逼近。它的速度惊人，就连基拉的动态视力都不足以掌握其数量。
　　“哇啊――！
　　其中一架四足兽形的MS扑上来狠狠地踢了强袭高达一脚，仅仅如此便让站不稳的强袭高达直接倒地。兽型的机体紧接着用背部的多联装导弹发射器瞄准，猛烈的爆炸袭向了强袭高达。
　　“基拉――！”
　　看着强袭高达被爆炸的火焰包围，舰桥中的米丽雅莉亚不安的叫了起来。硝烟散去后，毫发无损的机体再次出现，她才松了一口气。
　　“那！”
　　看见陌生的机种，“大天使号”舰桥上的玛琉也睁大了眼睛。另一边，早已通过数据库比对确认机种的卡兹大声报告。
　　“敌机5！确认为TMF/A-802，ZAFT军MS巴库！”
　　“巴库？”
　　蓝油色的机身，形状就像一只四足兽，背上有翼，模样有如神话中的巨狼芬里尔。不管背翼上部装的是400mm口径十二连装导弹发射器，或450mm二连装电磁炮，都是专为地面作战而开发的机体。
　　四足设计的偏重力环境下的优秀稳定性。尤其在沙漠地形里，它的四只脚可展现轻巧的转动跳跃力。更甚于能利用履带实现高速行的运动性，使它成为驻扎北非地区的ZAFT部队的主力兵器。
　　在地球上，相对于配合沙漠环境而特殊设计的巴库，泛用型的强袭高达显然处于不利的位置。
　　就像此时，强袭高达不仅要吃力地稳住立足点，还要费神利用超高脉冲炮“炎神”进行瞄准。可反观对面的MS巴库，只消轻轻一踢，强袭高达立刻滑倒，以高速履带趁机接近的另一架敌MS便会再度发射导弹。
　　看着遭到敌机玩弄的强袭高达，舰桥中的娜塔尔银牙一咬，下定了决心。
　　“发射‘大锤’！”


第二百八十章 沙漠之战（三）
　　“什么！？”
　　听见娜塔尔的命令，担任火控的杰基惊愕的转过头去。
　　“会打中‘强袭高达’的！”
　　杰基大声抗议道。毕竟就以现在强袭高达所处的位置，这种无差别攻击绝对会打到强袭高达的身上的。但下达命令的娜塔尔毫不在意，只是厉声回答。
　　“强袭高达有 PS 装甲！”
　　“可是……”
　　的确，PS装甲能完全抵挡住导弹等武器的实弹攻击，但那必须以一定量的能量供应为前提。越是承受攻击，能量的消耗就越多，更别提导弹直击时的撞击力仍然非同小可，对驾驶员可是一大威胁。然而……
　　“这是命令！就强袭高达现在的那种打法怎么能行！”
　　确实，娜塔尔的话很有道理。就现在强袭高达那明显被地方巴库玩弄在鼓掌之间的情形没必须要有第三方帮助打开僵局才行。
　　“……收到！‘大锤’发射！”
　　咬一咬牙，杰基一脸为难的按下发射钮。“大天使号”舰体后方两舷部位的多功能导弹发射管中射出了大威力的反舰导弹。
　　“基拉！快躲开！”
　　导弹发射的同时，负责通讯的米丽雅莉亚也大声的叫道，提醒基拉立刻闪躲、回避。
　　另一边，发现“大天使号”发射了导弹，包围在强袭高达身边的几台巴库已在极短时间内脱离原位。最终，只有被沙流裹住双脚而无法随意移动的强袭高达由于反应慢了好几拍而遭受数枚反舰导弹的攻击。
　　“哇啊――！”
　　虽然有PS装甲的保护，但命中强袭高达的数枚反舰导弹毕竟威力巨大――毕竟是设计来攻击战舰的吗，强袭高达仍被导弹爆炸的冲击波炸飞了出去。
　　剧烈的冲击直达驾驶舱。基拉・大和那被安全带固定住的身体也在座位上重重摔了一下，头盔敲到前额。
　　虽然说过程有些坑爹，但结果总算还是好的。至少强袭高达与纠缠着自己的巴库总算是分开来了吧。
　　另一边，暂且退下的巴库继续以履带行进，或用四肢跳跃，在沙地上轻松自如的向强袭高达逼近。然而哪怕拉开了距离，但在如此易滑下陷的立足点地上，强袭高达仍旧难以应对。
　　毕竟这种环境下，基拉就算要瞄准那些巴库都很困难，更别说命中目标了。从刚才那场无差别导弹攻击中基拉已经明白，他现在根本不能指望“大天使号”的任何有力援护。
　　满怀热血的为了守护同伴而出战，结果刚刚出门就被这些新的敌军MS给玩弄于股掌之间，年轻气盛的基拉又急又气的咬牙切齿。
　　“可恶！”
　　基拉的愤怒对面的ZAFT军机师完全感受不到，或者说根本就毫不在意。巴库再一次的发射了密集的导弹。
　　基拉拼命的令机身站直，并加大推进器让强袭高达高高跳起。紧接着，调整姿态从空中发射强袭高达专用的“重炮攻击装备”上安装的350mm电磁炮进行还击。
　　还是徒劳！巴库只是随意的三两下便跳离射线，还抓到强袭高达着地时的那一刻发动攻击。
　　无奈的基拉只得再次让机体跃起，这回他改为发射大威力的脉冲炮“炎神”，但仍然没能打中“巴库”，只是在沙地上爆出一团沙尘。
　　随后，就在着地的几乎同时，强袭高达又做了一次跳跃。开始了新一轮的循环往复。
　　表面上看来，强袭高达的这一连串动作只像是抓不到要领的战法，如同儿戏一般。但不得不说，超级调整者到底是超级调整者！为战斗而生的话可不只是说说而已。
　　在这段期间，基拉的手指正以常人所不能及的速度，飞快地敲打着键盘。说起来可能有些疯狂，但事实却是――基拉・大和正在从新编写强袭高达所使用的OS操作系统！
　　很显然，当强袭高达完全适应了新的作战环境之后，就是反击到来的时刻了！总而言之，胜负还未可知呢！
　　……
　　天空之上，位于“大天使号”与强袭高达交战处上方上万米的地方，一架展翼数十米的巨大黑色飞行器正安静的盘旋期间。
　　黑底红边、宗教氛围满满的涂装，极其符合流体力学的流线型气动外形。显而易见，这是一架体型庞大的轰炸机！
　　至于说，为什么这架飞机明目张胆的盘旋在战场正上方而没有被交战的双方所发现、察觉。答案并不难理解，只要看看笼罩在这架轰炸机周围那若隐若现的虚幻立场就明白了。
　　隐形！这架巨大的轰炸机正处在完全隐形的状态中！
　　眩晕轰炸机！这是这架飞机的名字，NOD兄弟会目前所服役的最为巨大的隐形轰炸机，也是人类目前为止最为巨大的大气层内隐形飞行器！
　　和普通的眩晕轰炸机不太一样，眼下的这架轰炸机内部明显经过改造。原先巨大的弹舱与投弹机构都被取消、移除，从新改造成了用于通讯指挥、情报收集处理的功能舱室。
　　此时，机腹内部指挥舱内，十多名身穿黑色NOD兄弟会军服的男男女女正紧张的忙碌着。四周的舱壁上，一面面巨大的液晶显示面板上不是闪现过一道道代码、指令或是图像信息。
　　站在作战指挥大厅的正中央，看着面前虚拟显示屏幕上正在播放着的强袭高达的实时战场画面。而在虚拟显示屏跟前，一高一低两个身影立于其间。
　　寸土寸金的战机内空间，任意一寸的空间都显得紧缺、宝贵。然而即便这处指挥大厅内如何拥挤，周围的工作人员们都半点儿也不愿、或者说不敢靠近这里。
　　虚拟显示屏幕的旁边，一袭黑衣的李林饶有兴趣的开口说道。
　　“很显然，我们的强袭高达似乎遇到了不晓得麻烦啊。这些四足兽形的MS巴库确实很令人讨厌，基莲一直都反应这些家伙给她的部队造成了很大的麻烦。”
　　“但也仅仅只是麻烦，我们NOD兄弟会在这片土地上有着无与伦比的强大实力，无惧任何的挑战！”
　　旁边，同样全身包裹在紧身黑衣之中，玲珑曲线尽显的芙蕾・阿尔斯塔一脸不以为然的说道。言语之间，没充满了对NOD兄弟会强大力量的自豪感！


第二百八十一章 沙漠之战（四）
　　看着身边的芙蕾，李林心中不由得一阵感慨。女人这种东西啊，一但放开了道德枷锁，其堕落之快、下限之低、尺度之大，绝对超乎想象！
　　之前的芙蕾，只是一个年仅十六岁的富家千金大小姐，充其量就是有着些许的公主病罢了。总的来说，还是一个有理想、有道德、有想法、有底线的新时代“四有”好少女。
　　然而，经历了包括赫利奥波利斯崩溃解体、男朋友变异成丧尸、父亲尸骨无存的惨死在自己面前等等一系列的堪称人间悲剧般的打击，曾经的那个芙蕾的人格完全崩溃了。
　　更何况还有李林这个“邪神色孽义务员工”不遗余力的从旁诱导，将心若死灰的芙蕾招募到了麾下的天谴战队，成为了一名超脱世界限制的选帝者，更是给其强化了非人的强大血统――侯爵级的血族血统卡！
　　本来就心丧若死，人格崩溃的芙蕾直接更换了血统，并且接收了相当分量的源自于血族血脉所遗传的记忆、知识等信息。
　　现在的芙蕾，再也不是之前的那个人类少女芙蕾・阿尔斯塔了。此时的芙蕾，完全成为了血族少女芙蕾・阿尔斯塔！
　　都说物质决定意识，一个人对自身和外界事物的认识，都会极大地影响自己的人格的形成。此时新生后的芙蕾，无论是自己本身，还是对于外界事物的认识，都有了翻天覆地的变化。
　　自然而然的，心性大变什么的，自然也不在话下了。虽然……这个变化有点儿大得过了头而已。
　　不过总的来说，这些变化还是积极层面上的居多。至少，李林现在就很喜欢这个无道德、无底线、无节操，行事阴险毒辣、残忍嗜杀，冷漠颓废的血族少女芙蕾・阿尔斯塔。
　　“很高兴你对NOD兄弟会有着如此高的评价。确实就像你所说的，虽然巴库做为一款沙漠专用MS来说确实相当难缠，但在基莲的第一军团强大力量之下，仍旧是不堪一击。”
　　说到这里，李林话锋一转，转而说道：“要不了多久，最多一个星期吧，整个北非地区就会彻底落入NOD兄弟会的手中。”
　　“那些卑劣的调整者都该死！”
　　芙蕾突然尖声说道。语气中，充满了浓浓的冷漠、憎恨，以及……残忍、疯狂！
　　对于芙蕾的发言，李林并没有任何的意外。毕竟，之前的芙蕾之所以遭受到了那么多的不幸与痛苦，很大程度上来说，都是拜了调整者军队ZAFT所赐。现在会对调整者有如此大的仇恨，倒也没有什么好奇怪的。
　　“当然，那些抗拒NOD兄弟会的调整者确实都该死。等到基莲消灭了北非的调整者之后，那些抗拒NOD兄弟会‘晋升之路’的调整者全部都交由你处置。到时候你想要如何，都没问题。”
　　李林轻松地说道。一言便决定了数以万计的调整者未来的生死命运。轻松的语气听起来，似乎就好像答应给女友买什么新的玩具一般。
　　“我就知道，林你最好了！”
　　变脸一般的一把搂住了李林的手臂，风情万种的芙蕾直接将满头鲜血般的秀发埋在了李林的胸前，强势的秀起了恩爱。
　　右手摩挲着芙蕾那鲜血般艳丽的秀发，感受着手心处传来的犹如丝绸一般的顺滑，李林的目光又从新转回了面前的虚拟屏幕中显示的画面上。此时的画面中，强袭高达已经从新强势咸鱼翻身、大杀四方了！
　　……
　　不得不承认，这个世界上总是有着那么一些的挂逼。他们的人生就如同开了挂一般，总是做出一些令人难以置信的不科学事情。
　　就比如现在的基拉。驾驶着完全不适应沙漠战场环境的强袭高达，束手束脚的和一群在沙漠环境中如鱼得水的巴库激战着。
　　如此危急的局势中，基拉竟然能够一边应付着艰难的战况，一边一心二用的分神编写全新的操作系统OS！
　　更加令人感到无比崩溃的是，基拉・大和他竟然真的编写完成了！新的OS系统竟然真的顺利投入了使用。强袭高达竟然真的适应了全新的沙漠战场环境！
　　说实话，要是基拉此刻的所作所为被强袭高达的制造商曙光社知道，保管会把那些设计强袭高达OS系统的二把刀设计师们羞愧的机体切腹自杀！
　　上百人的专业设计师团队，在专业的实验室设备的辅助之下，花费了好几个月的时间最后只搞出来了一坨翔一样的东西！
　　基拉这边一心二用在战斗中搞出来的OS操作系统，却完全经受住了实战的考验。这么不科学的事情，就算是发生在基拉这样的超级调整者的身上，还是如此让人难以接受啊！
　　沙丘战场上，一台蓝油色的巴库残骸四仰八叉的冒着黑烟倾倒在地上。这是几分钟前，突然适应了战场环境，机体变得灵活了起来的强袭高达干的。
　　此时的战斗，已经渐渐趋于了白热化。之前强袭高达不适应沙漠环境之时，面对ZAFT军MS巴库的攻击还显得疲于应付。但此时，完全适应环境的强袭高达已经渐渐扭转了劣势，开始占据了上风了！
　　跃起的强袭高达刚刚从空中落下，一台巴库猛地扑了过来，打算趁着强袭高达立足未稳的机会取得战果。
　　然而谁成想，强袭高达身形一沉，轻松就闪过了扑来的敌机，还趁势以单脚为支点，让敌机吃了一记回旋踢。
　　野兽般的四足MS猛然飞出去，重重跌进沙地里。这时另一架巴库从后侧跳上来，准备偷袭。
　　强袭高达一反手，用手上的脉冲炮“炎神”的枪座撞倒它，然后一脚踩了上去，紧接着顺手将枪管柢在敌机身上，难得杀伐果断一回的基拉就这么按下了扳机。
　　爆炸的火光，将沙海照耀得通透。
　　屏幕映出的火光照在基拉的脸上，表情没有一丝迟疑。他环顾包围自己的敌机，眼神阴暗而冷澈。
　　“我不会让你们毁了‘大天使号’的……”


第二百八十二章 沙漠之战（五）
　　“撤退吧！”
　　安特留・巴尔特菲卢特如是说道。旁边，坐在沙漠越野车驾驶席上的副官马丁・达科斯塔彷佛大梦初醒似的看着他。
　　的确，刚才发生的事情就像是做了一场恶梦。只不过更加可怕的是，那根本就不是梦。
　　突袭“大天使号”的行动开始后，马丁・达科斯塔便和自家队长一起将指挥车停在一处可纵观战斗地点的沙丘后面，一直在观战。
　　刚开始的时候，一切都像是预料中的那样顺利。刚刚从宇宙中降落地球的强袭高达根本就无法适应北非的沙漠环境，面对己方三个小队的四足兽形MS巴库的围攻，完全疲于应付、难以招架。
　　然而突然之间，强袭高达像是吃了“超级无敌百发百中大力丸”一般。一时间如有神助，完全适应了沙漠环境！并且反过来，依靠着自身优异的性能，以及机师高超的驾驶技术，将己方的巴库打的狼狈不堪！
　　更让人难以预料的事，就在强袭高达能量不足，难以继续战斗之时，“大天使号”上又起飞了一架明显是大气层内作战专用的未知型号的战斗机！
　　若是仅仅只是一架战斗机支援强袭高达也就算了。毕竟自己一方到底是人多势众，除了被击毁三台后还有六台的巴库之外，还有着两架“快捷”武装直升机随时能够支援己方。
　　但是，一伙不知道从哪个犄角旮旯中乱入的沙漠暴民改变了这一切！
　　虽然遭受了一定的损失，但ZAFT部队还是有着绝对的兵力优势。更何况，对方最难缠的强袭高达也已经能源耗尽，即将歇菜OVER了。此时正是一鼓作气拿下对方的大好时候。但这些乱入的沙漠暴民彻底的改变了这一切。
　　地方战斗力并不强，甚至可以说完全是乌合之众！MS这样的新式武器完全的没有，就连欧亚联邦已经退役淘汰的老旧坦克、战车也没有半辆。完全是一群装备着单兵反装甲武器的轻步兵。
　　战斗的主力，还是冷战时期崛起的武装皮卡――极其业余的改装皮卡车。粗糙滥制，错漏百出。说实话，当李林在万米高空中的指挥预警型・眩晕轰炸机内见到这些家伙之时，还以为是欧克兽人乱入呢！
　　毕竟这么随心所欲、没有专业性的武器改造，除了《战锤40K》世界的欧克兽人之外，李林还真是没有见到过几个呢。
　　不过欧克兽人的种族天赋可不是谁都能玩得转的，至少这些沙漠暴民们就不行。不过话说回来，这些家伙真要是像欧克兽人一样那么能搞事儿，李林统一世界的伟大计划岂不是要胎死腹中了吗？
　　总之，沙漠暴民们的突然出场着实是惊了李林一下子。至于另一边有着“沙漠之虎”之称的安特留・巴尔特菲卢特，就更是直接懵逼了！
　　虽然乱入的沙漠暴民们完全是乌合之众的水平，战斗力上这些阿拉伯恐怖分子们也就比传说中战斗力不到五的渣渣黑叔叔们强一点点，勉勉强强也就是注水后的“水货”战五渣！但这些，都架不住对方的数量着实众多啊！
　　偷袭ZAFT部队的武装暴民数量恐怕有一两千之多。真正的重型武器基本没有，但单兵反装甲武器三五人就有一支！再加上对方使用的正是由NOD兄弟会发扬光大的反装甲步兵海战术，着实给遭受了突然袭击的ZAFT部队造成了不小的伤亡！
　　一番混战后，又损失了两台巴库的ZAFT部队终于难以为继，开始撤军了。
　　“这场战斗的目的已经达成。集合残存部队。”
　　巴尔特菲卢特说着，下车往不远处走去。那里，一艘两百余米之巨的沙漠黄色涂装的大型陆地战舰正停靠在那里。
　　那是“沙漠之虎”安特留・巴尔特菲卢特队的旗舰――勒塞普斯级大型陆上战舰的首舰――“勒塞普斯号”。
　　按照巴尔特菲卢特原先制定的战斗目的――评估敌军战力。这一点，现在已经是十二分达成，“大天使号”和强袭高达的战斗力究竟如何，巴尔特菲卢特现在算是深有感触了。
　　然而，这个结果的获得，却伴随着莫大的牺牲！只是一晚上的时间，己方便失去了多达五台的巴库。反观对方，只不过是一艘仓促降落地面、还没有足够情报与装备支援的战舰，再靠着仅有的一架MS。
　　至于说最后阶段乱入的那些阿拉伯沙漠暴民，那就可以忽略不计了。毕竟正常情况下，那些暴民就是数量翻个十倍，在自己的巴尔特菲卢特队面前，也不过是土鸡瓦狗而已。根本不值一提！
　　然而即便是如此，如此惨重的伤亡比，就算是令人闻名丧胆的“沙漠之虎”，也从没有经历过这样的战斗。
　　哪怕是和NOD兄弟会最精锐的第一军团战斗时，面对着有圣灵战斗机甲和隐形坦克助阵的NOD兄弟会黑科技军团，巴尔特菲卢特队也没有打出5:0这样难看的交换比啊！
　　“嗯……那个驾驶MS的机师……”
　　就他此前观察的战斗来看，起初连站都站不稳，因沙地的滑力而只能笨拙不堪地活动的MS，在战斗中途却突然像换了机体似的，行动立刻敏捷起来。
　　根据自己多年的军旅经验（ZAFT成立之前就是军人了）不会错的，那名机师一面应付着九台巴库的围攻，一面在战斗时改写了MS的运动程序，让机体足以对应沙地。
　　姑且不论这点，光是他的炮击在仅仅一瞬间击落了所有的巴库电磁炮，那身手……
　　“怎么可能是自然人的本事？就是调整者也做不到吧！”
　　巴尔特菲卢特自言自语着，嘴角浮现一抹自嘲似的笑容。
　　若说那番超乎寻常的战斗技艺全凭机师的冷静机智，那人又怎么会打到连能源耗尽了都没发觉、甚至差点把自己逼进绝路呢？真是……多么矛盾、奇妙的敌人啊！
　　临走之前，巴尔特菲卢特再次向身后瞥了一眼。
　　“不论如何，看来是我许久未曾遇见、值得一战的对手呀。‘大天使号’！还有……”
　　在视线前方的飞扬尘土中，沙漠暴民们疾驶的吉普车、皮卡车队彷佛簇拥着那台MS，正开往“大天使号”。
　　“期待与你的再会！有趣的MS机师……”


第二百八十三章 捍卫民主自由的积极组织
　　总而言之，经过一番激战之后，“大天使号”降落地球之后的第一场战斗，就算是落下帷幕了。
　　说起来战果还算是不错，己方没有什么真正意义上的伤亡，对面来袭的ZAFT军“沙漠之虎”安特留・巴尔特菲卢特队也被击毁了五台地面作战专用的MS巴库。
　　总的来说，结果算是以“大天使号”一方的胜利而告终了吧。
　　至于说获胜之后的“大天使号”上一行人正在忙些什么。那个，肯定不会是胜利庆祝之类的了。
　　此时此刻，包括舰长大胸御姐玛琉・拉米亚斯、副舰长冷艳御姐娜塔尔・巴基露露以及王牌MA驾驶员金毛小混混穆・拉・弗拉达三人，正组成“大天使号”的军官代表团接见“黎明沙漠”的一干领导人呢。
　　然而……
　　看着面前这个穿着打扮土到掉渣儿还非常非主流，如果没钱没权就肯定没有女人缘的中年阿拉伯大叔，玛琉和旁边娜塔尔、穆两人隐晦的交流了一下眼神。
　　这就是传说中“捍卫民主自由的积极组织”――反ZAFT军武装抵抗组织“黎明沙漠”的首领吗？
　　真是人不可貌相啊！
　　至于说这个所谓的“黎明沙漠”究竟是个什么东东？那个，不久之前，在战斗的关键时刻乱入到战场，趁乱给了混乱中的ZAFT部队狠狠一击的阿拉伯沙漠武装暴民集团就是了。
　　其实说到这伙沙漠中的抵抗ZAFT的武装组织，虽然装备大都以单兵轻武器为主，最重要的载具也不过是非常业余的DIY改装过后，丑的和欧克兽人装备有的一拼的丰田牌丰田牌武装皮卡。但非常难得的事，这些家伙所使用的武器装备到都非常不错。
　　无论是做工还是上面的铭文编号，绝对是正规军工厂中流出的货色。这一点，显得这支乌合之众的游击队很不一般。毕竟能够得到这样的武器装备支援，用屁股想也知道，这些家伙有一个很不一般的后台啊。
　　至于说后台是谁？这个只要用排除法就能轻易得到答案了。
　　能够为这个所谓的“黎明沙漠”组织提供正规军品的国家或势力，无非是PLANT、地球联合三大国、号称绝对中立的超级小国奥布、以及新进崛起的NOD兄弟会六方了。
　　首先排除掉PLANT，对方得多脑残，才会扶持抵抗组织抵抗自己啊！这个根本就不可能。
　　其次是NOD兄弟会。肆无忌惮在非洲大陆――特别是东非、中非以及北非地区使用T病毒进行主要针对平民的无差别生化轰炸！只是短短不到半年时间，就使近两亿非洲人死于生化病毒攻击，在非洲大陆上制造了上亿的游荡丧尸！
　　这种疯狂的丧心病狂的所作所为，自然让整个非洲大陆上的任何势力恨透了NOD兄弟会。再加上NOD兄弟会在李林的领导下，一直在思想领域推行“宗教神权主义”思想，实行残酷的宗教神权式统治，对非洲大陆上的任何势力都持极端敌视、积极消灭态度。
　　这一切，都使得NOD兄弟会在非洲大陆这个政治舞台上，在声望值方面，直接就是满满的满级仇恨啊！总之，非洲大陆上的任何抵抗组织，都不会和NOD兄弟会合作。反过来说，NOD兄弟会也不会资助任何的抵抗组织！
　　再来说地球联合的三大国。东亚共和国本身在非洲就没什么势力，不久前更是在湾湾岛被ZAFT军狠狠地教训了一次，连带着自家通往宇宙的命门――高雄宇宙港也落入天上的那些调整者之手！哪还有功夫管非洲大陆中某个犄角旮旯的超业余抵抗组织的破事儿。
　　再来是大西洋联邦。对于非洲事务，大西洋联邦还是很有兴趣的。但大西洋联邦向来扶持的都是那些实力强大的大型组织或是国家。
　　比如现在，大西洋联邦的主要精力都放在了非洲南部的南非统一机构上面，想着怎么帮对方扛过ZAFT的攻击。也不太可能管这些沙漠暴民的事情。
　　最后，就是似乎很有可能的欧亚联邦了。作为非洲地区的传统老大，前殖民宗主国，欧亚联邦在非洲有着很大的影响力。不过这些势力，早就已经随着之前非洲战场的大溃败而消散的一干二净。
　　再加上现在的欧亚联邦战事吃紧，之前的战争中损失了大量的有生力量。非洲地区残存的力量也都用来和NOD兄弟会死磕。支援黎明沙漠这样除了名字一无是处的不入流小组织，实在是有心无力，或者说……懒得搭理？！总之，欧亚联邦也不可能。
　　既然如此，最后的答案就是奥布了。
　　事实上也确是如此。别看奥布的那个公狮子――人送外号（不知道是谁送的）“奥布的雄狮”的乌兹米・尤拉・阿斯哈整天在电视上讲“奥布是一个绝对中立的国度”。不过实际上，根本就不是那么回事儿！
　　“大天使号”和强袭高达这样的烂事儿就不说了。真正重要的，是奥布最大的国营军工企业曙光社！这家公司，可是世界上排名第二的大型军工企业！
　　至于说奥布这个国家最爱做的，就是在全世界各处的热点地区，扶持那些所谓的“追求民主自由”、“捍卫人权正义”的所谓积极地社会力量了。
　　就连曾经的NOD兄弟会，也是从奥布还有曙光社那里拿过钱、领过物资装备支援的呢！当然，李林介入之后，早就已经把奥布的势力干干净净的清理了三四遍，早就已经清理干净了。
　　虽然对奥布表里不一的所作所为，以玛琉等人在地球联合军中的阶级、地位，还不是很了解。不过对于眼前这个组织来自奥布的支持，几人心里多多少少还是有点儿明白的。
　　毕竟就像之前说的那样，只要用排除法，就能轻易地得出这个结论了。不是吗？
　　不易察觉的叹了口气，想道自己等人还需要仰仗对方的力量与关系渠道，玛琉强行装出一副正式的表情，开口说道。
　　“塞布・阿修曼首领，欢迎来到‘大天使号’……”


第二百八十四章 暂时分别
　　正当玛琉等人苦着脸接待登上“大天使号”的“捍卫民主自由的积极组织”黎明沙漠的一帮没见过世面的文盲、大老粗反ZAFT军抵抗组织的领导人之时，远在数千公里之外的李林也正忙着安排新的事情。
　　早在之前，强袭高达如同打了鸡血一样大杀四方的时候，李林便下令乘坐的侦察预警型・眩晕轰炸机掉转航向，向着最近的NOD兄弟会空军基地飞了过去。
　　眩晕轰炸机的速度很快，普通的巡航速度达到了惊人的4马赫每小时！最大巡航速度更是高达7马赫！这速度，在当今世界上，绝对称得上是独一无二的！至少，在有人驾驶或搭乘的大气层内航空载具中绝无仅有！
　　NOD兄弟会距离“大天使号”一行人所在的位置并不算远，就在正南方向350公里的一处沙漠腹地。如此近的距离之下，凭借着眩晕轰炸机的超高速度，只用了不到十分钟的时间便降落在了空军基地内。
　　降落之后，只有芙蕾独自一人下了飞机，李林仍旧乘坐着这架超音速轰炸机飞离了基地。临行前，李林还专门叮嘱了芙蕾几句。
　　毕竟这是在芙蕾的强烈要求之下，亲自施行的针对“大天使号”上那些曾经“背叛（在芙蕾自己看来就是如此）”过自己的同伴们的报复！
　　对于这只最近常常和自己一起滚床单、给自己暖被窝的小吸血鬼的这个小小要求，李林自然是没有任何的反对，而是欣然同意了。
　　要知道，李林可是NOD兄弟会的“大先知”！在NOD兄弟会之中有着无比崇高的政治地位与权威。只是任命芙蕾・阿尔斯塔为NOD兄弟会的一名修女长，将一支NOD兄弟会军队划入芙蕾的麾下供其差遣这样的小事儿，还不是一句话的事情吗。
　　正好现在，基莲・卡塔大修道院长率领着其麾下的第一军团正对北非的ZAFT军队发动大举进攻。“大天使号”所处的位置正巧是基莲主力部队进攻路线的侧翼。
　　考虑到这一点儿，李林决定干脆直接就把位于这一带的“大天使号”以及ZAFT军安特留・巴尔特菲卢特队统统都就交给芙蕾练练手好了。
　　反正交给芙蕾的这支NOD兄弟会军队是直接从守卫总部的近卫部队中抽调的，其成员都是忠实可靠、信仰坚定、同时有着丰富战斗经验的精锐战士。
　　除了优秀可靠的“软件”外，这支调拨给芙蕾的军团在“硬件”上面也是无懈可击的强大！
　　和普通那些有着大量步兵存在的NOD兄弟会主力军团不同。李林调拨的这支军团之中没有任何的轻步兵存在！
　　除了少数用于侦察指挥等作用的突击摩托和突击者四驱车之外，剩下的全部都是天蝎坦克、隐形坦克。就连极其稀有而强大的圣灵战斗机甲都装备整整12台之多！
　　此外，还有一些NOD兄弟会新进研发定型，少量生产下线的武器，诸如光束坦克、螳螂坦克也加入了这支军团之中！
　　总而言之，除了人数等规模之外，这支军团就算比之基莲的第一军团也绝对不逞多让，甚至还略有胜之了。总之为了自己的这支小吸血鬼玩儿的尽兴，李林也算是蛮下本钱的啦。
　　不过说到底这毕竟是芙蕾的“处女战”，并且此前芙蕾也没有过任何军旅经验。哪怕掌握着一支占据绝对优势的强大军队，但被对方咸鱼翻身、直接大逆转的可能也不是完全没有。
　　因此临分别前，李林还特意叮嘱芙蕾，尽量谨慎行事，不要想着玩什么花样复杂的战术，直接摆开阵势堂堂正正的一波推过去碾压就好了。
　　真要是有什么需要，直接联系附近的基莲・卡塔。她的第一军团中的一支部队就驻扎在附近，随时可以对芙蕾提供支援。
　　至于说基莲会不会将如此宝贵的战略预备队用去给芙蕾“擦屁股”？先不说本来就是友军，基莲不大可能会见死不救。更重要的是，李林之前可是特意“关照”过基莲，要“时刻关注”芙蕾的动向，务必保证芙蕾的安全！
　　别看基莲现在在NOD兄弟会中有着“女武神”的威名，更是有着极其庞大的权势。但面对李林，基莲还是太嫩了，只有无条件服从一切命令的份儿。
　　说实话，就算李林要基莲脱光光乖乖躺到床上去，陪自己好好地滚床单，基莲也只有强颜欢笑、宽衣解带这一个选择！
　　不过好在，一方面李林对于有价值的人都会尽可能的给予认可和尊重。另一方面，李林身边一直都不缺少漂亮的女孩子。上官花铃、樱满真名、G祈、筱宫绫濑还有鸫，一天一个甚至两个、三个的都常常玩儿，根本犯不上为了这个去潜规则自己的女下属。
　　总之，芙蕾的事情安排妥当之后，李林再次乘坐着这架改装后的眩晕轰炸机，向着西南方向的沙漠深处飞去。
　　这里是撒哈拉沙漠的深处，四周数百公里范围内连绿洲都没有，自然的也不可能有什么人烟可言。事实上，最近的人类聚居地，都位于据此四百五十公里之外！
　　换言之，这里根本就没有任何的军事价值可言。
　　然而就在大约一个月前，NOD兄弟会不知道为何远离防区，在这处渺无人烟的沙漠深处无人区内建立了一座规模相当不小的军事基地！
　　说实话，花费了如此大的代价，竟然就为了在如此偏远而又毫无军事价值的地方建立军事基地！要知道，在没有任何道路的沙漠无人区中心处建立基地并维持其运转的花费，可是相当的不菲啊！
　　在这种地方建造一座基地并维持其正常运转的花费，就是在普通地区建造并维持五座同类型军事基地都绰绰有余了！
　　如果NOD兄弟会的高层不是脑子坏掉的话，那只能说明一件事！
　　有阴谋！！！


第二百八十五章 逗逼的灵族宅女
　　银灰色的装甲板铺就的停机坪上，巨大如同山岳一般的玄奥黑色轰炸机伴随着强劲的气流，缓缓地停在停机坪上面。
　　稳稳当当的停靠完毕之后，右侧的机腹部，机舱门随即打开，紧接着一处悬梯从中伸了出来，搭在地面之上。
　　此时夜色已深，沙漠深处的夜空中一片寂静。由于严重缺水的关系，黑色的夜幕之下，连半朵的云彩都没有，只剩下漫天洒落的星辰以及高悬夜空的半圆明月。
　　某种程度上说，到也称得上是难得一见的大自然美景吗。
　　不过可惜，率先走下悬梯的李林可不是那些肉麻的要死要活的所谓文人骚客。面对如此美景，李林的心中波澜不惊，丝毫没有半点儿的起伏。
　　“李林大人！好久不见了啊！真是想死花铃我了哦！”
　　刚刚走下悬梯，脚步还没有彻底站稳的李林，便遭受了一记攻击――宅女冲撞！
　　面对直接铺成一团冲入自己怀中撒娇的上官花铃，李林脸上虽然没有露出什么奇怪不自然的表情，但心里不由得抽抽了一下下。
　　说实话，自己很多时候根本就跟不上这个迷糊蛋二货宅女的思路啊！算了……看在上官花铃这个宅女这么“可口”的份儿上，自己就将就将就吧！
　　抱着正用自己满头红发在自己胸前蹭啊蹭啊的小宅女，李林心中不由想道。不过话说回来，上官花铃这个小丫头（那个……人家上大二，似乎比你大几岁的说……）在转化成艾达灵族血统之后，似乎变得更加可爱动人了啊。
　　本身的身高就从之前的165公分上涨到了174公分！在女性中绝对称得上是相当高挑。至于说五官外形和身形方面，更是变得精致优雅、完美异常！
　　至于说气质方面，除了越来御宅、变得更二之外，艾达灵族那堪称“太空精灵”的高贵优雅的气质、仪态更是十足十的。
　　总而言之，现在的这个迷糊蛋小宅女上官花铃，绝对堪称是精灵般的美丽尤物！当然……除了非常的宅！宅！宅！重要的事情要说三遍！
　　不过话说回来，有时候在床上和上官花铃愉快的啪啪啪之后，搂着上官花铃光溜溜、白皙皙、滑腻腻的美丽酮体的李林禁不住会想：似乎……“宅”这一点儿，某种程度上来说……似乎也算是一个不错的萌点啊！不是吗？
　　“花铃你来了啊。怎么样，最近还好吗？”
　　伸手摸了摸上官花铃那由于转换为艾达灵族血统而变成绯红色的秀发，李林开口问道。对于上官花铃最近这个月过得如何，李林还是很有兴趣的。毕竟让一个超级宅女原理网络的可怕后果，李林本人还是深感好奇的。
　　“呜呜呜，李林大人你好坏啊！竟然让花铃我在这个没有网络的可怕地狱呆了快一个月！啊啊啊啊啊啊啊！花铃我快要因为断网而变成小咸鱼了啊！”
　　果然！一听到李林的询问，上官花铃立刻从李林怀中探出头来，直接吧啦吧啦的抱怨个不停。显然对现在自己的断网处境，上官花铃非常的不满意！
　　“是吗？那还真是苦了小花铃（人家比你大啊！）你了啊。”
　　看着自己面前那张如同被虐待的小狗狗一般的俏脸，李林有些关爱的伸手**了一下，口中还出声安慰道：“不过这会我来了，花铃你可以不用那么无聊了哦。”
　　“哦？咦！！？”
　　听到李林的话，上官花铃先是有些呆萌的“噢”了一下，随后想到了什么似的大叫一声，整个人立刻变得激动了起来。
　　“呐呐呐！李林大人！你的意思是这个破基地马上就会联通网络了吗？花铃我又可以上网了吗？真的吗？真的吗？真的真的吗？真的真的真的吗？”
　　从李林的话中脑补出了自己“入网”有望的上官花铃激动不已的说道。除了像个话唠一般吧啦吧啦的自顾自说个不停之外，还双手抱着李林的左臂，用自己胸前盈盈一握的那对“小可爱”一条一条的不停蹭着李林的手臂。
　　对于上官花铃此刻的欧派诱惑，李林在心中暗爽但表面上却不为所动的同时，不由觉得上官花铃这个小宅女实在是太有趣了。
　　倒不是说上官花铃她是个不要脸的碧池什么的，只会用自己的“高尚（不同于“下作”）”乳量诱惑自己。倒不如说，上官花铃根本就是个毫无半点儿（其实也不是完全没有）自觉的笨蛋宅女！对自己此刻的诱惑行为，根本就没有半点儿的自觉可言！
　　想到这儿，李林心中不由暗暗一笑，看着满脸希冀的看着自己的上官花铃，微笑着说道：“我只是说你今后‘不会那么无聊了’哦，可没有说要给这里通上网络哦。”
　　“啊啊啊啊！李林大人你好残忍啊！亏了花铃我还解锁了那么多的新姿势呢！李林大人你好残忍啊！”
　　希望落空，上官花铃立刻如同口中糖果被人抢走的小盆友一般，一脸郁闷的快要哭出来的表情。
　　“想开点儿，小花铃，至少之后的这段时间，你不会再感到无聊了哦！”
　　“……那个……真的吗？”
　　“真的哦。”
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的哦。”
　　“真的真的真的吗？”
　　“真的真的真的哦！”
　　“真的……”
　　“好了！这些就不要说了啦！”
　　看到上官花铃完全化身为了超级话唠加吐槽役，李林直接出言打断了对方的话，省的上官花铃一直废话到天亮。
　　考虑到如果和上官花铃这样继续漫无目的的胡扯，很可能会把话题歪到不知道什么地方去，李林直接给出了自己的答案。
　　“我说花铃啊，虽然因为保密条例的关系，不能给这座秘密基地接通网络，不过我不是来了吗！”
　　“之后这段时间，我会和小花铃你一起呆在这里的哦。到时候，咱们可以经常啪啪啪的滚床单，研究解锁新姿势哦！”


第二百八十六章 春情荡漾的上官花铃
　　经过一番打闹，上官花铃这边总算是消停了下来。说实话，对于某些有着女流氓属性的宅女，李林心中还是有些准备的。毕竟，上官花铃就属于这种类型的宅女吗。
　　但说实话，虽然之前一直都很清楚上官花铃这个宅女的无节操程度。但能够无节操到这个程度，着实是让李林感到大为意外。
　　李林充满了无节操啪啪啪暗示的话刚说完，平常脑子显得不够用、反应总是慢半拍的上官花铃竟然非常难得的直接秒懂。
　　微微脸红之后，一副娇羞模样的上官花铃立刻在李林面前撒气了娇娇，耍起了暧昧。李林能够看得出来，快一个月没有和自己爱爱过的小花铃啊，似乎，不对！应该是完全动了情了！
　　在上官花铃完全传化为了艾达灵族的纯正血统之后，无论是肉体亦或是灵魂，都已经彻彻底底地转换为了这些“太空精灵”。
　　源自超等世界《战锤40K》位面的艾达灵族，有一个极为特别的种族天赋――情感极为敏锐！
　　无论喜悦、爱慕、高兴或快乐，亦或是悲伤、厌恶、难过或是痛苦！所有的这些情感在艾达灵族的身上，都会极端的强大！
　　换言之，灵族人的情感生活就是那么的简单――要么高兴快乐，要么痛苦悲伤。往往都是从一个极端滑向到另一个极端。基本上，完全没有什么“中庸之道”可言。
　　一句话概括：灵族人在情感方面，就是那么的爱憎分明、简单明了！根本就没有人类的感情那么混乱、多样，基本上就是一目了然的。
　　而现在，上官花铃的种族既然从人类变为了灵族。那么自然而然的，对于情感方面自然也明显的向着灵族的方向所转变了。
　　以前的上官花铃，还是一个比较内向、“闷骚”的小宅女。情感上面，除非大惊大喜之下受到刺激，否则大都是含蓄内敛的。
　　但现在，上官花铃在情感方面，变得可是非常之大。也可能是在来到帝国核心中成为了选帝者之后，上官花铃在外界环境之下受到了不小的刺激的缘故吧。总之，现在的上官花铃对于自身情感的宣泄，变得无比的热忱、奔放！
　　比如说，在上官花铃完全成为灵族之后，之前只是对李林暗藏的情愫，直接就变成了现身滚床单的实际行动！
　　又比如说是对于“宅”的爱好吧，之前的上官花铃充其量最多也只是极为喜爱而已吧。然而现在，直接变成了肆无忌惮的超级喜爱了！
　　总而言之，现在的上官花铃相对于之前还是人类之时，变得更加的爱憎分明、感情用事了！
　　此时距离上次和李林啪啪啪，已经过去了快要一个月。这一个月间，两人更是几乎没有通过话、交流过。本就疯狂的爱慕着李林的上官花铃，自然是更加的思念、饥渴李林的爱・抚了。
　　这时候，李林直接出言种种的“撩了”花铃一把，自然让上官花铃整个人直接不分时间、不分地点、不分场合的发起了春、动起了情，整个人直接就骚了起来！
　　要是平时，李林肯定会直接将花铃拥入怀中，三下五除二的将对方剥成一只可爱的小白羊，狠狠地搂进怀中好好地爱・抚一下，再用多种不同的姿势美美的啪啪啪上几个小时！
　　然而……
　　现在不是时候啊！
　　身为最高元首的先知大人亲临基地，基地内的一众NOD兄弟会高层肯定得亲自到降落场迎接大BOSS。至于说什么“工作繁忙”、“有事走不开”之类的借口或理由？
　　摆脱！能做到这个位置上的，怎么可能会有这样的白痴笨蛋啊！连自家老大前来都不迎接、捧场，这是在花样作死不成吗？
　　不过好在，这座位于沙漠深处的秘密基地的高层中，并没有这样的笨蛋脑残。自然而然的，基地的主要领导人也都悉数到场了。
　　不过正因为这样，面对像是没有骨头的章鱼一般，整个人几乎都挂在自己身上的上官花铃，李林遗憾的不能像之前那样直接就地啪啪啪了。
　　先知大人和大修女长光天化日、朗朗乾坤（话说是晚上啊？算了，只要意思对就是了……）之下，公然上演超激情啪啪啪！这种事情要是传出去还得了！
　　好在上官花铃也多少知道些轻重，更晓得这样做会给李林添麻烦――这会导致李林不高兴，很可能会连带着厌恶自己――这是上官花铃总是在大地方不太灵光的脑子中清楚的知道的！
　　该说……不愧是女人与爱人相处的本能吗？哪怕是一个非人类的灵族女人？或是没有性别感念的“宅女”？
　　总之，凡是关于自己深爱的男人的事情，就算是没心没肺的迷糊蛋灵族宅女，也会变得精明无比的！
　　爱情的魔力啊！魔力！
　　总之还好“野战”最终没有发生！真要是上官花铃把持不住脱了衣服直接开干，李林事后还得费工夫派人把降落场附近的所有人都彻底“封口（抹脖子呗）”呢！
　　暂时压下了爱・欲、春情的上官花铃紧紧地夹着大腿（愿意……你懂得……呵呵……），快速的迈着小碎步跟在李林身后，陪着李林一起接见这座秘密基地的高层领导。
　　“伟大的先知大人！我是这座基地的司令官，高级主教詹姆斯・看卡梅隆！非常欢迎您的到来！伟大的先知大人！我已经为您准备好了欢迎的晚宴了！”
　　欢迎队伍的最前方，一名身穿黑色NOD兄弟会高级成员制服的中年白人男子上前两步，接近了李林的近前，开口说道。
　　紧跟着，“参见先知大人！！！”的恭敬话声，就如同口号声（实际上这就是！）一般，响成了一片！那是基地内的其他主要军官与技术人员们的欢迎、问候之声。
　　没有开口回应，李林只是淡淡的点了点头，表示自己看到了他们的问候，听到了他们的致敬。倒不是李林脾气不好难相处，实在是眼前这帮人恐怕不久后会死的只剩几个，没必要过多的去打理。
　　“晚宴就算了，我不饿。现在，马上带我去华莲那边。她的情况如何了？人苏醒了吗？”


第二百八十七章 降临者基地
　　降临者基地！
　　NOD兄弟会位于撒哈拉沙漠深处的一座隐秘的军事基地。
　　单单从大小上说，这座军事基地占地面积大约五分之一平方公里左右的样子。无论是看起来亦或是实际面积来说，都并不算太大。
　　当然，相对于沙漠无人区深处这样极端险恶的环境来说，基地的规模也是相当的不算小了。
　　从外表上来看，这座降临者基地与其说是一座军事基地，还不如说是一座监狱！一座有着秘密研究所性质的监狱基地更为恰当一些。
　　这座犹如监狱加研究所一般的军事基地，其主要建筑都是一座座低矮的如同碉堡一般的黑色金属建筑物所组成。这些碉堡形状的建筑物除了低矮与金属黑的外观之外，最大的特点便是都相当巨大了吧。
　　其中，基地中央那座最为庞大的碉堡建筑，远远看上去像是足以容纳数万人的大型体育馆一般。沉重、大气、充满了无声的压迫感。
　　按说呢，这基地内的一座座反射着黝黑金属光泽的碉堡型建筑物之间，大都有一条条同样暗黑色的金属道路所连接，四通八达的犹如弥补的蜘蛛网一般。
　　不过这里毕竟地处在沙漠深处，托了三天两头光顾这里的沙尘暴的福，这些道路长时间都埋在厚达十公分、乃至一尺以上的砂砾之下，时常不见天日！
　　因此，这整座降临者基地从外表上来看，就像是一群大小不一、大半都掩埋在无尽黄沙之下的椭圆形低矮碉堡一般。远远看去，就如同散落在金色海洋中的黑色礁石一般无二。全然没有半点蜘蛛网的感觉了。
　　不过关于基地外观这样的小事，除了身边时长迷迷糊糊的上官花铃之外，李林本人根本就没有任何的兴趣。
　　毕竟，李林之所以在NOD兄弟会发展壮大的关键时期，花费巨大的代价力排众议在这个毫无军事价值与特殊资源的地方，建立这么一座耗资巨大的军事基地，可不是为了搞什么建筑艺术、追求什么所谓的建筑之美的。
　　建筑这东西对于李林来说，只要能够正常，甚至是勉勉强强凑合着能够使用就好。追求什么建筑艺术之美啊！又不是传说中大天朝那些一天到晚夸夸其谈的畸形审美“老叫兽”！
　　实话实说，李林之所以将这座秘密基地建立在此处，并且在NOD兄弟会正值用人之际的关键时刻，派了实力非常不错（黄铜）的上官花铃坐镇此处，自然是有着非常深层次的原因的。
　　简单的说吧，这里！正是距今一月之前，李林和海王满两人带队前往沙漠深处，最后遭遇了帝国核心四大最强公会之一的机械皇国叛逃成员、四灵将之西方灵将的华莲，同时遭遇了墨绿色肉山般的触手怪物的位置！
　　说起来，当时刚刚遭遇了触手怪的NOD兄弟会沙漠探查部队，面对墨绿色的触手怪那完全不讲道理的强大力量，基本上就要全军覆没。
　　最后，还是靠着李林和海王满两人练手的强大实力，最终才得以勉强苟活了下来。即便是如此，当时的沙漠探查部队仍旧几乎伤亡殆尽。原本将近两百人的精锐部队，最终只余下来二三十人的生还者，还大都带着轻重不一的伤势。
　　当时，穿着星际战士动力盔甲的李林直接用出了自己新近锻造虚空武器――虚空收割者。配合着彻底变身成“海王星战士”形态的海王满，最终才得以勉强“消灭”了墨绿色的巨大触手怪物。
　　之后，还遭遇了当时沙漠行动的目标――重伤的机械皇国西方灵将华莲。短暂的交手之后，最终总算是亮明身份达成了和解，大家算是成为了所谓的“自己人”。
　　放下戒备之后，整个人放松下来的华莲身上严重的伤势立刻爆发，直接昏迷了过去。好在伤势虽然严重，但至少没有什么生命危险。将昏迷的华莲交给了赶来的NOD兄弟会医疗队之后，轻松下来的李林又发现了一个新的麻烦问题！
　　墨绿色的巨大触手怪竟然没有死！
　　是的，确实没有死掉！被李林的虚空武器――虚空收割者・炮击模式所发出的1000人份灵魂能量的虚空炮击所击中，还正面挨了一记海王满的深海寒波，巨大触手怪竟然没有死透！
　　当时在战场附近的李林，通过身上星际战士动力盔甲上的生命信号扫描发现了这一情况――巨大肉山般的触手怪身上，还有极其少量的身体组织还存活着！更离谱的是，这些存活的异型细胞组织，竟然通过吞噬自己死亡后的尸体残骸，在极其迅速的分裂！增殖！
　　真是难以置信的生物！或者说――机械？
　　这些先不提，反正李林有理由相信，如果不彻底的消灭这个怪物的话，肯定会对自己、包括天谴战队在这个世界之后的行动带来天大的麻烦！
　　至于说李林所谓的“理由”是什么？那个……男人的直感？基因原体的洞察力？邪神眷顾者的预言？还是……欧皇的直觉（感觉这个最靠谱啊！）？
　　总而言之，为了消灭很可能出现的大・麻烦，李林直接从NOD兄弟会总部基地中抽掉了数千名精锐士兵，着手建立了这座基地。
　　同时，李林还直接抓了整天游手好闲、无所事事的小宅女上官花铃的壮丁，让这个“正牌儿（已经转正！阿莱托克方舟世界灵族官方认证！）”的狂嚎女妖武技长亲自压阵。
　　现在看来，李林的这个安排还是很有效果的。总之到现在为止的一个多月之中，已经基本可以确定一件事情。
　　除了最高级秘密实验室中，那些用于研究的巨大触手怪的异型组织之外，所有散落在附近的怪物组织残害，统统都被消灭了个干净！
　　就在李林脑海中回想着最近月余所发生的大小事件之时，李林带着上官花铃以及身后簇拥着的一大群人，终于来到了走廊的尽头――001号实验室！


第二百八十八章 能源背包的特殊用法
　　001号实验室，可谓是这座降临者基地中守备最为严密的地方。实际上真要说起来的话，恐怕这个《高达seed》的世界中，都找不到比这里守备更加严密的地方了！
　　首先一点，001号实验室就位于基地主建筑的正下方，深埋于两百米深的地底深处。整座实验室，只有一部客货两用的中央电梯与基地上层的主建筑相联系。简而言之，如果这座电梯被破坏，那么001号实验室将会被彻彻底底的封存隔离起来！
　　其次是安保措施。001号实验室中，除了驻扎着担任警戒安保任务的影子小队精锐特种兵之外，还休眠着两具特别强化型暴君！
　　这种守备力度，别说是普通的间谍、特工之流了。就是帝国核心中“普通（这个是重点！毕竟对于规格外的家伙们来说，一切皆有可能嘛！）”的黄铜位阶选帝者撞上，差不多也是个九死一生，更甚至是十死无生呢也不一定！
　　除了位置结构与警戒安保这两方面之后，001号实验室最后、也是李林所最为看重的最终安全防线――自毁系统！则是实验室的最后一道后盾！
　　整个001号实验室的能源供应，完全不依靠于上层主基地的泰伯利亚电力核心供应。都是由安装在实验室最下层的一座微型的核聚变反应堆提供能量！
　　本来，在这个时间轴已经前进到23世纪中后期的《高达seed》世界中，核能技术已经非常的普及，人类的能源供应（主要是地球上）主要都依赖于核裂变发电厂提供！
　　虽然说更加高效无污染的核聚变技术也已被人们掌握。但毕竟技术还不够成熟，小型化与稳定化还有待提升。这项技术真正的实用化，更是到C.E.60年底，这场大战爆发的前夕才勉强完成的。
　　总之，除了那些大型军用舰艇、太空战舰以及其他的重要设施之外，核聚变反应堆数量极少，同时也很少出现。
　　然后这就导致一个后果！PLANT那些仇视自然人的调整者们在地球上投放了中子干扰器之后，绝大多数的核电站都彻底报废了！地球上的自然人们，陷入了严重的能源危机！
　　不过好在有一点。中子干扰器的工作原理，是通过抑制核裂变反应之时，轰击原子核的中子，从而打断了链式反应而做到的。但是，使用激光点火技术的核聚变的过程中，并不用到核裂变所必须的链式反应！
　　也就是说，中子干扰器所发出的特殊干扰波，对于核聚变的进行（前提是不能通过引爆核裂变的原子弹的方式达成）毫无影响！根本不能干涉！
　　不过，勉强实用的核聚变技术毕竟才刚刚出现没几年，还是最高端的技术。有着这项技术的几大国自然是宝贝的不得了，根本不会轻易地拿出来。
　　此外，由于核聚变技术出现的时间太短，核聚变反应堆的小型化与微型化工作根本就毫无头绪。实际上，目前世界上最小的可实用核聚变反应堆的，就是大西洋联邦的大天使级强袭特装舰上所搭载的核动力机组了！
　　然而即便是那号称“世界第一”水平的聚变反应堆，体积也差不多有一辆载满货物的大卡车那么大，怎么看也跟“小型”或“微型”这两个形容词没有半点儿关系吧。
　　总而言之，NOD兄弟会作为一个后起之秀的势力，根本就没有掌握什么有用的核聚变技术！事实上就算有，也不可能随随便便制造出来给一座实验室供能。当然，这么短的时间内肯定也制造不出来的。
　　实际上此刻，001号实验室最下方的这座微型的核聚变反应堆，直接来自于李林本人。或者更加确切一点儿说吧，来自于超等世界《战锤40K》位面的人类帝国！
　　实际上这个所谓的微型核聚变反应堆啊，就是李林那套特别定制版的星际战士专用的动力盔甲上面的能源背包。
　　作为星际战士动力盔甲的主要动力来源，也就比寻常背包大上一些的动力盔甲能源背包组件中，集成有一套成熟可靠的核聚变反应堆，以及备用的太阳能充能系统（由100个高效的太阳能电池集成）。
　　至于说背包内还装有的为动力盔甲的使用者，在无重力或低重力环境下战斗时所提供的环境和生命支持系统，以及额外的运动稳定装置之类的，这里并没有什么用处，就暂且不提了。
　　总而言之，李林“贡献（好几个备用的呢，这只是其中一个啦）”的这个能源背包，为整间实验室提供能量还是绰绰有余的。
　　不过李林最为看重的，还是背包的自爆功能了！
　　毕竟001号实验室所研究的东西太过恐怖、难缠，实验万一出现了意外，导致个什么泄露之类的，那可就麻烦大了。
　　正因为此，李林才专门选择了这个能源背包作为实验室的能源来源。毕竟真要发生了什么意外情况，李林可以直接启动能源背包上“内置（李林后来让人加上去的）”的自毁程序，爆发的反应堆虽然远远比不上真正意义上的氢弹，但将整座实验室溶化消失什么的，还是没有什么问题的吧。
　　就在李林由于眼前001号实验室的完善安保体系，而暗暗想起了那个被内鬼破坏的蜂巢之时，中央电梯立刻减慢了速度，渐渐停止了下来。
　　001号实验室，到了！
　　“欢迎您的到来！伟大的先知大人！”
　　电梯门刚一打开，恭敬地问候声便响了起来。闻声望去，却是一个身穿白色研究员大褂的中年地中海眼镜男，正带着十多名研究人员像李林问好。
　　“嗯。”
　　淡淡的应了一声，李林的目光完全没有在这些人身上停留片刻。走出电梯，站在电梯口前微微环视了一下周围。
　　这是一间巨大的联通实验室各处主要区域的中转大厅。此刻李林目光所及之处，全部是洁白的金属建筑材料所偶成的墙壁、天花板乃至地板。墙壁和天花板中，还镶嵌有大功率的白色LED大灯。
　　“嗯，华莲小姐应该在这里吧，她现在在什么地方，马上带我过去。”


第二百八十九章 灵族宅女不好惹
　　没什么意外，李林的问题立刻得到了解答。这个其貌不扬，名字叫做“巴勒盟干”的蒙古族裔中年秃顶眼镜男立刻回答了李林的问题。
　　华莲现在就在实验室内，而且正在存放所有关于它――拉法尔研究数据的4号档案室内。至于说华莲在那里具体做些什么，我们的巴勒盟干副所长表示自己也不知道。
　　不过根据华莲之前的所作所为，想必应该是在分析、归纳、总结关于拉法尔组织样本的实验数据吧。
　　拉法尔！
　　就是那只如同小山岳（字面意思）一般的墨绿色触手怪的真正名字。于此同时，也是华莲――这个机械皇国位高权重、实力强大的西方灵将叛逃机械皇国的起因以及关键。
　　没有理会旁边一脸讨好自己笑容的巴勒盟干，区区一个研究所的副所长，而且还是主要负责研究所的运营管理的行政人员，根本就不值得李林将哪怕是一丁点儿的注意力放在其身上。
　　毕竟，除了那些如同爱因斯坦、牛顿般无可替代的宝贵研究人员之外，这样技术水准一般般，随随便便一抓一大把的行政管理人员根本就是要多少就有多少吗。
　　对于李林的无视，蒙古族裔中年秃顶眼镜男心中自然是一清二楚。不过哪怕知道李林的无视态度，巴勒盟干也不敢有任何的怨言与不满。毕竟双方间的地位差距之大，根本不可以道理计！就算再怎么对李林不满，也绝对不能将任何的负面态度展现出来。
　　别的什么不说，这点道理对于非常善于钻营、往上爬的巴勒盟干来说，还是清楚得很的。至于说巴勒盟干自己在心里如何的愤怒、生气、憎恨，那就说不定了。当然，李林也不会在乎这么一个小人物的想法就是了。
　　“大人，大人，您请这边请，华莲小姐就在这里――4号档案室，您请这边走，我这就给您带路，您请……”
　　用着谄媚到令人有些作呕的语气，巴勒盟干副所长非常卖力的走在李林旁边。一方面喋喋不休的向着李林说着各种没营养的恭维的话，另一方面时刻注意着自己的位置，千方百计的避免自己走到李林前面去。
　　毕竟下位的小人物，在大人物的面前总是要小心翼翼的，生怕自己一不小心犯了什么忌讳，最后仕途完蛋――甚至是全家死光光！
　　特别是对于出身穷苦草原牧民，对权势有着病态渴望的巴勒盟干来说，就更加是如此的了。
　　“哼哼，马屁精。”
　　紧挨着李林身旁，快要到贴上去的上官花铃鄙视的哼哼了一声。对于上官花铃这种长不大（心理层面）的小宅女来说，巴勒盟干这种谄媚到“献妻送女”的奸佞小人，绝对是她鄙视的对象。
　　上官花铃的声音并不算大，但也没有刻意的压制。走廊中的几人都听得一清二楚，其中自然也包括话中的“主人公”――巴勒盟干副所长。
　　“您说的是、您说的是，老巴勒我一定注意、一定注意……”
　　像是完全没有听出上官花铃话中意思是的，巴勒盟干立刻在旁边点头哈腰的陪着不是。
　　没办法，对于上官花铃那对自己来说犹如珠穆朗玛峰一般差距的地位，除了卖力的道歉外还能怎么样啊！
　　这位看上去美丽动人，如同性感尤物一般的大修女长的厉害，最近一个月来巴勒盟干可是深有感触啊！
　　降临者基地建立的这月余以来，已经有不下20人由于各种各样的原因，被上官花铃这个笑眯眯的笨蛋逗逼女人给咔嚓掉了！
　　想道对方只要心情不好或是厌恶了谁就直接杀掉，完全不考虑对方身份地位的恐怖作风，巴勒盟干不老老实实赶快道歉，难道不想活了吗？
　　自己是想要向上爬不假，但那也得先好好地或者不是吗？要是被看自己不顺眼的上官花铃直接随便弄死，那就万事休矣了啊！
　　先不说到时候先知大人是否会为自己出头，关键是自己都已经死了，那还有什么用啊！现在不麻溜溜的赶紧道歉，消除掉上官花铃大修女长大人的恶感，更待何时啊！
　　看着旁边不停点头哈腰，脸都不要了拼命道歉的中年秃顶眼镜男，李林稍加思索便心中了然。结合着自己近来看到的有关降临者基地内的行政报告，李林心中清楚的像是明镜儿一般。
　　上官花铃这个迷糊蛋宅女，只有在自己身边，或是在天谴战队的其她（这个“她”用得好啊！以上是官方吐槽）队友身边才是如此。对于外人来说，上官花铃根本就是一个喜怒无常、疯狂残忍的恐怖女恶魔！
　　对此吗，李林认为：这也没什么大不了的嘛！
　　上官花铃这个小宅女成为选帝者之前，因为重度宅的缘故，就是典型的“社会性缺失人格”。至于成为了选帝者之后，马上就和李林、江之岛盾子等人混在一起，三观深受两人的影响。
　　一年多前（上官花铃本人经历的相对时间，非帝国核心官方的绝对标准时），更是不做人了成为了非人类的艾达灵族！还在灵族社会中生活、学习了将近一年！
　　可以说现在的上官花铃，除了相当的宅这一点儿之外，其他方面已经完全不像――事实上也不是人类了。
　　对于高贵优雅的艾达灵族来说，杀个把看不顺眼的人类而已，有什么大不了的啊！
　　总而言之，现在的上官花铃，算是丝毫不把人命放在眼里面了。对此，李林表示：可喜可贺啊！可喜可贺！
　　冷么嗜血什么的，总比圣母白莲花要好到天边去吧。这里可是堪称“死亡空间”的帝国核心啊！
　　不过李林心中虽然这样想着，但是……眼前的景象怎么那么别扭呢？
　　想想看吧，一个身材高大却长相猥琐，还有着搞笑的地中海发型的中年眼镜男，却点头哈腰的对着一名高挑纤细、如同精灵一般的美丽女性旁边拼命道歉。那场面……
　　实在是有够喜感啊！这算是什么？吃了一桶超级无敌大力丸的熊地精与优雅精灵之间的道歉游戏吗？
　　脑海中自动闪过这个画面，荒诞到浑身不自在的李林连忙开口了。毕竟再这样下去，自己的尴尬症怕是又要犯了啊！
　　“好了！把嘴闭上，前面带路。”


第二百九十章 机械皇国的追兵
　　事实证明，NOD兄弟会的先知大人说话还是很管用的。李林一发话，之前还在一个劲儿的献殷勤、道歉的巴勒盟干立刻闭嘴。
　　毕竟对于一个致力于当好一个佞臣，从而能够更好的向上爬的家伙来说，见风使舵、察言观色之类的技能，绝对是点的相当的高的。
　　李林刚才话中的不耐烦，就算是普通人都能察觉的出来，更何况是“身经百战”、实战经验无比丰富的巴勒盟干副所长呢？
　　“是、是、是！在下马上闭嘴！”
　　中年猥琐地中海眼镜男立刻闭嘴，拍着胸脯保证自己“绝对不会打扰到先知大人与大修女长的耳朵”。然后立刻老实本分的专心带起了路，真的是“两耳不闻窗外事，一心只做带路党”。
　　之后的短暂路程中，没有了一个谄媚的投机主义者在旁边聒噪，李林一行队伍都安静了许多。除了有时候上官花铃“没大没小（随行的NOD兄弟会成员的看法）”的拉着李林讲述自己最近的经历之外，整个队伍显得异常的安静。
　　就在这样的氛围中，此行的目的地――4号档案室到了！
　　还是由巴勒盟干出面，用身上戴着的ID卡打开了档案室的大门，一间洁净的白色大厅出现在李林的面前。
　　“卡莲姐！李林大人来了哦！”
　　大门刚一打开，上官花铃立刻伸出左手打了个招呼，大声叫道。顺着上官花铃的目光望去，一个上身穿着吊带背心，下身是浅蓝色的超短裤的英武女性出现在了李林的视线中。
　　女人的个子很高，虽然相对于李林身旁的灵族少女（少妇？）上官花铃那174公分的身高来说，只有172公分的女子要矮上了那么两公分。但相对于女性的平均身高来说，这名女子已经算是相当高了。
　　女子身上最显眼的地方，莫过于那头火焰一般高贵耀眼的红发了。秀发并不算长，大约只到女子的肩膀部位。
　　发尖的部分飘逸的微微弯翘着。而在发尾端，被编成了一根灵巧纤细的俏皮发辫垂在脑后。使得整个人看起来，既像是英武的女战士，又有着少女的可爱与俏皮。
　　说起来，到目前为止，李林身边接触的女性中，红色的发色已经有了三个之多了。
　　比如说上官花铃，本来是黑发的她，由于艾达灵族的血统使得发色变红。但这红色，更加偏向于所谓的“中国红”，高贵大方、美丽优雅。
　　再来是芙蕾。芙蕾本来就是红发，不过由于转换了血族血统的关系，芙蕾那满头红艳的秀发产生了一些特殊的变化。芙蕾头上的秀发，看上去就像是被美丽处女的鲜血所染红一般。带着深深地妖艳、血腥味道。
　　最后就是眼前的女性了。她的满头红发，似乎更为接近普通人的质感。这个吗，应该是由于她还是人类的缘故了吧。总之她发色的红，是一种朱砂般的赤红，让人有种英武、潇洒的感觉。
　　除了相貌，从身材上面来说，李林面前的这个红发麻花辫女人相对于体形纤细的上官花铃，要显得更加的健美。
　　从那裸露的小麦色的肌肤之下，李林能够感受到爆炸般的钢铁力量！这种感觉，李林之前只在神圣泰拉的国教修女会中，那些最强大的战斗修女身上见到过。
　　实际上，上官花铃就表示自己非常羡慕女子那健美如古希腊女神雕塑一般的身姿。但可惜，上官花铃这宅女一没有努力健身、锻炼的决心和毅力。二吗，那就是种族血统层面的问题了。
　　毕竟，艾达灵族向来都不以强大的肉体力量而见长。要不然，纤细的他们也不会被人类帝国轻蔑的冠以“白豆芽”、“黑豆芽”这样的嘲讽外号了。
　　总之上官花铃的健美小姐之梦，还没有开始就已经宣告结束了。唉，这真是一个悲伤的故事啊……
　　此前女子正在一面平板电脑前翻看某些资料，开门的动静惊起了正专注于电脑显示屏幕前的她。还没等她扭头看过去，上官花铃那活力优雅、但却毫无城府的叫声便传了过来。
　　“是你啊，小花铃。”
　　站起身来，女子迎上了向自己走来的上官花铃和李林两人。先是回应了一脸高兴的抱向自己上官花铃一个大大的拥抱。随后，女子将注意力转向了旁边一脸淡定的看着自己的李林。
　　“你好，这应该是我们第二次见面吧，强大的星际战士。上次冒失的交手还真是意外了，很抱歉。”
　　说着，女子一脸微笑的向李林伸出了右手，淡淡笑着说道：“虽然应该已经知道了，不过还是有必要再次自我介绍一下。”
　　“我叫华莲，机械皇国四灵将之一，西方灵将华莲。当然，目前正由于叛逃而被皇国通缉中。算是一名落魄的逃犯吧。”
　　伸手握住了对方伸出的手，手心处有着不少的老茧。显然，这是一只身经百战（官方提示：请不要因为是“右手”就胡思乱想啊！）的战士的右手。对方就是一名身经百战的强大战士！
　　“你好，华莲小姐。我的事情想必花铃早就已经全都告诉你了。在下李林（……有何贵干？），天谴战队的队长，目前在这个世界，还是NOD兄弟会的首领。”
　　用力的握了握对方强劲而有力的右手，李林做出了一个相对于凉宫春日大神来说，完全没有任何特色的自我介绍。想必要是春日大神在这里的话，一定会给李林一个“无聊！没意思！”之类的评价。
　　简单的自我介绍之后，两人算是有了一些交流。挥了挥手，示意跟在自己身后的人立刻都出去。片刻功夫，大厅清场完毕，除了李林、上官花铃以及华莲之外再无他人。
　　几人随便找地方坐下，李林环视了一下空旷的大厅，最后将目光放在对面同样表情严肃看着自己的华莲身上，说道。
　　“现在时间紧张，多余的那些试探之类的废话我就不说了。现在我们――主要是你――很危险！机械皇国的追兵……”
　　停顿了一下，看着对面华莲那张冷静严肃的英武面孔，李林深吸了一口气。
　　“……来了！”


第二百九十一章 渐临的威胁
　　对于机械皇国这个庞然大物来说，任何背叛了自己的叛徒，无论其反叛之前的地位高低，都是要绝对消灭的。
　　毕竟站在机械皇国自身的立场上来说，正所谓无规矩不成方圆。要是背叛了自己的人没有遭受到应有的惩罚――死亡！悲惨的死亡！那其他人岂不是都要有样学样了？真这样下去那组织部直接崩溃散伙了吗？
　　因此，哪怕华莲身为机械皇国位高权重的四灵将之一。从她叛逃了机械皇国的那一刻起，这些曾经耀眼的光环就完全不存在了。更甚至，原先这耀眼的身份、地位，此刻完全成了华莲的催命符！
　　这个并不难理解。毕竟就算是所谓的叛徒，也是分着三六九等、重要与否的。那些微不足道的微小叛逆，只要随随便便清扫一下便可。真要是有些许漏网之鱼也无所谓，毕竟是小虾米吗，没什么大不了的。
　　但华莲不同！身为机械皇国内部地位崇高的四灵将之一，同时即便在帝国核心的选帝者群体中也算得上声名鹊起的大人物，华莲的叛逃无论从何种角度而言，都称得上是绝对的大事件！至于说所谓的负面影响？那恐怕更是有多大都不为过吧！
　　正因如此，哪怕知道曾经身为四灵将之一的华莲有多么的难对付，想要杀死她恐怕需要付出难以想象的代价来。但机械皇国还是毫不犹豫的对其进行了多次围剿，摆明了要不惜一切代价杀死她。
　　其实吧，杀死华莲所要付出的代价并没有想象中的那么大。毕竟机械皇国作为最老牌的选帝者公会组织之一，其底蕴之深厚、实力之强劲，绝对超乎想象！
　　“……也就是说，哪怕你身为机械皇国力量象征的四灵将，面对机械皇国这样的庞然大物，稍有不慎也会落得死亡一途，是吧。”
　　巨大的实验室内，同华莲一起并肩站在巨大的玻璃幕墙跟前的李林如此说道。
　　“没错，就是这样。”
　　赞同的点了点头，华莲并没有因为李林的话而产生任何的不快。本来华莲就不是一个小心眼儿的女人，对于他人直言不讳的说自己力量不足，绝对不会因此而不快。
　　更何况，从认识李林到现在起，已经过去了两个多月的时间。这两个月中，双方不仅有过多次交流，还并肩作战了两三次。对于李林的为人，华莲还是有着一定的了解到。
　　其实就华莲的了解，李林这个人并不算复杂。一句话概括：李林这个人，就是一个非常超然的上位者！
　　表面上看李林其人，似乎行事手段毫无底线、毫无道德、毫无原则，是彻彻底底地“三无”人士！然而这些只是表象！
　　冰雪聪明，同时还有着相当丰富人生阅历的华莲能够非常清楚的看出，李林是一个有着自己原则的人。只是李林自己的所谓“原则”，在绝大多数人的眼中，根本就不是原则！
　　李林这个人在华莲看来，可谓是非常矛盾的。严格来说，李林应该算得上是一个现实主义者。但有些时候，李林也会做出一些理想主义者才会做的事。
　　一般来说，李林对于自己不在乎的人，从来都是冷漠、无视且漠不关心的。但有些时候，因为某些看起来莫名其妙――或者说突发奇想的原因吧，李林也会难得的伸出援助之手。
　　更有些时候，行事手段极其残忍且无底线的李林，也会出人意料的做出一些感情用事的事情来。向来理智行事的他，有时也会凭感情行事。
　　总而言之，生性正直重感情的华莲，打心底里算是接受了李林这个朋友，将其当成了可以托付后背的伙伴战友。
　　有时候华莲静下心来一想，自己为什么会如此的信赖李林？最后的答案，华莲自己也会感到非常的不可思议。
　　没有答案！这就是华莲心中的答案。没有任何的理由，没有任何的原因，自己就是这样稀里糊涂、莫名其妙的接纳了李林，并和其成为的朋友。
　　要不是身经百战的华莲清楚的感受得到李林没有对自己使用任何的精神魅惑或心理暗示，真要怀疑自己是不是被心灵能力影响了呢！
　　顺着刚才的话题，华莲接着说道：“虽然说我身为机械皇国的四灵将，但就实力来说，远远称不上是最强。事实上就我估计，我的实力在机械皇国之中，恐怕连最上层的金字塔都排不到。”
　　说着，华莲还长出了一口气，似乎是在为自己实力的弱小而叹息。
　　对此，李林表示；你想多了啊，华莲小姐！那么远的事情，还是不要乱想比较好。毕竟咱们目前还都是白银阶级，黄金大爷和白金大神的事情，还是不要多想比较好啊！
　　“愿闻其详。”
　　看着对面一脸萧瑟惆怅表情的华莲，李林顺着说道：“机械皇国的事情我多少听说过一些传闻，另外之前风间彻也告诉了我一些机械皇国的内幕消息。当然，更加具体的就一知半解，或者直接就不得而知了。”
　　说到这里，李林话锋一转道：“你作为机械皇国的四灵将，叛逃后追杀你的那些来自机械皇国本部的追兵们，我就对他们很感兴趣。”
　　“毕竟能将有着白银中位实力的你重伤到如此程度，还击毁了你的B'T，实力想必非常强大吧。”
　　听到李林的问题，华莲沉默了片刻。似乎由于李林的话，令华莲想到了某些不愉快的事情。片刻后，华莲开口道：“追杀我的那些人中的主力，是皇国的影子亲卫队。他们是直属于机械皇帝代理人的独立部队，和我所隶属的国防军并不在一个系统中。”
　　“换言之，我对他们也并不太了解。实际上在机械皇国内部，对于他们的存在也是一个秘密。有许多皇国的战士们，甚至根本就不知道他们的存在。”
　　斟酌了一下语句，华莲表情严肃的继续说着。
　　“我之所以受伤，就是因为在和同为四灵将之一的龙战斗时，受到了一名影子亲卫队成员的偷袭！”
　　“哦？能够偷袭并重伤你，想必实力非常不俗吧。”
　　“没错！她和许多机械皇国的战士不同，使用着一种名为‘魔术’的特殊力量。我就是仓促间被她的‘影魔术’偷袭才受的伤。”
　　说到这里，华莲脸上还露出了一丝沉重。显然，那名使用影魔术的影子亲卫队成员，绝对是一个非常麻烦的对手！
　　作者留言：
　　PS：@{"reader_id":"1563094


第二百九十二章 强大的敌人
　　看着面前玻璃罩内蠕动着的墨绿色触手怪物，李林的思维不由又想道了华莲离开前的话语。想到了机械皇国的深厚底蕴，想到了追杀华莲的主力军――影子亲卫队的强大实力！
　　对于影子亲卫队的强大实力，这个李林心中还是有着一定的准备的。毕竟，一个肆无忌惮的追捕反叛的四灵将的机构，实力上自然不必多说，绝对强大的超乎想象。
　　再怎么说，反叛的的灵将还是灵将！实力上并不会有什么下降。对方敢肆无忌惮的追捕、围杀他们，实力上绝对强大的离谱！
　　然而哪怕李林再如何想，在如何高估影子亲卫队的实力，也难以想象对方竟然会如此强大！只是其中的一名普通成员，竟然能够重伤有着白银中位实力的华莲！虽然说是在华莲和另外一名灵将战斗时偷袭所取得的战果，那也足够让人难以置信了。
　　要知道，机械皇国的真正战士，就像是西方奇幻世界之中的龙骑士一般，可是都有着B'T这一坐骑般的存在。这些B'T既能够给主人提供辅助，也能够直接用于战斗，简直就像是龙骑士的坐骑巨龙一般。
　　而其中，有些强大的B'T的实力之强大，就算是比之幻想生物的最顶端――巨龙来说，也绝对是丝毫不逊色的、甚至更为强大！
　　之前已经说过，所谓B'T，就是一种高智能的机械生命体！
　　之所以叫这个名字，是由于这种高智能机械生命体是集Brain（头脑）、Blood（血液）、Beauty（艺术美）、Br**ery（勇气）于一体的，具有独立思考能力的机械生命体――B'T(Battler Total)。
　　他们拥有着不可思议的强大战斗力，却依靠人类的血液运行，并誓死效忠第一个赐予自己鲜血的主人。换言之，若是面对一名机械皇帝的战士，实际上就是同时面对他以及他的B'T！等于直接面对了双倍的对手！
　　华莲身为机械皇帝的四灵将之一，自然也有着自己的B'T了。而且不同于那些普通的B'T，作为四灵将的专属B'T的X，即使在数量众多的B'T之中，也称得上是最为顶尖的那一批了。
　　其他的不说,本身便有着白银中位这个绝大多数选帝者终其一生都无法达到的强大力量的华莲，其乘坐的坐骑B'T・X，实力竟然强大到堪称离谱的白银上位！这怎么能不让人吃惊呢！
　　虽然说B'T的实力，只有在和主人的配合之下，才能够完全的发挥出来。另外由于自身的局限性，如果只是B'T本身，也很难将自己的实力完完全全的发挥出来。
　　然而即便如此，也是在是够惊人的了。难怪！凭借着B'T这种堪称犯规的恐怖造物，机械皇国能够跻身帝国核心的四大公会之一！成为了选帝者群体之中，难以想象的庞然大物！
　　言归正传。那名偷袭并重创了华莲的影子亲卫队成员，既然能够重创华莲和其B'T・X这样白银中位加白银上位的梦幻般的组合，最后还能够勉强全身而退！其实力之强大，也实在是令人感到心内发冷，难以置信了。
　　就李林估计，那名使用影魔术这种神秘侧力量的女性影子亲卫队成员，应该有着白银位阶的实力！至于她搭乘的B'T，肯定也是这个级别的。至于说是白银下位还是白银中位，亦或者是哪强大的白银上位，那就不得而知、老天保佑了。
　　这样一算的话，接下来要面临的机械皇国追兵，怕是很不好对付呢。
　　李林这边，有着樱满真名、海王满、李林本人以及华莲四名白银阶级强者。半个月前进入了《高达seed》世界的机械皇国追兵那边，即便是不考虑那些浑水摸鱼的选帝者佣兵团队，光是机械皇国的本部人马，应该有着至少四个白银阶级！
　　是的，没看错，确实是四个没错。除了必然会出现的那名使用影魔术的影子亲卫队成员之外，根据华莲本人被重伤前，从机械皇国的某些隐秘渠道得到的消息，影子亲卫队中最强的七魔将之一的一名魔将，也受命加入了讨伐自己的队伍之中！
　　李林是不知道那个魔将是谁啦。不过光是其中的一名普通成员就这么难对付，那居于其上的魔将，想必绝对有着四灵将的实力吧！换言之，全盛时期还有着B'T・X配合的华莲，估计也就是这名位置的神秘魔将的级别吧。
　　一想到这里，李林就感觉到一阵莫名的烦躁。话说最近到底是怎么了？怎么总是遇到一大堆难以解决却不得不硬着头皮出手的事情那！话说自己是不是要找一个大师帮忙算一算啊？或者说，花钱买本日历看一下黄历？
　　就在李林发散思维胡思乱想之时，实验再次开始了！
　　玻璃幕墙之中，角落里的一处升降梯入口处被打了开来。随后，伴随着“嗷~~嗷~~嗷~~”的叫声，一条装在金属栅栏之中的非洲野狼，随着升降梯的上升出现在了实验室之内。
　　开始了！
　　随着升降梯的就位，站在实验室外观察的李林立刻集中了注意力。虽然类似的实验，这两个月间李林已经见到了不下七八次，不过每次观看，都是那么的令人震撼。
　　“嗷~~嗷~~嗷――！”
　　升降梯刚刚停稳的瞬间，隔离间中央――那足足有一辆主战坦克那么大的墨绿色触手怪物发动了攻击。
　　两条触手从中射出，在野狼凄厉的惨叫声中，触手轻易地破开了关押野狼的金属笼子，随意的将野狼卷了起来，拉扯向了自己。
　　伸出的触手连带着卷在其中的野狼，都缓缓融进了假山般大小的怪物体内。在野狼“嗷！嗷！嗷――！”的痛苦哀嚎声中，渐渐被触手怪物消化分解、最终吸收到了体内。
　　隔离间内又恢复了安静。
　　剩下的，只有进食后缓缓蠕动着自己身体的墨绿色触手怪物。以及……角落处扭曲变形的破烂铁笼！
　　实验室外，透过特制的坚固玻璃幕墙，李林明显看得出来。在吃掉了野狼之后，那怪物的体型，似乎发生了一些变化。相较于之前，变得更加的大了！
　　“真不愧是机械皇国的终极B'T啊！拉法尔……果然名不虚传啊！”


第二百九十三章 终极的机械造物
　　拉法尔，便是眼前隔离间内的墨绿色狰狞触手怪物的名字。另外要说的一点就是，三个月前，李林和海王满联手消灭的那个怪物，也是它！
　　拉法尔的每一个细胞组织，都有着再次发育成完整个体的再生能力。之前李林和海王满的联手攻击，虽然使得当时体型足足有小山般巨大的拉法尔损失掉了绝大部分的身体组织，重创到近乎进入了假死的休眠状态。
　　然而毕竟，拉法尔还是有一些细胞组织仍旧存活着的。
　　当时李林便发现了这个问题，随后便调集了大批NOD兄弟会的精锐士兵建立了这座基地。
　　一方面，是为了彻底地清除掉四散在附近的拉法尔残存细胞组织。另一方面，也是为了便于研究拉法尔的存在特性，收集关于其的能力参数，为将来某一天可能出现的对抗拉法尔的战斗做好相关准备。
　　当然了，李林建造这座基地，也有着顺便获取拉法尔所蕴含的那些匪夷所思的高端生物机械制造科技的缘故了。
　　是的，没有听错，就是“生物机械”科技！没有错，就如同最疯狂的臆想那样，拉法尔它……是机械！
　　拉法尔是B'T――那个机械皇国的至高机械造物。那么自然而然的，拉法尔如同其他所有的B'T一样，也是彻彻底底的机械生命体了。
　　另外，不同于其他的那些B'T，拉法尔是最强大、最完美造物。
　　无论是机械皇国的普通战士所骑乘的量产型B'T豺狼、乌鸦，亦或是精英战士、据点守卫们乘坐的独一无二的初级特殊型号B'T，乃至是四灵将、影子亲卫队们使用的高级特殊型号B'T，全部都不能和拉法尔相提并论！
　　就像机械皇国内部所宣传的那样，拉法尔――是最强的B'T！终极的B'T！同时，也是B'T这一存在最强大！最完美的展现！
　　或许可能会有疑问，既然拉法尔是最强大的B'T，为什么会被李林和海王满两个白银阶级所击败呢？既然拉法尔是最强大的终极B'T，那么实力上最少也该有着黄金阶级吧！更甚至，传说中的白金阶级也未可知呢！
　　这个吗，自然是有着深层次的原因了。主要的原因啊，还是在李林等人对付的这个拉法尔自身的身上。
　　实际上华莲之所以会背叛机械皇国，就是因为拉法尔！
　　在和终极B'T的拉法尔接触的过程中，华莲渐渐的发现了拉法尔的恐怖之处。虽然看上去是机械，当然实际上确实也算是机械。但是，拉法尔却可以像是生物那样，随意的进食！自如的从外界摄取生物有机质来壮大自身！令自己进化！
　　换句话说，如果不限制拉法尔的话，随着拉法尔进食到的生物越来越多，吸收到的各种DNA遗传物质越来广，拉法尔最终会成长到难以想象的强大地步！
　　不要说“饲养（嗯，很贴切的说法啊！）”拉法尔的机械皇国了，就是机械皇国总部所在的地球、世界，更甚至整个多元宇宙本身，说不定都会被成长到终极形态的拉法尔给吞噬的一干二净啊！
　　然而，机械皇国的实际掌控者、机械皇帝的代理人、黄金阶级强者米夏，却一直声称：拉法尔是终极的B'T！机械皇国的至宝！是机械皇帝最高意志的体现！必须不惜一切代价保护好正处在成长期的拉法尔，让其完成最终的进化！
　　显然，在如此绝望的情况下，华莲最终铤而走险，做出了一个“愚蠢冲动（李林认为）”的举动！亲自出马，消灭拉法尔！
　　再然后，华莲理所当然的遭到了失败。哪怕华莲身为机械皇国的四灵将之一，本身有着白银中位的实力，其坐骑B'T・X，更是有着白银上位的强大力量。
　　但面对已经进化了五年时间，吸收了多种生物质的拉法尔，仍旧难以对抗。更何况，作为机械皇国重点保卫对象的拉法尔，本身就守卫森严。
　　华莲的行动开始没多久，便被警卫部队所发觉。由于拉法尔本身就位于机械皇国的大本营――机械主塔！周围强大的皇国战士数不胜数。面对群起围攻的恶劣局势，华莲自然只能选择了狼狈逃窜。
　　不过在和拉法尔的激战过程中，华莲也有了一些意外的收获。拉法尔的一小部分身体组织，遗留在了华莲使用的武器之上。它们被华莲收集了起来，用作研究拉法尔的力量、弱点之用。
　　只不过在匆忙逃进这个世界之时，华莲遭受到了那名使用影魔术的女性影子亲卫队成员的攻击。重伤之下，直接坠落在了撒哈拉大沙漠之中。
　　巧合之下，那装有拉法尔身体组织残片的特制密封容器意外破损，使得期内的拉法尔组织逃逸。最终只用了不到48小时的时间，便长成了李林等人见到的那个墨绿色的巨大触手怪物！
　　至于之后的，那就不必多少了，想必大家也都知道了。李林和海王满练手打败了那只“野生”的拉法尔，还又建立起了这座专门关押并研究拉法尔的降临者基地！
　　说起来，在降临者基地的这两个月的时间中，李林也已经看了不下七八次的拉法尔进食实验了。然而不管看上几次，李林都感到非常的震撼。
　　毕竟一个机械造物，竟然大快朵颐的吃掉了活着的有机生物！更从中汲取了对方的DNA信息获得了进化！这么天方夜谭、挑战三观的事情，如果不是亲眼所见，李林说什么也不会相信的。
　　不过事实就是如此，这么不科学的科学造物还真就是存在！不过好在，真正的那个拉法尔，还在多元宇宙的某个世界中被机械皇国所“圈养”着，自己目前根本就接触不到。
　　而且退一万步来说，就算拉法尔像华莲想象的那样，真的进化到了吞噬一切（有种“机械版”虫族的感觉）的地步，那也还有机械皇国自己顶着呢！
　　总之自己啊，还是先想一想眼前，想想如何对付即将到来的机械皇国追兵吧！
　　这样想着，李林转身离开了实验室向外走去。现在自己啊，还是先考虑一下NOD兄弟会接下来的行动吧。毕竟就在昨天，地球联合军的总部……炸啦！


第二百九十四章 转折点（一）
　　通过地下实验室正中央的中央电梯，没花费多少时间，李林便返回了上层的降临者基地中央主控制室。
　　没有理会一路上接连不断想自己行礼的NOD兄弟会人员，李林径直走进了基地中央的指挥大厅内。此时的指挥大厅里面，可谓是人山人海，数十上百名身穿NOD兄弟会军服的军官或士兵正忙碌着穿行其间。
　　说起这指挥大厅，实际上是两个月前李林宣布自己常驻该基地之后临时设立的。在这两个多月的时间里面，这座指挥大厅经过了不下五六次的改造、扩建，最终才有了现在这样的规模。
　　相比于最初刚刚设立时候的寒酸模样，现在的中央指挥大厅其面积之大、人员之多、设施之先进，真真是仅次于埃塞俄比亚境内的NOD兄弟会总部。
　　“先知大人！”
　　在李林走进大厅的瞬间，整齐划一的敬礼声响了起来。对此，李林也没有什么不适应。更没有主世界穿越小说中常常出现的废柴、各种怂主角们的浑身不自在。
　　连伸手回应一下的动作都欠奉，李林直接走向了指挥大厅的正中央。
　　说起来，无论是出身于《生化危机》世界的李林本人，还是后来的《罪恶王冠》、《战锤40K》世界的异时空同位体，都绝对算得上是位高权重的人生赢家兼霸道总裁。
　　事实上，就连这个“混的最惨”的《高达seed》世界中的异时空同位体“李林”，好歹也是一方小势力的首领，本身更是有个牛逼哄哄的老爸。
　　哪怕由于是私生子的关系，李林这个儿子完全不被西格尔・克莱茵这个PLANT议长所待见。但再怎么说，也是他议长大人的亲生骨肉，形式上来说，该有的各种待遇和尊敬，也是都一应俱全的。当然，也只是形式上的。
　　如此种种经历，使得李林本人就像是华莲认为的那样，完全是一个天生的上位者！对于他人尊敬、崇拜、羡慕、乃至嫉妒、仇恨的目光，都是顺其自然、理所当然、乃至不以为然的。
　　换言之，傲慢！完全是深入李林骨子里与灵魂深处的原罪！
　　走到大厅中央，那里是一处直径足足有五米的巨大三维虚拟地形图。此时投射在半空中的虚拟三维地图，是一个绕着不存在的轴心缓慢旋转着的巨大地球！
　　站在地图的旁边，不理会旁边同样向着自己行礼的参谋军官们，李林静静地打量着这颗虚拟的星球影像。
　　虚拟地球的表面，位于非洲北部、东部、以及中部和西部的部分地区，完全被红色所笼罩。不用多说了，这里自然就是NOD兄弟会的控制区。
　　仔细算来，从李林等人进入这个世界并“接手（严格说不算是抢班夺权，毕竟是融合嘛）”了NOD兄弟会以来。只是短短的八个月左右的时间，便将那个没有半点地盘、人数也不足千人的弱小组织，发展到了如今这样的庞然大物。
　　此时的NOD兄弟会，控制着非洲大陆中北部的大部分区域，所有面积超过五百万平方公里以上！其治下所管理的人口数量，也超过了十亿人之多！即便在当今的地球圈诸国之中，也称得上是一个庞然大物了。
　　如今的NOD兄弟会，早已经不是八个月前那大猫小猫两三只的尴尬局面了。此时，包括所有军队、后勤以及文职人员在，NOD兄弟会的成员数量超过了一百五十万人！如果算上外层成员的话，恐怕四百万人都不止啊！
　　掌控着如此庞大力量的李林，早已被世界各国的官方媒体评价为“实际上最有权力之人”。同时，李林还与蓝色波斯菊的盟主穆尔塔・阿兹拉艾尔一起，被评为“联合双雄”！
　　当然，对于自己被那些好事且丝毫不负责任的媒体所强加的这个中二羞耻称号，李林是很不高兴的。
　　毕竟，自己的伟大（各方面的）之处，岂是一个靠着投机与选票、还有军火商集团支持而上位的金毛白狒狒所能够比肩的。那种货色，也配合自己平起平坐！
　　反正李林已经暗暗有了打算。等到NOD兄弟会统治世界之后，一定要让维拉克斯的黑手部队，把那些随便造谣生事、看热闹不怕事儿大的媒体记者以及报社编辑们，通通以反对“晋升之路”的罪名，隔离审查、劳动改造！
　　其中，那些情节严重的家伙，更是要直接被火焰净化！或是已送生化研究所或生化兵器工厂，用于生化武器研究实验，或是直接改造、培养成生化兵器！、
　　话说，能够变成丧尸或舔食者，更甚至是暴君或追踪者来为NOD兄弟会效命，也算是他们建功赎罪了。祝他们能够早日升上天堂吧！前提是天堂真的存在，而且他们也信仰那个外号叫做上帝的家伙。
　　“现在情况怎么样了？地球联合军方面方面有什么动作？ZAFT那边有什么动静没有？”
　　看了几眼地图之后，对目前的全球战事多少有个直观印象，李林便直接开口问道。一连三个问题，直截了当的问出了时下战况的关键所在。
　　稍微沉默片刻，周围几个军衔、职位最高的参谋军官相互间用眼神交流了几下。随后，一个军衔最高、职务也最大的参谋军官被选为代表，来回答李林的问题。
　　“伟大的先知大人，目前的局势对于地球联合军方面来说，并不算太好。”
　　这名年逾三十多岁的中年男子，是隶属于NOD兄弟会总参谋部的一名高级参谋军官。由于工作的原因，倒也算是经常见到李林这名已经完全被神话了的NOD兄弟会大先知。因此面对李林的询问，此人回答的不卑不吭、非常得体。
　　“三天前开始的阿拉斯加战役中，ZAFT方面投入了其在地球之中超过八成以上的机动兵力。具体数字还不太清楚，不过初步估计，最少有各型战舰25艘以上、各式飞机850架、各型号MS超过1200百台！”
　　“这其中，还不包括ZAFT军宇宙舰队后来在阿拉斯加上空投放的空降部队的350台MS！”
　　“当然，以上所有的这些庞大兵力，现在都已经……彻底不复存在了！”


第二百九十五章 转折点（二）
　　独眼巨人系统，地球联合军――主要是大西洋联邦所有的、一种以微波强化为设计思想的武器。
　　概念上来说，实际上就是一种超大号的“微波炉”。当然，独眼巨人系统的威力，肯定要比微波炉要强得多的多。
　　从构造上来说，独眼巨人系统主要包括一些大型盘状发射装置。启动时，将会释放大量微波并迅速加热微波范围内物体至极高温状态。微波束可直接贯穿物体，引起物体内部共振产生极高温度，从而达到伤害效果。
　　最初，地球联合在月球的重要资源基地“格里马尔迪”内，就装有一套最初的独眼巨人系统。当时的这套系统，只是单纯的民用设备，根本没有作为军用武器的打算。
　　本来安装在格里马尔迪基地的独眼巨人系统，只是为了能够更好的融化混杂着稀有金属的冰层，同时兼有破坏、开采矿床等功能的超大型采矿设备设备。
　　然而，C.E.70年2月14日，地球联合与PLANT、自然人和调整者的战争全面爆发之后，情况改变了。机缘巧合之下，完全武器化的独眼巨人系统登上了世界历史的舞台！
　　就像众所周知的那样，调整者与自然人的全面战争爆发之后，由于PLANT的军队ZAFT投入了适应全新战场环境的划时代新型兵器MS，完全无法适应战场变化的地球联合军在战争的前期乃至中期遭受了巨大的损失！
　　战争爆发以来，一连串重要战役的惨重损失，不但使得地球联合军遭受到了极为巨大的人员伤亡以及技术兵器损失。同时，还是严重动摇了地球联合三大国在地球政治圈内的权威性！
　　俗话说的好，就算是兔子急了还会咬人呢，更遑论地球联合军这样的人类史上最强大战争机器呢？
　　终于，C.E.70年6月2的格里马尔迪战线上，面对惨痛的困境以及战役败北的前景，绝望之中的地球联合军宇宙军第三舰队（现在的联合军宇宙舰队都是从新整编之后的）的指挥官孤注一掷，使安装在格里马尔迪基地深处的独眼巨人系统超载！暴走！
　　基地下方，多个盘状微波射极组成的巨大阵列瞬时超功率启动，强劲的微波辐射瞬间加热作用范围内的敌我双方的战舰、MS乃至MA的弹药和推进剂，当然还少不了占人体重量60%的水等等物质。
　　最后，强烈的辐射热甚至破坏了月面地表的格里马尔迪基地的建筑物和独眼巨人系统的发射阵列本身！
　　毫无悬念的，此战中ZAFT军月面部队的主力被彻底击破，最终几乎全军覆没。更严重的是，由于月面部队的大量伤亡，使得ZAFT军再也无法维持月面战线。最终，不得不做出了放弃了月面区域的决定，最终彻底撤离月球。
　　此战，ZAFT军算是收获了开战以来的第一次重大失败。位于PLANT本土最近的志愿采集地――月球，彻底失去了！
　　当然，作为发动同归于尽自爆作战的另一方――地球军宇宙舰队第三舰队也没有什么好下场。在独眼巨人系统不分敌我的攻击之下，整个舰队也连同其残存的MA精英部队一同被消灭。
　　然而就在昨天，地球联合军竟然又一次的启用了独眼巨人系统！更加丧心病狂的是，竟然还是在阿拉斯加的地球联合军总部内！
　　“看来啊，地球联合军还是早有预谋的啊！独眼巨人系统也不算是小工程了，想要神不知鬼不觉的把它安装到地球联合军总部的地下，没有一两个月的时间恐怕还真是做不到锕。”
　　李林身旁，一名年轻的参谋军官感慨似的说道。最后，还有些意犹未尽的道：“只能说，地球联合军的那些高层们，肯定早在几个月之前就有了这个计划。说不定早在去年六月份的‘格里马尔迪自爆作战’之后，就有了现在这个计划也说不定啊！”
　　随意的瞥了这名感慨的参谋军官一眼，李林并没有说什么。事实上李林很清楚，这名军官所感慨的事情完全属实。地球联合军，不，应该是大西洋联邦的那帮家伙们，打从一开始，就抱着和ZAFT军部队“同归于尽”的计划！
　　或者说……是要趁机排除异己、削弱己方盟友的实力也说不定呢？
　　想到这儿，李林再次扫了一眼面前的虚拟地球。那里，曾经标注了地球联合军总部的阿拉斯加基地的位置，如今只剩下孤零零一个的陨石坑一般的图标！
　　“独眼巨人系统发动之后，当地参战的地球联合军损失情况如何？”
　　“损失很大，先知大人。”
　　仍就是那名资历最老的参谋军官。面对李林的问题，对方整理了一下思路，回答道：“虽然来犯的ZAFT军队近乎全军覆没，其在地球内的有生力量几乎消灭带劲。不过与此相对的，地球联合军方面的损失也极为惨重。”
　　“具体的统计结果还没有出来。不过考虑到独眼巨人系统的威力，当时在阿拉斯加基地包括周围抵抗的地球联合军部队应该全部都已经阵亡。”
　　“初步估计，此战地球联合军的伤亡超过了五十五万人！其中，大西洋联邦约为十万人上下，欧亚联邦最多，大约二十五万左右，还有十五万是东亚共和国的军队。至于剩下的五万人，则是地球联合的其他小国的部队了。”
　　说到这儿，参谋军官迟疑了一下。见到对方的表情，李林点了点头，示意对方继续说，有什么想法可以都说出来。
　　得到了李林的首肯，参谋军官也就不再迟疑，直接说出了自己的看法。
　　“先知大人，我个人认为，这次阿拉斯加基地的自爆，除了打击ZAFT军之外，很显然还是大西洋联邦排除异己的手段！”
　　“从损失中可以看出，地球联合军部队的主力，三大国的军队中以主场作战的大西洋联邦的伤亡最轻！”
　　“另外，损失掉的大西洋联邦军部队大都以战斗力较差的新兵为主，不像是欧亚联邦和东亚共和国那样都是战力强大的精锐部队！”
　　“你说的没错，这确实是大西洋联邦的‘借刀杀人’之计。”
　　赞同的点了点头，李林算是算是认可了对方的说法。
　　“要不然，我为什么强硬的拒绝了大西洋联邦关于派兵支援阿拉斯加总部的邀请，一兵不发呢。”
　　“不过吗……”
　　话锋一转，李林突然开口说道：“虽然这次联合军方面遭受到了如此巨大的损失，不过相对来说，调整者们的损失更加严重。显而易见的，这场战争的转折点……”
　　“……到了！”


第二百九十六章 区域划分
　　身为一个能够影响整个人类未来历史进程走向的大势力的领导人，李林哪怕平常再是清闲、悠哉。但是当真的有大事发生之后，还是要花费大力气去处理各种当下或将来可能或必须要面对的问题。
　　一直忙活到深夜，期间还通过三维全息影像通讯系统，和留守总部的大主教维拉克斯、领兵攻略中非南部地区的大修道院长基莲・卡塔、在太空坐镇NOD兄弟会宇宙舰队的爱莉莎・科瓦克斯修女长等NOD兄弟会的主要高层们，大致的商讨了一下今后的局势。
　　最终，在比较充分的考虑了一下部下们的意见及建议之后，李林做出了一个决定。
　　现在，NOD兄弟会必须尽快结束除宇宙中的一切军事行动。简单地说，地球上的作战计划要尽快的全部终止掉！
　　目前还在进行的军事行动主要有两个，一个是基莲负责的非洲中南部区域的攻略工作。那里也是目前NOD兄弟会最主要的用兵方向，集结了超过四十万的NOD兄弟会精锐军队。
　　另一个，是目前正率领着自己的直属军团，在北非地区疯狂扫荡ZAFT残余部队、以及反抗或对NOD兄弟会心生不满的各种抵抗组织。
　　毕竟相对于统治时间较久，同时也是NOD兄弟会大本营的东非地区来说，北非地区才刚刚被NOD兄弟会从ZAFT军的手上抢夺过来。
　　那里，NOD兄弟会的统治根基很浅甚至没有。同时，无论是之前被ZAFT军赶出非洲大陆的欧亚联邦，还是已经基本上覆灭了的非洲自由同盟，甚至是刚刚被赶走的ZAFT军，都有着大小不等的势力根基。
　　也因此，现在的北非地区完全是一片无政府的混乱景象。恐怖分子、反政府武装、军阀、抵抗组织，各种各样的政治势力“同台献艺”，真是你方唱罢、我方登场，让人眼花缭乱好不热闹。
　　真要是比较起来的话，恐怕主位面华夏的民国时期也不过是如此，甚至还远远地不足吧！
　　此外，由于之前持续了一年以上的战争的关系，整个非洲大陆都是一片民生凋敝的景象。再加上严重的战乱与政治动荡，整个非洲的局势都成了一团乱麻。
　　更加雪上加霜的是，由于ZAFT散布在地球各处的中子干扰器，使得非洲地球的能源几乎全部崩溃。非洲大陆，特别是中北部的前非洲自由同盟统治区内，本就不甚强大的工业生产85%以上都陷入了停滞。
　　说完工业再来说农业。若是之前，农业生产机械化程度很低的非洲在农业生产上面还多少能够勉力维持，不会受到太大的影响。
　　然而，NOD兄弟会肆无忌惮的大量使用的T病毒，对整个非洲中北部区域的自然生态环境造成了极其恶劣的影响。
　　大片绿色植被荒芜、破坏，土地退化、水土流失，荒漠化现象极其严重。另外四处游荡的数以亿计的丧尸以及变异生物，就连现今已经接手了这一地区的NOD兄弟会自己，也不敢轻易触碰。
　　对于这些尸潮或T病毒变异生物大量盘踞的重度生化污染区域，NOD兄弟会也只是采取严密监视、隔离的措施。如非必要，绝对不会进入展开清楚。
　　此外，NOD兄弟会赖以建立的基础――泰伯利亚晶体，也在NOD兄弟会的控制区域内被大量的散布、传播。其力度，比之在世界范围内都要大得多。
　　北非地区的情况还算是稍好。毕竟那里是NOD兄弟会的新近控制区域。此外炎热的沙漠环境也不太适合泰伯利亚晶体的生长以及蔓延。
　　但是在北非之外的其他NOD兄弟会控制区，泰伯利亚晶体在NOD兄弟会全力推广的情况下，早已散布的到处都是。
　　无数曾经的农田、森林，甚至是村落乃至城镇，都被巨大如同水晶丛林一般的莹绿色泰伯利亚水晶簇群包围、覆盖。
　　这些区域之内，除了耸立在其间的一座座高度超过百米的泰伯利亚掘炼塔和巨大的泰伯利亚晶体冶炼矿场之外，便是穿行在无数泰伯利亚水晶簇群中的一辆辆特制的专业采矿车了。
　　目前来说，NOD兄弟会在李林的授意下吗，将自己的管辖区域根据自然环境与社会状态，划分成了蓝区、黄区以及红区三类地区。
　　蓝区的植被茂密，空气清新，完全没有受到泰伯利亚的污染和战火的洗礼，并且社会秩序稳定，经济和科技发展迅速。这里，是NOD兄弟会统治的核心区域，也是全世界为数不多的净土。
　　红区则与蓝区完全相反，那里荒无人烟，充满风暴，并且有着大量的泰伯利亚存在。这些荒芜地区极度危险，如同地狱一般。那里到处都是荒芜贫瘠的土地，只有泰伯利亚发着可怕的莹莹绿光。在地平线上可以看到大片纯净的泰伯利亚，他们似乎环绕了整个地球。
　　在天空中到处弥漫着充斥闪电的阴云，有时甚至可以看到离子风暴的形成。很快，那些成型的离子风暴会在整个地区形成巨大的、毁灭性的能量，并且能量的闪光伴随着毒气的漩涡。
　　另外，这些严重受到泰伯利亚污染的地区，泰伯利亚晶体在城市中部、在农场、或者贯穿于整个地区。泰伯利亚蔓延导致的各种变异带来了无尽的旱灾、水灾和各种恶劣的天气条件。例如壮观的六级飓风、时速超过500公里的龙卷风，还有极其剧烈的雷暴，甚至极具破坏性的离子风暴也会偶尔从红区地带衍生至周围区域的城市和乡村边缘。
　　不过红区虽然恐怖，不过好在泰伯利亚被NOD兄弟会散布的时间还不是很长。哪怕这些被选帝者组织改造后的泰伯利亚生长相比原先更加的迅速，目前的蔓延情况也还好。总之现在的非洲大陆上，红区的面积还很小。
　　至于说黄区，那里的情况介于蓝区与红区之间，也是NOD兄弟会的主要控制区域。NOD兄弟会的绝大多数兵源、资源以及工业产能，都来自于这个区域。事实上就连NOD兄弟会的总部基地，都位于黄区之内。
　　除了以上三者之外，实际上还有一种区域――\区！
　　那里的划分，其实和泰伯利亚无关。根据区域划分规则，凡是超过千万以上的丧尸或T病毒变异生物聚集的区域，都会被化为\区。那里就像是吞噬活物的尸洞一般，是如同红区一般的绝对生命禁区！
　　面对地球联合军的惊天自爆，现在NOD兄弟会的当务之急是先理清自己的情况。如此，才好应对即将到来的挑战！
　　李林有预感，那将会是一场“王对王！兵对兵！”的残酷战斗！


第二百九十七章 清晨（一）
　　翌日，清晨。
　　降临者基地中央主建筑的最高层，同时也是整个基地的最高点。
　　一般来说，这种地方应该是t望塔或通讯基站等军事重地的所在，可谓是非常的重要。然而降临者基地的这处制高点则不同。
　　这里，在李林的安排下，非常奢侈的成为了李林本人的私人住宅！
　　就像酒店里面最高层的总统套房一般，这座位于基地主建筑制高点的房间内，被按照五星酒店总统套房的标准进行了极其奢华的装修。
　　480平米的复式结构内，以黑红双色为主色调的浓重宗教哥特式装修风格。相信就算是与古代欧洲皇室宫殿相比，除了面积上远远不如之外，在富丽堂皇程度上也绝对不输多少、甚至还犹有过之！
　　清晨十分，沙漠深处那明亮的阳光穿透了巨大的落地窗玻璃，照射进了宽敞卧室内，最终落在了那张足够五个人同床共枕的豪华丝绸大床上面。
　　此时，暗红色的床铺上，单薄的被单之下，两具相互纠缠在一起的赤裸身体安静的躺在其中。似乎是感受到了外界的阳光，有可能是因为体内的生物钟作祟。总之，就在来自外界的阳光将屋内的黑暗彻底驱散的同时，两人中的男子苏醒了过来。
　　从睡梦中睁开双眼，目光所及之处，是黑底红边的天花板吊顶。没有说出那句著名的“不认识的天花板”，刚刚从睡梦中醒来的李林挪了一下身子，从床上微微起身，靠在了柔软的天鹅绒床头上。
　　说实话，由于获得了基因原体强大血脉的缘故，哪怕这血脉目前的融合进度只有五分之一而已。但对李林自身体质的影响，绝对堪称翻天覆地的。
　　根据自己之前《战锤40k》世界的异时空同位体“李林”的记忆。在人类帝国之中，驰骋在星际之间的阿斯塔特修士――也就是所谓的星际战士们，都轻蔑的称呼包括帝国防卫军在内的其他人类帝国部队为凡人部队！
　　虽然听起来给人的感觉很自大，但《战锤40K》世界的异时空同位体“李林”的记忆中的“常识”却清楚无误的告诉李林（本体！同时，以后异时空同位体就是加引号的名称，比如“李林”、“我”、“他”等等！），事实确实如此！
　　相比于普通“凡人”所组成的帝国防卫军来说，强大的星际战士们确实当得上“天神般”这个形容词！
　　根据曾经“李林”的记忆以及现在李林的亲身感受，星际战士的肉体之优秀，确实令人感到难以想象。
　　先不提那高到让人难以接受的智商水平，也不提那足以和特种钢材相媲美的肌肉纤维组织，还有那高钛合金一般的坚韧骨骼与堪比特种防弹衣的表层皮肤。光是从寿命上来讲，继承自基因原体那永不衰老的永恒生命，是多么的令人难以置信！
　　就像人类帝国政府与帝国国教所宣称的那样，没有任何的星际战士是死于岁月的侵袭。他们总是搭乘着巨大的星舰，穿梭在黑暗深邃的宇宙虚空之中，从一个世界到另一个世界，从一颗星球到另一颗星球。
　　身经百战！无所畏惧！为战争而生！为战争而亡！
　　死亡――这个单词在星际战士们的字典中，多少还是存在的。但其中，绝对不包括“老死”、“寿命已尽”、“自然死亡”等含义！
　　可以想象，光是这能够让多元宇宙中无数世界中的无数人羡慕到疯狂的永恒生命，就足以最大限度的说明星际战士们的非凡血统了。
　　然而相对于血脉非凡的星际战士们，李林的血统更加高贵，直指所有星际战士们的源头――神圣帝皇的孩子们！伟大的基因原体！
　　哪怕只是很不完全的五分之一，也足够让李林的肉体发生难以想象的翻天覆地的变化了。再加上李林同时还是虚空・王之刻印的所有者，天启病毒所认可的“亲王（樱满真名是病毒女王嘛）”！灵魂层面也有着难以想象的深厚底蕴。
　　因此，相对于正常人类来说，李林无论是在肉体上，亦或是在灵魂层面上，头有着难以想象的天赋与精力。
　　昨夜就是如此。忙碌了一天，又是开会又是处理公务，工作到深夜的李林就算是上了床也忙碌的“旦旦而伐（蛋蛋而伐？）”。然而即便如此，仅仅只睡了一两个小时的李林醒来之后，仍旧是精神奕奕、神采飞扬！
　　其实严格来说，睡眠这种东西对于李林来说，虽然仍旧需要，但并不完全是每日里必不可少的事情。就以李林现今的体质来说吧，哪怕一个星期不睡觉，都不会有什么负面影响。至少要一个月不睡，才可能有那么一点儿精神欠佳的迹象。
　　至于说具体到每一天，每天有个半小时、几十分钟的睡眠时间的话，对李林来说绝对是绰绰有余的！
　　靠着床头，刚刚从睡梦中苏醒，看着卧室内明亮奢华的装潢，李林又想到了昨天夜里收到的最新消息。
　　PLANT最高评议会议员，ZAFT最高军事委员长帕特里克・萨拉终于对克莱茵派动手了！
　　一直以来，特别是战争爆发后到现在，克莱茵派一直都在PLANT的政府高层中，千方百计的拖着自己人的后腿，当一个完美的超级猪队友！
　　或许某种程度上说吧，克莱茵派绝对和平的主张，就像是某些极端白左圣母们所坚持的样，充满了理想主义的不切实际与人性的虚伪、政治的做作！
　　李林的那个便宜老爹――PLANT共和国最高评议会的议长――西格尔・克莱茵便是克莱茵派的一员。而且哪怕光听名字也能知道，西格尔・克莱茵其人，还是克莱茵派的领袖党魁！
　　帕特里克・萨拉委员长终于对克莱茵派动手清洗，首当其冲的便是作为派系领袖的他！
　　显而易见的，李林的这个便宜老爸……有大・麻烦了！


第二百九十八章 清晨（二）
　　就在李林靠在床头上的时候，造成的动静可能影响到了怀中的玉人。一声轻柔委婉的嘤咛声中，被李林抱在怀中的女人皱了皱眉美丽的眉头，睁开了眼。
　　女人很美，有着一双大大的深蓝色大眼睛。由于刚刚睡醒的关系，眼睑上的睫毛还一翘一翘的煞是可爱。
　　看到怀中女人醒来，李林伸手抚摸了一下对方光洁如同绸缎一般的深蓝色披肩长发，开口说道。
　　“怎么，醒的还挺早的吗，不多睡一会儿吗？睡得太晚起得太早的话，可是会一整天都不精神的。而且啊，搞不好还会有女人的天敌――黑眼圈哦！爱莎。”
　　“哼，那都是谁害的啊！你还好意思说！哼！”
　　被李林抱在怀中，被叫做`爱莎的女人听到李林的话，立刻气不打一处来的说到。显然是被李林那轻佻随意、充满了没自觉的话气得不轻。
　　不过虽然语气有些发冲，但从女子的话中能够听得出来，对方并不是真的生李林的气。
　　对于怀中玉人的话毫不在意，李林用自己搂着女子的右手摸了摸对方光滑如剥了皮的白水煮蛋班的脸蛋儿，说道。
　　“话说回来，爱莎你到了我这里，也有两个月有余了吧，怎么样？做我的专属女仆是不是很不错啊？”
　　“哼！”
　　对于李林明显调戏自己的话，爱莎显得很是气愤。生气的在李林怀中扭动了几下，爱莎生气的拍了一下李林抓在自己酥胸上的“魔爪（传说中的“禄山之爪”？）”，不悦的说道。
　　“哼！什么女仆！你还真好意思说啊！我是女仆吗？有陪主人睡觉的女仆吗？”
　　对于怀中女子的反问，李林不但没有哑口无言，反而立刻理直气壮、信誓旦旦的反驳道：“怎么没有了？话说作为一个真正的优秀女仆，陪自己心爱的主人睡觉，为自己的主人‘排忧解难’，难道不是理所应当的吗。”
　　“……”
　　面对搂着自己的男人那睁眼说瞎话的作风，哪怕之前两个多月的生活中已经多次见识到了对方的无节操、没下线以及不要脸，但爱莎还是被震得说不出话来。
　　“陪自己的主人睡觉”？“为自己的主人排忧解难”？话说还真是什么都敢说啊！合着吹牛打屁、或说霸道侃大山不用上税就能随便的胡咧咧啊！
　　沉默良久，爱莎幽幽的说道：“……好吧，我真是败给你这个混蛋了。”
　　显然，面对身边这个男人的无耻，爱莎不得不甘拜下风。然而，对于李林的无节操与气死人的功夫，女子显然还是没有完全领教得到。
　　要知道，那可是能够将绝望大主教江之岛盾子大人给气的哈哈大笑的说“真是超超级的绝望呢”！
　　“嗯哼，你可不是败给了你最爱的主人我，你是败给了‘真理（李林家的真理，话说……应该……也算是真理……吧……）’哦！，我最最亲爱的小女仆。”
　　“……你还真是无耻的超乎想象啊！”
　　再次沉默后，爱莎愣愣的看着李林英俊的中性脸庞，气呼呼的说道。然而，李林却直接低头对着爱莎的视线，双目交错的同时大大的张口，露出了一口洁白的整齐牙齿。
　　“看吧，我的牙齿可是很整齐的哦！”
　　“……”
　　刚开始，爱莎根本就不明白李林这个在主世界地球上被无数人玩儿烂了不知道多久的梗。不到到底是思维敏捷的调整者，再加上爱莎本人的冰雪聪明。很快，就完全明白了李林话中所隐藏的含义。
　　然后……
　　“咯咯……咯咯咯……哈哈……哈哈哈哈！话说你还真是很有幽默感啊！我亲爱的‘小主人’哦！你可真是很有趣哦！哈哈哈哈哈……”
　　看着自己怀中笑得花枝招展的美人儿，李林不动声色的淡淡一笑，带着浓浓的恶趣味，饶有兴趣的反问了一句大煞风景的话。
　　“那么爱莎你认为，我和那个‘老虎’相比，谁比较有趣一些啊？”
　　笑声嗄然而止！
　　李林的话一出口，之前还笑的整个人浑身乱颤的爱莎立刻安静了下来。速度之快，仿佛之前的响亮笑声就仿佛不存在一般。
　　很显然，李林刚才口中的“老虎”两字，明显触碰到了爱莎心中柔然敏感的部分。
　　其实这也并不奇怪，只要知道爱莎的全名，自然就会知道对方为何会如此的沉默不语了。
　　爱莎的全名，叫**莎・特莱茵。
　　当然这样说，大家可能会不太明白。那么只要一说另外一人的名字，就会立刻明白了。
　　那个人大家已经非常熟悉――安特留・巴尔特菲卢特，也就是大名鼎鼎的所谓“沙漠之虎”！
　　作为ZAFT军的黄衣指挥官，安特留・巴尔特菲卢特一直都带领着自己的部队驻扎在北非的下埃及区域。对于自由散漫惯了的调整者军队――业余民兵组织ZAFT来说，做出一些正规军队中绝对不能做的荒唐事情，并不算什么。特别是像巴尔特菲卢特队这样天高皇帝远的前线部队。
　　安特留・巴尔特菲卢特他啊，把自己的相好情人带在了一起身边，两人同居在军营之中！而这个所谓的情人，就是爱莎・特莱茵了。
　　就像所有人想象的一样，爱莎・特莱茵本人也是调整者。就像是几乎所有的调整者一样，爱莎・特莱茵她也有着极其出色的外貌。毕竟“调整者中无丑女！”这句话，可不是单单就说说就那么算了的。而且就算是在美女如云的调整者之中，爱莎也绝对是非常出色的一个。
　　超过175公分的高挑身材，比之现在已经转化为艾达灵族的小宅女上官花铃还要高上个一两公分。除了身高之外，相对于上官花铃那样纤细的灵族豆芽菜体质，爱莎可谓是成熟火辣，性感的让人直呼：蜜桃成熟时！
　　平常的爱莎，都喜欢穿着一身连体的中蓝色紧身衣，再加上脚上的那双有着尖细后跟的高跟鞋，看起来足足有差不多180公分！
　　毫无疑问，真就是教科书式的极品“大洋马”啊！


第二百九十九章 天阉的纯爷们儿
　　作为“沙漠之虎”安特留・巴尔特菲尔特的爱人――实际上只是情人、相好之类的，爱莎本人在穿上高跟鞋之后，凭借着自己180公分上下实际身高，就算是和自己的爱人巴尔特菲卢特相比也不趋多让。
　　再加上现年已经28岁的年龄所积累的足够人生阅历，爱莎・特莱茵绝对称得上是地地道道的熟女御姐！
　　说起来，虽然爱莎本人也是一名调整者，但其却并不是ZAFT军的成员。如果严格从PLANT的社会成分来说的话，爱莎・特莱茵本人，应该算是标标准准的“平民”吧。
　　所以说啊，ZAFT这样的军事组织确实是有够业余的，己方的高级指挥官在战争时期公然和与军队毫无瓜葛的“平民认识”同居，而且还是在前线的军营重地！这样的事情，实在是让人不知道该说些什么才好啊！
　　应该说，爱莎与安特留・巴尔特菲卢特两人的关系极好。平常呢，爱莎都会熟络的称呼昵安特留的昵称“安迪”。若是战时，有些时候也会与安特留共同驾驶MS一同出战。真要说起来的话，这样的另类“夫妻档”看起来还是蛮有意思的，不是吗？
　　然而，这些都是只毫不知情的第三方的看法。是世界的情况吗，可就有些复杂了啊。
　　就李林所知，爱莎是处女！当然，是之前在和安特留・巴尔特菲卢特那家伙同居的时候还是处女！
　　这个……说实话，当李林从芙蕾那里初次得到这个消息的时候，实在是惊讶的不行。至于说惊讶过后，则是非常非常的不相信！
　　爱莎是处女？开玩笑吧！这说法，根本就是漏洞百出吧！
　　话说如果芙蕾的说法属实――这个应该不会作假，毕竟芙蕾她没必要、也不能、更加不可能在这种问题上欺骗李林。但是，若是芙蕾说的是真的话――这个可能性很高！那无非就是两个结果。
　　要么，安特留・巴尔特菲卢特那家伙就是个大大的基佬！如果不是基佬的话，那就是天阉、性无能、性冷淡之类的“不完整的男人”。
　　再要么，就是两人的感情有问题！什么所谓的“男女爱人”、“同居的情人”之类的，根本就是子虚乌有！
　　最终……
　　经过两个多月前的一个月黑风高的寂静夜晚中，李林本人亲自“费力”的验证，终于肯定了一件事情！芙蕾那个小吸血鬼没有说谎！爱莎・特莱茵确实是处女！
　　然后嘛，关于两人之间真正关系的这一点，李林也算是有所了解。安特留・巴尔特菲卢特那家伙果然不出李林所料，正是自己的第一种设想！
　　别看安特留・巴尔特菲卢特那家伙身上满满的中年豪迈大叔作风，浑身上下满是浓浓的男人气息！对于女性，特别是涉世未深、不谙世事的粉嫩小女生！都有着堪称是致命的吸引力！真要说的话，也就仅次于李林那堪称魔性的男性魅力了吧。
　　然而有一个遗憾，一个堪称致命的遗憾！如此男人气息十足的家伙，却匪夷所思的是一个天阉！
　　是的，没错！安特留・巴尔特菲卢特那家伙，是一个完全不能人道的家伙！真是无愧于“天阉”之称啊。不过仔细想想，安特留这家伙既然是一个调整者，也就是说他在出生之前还是一颗受精卵的状态下，就经过了人为的基因调整。也就是说，这家伙之所以是先天性的性无能，不是天灾而是人祸了？
　　算了，这个并不重要。反正这个家伙已经彻底的成为了历史，已经没有了未来的他根本就无关轻重！
　　说到这儿，李林就不得不说了。芙蕾・阿尔斯塔这个小吸血鬼，虽然指挥作战的手艺非常稀烂，不过打仗的本事还是很有一些的。
　　不要奇怪，打仗的手艺的高低与打仗的本是如何，这两者之间并没有什么必然的联系。
　　打仗的手艺，强调的是指挥的艺术。换言之，就是擅长于以少敌多、以弱胜强、花样百出、出奇制胜！简单来说，就是用兵以奇兵、出其不意！
　　而打仗的本事，重点则是带兵作战的能力。简单的说吧，这就是作为一支军队指挥官的基本素养。能不能带领的了一只军队的？能不能指挥（不论打仗手艺的高低与否）这支军队进行作战？仅此而已。
　　就好像芙蕾这样的人。指挥打仗的水平非常一般，但人家就是能带的起来一支军队。这就比绝大多数人都强得多了。至于说打仗手艺的事情，反正芙蕾很听李林之前的建议，直接圈起来一波A过去就好！最多留下一点儿预备队就行！
　　围剿“沙漠之虎”与“大天使号”的那场军事行动便是如此。没有任何的精妙指挥，有着李林给的绝对优势兵力，芙蕾一开始就出动了全部的圣灵战斗机甲，配合着神出鬼没的隐形坦克，还有基莲・卡塔特意支援（讨好一下李林的枕边人嘛）的一个大队的毒液战机。根本没费什么功夫，就把闻名世界的沙漠之虎给彻底的打成了狗！
　　总兵不足五千人，MS数量不足四十台的巴尔特菲卢特队面对芙蕾率领的一万多名NOD兄弟会精锐之师，连第一回合都没撑下来，直接打出了GG！
　　本来按照《高达seed》的剧情轨迹，应该被基拉・大和驾驶着强袭高达击败，不但死了情人，自身也丢了一只眼睛与一只手的安特留这回，直接被圣灵战斗机甲所发出的高能激光气化成了灰烬！
　　至于说爱莎，除了轻伤之外倒是没有什么大碍。由于是处女而且长相靓丽，还被芙蕾那家伙当成了自己“不小心”放走了“大天使号”一伙人的赔罪礼物――暖床的御姐大女仆！
　　考虑到这也是芙蕾的一片心意，李林也就“勉为其难”的收下了“礼物”。至于放跑了人的芙蕾？被李林的“棍棒”好好教育教育之后，就又是一个好孩子了，不是吗？
　　从回忆中回过神，李林看着怀中的爱莎还在那里暗自伤神，还念着自己曾经的“爱人（纯精神的）”。又考虑到两人也已经滚了两个多月的床单，李林还是直接鞴了这一章转而说道。
　　“好了，想点儿别的事儿吧。最近几天做好准备吧，我们应该很快就要去南太平洋‘度假’去了哦！”


第三百章 地球圈的形势（一）
　　说起来在进入了五月份之后，整个地球圈中可谓是风起云涌，战场局势变换之莫测，可谓是让人眼花缭乱。
　　C.E.71年5月8日，经过精心准备的ZAFT军在进攻地球联合军总部――阿拉斯加的作战中中计，被大西洋联邦的独眼巨人系统暗算，损失了绝大部分部队。
　　实际上，这根本就是大西洋联邦精心设计的一个陷阱。其目的，就是假借保卫地球联合军的阿拉斯加总部的关系，好从自己的老战友――同时也是潜在的强力竞争对手欧亚联邦与东亚共和国那里借到大量的支援兵力――总计30万上下的精锐军队！
　　再然后，趁着自己的死对头ZAFT军大举入侵的机会，直接用自己早已埋设好了的独眼巨人系统来了一出无差别的毁灭性攻击！将面积足足有十几平方公里以上的阿拉斯加基地整个化成了灰灰！
　　自然而然的，当时还在战场上拼杀的ZAFT与地球联合军的双方将士们也随着毁灭的基地一期，在独眼巨人所发出的强力微波之下，完全的灰飞烟灭！
　　虽然自己为了“演戏”的需要，也搭进去了将近10万的部队来。不过没办法，要收获总要有牺牲，这些都是必要的舍弃。
　　毕竟一方面，既然要自己的“战友（呵呵……）”们派出援兵，那作为东道主的大西洋联邦自己总不好意思不派一兵一卒吧。真要是那样的话，那计划岂不就被彻彻底底的泄露了吗！
　　另外，虽然之前已经从特殊渠道得到了ZAFT会大举入侵阿拉斯加基地，这件事情ZAFT军方面也早有预料。另外考虑到阿拉斯加虽然是一片面积巨大的冰天雪地，根本连人毛都没有几根儿。
　　但是，那里到底是地球联合军的总部所在，要是守卫力量过于薄弱，并且缺失了大西洋联邦的部队，那肯定会另ZAFT军起疑，哪怕对方的军事素养非常的业余！
　　再说了另一方面，早有准备的大西洋联邦安排在阿拉斯加基地的都是些战斗力一般甚至弱鸡的不入流充数部队，死掉了也完全的不担心，相对于收获来说，这点儿损失完全可以接受。
　　总而言之，一下子坑掉了盟友30万的精锐部队的大西洋联邦，不但成功的削弱了盟友的实力。作为自己最大对头的ZAFT军队，也被成功消灭了对方近乎全部的地球上的有生力量！
　　而这，对于今后的战场事态，造成了一系列的连锁影响！
　　而其中最直接的影响，就是在地球的驻防部队被严重的削弱。其在地球的战略态势虽然在各地战场的第一线依旧保持着对联合军的巨大压力，但是后方已经中空，如同一个吹得非常鼓的气球，一旦对手在某一方面实施断然打击必将引起总崩溃。
　　此时，如果按照一般的军事常识思考，此时的最佳选择就是迅速的收缩战线，进行战略性防御收缩以节省兵力、巩固防线。
　　然而，ZAFT的决策层却做出了一个令人震惊的举动：从直布罗陀基地抽调部队，补充卡奔塔利亚（澳大利亚北部海湾地区）方面部队的不足――强行发动对地球联合军巴拿马基地的进攻。
　　就战略价值来说，直布罗陀基地远远大于卡奔塔利亚。作为连接地中海和大西洋的门户，它扼守着欧洲的咽喉地带，插入环大西洋地区，连接着非洲大陆。大西洋联邦历来视大西洋为自己的内湖，是绝对的国防警戒圈。
　　然而，ZAFT占据直布罗陀后，就像是一把尖刀插入了大西洋联邦的心脏地带，同时还将欧亚联邦最富饶的环地中海地区置于军事打击的前沿，自开辟非洲战线以后，又成为支援非洲战场的重要补给纽带。
　　与AD时代（公元纪年）纳粹德国的北非战场不同，由于控制了直布罗陀，ZAFT军同时威胁了美、欧、非三个地区的联合军，并将他们相互割裂，迫使联合军不得不以庞大的兵力防守广袤的战线，处境是首尾难顾，异常狼狈。
　　而反观ZAFT军，则处于进可攻退可守的主动地位。ZAFT之所以能以少数兵力所向披靡，除了他们强大的MS部队之外，最主要的原因就在于他们在战争的初期就占据的有力态势上的绝对优势，令联合军的数量优势完全无法发挥。
　　毕竟，防守的话大量消耗联合军的兵力，进攻则部队被分割在三个隔绝的地域不利于集结和协调。总之一时间，地球联合军空有强大兵力却进退不得。
　　当然了，这一时期NOD兄弟会非洲的军队也一反常态不再活跃，转而巩固自己控制区的治安工作，不再给ZAFT方面找麻烦，应该也是重要的原因之一吧。
　　另一边，卡奔塔利亚基地所处的位置就远远不同了。这个地方历来诸侯林立，即使是早年的重组战争所引发的地区合并浪潮依然未能影响它，所以这个地区的情况可谓错综复杂。
　　特别是有像奥布这样在世界上有举足轻重的影响力的国家也在附近。因此双方在这一地区的行动历来是小心翼翼，避免刺激这些“重要的中立国”使他们倒向对方。
　　同时卡奔塔利亚建立在PLANT最坚定的盟友――大洋洲联合的国土澳大利亚大陆上。因此这个地区与其说是战区，倒不如说是ZAFT军最为稳固的后方，他们隔着南太平洋地区的岛国奥布，与北回归线以北的地球联合军对峙着。
　　由此可见，以阿拉斯加战役后ZAFT的状况，此时更应该加强直布罗陀基地的力量，因为这里承受着更大的军事压力。而且，一旦直布罗陀基地基地崩溃，则整个ZAFT军在西半球的战线都将会土崩瓦解。
　　届时，卡奔塔利亚基地就将处于三面包围的态势。而ZAFT所要进攻的巴拿马基地，由于是联合军最后的宇宙港口，因此集中了大量主力部队，特别是装备相对精良的大西洋联邦的部队。
　　如果万一作战失败――哪怕是战局陷入僵持，都将会带来灾难性的后果！


第三百零一章 地球圈的形势（二）
　　正所谓战争是政治的延续，理论上来说，现今世界上发生的每一场战争，从某种程度上来说，都可谓是政治角力的结果。
　　无论多么复杂的战争原因，其中有一点，绝对少不了人类历史上最肮脏的事物――政治的影响！更甚至有一些战争，完全就是因为某些组织或个人的政治需求，而强行发动的！
　　比如说不久之前，就在阿拉斯加战役落下帷幕的不到一个月之后，爆发的那场巴拿马攻防战。
　　这场战争，可谓是典型的因为某些人或政治团体的需求，而不得不强行发动的一次大型军事行动。而这场战争的发动者，正式PLANT共和国最高评议会的议员、ZAFT的建立者之一，现任ZAFT国防委员长（ZAFT的最高职务）的帕特里克・萨拉！
　　其实真要说起来的话，PLANT共和国的帕特里克・萨拉国防委员长不能不说是一位具备军人和政治家双重才能的领导人。无论是作为政治家亦或是军人，其玩弄政治的手腕或军事战略指挥上的水准先不提，至少在魄力这一点儿上，绝对是让人无话可说的。
　　进攻巴拿马宇宙港无疑是非常冒险的，特别是在ZAFT方面刚刚遭受了阿拉斯加战役的惨败，损失了地球上近乎全部的有生力量之后，这几乎可以说是个不可能完成的任务。
　　然而，帕特里克・萨拉虽然明知如此，却不得不一意孤行的强行发动了这场战役。怎么说呢？人啊，大多都是被逼出来的啊！有些时候，不是自己想要去冒险，而是外界的局势逼得子不得不去冒险啊！
　　五月初阿拉斯加战役的失败，对于PLANT的打击可不仅仅是军事层面上的。由于战役是由以帕特里克・萨拉国防委员长为首的主站派提出、策划并实施的。那么理所当然的，这场战役的失败，也必须由帕特里克・萨拉等主战派来买单、负责！
　　然而若是如此的话，将会给以克莱茵派为首的主和派打击整个主战派集团提供绝好的机会。
　　到那时，克莱茵派只要通过“惩办过失军官”、“为战役失败负责”等理所应当的理由，便能轻易把军队里的主战派军官清除个干净，随后按插上自己的人控制军队！
　　控制军队以后，必然是“逼宫”的大好戏码。到时候，像什么迫使主战派的领导人萨拉国防委员长引咎辞职什么的简直不要太简单了。而一旦主战派的核心人物垮台，届时取得了政权后的以克莱茵派为首的主和派就可以肆无忌惮的使用行政手段，把政府里的主战派官员一个一个换掉。
　　总之，一切都对主战派大大的不利。毕竟仗打输了，就该如此嘛。
　　然而，咱们这位萨拉委员长毕竟不是一般的庸才，而是一个拥有着很强政治手腕的人物。
　　几乎就在阿拉斯加战役开始前的5月5日，克莱茵派匪夷所思的干了一件大蠢事儿！他们竟然进行了一次拙劣的盗窃行动――盗取了刚刚完成制造、搭载了反中子干扰器的核能机“自由高达”！
　　“自由高达强夺事件”发生时，由于李林那个可爱的便宜妹妹拉克丝・克莱茵无意中在监视器里留下了“免冠照片”――这水平确实够业余啊！话说你变个装包个头巾都行啊！这样“光明正大”的话连狡辩的余地都没有了啊！
　　总而言之，因为战役失败而导致的形势窘迫的萨拉委员长先下手为强！抢先一步，把叛国罪的大帽子砸在了全体克莱茵派的头上（实际上也不算太冤枉）。然后“理所应当”的，所有阿拉斯加战役失败的责任也就“顺理成章”的由克莱茵派“接棒”、承担。
　　反正最后的结果，原本是主和派搬到主战派“杀手锏”的阿拉斯加战役，却反而成为了他们的坟墓。或许应该责怪克莱茵派的家伙们“盗窃”的手艺太潮，李林可爱的妹妹大粉红拉克丝・克莱茵太业余、太大意。
　　但是，咱们萨拉委员长的果决狠辣，也是实在让人不服不行啊。
　　不过，虽然最终因祸得福，靠着将屎盆子扣在克莱茵派的头上，彻底的清扫了自己的政敌，通过大规模的清洗确立了咱们萨拉委员长的准独裁（毕竟还没有选举嘛）的地位。
　　但是，阿拉斯加战役的失败也是不争的事实啊。经此一败，遭受了如此巨大损失的ZAFT军自己，更乃至是此时的整个PLANT，都对于这场漫长战争（已经打了一年多）的前途无不感到迷茫。长此以往，民众终究会对萨拉委员长感到不满。
　　另外更加麻烦的是，根据咱们帕特里克・萨拉委员长――马上就是议长大人了哦。总之根据对方的观察与分析，以及地球上的新动向。此时，地球各地的联合军正在摩拳擦掌，准备对ZAFT的各处基地发动进攻。
　　包括主要盘踞在非洲大陆上的NOD兄弟会。这个对于广大调整者群体来说最邪恶、最恐怖也最残忍的政治势力来说，也是一个趁此机会彻底吃下非洲的大好时机。
　　虽然在李林的约束之下，NOD兄弟会最终并没有再在非洲大陆上发动攻击，反而一反常态的开始了收缩兵力。最终，决定非洲大陆归属权的战争没有爆发。但在漫长的非洲战线的交界处，NOD兄弟会与ZAFT军巡逻队可谓是打的好不乐乎！
　　这期间，恐怕唯一的幸运，便是NOD兄弟会并没有任何的主动进攻ZAFT一方的打算和意图吧。
　　不过哪怕如此，地球联合军带给ZAFT军上下越来愈大的压力却是毋庸置疑的。战争失败危机的阴影，依旧笼罩着PLANT。
　　不过，好在这个时间段内，地球联合内部也正由于大西洋联邦在阿拉斯加出卖友军，导致欧亚联邦与东亚共和国的精锐全军覆没，陷入了无休止的混乱和内讧中，一时无法自拔。
　　唯一能够大举进攻ZAFT军的NOD兄弟会，也正满非洲的散播泰伯利亚晶体、清剿流窜丧尸与T病毒变异生物、打击一下不长眼的游击队伍。对于损失不小的ZAFT方面，根本就没有半点兴致。
　　因此多多少少的，给PLANT争取了一点时间，一点帕特里克・萨拉发动新战役――巴拿马攻防战的时间！


第三百零二章 地球圈的形势（三）
　　不管是不是有军事常识的人，有一个简单且显而易见的道理一定明白：单纯的防守是不可能摆脱被动的局面，要打破对手的威胁就必须彻底撕裂对手的战线，搅乱战场的态势，迫使对手转入防御。
　　当然，说起来简单做起来难。要实现这个战略的前提，必须是己方的战线在自己主动进攻的同时而不崩溃。
　　按照克劳塞维茨的《战争论》来说，就是“任何奇谋的实施不能以牺牲己方的战略态势为代价”。换言之，也就是说时机必须把握的好，既要打乱对手的部署，又要保证自己在攻击目标达成之前还能够挺的住。
　　听起来似乎并不难，但对于此刻地球上的ZAFT军而言，却实在是一个难以解决的悖论！
　　此时ZAFT军所面临的难题是:本来由于战线拉得过大的缘故，己方兵力匮乏的问题就很严重。特别是之前近半年时间和NOD兄弟会在非洲大陆上残酷的反复拉锯战，极大的消耗了ZAFT军的兵力和物资。
　　再加上不久前阿拉斯加战役的惨重损失，此时的ZAFT军所剩的兵力已经非常薄弱，具体到地球圈上的部队就更是稀少了。这时候，无论打地球联合的哪个次要的基地都不可能保证联合军不通过反突击――也进攻ZAFT的某个基地，这样的形式摆脱危机。
　　最后思来想去，以帕特里克・萨拉国防委员长为首的PLANT主战派选定了一个攻击目标――巴拿马！
　　对于现在的地球联合来说，唯有巴拿马基地能够让其放弃其他一切方向的战事！因为对联合来说，巴拿马不仅不能失去，哪怕是发射轨道质量加速器“巴拿马之门”损坏都是不能允许的！
　　某种意义上来说，这也算是《孙子兵法》上所说的“攻敌所必救”吧。某种意义上说，巴拿马基地，可谓是地球联合军的“阿喀琉斯之踵”吧。
　　别的不说，选定巴拿马为攻击目标，这样至少可以保证在整个巴拿马作战的期间，ZAFT军至少就可以没有其他地方的后顾之忧。
　　而一旦攻破巴拿马，这可以将整个大西洋联邦的本土切成两半，造成分割欧洲与非洲、地中海与大西洋的直布罗陀战线在美洲的翻版――割裂了南北美洲以及大西洋与太平洋之间的联系！
　　此外，就算是退一步来说，即使不能完全攻克巴拿马基地，只要摧毁了该地的质量加速器“巴拿马之门”，至少还可以割断地球和月球基地的联系，破坏联合军的反攻部署，为PLANT本土的防卫和新编部队的编练争取时间。
　　既然战役前景看好，那么再看双方军队的实力对比。此时虽然遭到打败，但ZAFT军依旧占有MS兵器的绝对优势。而且联合军为了保证“巴拿马之门”发射轨道的安全，必然是围绕整个巴拿马基地展开部署。而这，就很有利于ZAFT军的各个击破了。
　　更何况，ZAFT还拥有秘密武器――“奥丁神枪”，只要能占据“奥丁神枪”部署与发射所需要的战线，就足以完成战略任务――摧毁“巴拿马之门”！
　　综上所述，帕特里克・萨拉判断：进攻巴拿马可以减轻ZAFT其他战场的压力，限制联合军的行动。另外由于采取主动进攻，完全出乎联合军的预料，ZAFT占有先机，而且ZAFT军占有装备的优势，再加上联合的部署有问题，胜利的可能性极大。
　　因此，在主战派的推动之下，ZAFT的高层最终决定进攻巴拿马基地。
　　遗憾的是，在这关乎PLANT生死存亡的关键时刻，ZAFT的情报系统未能及时掌握联合军MS、特别是MS部队的发展状况。
　　这就使得ZAFT高层在进行战役决策过程中，不可避免的出现了偏差，对敌方实力的估算产生了巨大的疏漏。
　　而类似巴拿马战役这种近乎赌博似的计划，任何一点错误，都会导致付出的代价血本无归。最终有趣的是，巴拿马战役将会由于ZAFT情报系统的疏漏走向一个苦笑的结局。
　　而另一边，战役的另一位主角大西洋联邦，也在进行着自己的计划。
　　俗话说得好，正所谓福无双至祸不单行，有时候那人或者国家组织倒起霉来，那还真是喝凉水都塞牙、莫名其妙就被爆了菊花！
　　现在，就有一个叫做大西洋联邦的倒霉国家为我们现身说法，告诉我们一个放之多元宇宙四海而皆准的道理，或者说……真理！
　　好运气这种东西啊，真的很重要！另外啊，运气这种东西，可是守恒的哦！
　　C.E.71年5月初的时候，大西洋联邦可算是收获了一颗大大的胜利之果！不但通过阿拉斯加基地的自爆，一句干掉了大量的ZAFT军部队，还把两个对自己地位有威胁的“小弟”――欧亚联邦以及东亚共和国狠狠的坑了一把。
　　一时间，大西洋联邦军政高层的自得意满之情，可谓是溢于言表啊！
　　不过嘛，阿拉斯加战役之后紧接着发生的巴拿马战役，可就让大西洋联邦的高层们再也笑不出来了。
　　被阿拉斯加的战败气得恼羞成怒的ZAFT军，在兵力严重损失的情况下，恼羞成怒但却出其不意的歪打正着，强行进攻了巴拿马运河港区的联合军基地！
　　本来这倒没什么，虽说很是出乎预料，不过大西洋联邦也不算太担心。毕竟先不说地球圈部队损失殆尽的ZAFT军根本就无法派出太多的地面部队参战，而只靠ZAFT军的宇宙舰队空降MS部队的话，兵力不足的问题也很难彻底的得到解决。
　　而反观大西洋联邦方面，不但在己方海上与宇宙的双重交通枢纽上驻扎有重兵，更是将整整两个大队的才秘密下线不久的MS部队部署在了这里！
　　多余的废话不说，按照大西洋联邦某位军方大佬的说法：只要ZAFT军赶来，那大西洋联邦军就敢埋！来多少就能埋多少！
　　然而，巴拿马战役的发展再次给了大西洋联邦高层们当头一棒！ZAFT军竟然疯狂的从本就消耗殆尽的地球圈战线中抽调兵力，还不顾近在咫尺的NOD兄弟会非洲军团的威胁，将直布罗陀战线的部队大量抽调，用于进攻巴拿马基地！
　　一时之间，参与巴拿马战役的ZAFT军数量，比地球联合、特别是大西洋联邦预期的多得多！
　　另外，战争爆发以来总是使出新东西的ZAFT军，再次犹如哆啦A梦肚皮上的四次元口袋一般，拿出了新家伙――“奥丁神枪”――一种超大型的指向性电磁脉冲发生装置！
　　就在一系列的意外中，巴拿马战役在意外中展开，又在意外中进行，最后则是在意外中落幕。总之最后的结果就是，地球联合的最后一座质量加速器“巴拿马之门”被彻底摧毁！
　　战争进行到现在，终于是出现了重大转折！


第三百零三章 这就是战争
　　C.E.71年6月15日，南太平洋奥布外海。
　　站在宽敞的舰桥之中，李林双手后背在身后，打量着舷窗外密集林立的海军战舰。
　　此时的海面上，泾渭分明的林立着数以百计的各型舰艇。舰艇的数量是如此之多，哪怕是在视野开阔的海面上，也占到了很大一块儿海面。即便以李林那强大的视力，一时间也望不到战舰群的尽头。毕竟受限于地球曲面的影响，再强大的视线也会受到影响。
　　“乌兹米・尤拉・阿斯哈那家伙自诩为‘奥布的雄狮’，到现在还做着置身于战争之外，两头讨好大发战争财迷梦。不过现在，梦醒的时候到了。”
　　从远处的风景中收回神来，李林面无表情的如此说道。从语气上看，似乎是自言自语。不过站在李林身后的爱莎・特莱茵听得出来，李林的这番话是说给自己听的。
　　嘲讽般的嗤笑了下，爱莎整了整自己额前被海风吹乱了的留海儿，讽刺的说道：“对于你们这些自然人之间的狗咬狗，真是令人感到欢喜――站在调整者的立场上来说。”
　　微微转头看了爱莎一眼，李林接着问道：“那么，刨除掉调整者的身份，从你个人的立场上呢？”说话间，一队舰载机带着长长地音啸声从李林等人头顶正上方的高空掠过。
　　“哼，站在我个人的立场上，就更乐于见到你们自然人内部的纷争了。”
　　爱莎的回答和刚才基本一样。不过洞察人心的李林，还是从她的话语中听出了一丝异样。看来，对方并不像其口中说的那样，憎恨自然人群体啊！
　　直接转过身来，李林淡淡的打量着爱莎。那微微翘起的嘴角，给了爱莎很大的心理压力。
　　莫非？这家伙看出什么来了吗？不会吧！自己的回答明明很完美啊！
　　爱莎的心中有了些打鼓。说实话对于李林这个人，爱莎本人还是很畏惧的。
　　仔细说起来，两人已经在一起生活了三个多月了。而在这三个月间，一直被迫担任着李林女仆兼生活秘书的爱莎，光是与自家主人两人之间的负距离接触就已经发生了不下一两百回。对于李林这个人，爱莎可谓是有了很深刻的了解。
　　在这三个多月之中，李林的残忍冷酷与洞察人心、玩弄人心灵的恶魔一面，爱莎可谓是有了很直观的了解。正因如此，对于自己心中想法是否被李林察觉，爱莎本人也是很不确定啊。
　　“你、你在干什、什么啊，看着我做什么？”
　　爱莎硬气的说道。不过那磕磕绊绊、结结巴巴的语气，更加显得心中没有底气了。
　　“没什么。”
　　直接扭过身去，李林轻描淡写的说道：“奥布作为一个新兴不久的国家，国内调整者与自然人并存。这样的国家被战火波及，你的那些调整者同胞们肯定是要死伤惨重了。”
　　李林并没有任何兴趣“揭穿”爱莎对于奥布的调整者群体的生命安全的担心，不过仍旧实话实说道：“本来以地球联合军……啊，主要是大西洋联邦的作风。对方在进攻中虽然不会刻意攻击平民，但也不会专门避让开。平民们的些许伤亡还是难以避免的。不过……”
　　话锋一转，李林转而说道：“……那些都是以前的事了。考虑到上个月中旬ZAFT军在巴拿马的所作所为，奥布的平民们恐怕是要血流成河了啊。你的那些调整者同胞们……”
　　后面的话李林并没有说完。不过那话中的意思，还是显而易见的。爱莎很清楚，自己的那些调整者同胞们，这次肯定是要死伤惨重了！
　　对于李林话中所说的上个月中旬办案吗，巴拿马发生的事情，爱莎的心里面很清楚。不过也正是因为清楚，爱莎才感到痛苦、迷茫。
　　上个月中旬，也就是C.E.71年5月17日，ZAFT军重兵进攻地球联合的巴拿马基地！
　　作为巴拿马基地的所有者，那里驻扎的联合军全部都是隶属于大西洋联邦的部队。面对来犯的ZAFT军，在战局进行不利的情况下，大西洋联邦出动了他们才刚刚编成的MS部队――第13独立部队！
　　再然后，第一次遭遇到自然人的MS部队的ZAFT军直接陷入了艰难的战斗中。虽然最终靠着“奥丁神枪”成功翻盘，一举摧毁了包括“巴拿马之门”在内的整个巴拿马基地。但之前惨重的损失与苦战，可不是那么容易就能这么算了的。
　　不同于之前阿拉斯加战役时遭受的损失，虽然巴拿马攻防战中ZAFT军的损失并没有那么大，但对ZAFT军士兵们的心理影响更加的严重。
　　毕竟在阿拉斯加，因为独眼巨人系统的关系，参战的ZAFT军部队一瞬间就灰飞烟灭，没有任何的幸存者，也就没有什么的直观感受可言。
　　而巴拿马的情况不同！参战的ZAFT军部队中，有着大量的生还者，大量经历过与自然人MS部队死战的生还者！这些人对于战友的死亡与战争的恐惧、以及对自然人军队的怨气，总是需要发泄的！
　　毕竟，艰苦的战斗和惨重的代价不仅仅夺取了无数ZAFT军士兵的生命，更严重打击了他们自开战以来，必胜的信心和种族优越感，这使得他们普遍感到挫折和悲观。
　　于是在高层的默许下，ZAFT军对投降的联合军战俘――主要是大西洋联邦的士兵，进行了疯狂的大屠杀，似乎以此来证明自己在种族上优越的，自己是不可战胜的。
　　然后在大西洋联邦战俘绝望的惨叫中，巴拿马战役落下帷幕。然而，大屠杀的后遗症才刚刚开始！
　　天理循环，报应不爽！现在看来，报应来了！
　　对于奥布这样有着大量调整者生活的国家，停泊在奥布外海的这支强大的海军舰队绝对不会手下留情的！
　　想到这里，爱莎有些难过的苦笑着说道：“该来的还是会来的，我在玩就知道会有这么一天，唉……”
　　看了眼身后御姐有些悲凉的身影，李林只是淡淡的说了一句话。
　　“这就是战争。”


第三百零四章 绝对中立的奥布
　　奥布，全称为奥布联合首长国，是一个在重组战争之后，以被现如今东亚共和国灭亡后吞并的日本裔的移民所建立的新兴国家。
　　奥布的历史非常年轻，存在至今也不过短短的三十余年时间。它的地理位置大约位于南太平洋所罗门群岛、新几内亚岛、印尼的东方、大洋洲联合以北的地区，是一个自然人和调整者共存的国度。
　　与其面积狭小的领土相反的是，奥布的高新科技、特别是军事技术位于世界前列。在某些军事领域中，甚至不输于地球联合三大国以及PLANT。当然，现在还要再加上NOD兄弟会了。
　　奥布之所以在军事科技领域上有如此之高的建树，一方面有赖于本土火山岛所提供的大量地热能，另一方面便是不拒绝调整者居住的政策了。
　　能源与人才的问题都得到了解决，自然使得奥布的军事技术发展十分迅速。其中，位于柯立哥岛的国营企业“曙光社”更是奥布军事产业的象征。
　　另外，奥布也是全地球上除了地球联合三大国外唯一一个拥有自己的质量加速器――“辉夜”的国家。无论从哪个角度上讲，奥布都可谓是一个“超级小国”！
　　正因为奥布拥有着这样的强大的力量，所以亦有着“沉睡的狮子”这样的别号。
　　在奥布这个国家的政治体制中，权利被集中在一个被选举（表面上的民选，实际上嘛……呵呵……）出来的议会和五个原来统治奥布的贵族的代表。
　　而这五名贵族代表中，又会推选一人作为代表团长，总理国家的政策与方向。不过说是五大家族选举，然而从奥布建立至今的三十多年间，这个相当于元首一职的“代表”共有两任，且一直都是由五大家族之首的阿斯哈家族所担任。
　　现金的奥布元首，正是阿斯哈家族的族长，乌兹米・尤拉・阿斯哈，人送外号“奥布的雄狮”。
　　说起来乌兹米・尤拉・阿斯哈这个人啊，还是很让人佩服的。某种程度上说，其完全就是一个心志坚定、一条道走到黑的人。
　　当然，这只是非常不正式的说法。要是用官方的说法，那就是“一个坚持贯彻奥布理念的优秀领导人”。
　　自从去年年初，调整者与自然人之间的战争爆发以来，在乌兹米的领导下，奥布一直都秉承着自己所谓的“绝对中立”政策，绝不迈入战争一步。
　　说的虽然冠冕堂皇，不过奥布也确实是做到了。就是……除了大做军火生意、扶持反对ZAFT或地球联合军、当然不能忘了NOD兄弟会的反抗组织之外。还帮着大西洋联邦秘密进行新式武器――G计划的开发!
　　话说，这真的能叫做绝对中立、不偏袒战争中的任何一方吗？不过仔细翻翻历史书，似乎第一次世界大战中前期以及第二次世界大战初期的美国，好像就是如此吧。既然这样，那就算是“严守中立”吧！
　　好吧！不管你信不信，反正我是信了！就这样！
　　说起来就在不久之前，大约四个月前的时候，咱们的“雄狮”乌兹米大人因手下帮助联合军在自己的殖民卫星赫利奥波利斯中秘密开发新型武器，最终引来ZAFT军部队的攻击而导致殖民卫星解体的事件中，被迫宣布下野、引咎辞职。
　　不过嘛，这仅仅只是乌兹米那家伙玩儿的一手以退为进的小把戏而已。本质上和曾经天朝的那个大光头玩儿的“三度下野”一样，只是躲一躲舆论和政治上的风口浪尖儿！其实国家的实际权力，还都统统在他手上握着呢！
　　后来在“大天使号”被ZAFT军部队追得上天无路、下地无门的时候，乌兹米这家伙还做主，从ZAFT军的枪口之下、挑衅般的庇护了“大天使号”，并且免费帮对方将受损的战舰修复一新。
　　虽然吧，当时也有着奥布的公主、乌兹米的独女、奥布第一家族阿斯哈家族的唯一继承人、奥布下一任元首的继承者：卡嘉莉・尤拉・阿斯哈在船上的关系。但整件事情无论从哪个方面来看，都透着浓浓的诡异之处。给人一种奥布所图甚大的感觉。
　　现在看来，这种感觉确实是对的。因为地球联合，主要是大西洋联邦的新锐战舰“大天使号”，连人带船的跑到了奥布这边来了！
　　由于在阿拉斯加战役之中，“大天使号”一行人中的玛琉・拉米亚斯等人无意间发现了大西洋联邦高层使用独眼巨人系统的秘密计划，直接选择了战场抗命立刻跑路！跑就跑吧，跑之前还大声嚷嚷着让友军、特别是作为敌人的ZAFT军一起跑路！
　　这就实在是不能忍了啊！最终，“大天使号”上的玛琉以及穆等人，被大西洋联邦统统宣布为叛逆！因此无家可归的“大天使号”众人，最终选择了投奔奥布，摇身一变成了奥布军的一员！
　　老话说得好，好事不能让一个人统统都占了。如果自己不是欧皇，就别想着总能撞大运。真要是好运不断的时候，恐怕更大的危险就等着你！毕竟，普通人根本镇压不住欧皇的气运，反噬的可能是必然存在的。
　　半个多月前落幕的巴拿马攻防战的结果，绝对是联合军高层――不如说是大西洋联邦万万没有想到的。唯一的一座质量加速器被毁，导致包括三大国在内的地球联合军与月面基地的联系被彻底切断了！
　　最终经过连续几天的闭门会议，焦虑的他们派出了蓝色波斯菊的盟主穆尔塔・阿兹拉艾尔率领大西洋联邦海军第四舰队，会同东亚共和国的部分舰队、以及自告奋勇参战的NOD兄弟会海军一起，前往讨伐“非我即敌”的奥布。
　　现在，C.E.71年6月15日，正是这支来势汹汹的庞大联军舰队，给奥布下达的最后通牒的最后一天。若是得不到“雄狮”乌兹米的“同意”答复，战争就必然会爆发了。
　　结果……将会如何呢？


第三百零五章 奥布毁灭倒计时
　　“你好，阿兹拉艾尔阁下。虽然说之前我们也有过一些交流，但这应该是我们真正意义上的‘第一次’见面吧。说起来巴拿马的事情我也听说了，可还真是惨烈啊。”
　　地球联合军征讨奥布的联合舰队的旗舰“蓝岭号”的舰桥里，李林看向对面过来迎接自己的蓝色波斯菊盟主、同时也是此次“攻打奥布”行动名义上的最高统帅，嘲讽般的笑着说道。
　　舰桥宽敞的舷窗外面，是波涛汹涌的深蓝色大海，迅疾的海风吹来了海浪的拍击声和海水特有的腥涩味。旗舰“蓝岭号”两栖登陆指挥舰的前后左右四周，是无数艘跟随的军舰。
　　航空母舰、两栖攻击舰、船坞登陆舰、武库舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、乃至运输舰、登陆舰以及医疗船……
　　浩浩荡荡、密密麻麻、一眼望去无边无际，在蔚蓝色的海平面上留下了一道道波浪形成的痕迹。而在看不见的海面之下，还有不知道数量几何的潜艇潜伏其中、等待狩猎。
　　天空之上，几十只海鸥回旋在舰队的上空，发出凄厉的鸣叫，兀自不肯离去。话说，这是在等待海军的惯例抛弃在海里的生活垃圾等待食用么？要真是如此的话还真是遗憾呢！等待你们的不是即将入口的美味大餐，而是一不小心就可能要了你们“鸟命”的致命流弹。
　　不过话说回来，以自己久居上位、发号施令、掌人生死的习惯，还有自身强大力量所带来的自信、高傲乃至是自大、狂妄。对于那些能力平平且毫无实力可言的普通凡人，根本就是极度蔑视、懒得搭理吧。
　　简单地说，就是李林根本不会说什么“讨好人”之类的软话吧。
　　果然，听到李林毫不留情揭短的话语，本来看见李林的到来而笑得满脸菊花开的阿兹拉艾尔脸色瞬间就阴沉了下来。
　　有些僵硬且尴尬的收回了伸在半空中的右手，辩解般的说道：“啊，李林阁下，那是因为你只看到了事情的一部分。还有另一部分，也是最关键的一部分你并没有看见。那些天上的怪物自以为是的作战计划不是失败了么？”
　　“在阿拉斯加，独眼巨人系统立了大功，一下子就消灭了ZAFT在地球上几乎所有的常规兵力！”
　　哼！用欧亚联邦和东亚共和国的精兵强将来给你们的辉煌胜利买单，这事情你们还真做得出来啊！话说要不是我早就知道你们的伎俩，恐怕炮灰中的一员也有我的NOD兄弟会 的份儿吧！
　　看着对面阿兹拉艾尔一脸菊花绽放般的恶心笑容，李林心中不由一阵冷笑。
　　不过话说回来，李林之所以看不顺眼对方的笑容，并非是对大西洋联邦牺牲友军的行为感到愤慨、难以接受。说实话，对于对方狠辣果断、一石二鸟的行为，李林还是打心眼儿里赞赏的。
　　其实严格说起来，类似的手段不论是李林本人，还是自己在《罪恶王冠》与《战锤40K》世界的异时空同位体们，可都没有少做过。而且最后的结果也大都还很不错呢！
　　真正让李林感到不悦的，主要是立场问题！一句话概括吧：为什么做这件事情的不是我啊！
　　看见了吧，李林和大西洋联邦之前的作为，都是一丘之貉啦。大家大哥不说二哥喽。
　　总之，带着某种莫名其妙的“遗憾（难道咱们也要自爆？）”，李林直接反驳道：“虽然损失的大都是欧亚联邦和东亚共和国的士兵（实际上大西洋联邦也赔了十万人进去，不过都是不入流的仆从国垃圾部队，不算数啦！）。但按照蓝色波斯菊的说法，那还不是自然人的士兵吗？阿拉斯加的大自爆，至少一比十甚至更高的伤亡比例，我们自然人仍旧是损失惨重吗。”
　　说起来，说话的时候最好根据交流对象，更好的选择话题。对于一个“纳粹”种族主义分子来说，该说什么李林自然很清楚。
　　果然，一提出自然人民族主义，阿兹拉艾尔的菊花脸立刻就严肃了起来，冷笑着道：“只要能消灭那些天上的怪物，别说一比十了，就算是一比二十！三十！也不是什么不可接受的事情！我们自然人数以百亿计！我们耗得起，PLANT的那些肮脏的调整者耗不起！士兵的话，大西洋联邦要多少有多少！”
　　说得好！
　　在心里给对方点了一个赞，李林表面上没有露出什么表情，但心里还是很赞同对方的看法。话说，这应该是李林在使用“存在替换卡”后，融合了《战锤40K》世界的“自己”后所转变的看法吧。
　　毕竟对于出身于人类帝国贵族的“李林”来说，只要是为了人类的神圣光明的繁华未来！为了伟大神皇的无上荣光！为了能够彻底的清扫肮脏卑劣的邪恶异端！牺牲个千百亿兆的人类生命，也不是什么大不了的事情吗。
　　对于阿兹拉艾尔堪称残忍、灭绝人性的“对子”计划，李林可谓是打心底里赞同！以全球近百亿的自然人基数，哪怕是一百人换一个人，也不是区区几千万调整者能够承受的了得。
　　不过虽然在心中赞同对方的言论，但李林嘴上可不会轻易表达出来。
　　“话是这么说的没错啦，但是……”
　　李林不怀好意的看了他一眼，微笑着说道：“从一直以来的情况看，怎么都是我们自然人被调整者打得毫无还手之力啊！太远的我就不多说了，今年年初从我们NOD兄弟会取得第四次红海会战以及第三次北非战役的胜利之后算起，我们自然人就没有取得过什么像样的胜利啊。”
　　“先是高雄宇宙港的陷落，之后是奥布的赫利奥波利斯的崩溃，再次是地球联合军宇宙军第八舰队的覆灭，最近的阿拉斯加联合军总部覆灭、‘巴拿马之门’质量加速器的被毁……”
　　“啊啊啊啊，从这个数据上来看，要不是我们NOD兄弟会和调整者绝无和解可能，总会让人生出一种向PLANT投降算了的想法了！”
　　面对李林报出的一连串失败，阿兹拉艾尔脸上暗自无光的同时，心中大感郁闷。最终，决定了转移话题。
　　“达列斯上校，我们之前发出的最后通牒，奥布回复了吗？”


第三百零六章 灭亡奥布的二十一条
　　“目前还没有收到奥布方面的任何回复。”
　　达列斯上校回答道。作为大西洋联邦海军第四舰队旗舰“蓝岭号”的舰长，达列斯上校本人还是有资格知道此次军事行动的许多内幕消息的。
　　“啊，真是令人遗憾啊，看来奥布那头愚蠢的‘雄狮’最后还是选择了战争。”
　　听到旁边舰长的回答，金毛菊花脸的穆尔塔・阿兹拉艾尔感慨似的说到。话说明明是一个售卖军火的死亡商人，但却装成这样一幅悲天悯人的嘴脸，还真是有够恶心的啊。
　　这不，李林身后侍立在一旁的调整者大姐姐型御姐爱莎・特莱茵脸上的表情就变得厌恶、恶心了吗？看起来，就好像是见到了什么令人厌烦的脏东西一般。
　　似乎是察觉到了自己身后“大女仆”御姐的不对劲儿，李林微微转头给了对方一个安慰。毕竟在当下这种场合，爱莎这样一个调整者公然表示出不满、愤慨，还是极其不合适的。
　　虽然说，哪怕爱莎真的说了或做了什么不该说或做的事，李林也完全不惧阿兹拉艾尔的发难。但是能够避免麻烦的话，还是不要节外生枝的好。
　　看到李林的眼神暗示，本来就很聪明的爱莎立刻明白过来，自己刚才的表现太露骨了！明白之后，爱莎立刻收敛起了自己刚才有些不正常的表情。
　　爱莎也不是笨蛋，什么该做什么不该做心里都一清二楚。当着“反调整者急先锋的蓝色波斯菊”大大统领的面，自己一个调整者还是不要那么嚣张的好。哪怕自己有着一个大靠山也是一样。
　　爱莎刚才一样的表情并没有引起舰桥上众人的注意。毕竟无论是阿兹拉艾尔亦或是这艘“蓝岭号”两栖登陆指挥舰的舰长达列斯上校，都只是把一身黑NOD兄弟会修身制服的爱莎当成了李林的秘书、副官、甚至是情妇，根本就没有将半点儿注意力放在其身上。
　　简单安抚了一下自己的“大女仆”，李林接着刚才阿兹拉艾尔的话继续说道：“奥布拒绝了我们的最后通牒，这完全在我们的意料之中，不是吗？”
　　没等对方回答，李林又接着说了下去。
　　“第一，奥布政府就地解散奥布所有军事武装，除警察之外，今后不得拥有任何形式的军事武装力量。”
　　“第二，奥布政府应当立刻解散议会，奥布最高代表乌兹米・尤拉・阿斯哈应立即下台，奥布政权应当由地球联合军临时成立的‘奥布管理委员会’代管。”
　　“第三，奥布应对地球联合军开放所有军事基地，并允许联合军进驻，驻军费用应当由奥布政府支付。”
　　“第四……”
　　说到这里，李林突然停了下来，片刻后微笑着玩味的说道：“后面的十八条我就不一一细说下去了。说实话，这《关于奥布问题的二十一条决议》根本就是个无条件投降声明书吗。奥布的那头‘雄狮’要是真的接受了，那才叫匪夷所思呢，不是吗？”
　　听到李林的话，阿兹拉艾尔立刻得意洋洋的哈哈笑了起来。笑声很不怎么样，跟人一种“菊花精”的感觉，实在是听起来就很像反派了。
　　笑了几声，看到满屋子人都没有陪自己一起笑的意思，阿兹拉艾尔有些不自然的停掉了笑声。随即，又有些得意的说道：“我在起草这份‘决议’的时候，就故意设定了这些奥布政府绝对不会答应的条款。李林阁下您想的没错，我是故意。哈哈哈。”
　　说到这里，阿兹拉艾尔自以为很有气势，实际上根本就是弱爆了的大手一挥，自以为“气吞万里如虎（鼠？）、王霸（王八？）之气肆意”的大声说道。
　　“从去年开始！以大西洋联邦为首（你还真敢说啊……）的地球联合军数千万军人，数以十亿记的军人与邪恶的调整者浴血奋战！这种时候，任何一个人类国家（自然人国家）都有义务为了联合军的伟大事业做出贡献！”
　　“而奥布！这个偏居南太平洋一隅的小小岛国，不但不为联合军的反调整者大业贡献力量，反而追求一己之安宁，再三置联合军的要求于不顾，只知道一味推诿。另外，还向PLANT出售重要的战略物资（粮食、药品、轻工业品、工业原料等……），转让军事技术！”
　　“奥布的行为，是对全体自然人的严重背叛！因此，奥布及其领导人，必须要为他们的所作所为付出严重的代价！”
　　一番即兴演讲完毕，满脸通红的阿兹拉艾尔也不知道是兴奋地，还是真的被他口中奥布大逆不道的所作所为给气的。不过想来，应该是两者都有吧。
　　很不错！很有阿道夫・希特勒的感觉！只可惜是个山展版的。话说，这莫非就是自己那份“穿越”来的所谓“前世（毕竟只有记忆人格，连灵魂都没有）”的记忆中的“元首的愤怒”？
　　嗯，下回和上官花铃那个资深小宅女滚床单的时候可以问一问，她不是总说自己曾经是B站著名的UP主吗？应该知道一点吧。嗯，就这样决定了！
　　心中虽然想着毫不相干的事情，但李林脸上没有任何的走神，而是开口说道：“既然已经可以肯定奥布不会答应这份最后通牒，那还等什么？直接发动进攻吧。”
　　“发动进攻？！可是48小时的答复时间还没有到啊？现在才过去了不到一天半的时间。”
　　一直充当“背景墙”的本地东道主（舰长嘛）达列斯上校立刻被李林轻描淡写的话惊了一下，满脸诧异的说道。
　　“时间没到怎么了，这时候奥布上上下下都乱成了一团，正是发动攻击的大好时候。”
　　李林一脸不以为然的说道。就像李林所说的，现在的奥布上上下下都一团乱。平民们急着到码头坐船避难，疏于训练的士兵们神色仓皇、举止无措、同时还状况百出的忙着布防。从军事角度上将，实在是发动攻击的大好时机啊！


第三百零七章 攻击开始
　　正午时分，正当太阳高悬在人们头顶，预示着今天又是一个风和日丽的好天气之时，密密麻麻的无数黑点出现在了远方的天际。
　　“那是什么？”
　　“黑点？”
　　“是迁徙的海鸟群吗？不过现在似乎还不是迁徙的季节啊？”
　　人山人海的码头上，一些偶然间抬头张望的人看着出现在远方天空的黑色斑点，有些疑惑的自言自语或是告知同伴。
　　不过这些人毕竟还是少数。对于码头上的绝大多数人来说，不管黑点是什么，都比不上能够让自己，以及自己的家人尽早登船来得重要。
　　战争来得太过突然。仿佛一觉醒来，那个曾经生活的和平世界就如同自己的美梦一般，彻底的烟消云散。
　　大约是两天前，6月13日的上午，毫无由来的，庞大到让奥布全体人民惊惧不已的庞大舰队来到了奥布的外海。
　　先是强行封锁了奥布所有的海上通道以及空中航线。不是没有不把地球联合军海军舰队的命令不当一回事儿的笨蛋。对联合军海军舰队封锁令不屑一顾的他们，很快就在联合军的火力打击之下，化作了同样让人“不屑一顾”的垃圾尘埃。
　　不过吗，也正是由于他们的现身说法，才让所有的奥布公民清楚的明白。在世界大战持续了将近一年半左右的今天，一直高坐钓鱼台享受着“傲慢”的和平的自己等人，终于也被水漫金山了！
　　一时间，战争的阴云笼罩在了全体奥布公民们的心头。似乎这次……有点在劫难逃了？
　　人们的担忧很快成为了现实。当天下午，奥布国家电视台紧急插播了一条新闻。
　　奥布联合首长国的国家元首，有着“奥布的雄狮”之称的乌兹米・尤拉・阿斯哈代表发表了一篇题为《告奥布联合首长国全体国民书》的重要讲话。
　　和古今中外、过去未来近乎所有的重要官方发言一样，奥布人民敬爱的乌兹米代表的这份《告奥布联合首长国全体国民书》自然也不能免俗。
　　长达半个多小时的发言中，十分之七左右都是充斥堆叠着的各式形容词，随处可见的祈使句（就是感叹号结尾的句子喽）倒是挺有气势，不过还是有些太过煽情了。
　　没办法，好好的一片说明文，偏偏要被写成议论文，读出来之后更是转成了抒情散文！由此可见，政府机关的官方发言稿件的起草者，工作压力还是相当不小的啊！
　　除了十分之七的废话外，剩下的十分之三也并不都是有价值的东西。挑挑拣拣，总之最后小万八千字的官方讲话被浓缩成了三条！
　　第一条，地球联合军向奥布下达了最后通牒的命令，要求奥布彻底放弃抵抗，开放本国所有军事设施并供给联合军使用。
　　第二条，奥布要立刻加入地球联合军阵营，立刻向PLANT宣战，彻底的加入战争之中。
　　第三条，必须在48小时之内同意这份决议书上的共计二十一条的条款，否则地球联合将会立刻向奥布宣战！届时，外海上驻扎着的那支庞大的海军舰队将会向奥布发起全面进攻！
　　自己理解或是从家人、朋友那里知道了官方讲话的具体内容。全体奥布的国民们先是楞了一下不敢相信，然后……、
　　总之，终于知道战争来临了的奥布人民们，立刻便陷入了深深的恐慌之中。全国多座城市都出现了数量不一的打砸抢烧事件。至于说人口自杀率，更是直接刷新了全国纪录，恐怕未来十年间都难以超越！
　　虽然政府已经出面安抚人们的紧张情绪。同时，全国各处码头都开始了运送避难国民们的任务。然而就算是用屁股想也知道，就已奥布的人口基数来说，别说是短短的48个小时了，恐怕就是给奥布一个星期的时间，也无法将全体国民运送至安全的避难地点。
　　正因如此，就像此处码头上拥挤的人群们所做的那样，尽快想办法离开这个即将沦为惨烈战场的国度才是正途。
　　不过……
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖――！
　　轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰――！
　　空气中先是发出了密集的尖啸声刺耳且令人难以忍受。紧随其后的，便是如同宙斯神雷一般的巨大爆炸之声。伴随着爆炸与火光的，还有四散飞舞的行李碎片以及……断肢残骸！
　　之前人山人海的登船码头，如今只剩下布满浅滩与海面的碎片残骸、尸体碎片，生气全无。更甚者，之前停靠在码头上的万吨客轮，也早就完全不见了踪影。
　　并不是船跑了，实际上早在最开始爆炸降临的时候，那艘客轮便因为爆炸起火的原因，从中间断裂成了两半并迅速下沉。
　　大约两分钟之后，海面上除了遍布的尸体、残骸之外，再无其它。
　　这里，发生在这处不起眼的小小码头上的惨剧，只是此时此刻整个奥布的一个缩影。如今的整个奥布主岛上，接连不断炸响的火球似乎预示着什么。
　　话说到底预示了什么？奥布这个国家的毁灭与消失吗？
　　爆炸的原因就像是大家所想象的那样，正是联合海军舰队所发动的覆盖性导弹攻击。无数军舰所组成的水上钢铁丛林之中，就在防守最为严密的舰队核心区域，五艘满载排水量超过六万吨的武库舰，正一刻不停地向着远处的奥布主岛疯狂的倾泻！
　　天空中，无数的导弹呼啸着飞行。导弹的数量是如此的之多，多到哪怕是正常人看了，也会怀疑自己是否得了名为“密集恐惧症”的怪病。
　　“看吧，就像我说的那样。赶在最后通牒时限到期之前发动攻击，奥布的那些‘绝对和平主义者们’根本就没有任何的准备。”
　　双手背在后面，李林一副指点江山的高人表情说道。
　　此时，李林和爱莎两人早就已经返回到了NOD兄弟会的战舰中。毕竟“奥布攻防战”已经正式的拉开了序幕，李林还得回去指挥作战呢。
　　毕竟此次NOD兄弟会的跨海远征，担任最高指挥官的就是李林本人。若是没有李林发号施令的话，NOD兄弟会军队肯定会陷入各自为战的混乱之中。
　　“轰炸的似乎差不多了，现在这时候，MS部队应该已经开始抢滩登陆了吧……”


第三百零八章 狂轰滥炸
　　地球联合军的攻击来到的太过突然，距离给出的最后通牒的最后期限还有将近十个小时的时候数以千计的巡航导弹劈头盖脸的砸在了奥布主岛上面。
　　这时候，正是奥布平民们乱哄哄的登船避难之时，奥布主岛各处的港口码头、汽车站、火车站、飞机场等等各处交通要道，聚集在那里焦急地等待着撤退的平民们立刻便被铺天盖地落下的导弹直接送上了天。
　　密密麻麻、接连不断的巨大火球从集密的人群中爆开，炽热的火焰与浓烟之中，间或夹杂着形状不一的残肢断臂、肢体残片。仿佛一眨眼的功夫，之前人山人海充满生气的景象，便化作了眼下尸山血海的可怖炼狱。
　　如果说平民们的大量死伤，一时半会儿的对于奥布的抵抗能力并没有太过显明的影响，那么军队的大量伤亡，可就真真是要了奥布的半条小命了。
　　攻击来临之时，奥布的军队正紧张的布防。作为一个世界闻名的“和平之国”，奥布虽然有着一只还算是比较精良的军队。至少从装备性能以及基本训练程度上来说，都还是相当不错的。
　　但是评价一支军队的战斗力，看的可不单单是武器装备的好坏，以及士兵们的基本战术素养。其中很重要的一项，便是士兵们是否经历过战火的考验。
　　简单地说，有没有战斗经验，或者说是新兵还是老兵，这一点很重要。
　　这一点很遗憾，从立国以来便没有经历过任何正儿八经的战争，连反恐缉毒之类的事情都很少经历的奥布军，完完全全是一群拿着先进高科技武器的民兵。
　　曾经学习过的战术技能，接受过的相关战术训练，在面对即将到来的战争所带来的巨大压力之下，直接大脑一片空白，忘了个一干二净。
　　平日里训练知识简简单单就能完成的战术动作，此时竟然连连出错，本来最多18个小时就能完成的“全面防御应对预案”，都过去了30多个小时的时间，还差至少三分之一才能够勉强完成。
　　不过显然，他们再也没有能够完成的机会了。地球联合军先发制人的导弹轰炸，直接将还在防御工事外围、前往防线的路上、紧急集合的预备役等等各处的奥布军官兵们炸的人仰马翻。
　　只是一轮导弹打击，至少将总数在3万人以上的奥布军士兵和数百名军官笼罩在了爆炸的火光中。虽然目前还不太清楚具体的损失情况，但可以肯定的是，这些军官与士兵们，肯定是无法参与接下来联合军的登陆作战了。
　　果不其然！
　　导弹雨过后，便是超过300架以上的舰载机所组成的多个空中打击集群。这些从大西洋联邦海军第四舰队的四艘奥巴马级超大型航空母舰上起飞的舰载战机，趁着奥布由于遭受突然攻击，防空系统陷入半瘫痪的时刻，肆无忌惮的攻击着任何他们看得到的目标。
　　轰轰轰――！嘣嘣嘣――！咚咚咚――！轰轰轰――！
　　无数的空地导弹与反舰导弹之中，间或夹杂着一枚枚重型（战斗机搭载型号）巡航导弹。
　　军营、雷达站、兵站、飞机场、港口、码头、汽车站、火车站、通讯塔、电视台、发电厂、变电站、水厂、重工厂、高速公路、铁路、桥梁、高架桥、隧道……等等等等！
　　所有的这些，不过重要与否，不论重要程度高低，统统都被舰载战斗机进行的二次打击狠狠的蹂躏了一遍。
　　奥布方面不是没有进行过反击行动。但真正意义上的反击，还是舰载机展开攻击行动的5分钟之后，才有一架隶属于奥布空军的战机起飞迎击。
　　不过很可惜，新人菜鸟驾驶员的技术水平，毫无意外的远远不如大西洋联邦海军航空兵的精锐舰载机飞行员。毕竟一个从没上过战场，连全真模拟战都没进行过几次的新人，面对一名多次与调整者驾驶的MS战斗且幸存下来的精英飞行员，双方孰胜孰负，根本就是毫无悬念、一目了然的嘛。
　　挣扎着起飞的战斗机毫无意外的被对方一连串机炮撕成了碎片，又有多架试图起飞的战斗机更是被直接击毁在了跑道之上。一时间，竟然没有任何的奥布空军战斗机敢于起飞迎敌了！
　　虽然后来奥布军的防空部队勉强发射了一些基本上毫无准头的防空导弹，连带着打出了几千发的防空炮弹与十数万发的防空机枪子弹。但对于已经完全掌握了制空权的大西洋联邦舰载机部队来说，根本就无甚用处。
　　最后，打光了所有携带的导弹，就连备用的机炮炮弹也射了个干干净净。联合军的舰载机部队才心满意足的调转机头，离开了被自己等人蹂躏的满目疮痍的奥布主岛。
　　而此时，之前被肆虐的联合军舰载机部队攻击的忍无可忍的奥布军最高统帅部，才刚刚把一部分装备有对战斗机有着巨大威胁的光束步枪的MS部队调回到防线后方。
　　面对满地狼藉、尸横遍野的大后方，这些苦逼的MS部队官兵们一方面大声叫骂着联合军舰载机们不得好死云云。另一方面，还要紧急调转方向，赶回之前的海滩阵地进行防御。
　　此时，在经过了导弹轰炸与飞机打击之后，联合军的先头登陆部队终于抵达奥布主岛的海岸线边缘了
　　……
　　“看来这次的登陆行动出乎意料的很顺利啊。”
　　战场后方，NOD兄弟会舰队旗舰“神权号”的舰桥内，李林看着实时三维立体战术地图上所显示的战术画面信息，面带微笑的说道。
　　随后，李林转身冲着身后侍立一旁的“大女仆”爱莎・特莱茵说道：“战况的顺利完全出乎我的预料，看来不用我们NOD兄弟会出手，仅靠大西洋联邦的那些‘短剑’就能成功抢滩了。”
　　“哦？是吗，那可不一定吧。”
　　出于看不得李林脸上的信誓旦旦，爱莎为了反驳而反驳的说道。然而……
　　话刚说完，两人身后的大型三维立体战术地图上突然响起了红色的警报声。李林和爱莎循声望去，只见地图上，之前标记着大西洋联邦“短剑”的信号，正在飞速的减少，只是片刻的功夫，数量就整整少了五分之一左右！


第三百零九章 抢滩登陆
　　之前李林口中所说的“短剑”，实际上是一款大西洋联邦最新列装的主战MS，全称叫做强袭短剑。
　　顾名思义，听名字就知道，这款强袭短剑和之前“大天使号”上，基拉・大和所驾驶的那台强袭高达有着很深的渊源。
　　没错，这款强袭短剑正是大西洋联邦根据之前强袭高达的设计资料，经过简化、改进之后，设计定型的泛用量产型MS。
　　当然，强袭短剑能够这么快的成军，现在早就已经跟着“大天使号”跑到奥布阵营的基拉・大和绝对是贡献颇大的。
　　毕竟，要是没有他驾驶强袭高达时丰富的战斗数据以及机体运行资料，大西洋联邦的武器设计部门绝对没有那么快的拿出能够供自然人机师们使用的操作系统OS。
　　强袭短剑相对于它的原型机强袭高达，性能上面自然是拍马也及不上的。如果说之前的强袭高达是“人类”，那大量删减之后的“强袭短剑”就只能说是“类人猿”了。
　　远看着像那么回事儿，不过实际上根本就完全没有可比性。毕竟是“猴版”吗，也不能抱过多的期望。不是吗？
　　不过也正是托了极端简化的福，强袭短剑无论是制造成本之低廉，还是生产速度之迅速，实在是超乎众人想象。
　　特别是凭借着地球联合三大国所掌握的强大工业生产资源。若是对生产线与生产环节完全调整之后，庞大的工业产能至少能够保证每个月不下于2000台之数的强袭短剑走下生产线！
　　也正是如此，这款强袭短剑才会以无与伦比的性价比，成为整个地球联合之内的标准制式MS。实际上，就连NOD兄弟会也开始了列装这款武器。
　　毕竟对于综合工业水平相对低下的NOD兄弟会来说，强袭短剑正是目前的最好选择。至少，这款武器在足够简单便宜的同时，还更加适合自然人操作使用。反正至少，也要比NOD兄弟会之前列装的那些山寨自ZAFT军的“吉恩”更好伺候一些吧！
　　总而言之，靠着之前海军密集的导弹轰炸与舰载机部队的大规模空袭，打出了一个漂亮开局的联合军部队顺利的在滩头登陆了。
　　数以十计的两栖登陆艇与武装气垫船在后方炮火与空中舰载机的掩护之下，顺利的冲滩登陆。奥布海岸防线的守军并非没有抵抗，但之前的两轮攻击严重削弱了他们的战斗力，稀疏的火力根本没有对登陆的联合军部队造成什么麻烦。
　　随后，随着两栖登陆艇与武装气垫船的闸门打开，上百台蓝白红三色涂装的钢铁巨人――强袭短剑，从中一涌而出，立刻铺满了整个海滩。
　　头部左侧装有一门中等口径的火神炮，背部安装有一把光束军刀，双手上分别持有安装有榴弹发射器的光束步枪和专用盾牌。简洁明了，方便实用。
　　就在数量众多的强袭短剑涌出之后，本就火力薄弱的奥布军海岸防线立刻便摇摇欲坠，随时都可能被冲垮掉。
　　奥布方面不是没有MS，实际上就装备MS的时间上来说，奥布可谓是除了MS这种武器的发明者PLANT之外，最早一个列装的了。
　　早在去年下半年，奥布的国有企业曙光社，借着帮助大西洋联邦研发新型MS的时候，除了盗用大西洋联邦的科技秘密设计并建造了红色、金色、蓝色三台异端高达原型机之外，还以此为基础，设计并生产了自己的量产型MS――M1异端。
　　M1异端，是曙光社针对三台异端高达的优势和技术基础进行优化再设计，以轻量化、高机动性为主旨进行全面的机能提升，将集团战斗作为运用的第一要义而将多余装备舍弃，追求简略化、机能限定化以及生产性提高。
　　简单地说，就是量大管饱的廉价炮灰。
　　M1异端机体的背包接口设计，沿用了强袭高达的资料，开发出了类似于强袭高达翔翼背包的推进器。同时，还运用了强袭高达的实战数据和机师基拉・大和的技术支持，使得自然人用OS系统获得了空前的开发进展，最终完成并迅速列装奥布国防军。
　　武装方面，M1异端的头部装设有与联合军制式MS强袭短剑同样的75mm火神炮（这就是抄袭的证据！），背包大型喷射口两侧装设有各一柄的70式光束剑（证据+1！）。
　　外层装甲方面倒是与强袭短剑不同，而是采用了与奥布自造的异端高达三机型同样的发泡金属装甲。能源上，则依赖超小型能源电池。
　　武装方面，M1异端的右手装备有与强袭短剑同等规格且轻量化的高威力71式光束步枪，左手则装备一面涂装了抗光束涂层的高耐弹性抗光束机动防盾。
　　总而言之，M1异端算是一款严重侵犯了地球联合军、特别是大西洋联邦知识产权的制式MS。从这方面来考虑的话，也难怪人家大西洋联邦会上赶着打上门来了。毕竟盗版盗到了人家头上，现在报应来了吧。
　　奥布主岛的主要登陆海滩上，两队看起来很像，实际上也确实是很像的MS碰撞到了一起。联合军一方的强袭短剑具都是蓝白红三色涂装，对面的M1异端则都是橘红色、白色涂装。
　　两队高度将近20米的钢铁巨人奔跑着、射击着，随后狠狠地相互碰撞在了一起，展开了激烈而又残酷的白刃混战。随后不消片刻，便分出了胜负。
　　虽然强袭短剑与M1异端的性能基本相当，双方之间谈不上什么大的差距。因此，在质量相同的情况下，决定胜负的，就是数量了。
　　而恰恰很不巧，联合军一方的强袭短剑，数量足足是滩头防守的M1异端的三倍以上！
　　与此同时，在交战的紧急时刻，联合军从夏威夷群岛起飞的C-310超级大力神运输机在此时抵达了交战现场，数十台强袭短剑从天而降，如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，彻底的压垮了奥布守军的防线！
　　战争胜利的天平，似乎向着联合军一方倾斜了……
　　然而，事情真的会如此顺利吗？


第三百一十章 攻势受阻
　　十多架大型运输机飞抵战场上空。继第一次大规模空投之后，这些来自于上千公里之外的超大型战略运输机再次投下了另一波次的空降部队。
　　数十台MS就像蝗虫来袭一般，一方面承受着来自地面防空火力的迎击，另一方面又发射着致命的绿色光束，最终降落在岛屿各地。
　　显然，在滩头登陆战胜利在望的当下，地球联合军方面将原本应该用于巩固滩头阵地的增援部队直接投放在了奥布军防线的大后方。打算里应外合、内外夹击，彻底打崩奥布守军的防线。
　　说实话，奥布作为一个国土面积极其狭小的岛国，全国六百多个岛屿之中，能够供人类居住的总数不足十分之一。而这仅仅十分之一的岛屿中，真正被奥布开发的数量更是只有一半，大约30个左右。
　　虽然奥布全国1200余万的人口几乎都居住在这30个岛屿上，但人口的分布却很不平均。这其中九成以上的人口，大都居住在“淤能吕岛”与“御神岛”。
　　其中，淤能吕岛便是所谓的奥布主岛了。那里，全奥布主要的军事力量以及曙光社研究院、工厂都位于此处。而御神岛，则是奥布的行政中心。那里，集中了奥布本土的主要政府机关、全部的大学以及金融公司。此外，作为奥布最大最繁华的城市，整个奥布超过一半以上的居民都居住在这里。
　　至于说“辉夜岛”，那倒是也很重要了。只是这里的军民并不多，经济也不甚发达。但是，整个地球上除了地球联合三大国以及PLANT之外，唯一的一座质量加速器“辉夜”，便位于这里。
　　也因此，此次联合军舰队的主攻方向，便是这三座岛屿了。其中，作为重点主攻方向的，便是驻扎有大量军队的淤能吕岛了。
　　毕竟对于奥布，联合军最为看重的，除了那座巨大的质量加速器之外，便是淤能吕岛上的国防军工企业曙光社了。
　　作为在整个世界上享誉盛名的军工企业，曙光社内有着大量的先进武器技术储备以及研发思路、方案。
　　占领了淤能吕岛之后，便直接消灭了超过七成的奥布军精锐部队，剩下的御神岛与辉夜岛应该也能够轻易拿下。更何况，重要的曙光社就坐落在这里，占领之后更是能够获得众多好处，也由不得联合军将这里作为主攻方向的重中之重来。
　　此时，面对联合军空降的MS部队在自己后将降落的实际情况，原本部署在靠近海岸线区域的预备部队立刻散开，迅速的在后方搜寻、围剿起了敌军来。
　　至于说本就已经陷入苦战，随时都有可能崩溃的海岸防线部队？那个……你看！援兵不是已经来了吗？
　　一个月前的阿拉斯加战役之后，由于发现了自己被大西洋联邦总部，当成了没有用的炮灰，险些命丧于独眼巨人系统的微波之下的“大天使号”，在舰长玛琉・拉米亚斯以及王牌机师穆・拉・弗拉达的带领之下，叛逃到了奥布一方。
　　原先的地球联合军所属、大西洋联邦战舰“大天使号”摇身一变，便成为了奥布联合首长国战舰“大天使号”了。
　　现在新东家受到攻击，作为新投效的小弟，“大天使号”自然也要为战争出一把子力气了。
　　御神岛近海，“大天使号”正在和数艘曾经的“战友”大西洋联邦海军所属的濒海战斗舰交火。此时收到淤能吕岛海岸防线全线告急的消息，也立刻派出了援军。
　　穆・拉・弗拉达这个曾经的王牌MA机师，此时该行开起了MS，亲自驾驶着强袭高达出战。当然了，作为一个初次操做MS的“新手”，自然也是有“保镖”保驾护航的。
　　基拉・大和就驾驶着“匪夷所思”的从PLANT搞来的ZAFT军最新式武器――核能驱动的自由高达随同出击。
　　此时，面对数量众多的强袭短剑，数量稀少的M1异端部队已经陷入了苦战。此时的战场上，已经横七竖八的倒着50多台MS的残骸。从残骸的涂装上来看，其中超过三分之二以上都是属于M1异端的。
　　这时候，自由高达突然从天而降，背后安装的五门各式能量炮抬起炮口，顷刻间便锁定了树个目标。紧接着，五个炮口同时迸发光芒。
　　一轮齐射过后，整整六台强袭短剑近乎同一时间一齐失去战斗能力！
　　能在这等敌我混杂的混战状态下分毫不差的打倒敌机，同时只是击伤使其失去战斗力而又不彻底击毁，其精准而卓越的战斗能力，看得敌我双方都不禁呆了一会。
　　而在同时，搭载大气层内使用的翔翼装备的强袭高达也飞进战场。只是初次抬枪射击，仅仅一发光束便射穿了一台强袭短剑的驾驶舱。
　　虽然口口声声的说自己是初次驾驶MS的新丁，然而如此利落而熟练的身手也不像是新初次上阵。身经数战的穆纵使尚未熟悉MS的操作，但之前驾驶MA时的经验，显然是很有用处的。果然啊，姜还是老的辣。
　　随着强袭高达与自由高达加入到战场，很快的，淤能吕岛这片MS混战区中，胜利的天平渐渐的向着奥布一方倾斜了！
　　……
　　“李林阁下！请您立刻向淤能吕岛方向派出增援部队！”
　　通讯器中，阿兹拉艾尔那张菊花脸气愤不已的说道。他有理由感到愤怒，本来十拿九稳的战斗，就是因为两台机体的乱入，情况完全就变了个样！更加坑爹的是，那些机体和战舰，完全就是从自己家叛逃出来的啊！
　　“那是自然。”
　　倒是没有犹豫、推诿，对于对方派出增援的请求，李林立刻答应了下来，说道：“NOD兄弟会本来就担任着联合军的预备部队。既然攻势受阻，自然会马上出动增援。我会马上派出NOD兄弟会的MS部队，包括圣灵战斗机甲！”
　　话锋一转，李林突然反问道：“关于那两台在战场上大杀四方的机体，你打算如何应对，理事长先生？”
　　冷冷地狞笑了下，阿兹拉艾尔语气森森的说道。
　　“哼哼，我准备了一些新玩意儿，他们会‘好好陪’那些叛徒的！”


第三百一十一章 联合军的新型机
　　就在自由高达与强袭高达在奥布主岛的滩头上大杀四方，仗着自己机体性能的优势以及驾驶技术的高・潮，上演着某些人喜闻乐见的无双割草之时，联合军的增援部队终于抵达了，
　　并非是大批的援军。毕竟就以普通机师驾驶强袭短剑这种除了便宜量大、战场环境适应性好之外，其他基本上一无是处的量产型MS。除非一下来个三五百台，否则一时半会儿还真是应付不了两台高达。
　　实际上援军只有三部机体，不过战斗力确实不是盖的。三台机体刚一登场，立刻便遏制了自由与强袭两台高达的攻势！
　　早在G计划进行后不久，掌握着G计划五台高达的数据资料，清楚的知道这些新型MS特装机强大战斗力的蓝色波斯菊，就有这开发新型号特装机MS――也就是所谓高达的计划。
　　今年年初，奥布殖民卫星赫利奥波利斯被ZAFT军劳・卢・克鲁泽队进攻，存放在曙光社秘密工厂的五台高达被夺走了四台。
　　此后这些强大的战争兵器被ZAFT军投入使用，更是在地球近地轨道的战斗中，彻底全歼了建制完整的地球联合军宇宙军第八舰队！
　　这一战中，参与攻击第八舰队的ZAFT军部队中，G计划的三台高达圣盾、决斗、暴风，不但有着极其出色的表现，更是对战斗的最终胜利做出了巨大的贡献！
　　换言之，此战过后，高达这种新型兵器的强大威力，终于被彻底的证实了！
　　一方面考虑到高达强大的战斗力，另一方面又考虑到敌军获得了本该属于己方的高达，对自己来说也是巨大的威胁。
　　因此，之前搁置的新型高达的建造计划被立刻启动。在大西洋联邦秘密资金的支援下，蓝色波斯菊所属的秘密军工厂根据之前G计划的有关资料，以及强袭高达的战斗数据，开始了新型高达的制造工作。
　　因为重要的资料、数据等等都是现成的，新型机的设计建造工作进行的非常顺利。只用了不到一百天的时间，灾厄、抢夺、禁断，三台在设计上各有特色的高达便宣告完成！
　　此时刚一投入战斗，三台新型高达强大的战斗力，立刻就给之前虐菜虐的很爽的基拉以及穆两人带来了莫大的压力。
　　刚一出现，灾厄高达便用自己背后安装的双联装125mm高能长射程光束炮给了基拉等人一个大大的问候。自由高达刚刚险之又险的躲闪开来，紧接着灾厄高达的另一波攻击又到来了。
　　337毫米等离子火箭炮一统齐射，随后是双联装115mm冲角炮的射击。最后，更是从胸口部位发出了基拉曾经非常熟悉的攻击――圣盾高达特有的招牌武器――580mm“海妖魔兽”复列位相炮！
　　凭借着所驾驶机体极为优异的高超性能，再加上自身非常优秀的操作技巧。基拉驾驶着自由高达，总算是有惊无险的躲过了这密集的让人窒息的一连串攻击。
　　不过，自由高达凭着自己的优异性能与机师的完美发挥虽然逃过一劫，但海滩上那些还在坚守阵地的奥布军MS，可就没有那么幸运了。
　　毫无意外的，在灾厄高达那绝对堪称变态的火力打击之下，本来还跟在己方两台高达后面打秋风的20多台M1异端一下子就被击毁了差不多一半儿！
　　正当基拉打算全炮门齐射，和灾厄高达来上一波对轰的时候，战斗机形态的强夺高达冲了上来，打断了基拉的反击。
　　不同于借鉴了暴风高达设计的灾厄高达那种纯远程重火力机体，强夺高达在设计之时，使用的是之前G计划五台高达中的圣盾高达的技术资料。
　　强夺高达的机体骨架，使用的就是与圣盾高达完全相同的“轻量化的可变形骨架结构”。此外，不同于设计时完全没有考虑到大气层内作战的圣盾高达。强夺高达可谓是泛用型的可变形机体。
　　无论是在宇宙或是大气层内，无论变形为哪种战斗形态，强夺高达都可以正常发挥自身的实力。
　　此时，靠着自己的战斗机形态所带来的超高速（大气层内的，宇宙中会变形为MA形态），强夺高达不停地袭扰着自由高达，使其不能静下心来对付远处不停射击自己灾厄高达。
　　一时间你，面对一主攻、一袭扰的灾厄和抢夺两台高达的攻击，自由高达只得疲于应付、勉强招架，根本谈不上什么反击。
　　至于说同伴强袭高达的支援？此时穆正在联合军第三台MS禁断高达的攻击之下疲于应付，被打得毫无还手之力。不要自由高达来支援自己就算是烧高香了，只想要支援对方，想都别想！
　　其实严格说来，墨绿色涂装的禁断高达，才是联合军三台高达之中最难以对付的。
　　作为地球联合军后续开发的台高达中的禁断高达，采用了G系列的五台高达中迅雷高达的设计框架。战斗时，背部的武器系统可以移到头部，进行可单机飞行的强袭形态。
　　此时，禁断高达可以充分发挥出诱导等离子炮和88mm电磁炮的强大攻击力。手持的重型斩舰镰刀，则更加适合于近距离战斗。
　　在防御方面，禁断高达开创性的采用了能量偏向装甲的设计，能够扭曲散逸敌方的光束武器攻击，从而实现防御机体的目的。
　　另外，禁断高达肩部的盾牌也能有效地防御光束武器的攻击。因此，一般的攻击几乎无法对其造成有效伤害。
　　当然了，不存在什么无敌的“完美机体（至少本世界不存在）”。光束武器的扭曲动作会给机师带来强烈的超额负担，因此长时间运用也会带来很高的危险性。
　　总而言之，禁断高达和G系列的迅雷高达一样，设计思想也是利用特殊装备来达到重要战术目的机体。不过相对于迅雷高达，禁断高达的近战格斗性能也极其的出色。
　　旁的不说，此时被禁断高达打得毫无还手之力，甚至几乎就要跑路的强袭高达（驾驶技术有待提高啊！）就是最好的证明！
　　总之，随着地球联合军三台新型高达抵达战场，之前偏转的胜利天平，再一次的向着联合军一方转移了！


第三百一十二章 成功登陆
　　作为奥布主岛的淤能吕岛上，激烈的战斗还在继续。虽然无论是地球联合军登录的强袭短剑，还是奥布军拼死防守的M1异端，都在拼死交火之中。不过战场上的主角，早已转移到了空中眼花缭乱的交战的五台高达。
　　地球联合军的三台新型机灾厄高达、抢夺高达、禁断高达，对战奥布军所属的自由高达与强袭高达！
　　虽然无论是身为超级调整者的基拉・大和，还是前地球联合军王牌MA驾驶员的穆・拉・弗拉达，两人作为MS机师的实力绝对是毋庸置疑的。
　　毫不夸张的说，就算是在全世界的上百亿人之中，单论MS驾驶实力，两人绝对排的进前一百！其中，基拉・大和更是能排进前十、甚至前五！
　　然而，对面的三名联合军的机师，实力也是非常之强劲的。虽然只是普通的自然人，既不像基拉那样有着超级调整者血统的强大加持，也不像穆那样有着优秀的家族遗传基因（有空间辨识能力）。然而，牺牲了未来、透支了生命的联合军三人组也有着远超普通调整者的强大驾驶能力！
　　虽然只是自然人，本身并没有什么优异的血脉。然而联合军三人组是蓝色波斯菊秘密培养的强化人。
　　什么是强化人？顾名思义，自然是强化之后的人类。这个强化有很多种，方法也各不相同。不过最终的目的都是相同的，都是为了培养出某方面能力远超常人的“超级人类”！
　　就比如说NOD兄弟会吧。为了培养自己的超级机师，在李林的命令下，由NOD兄弟会的首席科学家席维格博士主持，使用T病毒进行基因生化改造，想要以此创造出大量体质远超常人的MS机师。
　　地球联合军，或者更确切的说，是影响甚至掌控着大西洋联邦政权的蓝色波斯菊，就在秘密训练、培养自己的强化人。
　　相对于调整者来说，正常的自然人在身体各方面上，都有着很大的劣势与不足。为了提高己方阵营的实力，更是为了在战争中击败调整者！蓝色波斯菊一直想方设法的挖掘人类的潜力，培养自己一方的“调整者”！
　　很显然，蓝色波斯菊最终成功了，此时驾驶着三台高达的机师，便是其重要的研究成果――强化人。
　　通过特殊的药物及手术改造，再加上残酷的淘汰训练，最终的产物强化人，确实获得了远超人类甚至是普通调整者的身体素质、神经反射能力、思维敏捷程度等等。
　　当然，有得必有失，过分改造、压榨人类身体潜力的后果，会使这些所谓的后天人造“超人”身上有着各种各样的问题。
　　比如说经过改造的身体,会产生严重的排斥现象，使其精神极不稳定，如同严重的间歇性精神分裂症一般，时刻需要通过药物来稳定身体和精神。
　　另外，强化改造的失败几率较大，并且改造成功者也会因改造手段的残忍而蒙上严重心理阴影，有着巨大的心理障碍。在瞬息万变，各种情况都有可能会发生战场上，发挥不稳定的他们很有可能由于各种各样匪夷所思的原因儿掉链子，最后莫名其妙的导致任务失败等等。
　　不过就现在来说，完全发挥出了自身应有实力，同时有着极为默契的战术配合的强化人三人组，还是发挥出了“1+1+1”远远大于三的实力。
　　第一次驾驶MS，还完全是个新人的穆就不说了。即使是驾驶着打在了核裂变反应堆的自由高达，有着机体优势的基拉・大和，面对三人组的攻击，一时间也手忙脚乱，难于应付。
　　由于己方增援的两台高达具都被联合军的三台新型机拖住了的关系，原先靠着两台高达大打顺风仗奥布守军一时间压力徒增！面对恢复了攻势的联合军MS部队，立刻就被彻底打崩了防线。
　　最后，除了不足十台的M1异端见势不妙成功撤退逃跑外，滩头防线的所有奥布守军、包括差不多两个大队的MS，全部都损失的一干二净！
　　见到己方的溃败，基拉等人也非常交集。然而面对攻势连绵不绝的三台新型机，实在是心有余而力不足啊！
　　而这时，完全在滩头站稳了脚跟的联合军登陆部队，一方面继续巩固自己的滩头阵地，等待后续的增援。另一方面还分出了一部分人手，象征性的向着淤能吕岛的深处试探进攻，尝试和之前空降到岛屿腹地的两个半大队的MS汇合。
　　增援来得很快，数十艘黑红双色涂装，侧舷上有着红底黑边中间绘有蝎子尾钩的两栖登陆舰顺利冲滩登陆。闸门打开，数十台不同于联合军蓝白红三色涂装，有着黑底红边、宗教氛围满满的强袭短剑从中走出。
　　其中还有几艘更加巨大的两栖登陆舰，从这些尺寸相对于普通登陆舰来说，大了不止一倍的巨大登陆舰的船舱内，三台被收拢起来才能放得下的巨大黑色类人形机甲从中走出。
　　刚一走出，这些黑色机甲就从原本被叠起的姿态站立了起来。
　　超过30米的巨大身高，几乎两倍于普通的MS。浑身上下都披挂着厚重的装甲，看起来便显得坚不可摧。完全不同于现今MS主流设计的反关节的腿部构造，Y字形的巨大脚掌，赋予了机甲良好的地形适应能力。
　　机甲的上半身极为厚重，双臂和现今的MS也大不相同，并非是人类手臂的构造。其中右臂是一只安装有NOD兄弟会独有的大型光束炮。相对纤细一些的左臂，则是一只由三根细长利刃构成的狰狞机械爪。
　　至于说头部，更是极有特点。这巨大机甲的头部非常的低矮，没有任何的五官结构不说，更是几乎完全和机体的躯干连接在一起。若是不仔细看的话，恐怕还以为这台机甲根本就没有头部这一结构呢！
　　这类人形的异形机甲，便是NOD兄弟会最为世人所知，同时也是ZAFT军非洲方面军堪称“噩梦”的武器――圣灵战斗机甲！


第三百一十三章 NOD兄弟会的海军大战略
　　就在自由、强袭两台高达，与联合军三人组驾驶的灾厄、抢夺、禁断三部新型机围绕着这座有着“奥布主岛”之称的淤能吕岛展开激烈交火之时。已经成功在海滩上登陆并建立了稳固阵地的联合军部队，也终于等到了充足的支援，向着岛屿纵深区域进发了。
　　此时的联合军攻击部队，已经不像最初登陆时那样，完全由大西洋联邦的军队所组成。其中，大量有着黑红双色涂装的NOD兄弟会军队也加入了进来。
　　虽然此次出兵奥布的联合舰队之中，大西洋联邦出力最大，占到了总兵力的近乎七成。但余下的三成，还是主要由NOD兄弟会与东亚共和国的军队构成的。
　　东亚共和国不说，这个国家虽然底蕴雄厚，但综合实力却是地球联合三大国之中相对最弱的（主意！是相对的！）。平常基本上就是守着自己在东亚的一亩三分地，关起门来过自己的小日子，对于国际上的事情，虽然经常发出“表示遗憾”、“非常遗憾”、“谴责”、“强烈谴责”、“抗议”、“强烈抗议”等等花样百出，堪称是教科书式的外交型嘴炮！但实际行动力上，完完全全就是一个宅，一个死宅！
　　这场持续了差不多一年半的调整者与自然人的全面战争中，东亚共和国的表现不出意外，和其所在的地球联合阵营的大体情况差不多，都非常的不容乐观。
　　实际上说“不容乐观”，已经是很委婉的说法了。严格来说，东亚共和国在战争中的总体表现，应该是非常令人失望的！
　　之前一连串随大流儿式的失败就不多说了，毕竟大环境如此，也不强人所难。再者，在这些战役之中，东亚共和国并不是战斗的主力，说着也没什么意思。
　　然而，战争初期的新星攻防战与今年年初的高雄战役，就完完全全是东亚共和国做主角的战役了！毫无例外的，这两场重要的会战中，东亚共和国都遭受到了堪称是刻骨铭心的巨大损失！
　　新星攻防战，东亚共和国所属的宇宙军基本上全军覆没，其在L4宇宙域持续近四十年的殖民事业彻底破产！整个L4宇宙域的殖民卫星群全部沦陷！特别是自己重要的资源卫星“新星”，更是被ZAFT军所拖走，改造成为了防卫PLANT本土的一颗要塞型军事卫星“博亚兹”。
　　至于今年年初的高雄战役，那就更加糟糕了。面对来犯的ZAFT军对，在自己绝对主场作战的东亚共和国军队彻底的一败涂地，丢掉了湾湾岛西南部的重要城市高雄不说，连建立在那里的重要战略基地高雄宇宙港，也沦陷于ZAFT军之手！
　　这两场战役，可谓是极大地打击了东亚共和国的政治地位，同时也大大的削弱了其军事实力。此外上个月爆发的阿拉斯加战役之中，东亚共和国又被大西洋联邦暗中使坏IDE自爆战术狠狠地阴了一把，损失掉了所剩不多的十多万精锐军队。
　　此时的东亚共和国的军力，可谓是衰弱到了极点。此次针对奥布的远征行动中，哪怕有着能够从奥布获得大量战利品的这个巨大诱饵，东亚共和国也实在是有心无力，只是象征性的派出了一支实力非常一般的小型分舰队，算是意思意思聊胜于无吧。
　　因此，联合舰队余下的三成兵力之中，占几乎绝对多数的，还是NOD兄弟会的精锐部队。其中，李林这个NOD兄弟会的“大先知”，更是亲临其中，指挥作战！
　　众所周知，崛起在非洲大陆上的NOD兄弟会，完完全全是一个大陆性国家。其建军思路，也是典型的大陆军主义。在NOD兄弟会的军队构成之中，陆军是当之无愧的绝对主角，空军之时陆军的补充力量，至于说“海陆空”三军中的“海军”，更是完全没有！
　　在李林彻底接管了NOD兄弟会之后，经过了一系列的大动作，彻底站稳了脚跟的NOD兄弟会，也开始向着太空与海洋方向进发，着手建立属于NOD兄弟会自己的宇宙军与海军。
　　其中的海军，早在今年年初，NOD兄弟会取得了第四次红海会战的胜利之后，彻底掌控了红海沿岸后，便开始了自己海军的建设。
　　在海军建设中，李林根据自己掌握着的那份机械皇国所属的特工人员风间彻提供的“《命令与征服》世界的NOD兄弟会武器资料”之中，有关海军武器的技术资料，开始了海军力量的建设工作。
　　说起来，即便在“大光头”凯恩所领导的正版NOD兄弟会之中，海军也是相对弱势的短板。但是，那只是与NOD兄弟会的老对头――“全球防御组织”GDI相比的。实际上在这个《高达seed》世界之中，NOD兄弟会的海军武器技术资料，还是相当先进。非常不俗的。
　　虽然由于时间过短的原因，成立至今只有五个多月不到半年时间的NOD兄弟会海军舰队，至今规模也不算大。
　　但根据李林“高低搭配”的建军思路，NOD兄弟会的海军力量主要由装备了四门三联装超重型火炮的“神权级战列舰”，以及搭载垂直起降的毒液战机的“传教士级轻型航母”，还有搭载了大量导弹发射器与小型激光发生器的“信徒级护卫舰”三者组成。
　　其中神权级战列舰是绝对的主力，造价高昂的这款战列舰，有着堪称天灾级别的强大火力，是NOD兄弟会海军的中坚力量。
　　传教士级轻型航母，造价低廉、生产迅速，主要用于搭载NOD兄弟会空军主力的毒液战机进行作战。是NOD兄弟会海军的攻击力量补充。
　　至于说信徒级护卫舰，这款战舰完全使用模块化组装方式建造，从切割第一块儿钢板到完成建造，总共只需要花费23天的时间！实在是名副其实的“饺子舰”！
　　当然了，如此赶工的护卫舰，战斗力也就是那样，不过其作为一款炮灰性质的护卫舰船来说，还是非常合格的。
　　总而言之，此次跨洋远征奥布，李林将目前NOD兄弟会几乎全部的海军力量，总计一艘神权级战列舰、四艘传教士级轻型航母、十六艘信徒级护卫舰全部带上。
　　某种程度上来说，也算得上是孤注一掷了吧。只是不知道，李林的这个险冒的，究竟值得吗？


第三百一十四章 胜利在望
　　对于出动NOD兄弟会现今全部的海军力量，近乎孤注一掷的远征奥布一事，NOD兄弟会的内部也有很多质疑之声。
　　不过所有的一切反对之声，最终都在李林这个“先知大人”独断专行之下，彻底的销声匿迹。毕竟就以李林对NOD兄弟会内部的控制力，那绝对是说一不二的。
　　任何敢于反驳李林命令、质疑李林权威的人，都是潜伏在NOD兄弟会内部的异端！等待他们的命运，必然是在黑手部队的熊熊烈焰之中予以“净化”！
　　总之最后的结果，就是李林亲自率领着这支实力不俗的海军舰队，加入到了大西洋联邦所组织的地球联合军远征舰队之中，对奥布发起了进攻。
　　至于说这样做是否值得？那个吗，自然是……
　　“当然值得！”
　　站在淤能吕岛中央的曙光社工厂的大门口，身穿着暗紫色星际战士动力盔甲的李林漫步在满地的死尸废墟之中，如此说道。
　　“看看吧，曙光社总部直属的秘密工厂！这是曙光社全世界多家工厂之中最最重要、也是最为机密的一座。这里会有着多少有价值的技术资料？只要得到了这些，NOD兄弟会在中低级技术以及航天科技方面的短板就会补齐。届时，至少从技术储备的层面考虑，我们也不会相比地球联合三大国以及PLANT差上太多。”
　　“而这，就是我们NOD兄弟会能够顺利完成伟大‘晋升’的重要基石之一！”
　　李林那沉稳而又富有激情与感染力的声音，透过那个带着栅栏式呼吸格的头盔传出。在头盔内置通讯系统的扬声器传导下，李林的声音有着一定程度的细微失真。但却显得更加有力量感与金属感。
　　考虑到《战锤40K》世界的人类帝国即使科技断层再严重，也不至于连一个完全不会失真的通讯装置都造不出来。这种传声音效，想必是机械神教那群机械神甫们故意这样设计的吧。
　　毕竟力量感与机械感，这不是非常符合人类帝国以及机械神教的哲学审美观吗。
　　不过这种有点儿“蒸汽朋克”以及“黑暗哥特”风格的审美观，李林旁边紧跟着的爱莎・特莱茵却完全感受不到。或者说，根本无法理解？总而言之，对于李林此刻声音的古怪，这位“大女仆”小姐还是感觉很不适应。
　　不过虽然不适应，但李林的话声还是清楚明了的传达了出来，至少听清楚李林的每一句话，还是没有半点问题的。
　　“话虽如此，不过奥布政府在撤离曙光社之前，肯定都已经完全带走了这些资料。而且就算没有能够带走，肯定也都已经就地销毁了，根本得不到什么有价值的信息。我想，你这次可是要大失所望了哦。”
　　看着全身上下都包裹在厚重的暗紫色动力盔甲之中的李林，爱莎如此反驳道。显然对于李林的计划，爱莎本人并不怎么看好。
　　“哼哼……”
　　轻轻地嗤笑了一声，原先的轻笑声通过头盔的扬声器传出后，反而变为了沉重的闷哼之声，显得或多或少，可能会有些怪异吧。
　　“大失所望？或许吧，可能却是有着你所说的那种可能存在。不过吗，我却认为最大的可能，还是NOD兄弟会成功成功获得了他们想要的东西。”
　　“怎么可能？你说的那也太过理想化了吧。事情怎么可能会那么顺利嘛。”
　　爱莎再次反驳道。对此，没什么犹豫与迟疑的李林，立刻便做出了回答。
　　“首先，奥布的撤离行动进行的非常不彻底。不到两天之前，联合军舰队才对他们下达了最后通牒。但时间距今实在是太短，且由于联合军提前发动攻击的缘故，许多的‘起义’部队都没有就绪。混乱的奥布，肯定对于曙光社的众多设施撤离或破坏的非常不彻底。这方面，我们――NOD兄弟会，还是有着很大的机会的。”
　　“其次，匆忙撤退的曙光社人员，最多只是来得及格式化系统硬盘，将珍贵的研究资料删除、清洗掉。但他们一定不知道NOD兄弟会的计算机技术究竟有多么的出色。对于NOD兄弟会来说，从那些一干二净的硬盘之中，找回完全彻底删除的资料来，虽然很花时间，但也不算是无法做到的。”
　　对于李林的回答，爱莎只是不置可否。虽然李林嘴上说的是头头是道，但具体有没有方法实现，那就完全看现实了。
　　此时，距离联合军发动攻击到现在，已经过去了差不多三个小时的时间。这时候，整座淤能吕岛都已经被联合军所占领。实际上之所以行动的这么顺利，还是多亏了NOD兄弟会第二波支援部队的功劳。
　　在第二波支援登陆部队中，NOD兄弟会出动了三台实力强大的圣灵战斗机甲。这些身高远超普通MS近一倍的狰狞钢铁造物一出现，便给了岛上残余的奥布守军巨大的打击。
　　就如同曾经非洲的ZAFT军部队一般，面对高大威猛、威风凛凛的圣灵战斗机甲，奥布守军也显得无能为力。无论是实体火炮亦或是大威力的能量武器，面对重达650吨以上的圣灵战斗机甲那厚实的高偏移装甲，完全显得是如此的无力。
　　顶着奥布守军近乎疯狂的火力输出，三台圣灵战斗机甲在枪林弹雨中“闲庭信步”。随后用右臂所搭载的高能光束炮将对手一个一个的“点名”解决。
　　接下来，后续的MS部队跟进行动，有着泛用型设计的强袭短剑在岛屿环境下仍旧有着很不错的发挥，干净利落的清理起了岛上残余的奥布守军部队。
　　至于说奥布军中对联合军有着巨大威胁的自由高达与强袭高达。虽然有着巨大的威胁，不久前更是得到了一台莫名其妙计入战场的紫红色MS――ZAFT军红衣精英阿斯兰・萨拉所驾驶的新型机正义高达的支援。
　　但反观联合军方面，也得到了NOD兄弟会出动的迅雷高达与黑色圣盾的支援！五台高达对三台高达，仍旧是联合军这边大占优势。
　　因此，只用了三个多小时的时间，联合军便能取得淤能吕岛的控制权，也没什么好奇怪的吧。


第三百一十五章 阻挡去路的大门
　　曙光社，作为奥布全国最大的国防武器生产商，同时也是全球第二大的军工企业，其内部的安保程序之严密，绝对是常人所难以想象得到的。
　　甚至夸张一点说，全世界绝大部分的所谓“机密禁区”，其防卫程度相比曙光社都远远的不如。
　　比如所现在，矗立在李林面前的这扇高达十余米的厚重铅黑色大门。
　　看到这扇大门的瞬间，人们的第一感觉想必就是两个字“震撼”！十余米的惊人高度，还有那厚重朴素的造型，再加上那并不如和反光的铅黑色外观。想必任谁都会觉得这扇大门像是一件出土不久、有着厚重历史感的文物古迹吧。
　　然而事实却恰恰相反！这扇大门，不但不是什么所谓的“文物古迹”，反而是一件有着极高科技含量的高科技造物。
　　事实上，这扇大门整体由一种叫做AKB48新型复合材料制作而成。这种材料是曙光社下属的材料实验室在一次很偶然的失败实验中发现的。
　　严格来说，这种被叫做AKB48的特殊复合材料并不属于金属材料的范畴。事实上虽然看起来很像是金属，但更准确的说，应该是塑料类型的材质更为恰当吧。
　　至于说这种材料的具体性能，那就没有必要多说了。不过有一点可以肯定的是，或许相比于有着充足能量供应做后盾的PS装甲来说，AKB48型特种复合材料还有所不如。但除此之外，没有任何的常规材料其性能，能够比得过AKB48型特种复合材料了！
　　当然，这其中也有着奥布的那些自以为很了不起，总是以为什么“曙光社技术无双、奥布技术天下无敌”的井底之蛙研究员们的傲慢自大在作祟罢了。
　　真不知道当这些家伙见到了NOD兄弟会最引以为傲的新型金属材料，圣灵战斗机甲与算计者移动堡垒的专用装甲材料――高偏移金属之后，还能不能这样自大的笑得出来。
　　不过想来，应该是羞愧难当笑不出来吧？不过，也不排除这些家伙恼羞成怒、掀桌子不认账的可能就是了。话还别说，这种可能性还是非常之高的呢。毕竟就以奥布的这些旧日本人的尿性，是吧？
　　不过这一切，在李林的面前都没有意义。毕竟这扇横亘在曙光社总部的研究基地中央数据库核心的坚固大门，对于身为星际战士的李林来说，也就只是一扇科技落后的古代大门罢了。
　　“怎么办？我的‘主人大人’啊？这扇大门可是很不一般啊！在没有密码、通行证的情况下，根本就无法出入。至于说靠着外力强行破开……”
　　跟在李林身后的“大女仆”爱莎・特莱茵用自己纤细的手指指着面前大门上的一片片爆炸、燃烧、起火后留下的焦痕、黑印，泼凉水的说道。
　　“喏，这就是下场了。你的那些‘影子’试了那么多种的手段，还是毫无用处吧。”
　　确实如此。正如爱莎所言，早在李林一行人进入曙光社总部之前，十多支NOD兄弟会最精锐的特种兵部队――影子突击队就已经秘密潜入了曙光社总部基地之内。
　　毕竟无论是曾经跟着天谴战队内的众女们一起补番时看的《高达seed》世界的动画剧情，还是进攻奥布之前对奥布领导人们鱼死网破、损人不利己的评估、猜测。
　　总之李林能够很肯定的判断，以乌兹米・尤拉・阿斯哈为代表，死硬着不投降的奥布最高领导人们，肯定会抱着“我就是死，也不会让你得到我家宝贝”的心态，把地球联合军最垂涎欲滴的质量加速器“辉夜”，以及曙光社总部内存放的秘密资料统统破坏！破坏的一干二净！
　　正因此，此前数月时间内，一直在奥布境内大量渗透并秘密投放力量的NOD兄弟会情报机关，也在李林这位“大先知”的命令之下，以百分之两百的精力进行了周密的部署。
　　无论是曙光社总部，包括作为军事重地的质量加速器“辉夜”的附近，都部署了大量的作战兵力。
　　早在联合军对奥布的全面进攻打响后不久，因为战局失利而大量撤退的奥布守军，理所当然的遗弃了即将要轮陷入敌手的曙光社总部基地。
　　临走之前，就在最后一小队断后士兵执行机密任务――彻底炸毁曙光社总部最为重要的中央数据库核心之时，埋伏在曙光社内部的影子突击队突然杀出了！
　　负责断后的奥布守军也只是一些水准一般的二流部队（毕竟奥布军的素质也就那样，二流部队差不多就算是奥布军中的精锐了），面对NOD兄弟会精心培养，进行了一定的生化改造的影子突击队时，还是立刻就死了个干干净净！
　　然而，行动的最后还是出了个小小的纰漏――临死之前，这些奥布守军启动了中央数据库核心的安保系统，降下了这扇以这个世界目前的科技来说，坚硬的根本就不像话的防护隔离闸门！
　　虽然用尽了各种手段，但面对坚固的大门，影子突击队仍旧是一筹莫展。直到……
　　“哼，只是一道勉强还算是坚固的大门罢了，这种东西，怎么可能阻挡得了我的脚步。”
　　走到大门跟前，用包裹在暗紫色动力盔甲中的右手摸了几下大门铅黑色的表面，李林如此说道。
　　“哦，你不会是说用你那圣灵战斗机甲或是光束坦克上的主炮攻击这扇大门吧？虽然那样应该能够破的开，可是以那些武器的体型，根本就无法进入这里吧。要知道，这里可是深埋地下的啊！你就不要无谓的挣扎了，总之短时间之内――至少半个月、甚至一个月内，你都没办法对付这扇大门的啦。”
　　耸了耸肩膀，爱莎继续幸灾乐祸的给李林泼着凉水。说实话，哪怕在三个多月中和李林滚床单的次数多的自己都记不清，肉体上已经完全被李林所“征服”的爱莎，内心上对于NOD兄弟会、包括李林这个NOD兄弟会的总BOSS，还是有些抗拒的。至少……表面上如此吧。
　　“哦？是吗。那就拭目以待吧，我的‘大女仆’小姐。”
　　李林意味深长的说道。随后，从自己的腰间拿下了一把双面开刃的重型战斧。斧子的表面上，还有这一圈肉也看见的淡蓝色光晕悬浮、流转！


第三百一十六章 星际战士的脚步无法阻挡
　　虽然说起星际战士的招牌武器，估计所有人印象最为深刻的，就是那堪称是丧心病狂的设计的爆矢武器了。
　　毕竟，以坚硬的金刚石作为弹头，使用氘装药的聚变核心战斗部，再加上军用的高效固体火箭发射药作为推进剂。威力大到如此丧心病狂的武器，就算是霸王龙再世，估计也能随随便便的一枪爆头吧。
　　然而，作为远程武器的枪炮，早晚都会有不灵光的时候。当枪炮炸膛时、被敌人打落够不着时、卡壳时、或者干脆是没子弹的时候，最为原始的冷武器就能发挥出它们简单、便宜、短小和安静（很多时候是）的特点。
　　冷兵器的历史，至少也要比枪炮早几个千年。其他种族的情况不说，至少就人类的历史来看，愈是古老悠久，那些好的坏的破事儿也就显得愈多。具体到人类历史中非常重要的一页――武器的发明与制造来说，差不多也是一样的。
　　特别是冷兵器这种比之热武器历史更为悠久的杀戮兵器就更是如此了。所以了，制造这种武器的工艺就变得跟艺术流派一样种类繁多。
　　目前来说，就多元宇宙的无尽人类文明来说，可以被证明是最有效的冷兵器是刀。而就《战锤40K》世界人类帝国境内――那片绝对足以遍布整个银河系的广袤土地上，能找到的各种式样不同、大小各异的刀，可能比帝国的“世界（指一个可供开发居住的行星或卫星。）”数量还多。
　　刀子既能用于居家旅行，又可用于杀人灭口，而且携带方便。精通刀术的刺客总是带上好几把不同种类的刀。就连向来以数量取胜的凡人部队――帝国防卫军的士兵们，其标准装备中也有用于肉搏的刺刀。嗯，尽管大多数的帝国防卫军都对上刺刀拼杀畏之如虎。但是至少，有这么一件武器吧，不是吗？
　　作为支撑着整个人类帝国的中坚力量，巡视并保卫着整个人类帝国广袤疆域无尽世界的星际战士们，自然也使用着各式各样的冷兵器进行作战。
　　事实上，相对于热武器来说，有着天神般强健体魄与超人力量的星际战士们，对于使用冷兵器作战更感兴趣。毕竟以他们超凡强健的体魄，再加上那身凝聚着人类帝国最高科技成就的动力盔甲，似乎也只有冷兵器才能更好地发挥他们那匪夷所思的强大力量了，不是吗？
　　一般来说，星际战士们使用的招牌冷兵器，大多是恐怖的链锯类武器中的最大代表――链锯剑。这种不满高速旋转的金刚石锯齿的恐怖武器，几乎能粉碎世上的一切物质（说说而已了，别太当真了哦）！
　　不过除此之外的冷兵器，还有着能量武器与灵能武器这两大类别。
　　灵能武器就不多说了，那是看起来很玄幻，实际上更加玄幻的另一个领域。实际上对于许多非灵能者而言，也很难发挥出灵能武器的真正力量。所以了，大多数的星际战士们，主要装备的另一大类冷兵器，还是科技武器的另一大类别――能量武器！
　　能量武器的造物，一般都叫做“动力武器”。与常规武器的不同之处在于：它使用了聚集能量场来增强其破坏力，使其能轻而易举地穿透装甲。一般来说，能量武器有许多种形式，从剑和斧之类的格斗武器的改造式样，到巨大的动力拳套（一般也叫做动力手套，虽然那玩意儿根本就不能当手套来使唤）和闪电爪。
　　这种武器通过一个发生器产生破坏性的能量场――分解立场。这种能量场会像一层蓝色的氤氲薄雾一般，覆盖住发生器。当然，这和聚集了粒子束或是等离子体的纯能量武器（也叫作光束武器）不同，它们还需要一个物质构成的基座，使能量场能卷饶在基座上。然后这两部分就能一起发挥出巨大的威力，轻易地刺穿敌人的装甲。
　　能量武器作为一种先进的近战格斗武器，尽管这些武器都有着各种各样的外形和功能。但本质上来说，它们都以同一种科学原理为根基。
　　当能量武器被启动时，它将会被一层可以瓦解任何固体物质的能量场覆盖住，这层能量场让能量武器可以轻松地击碎甚至包括终结者盔甲（普通货，不包括皇家无敌至尊VIP版本的战团圣物之类的版本）在内的各种盔甲。
　　当然，这里不是动不动就搞星球大灭绝、跨星系大屠杀的超等世界《战锤40K》位面。李林目前所在的这个打仗也只在地月系之内搞来搞去的《高达seed》世界中，也碰不到什么星际战士们使用的动力盔甲。
　　至于艾达灵族工艺的盔甲、欧克兽人技术（话说欧克兽人们的也能叫技术？）的防具、泰伦虫族们的生物甲壳、钛星人的新兴科技、乃至是太空死灵们的古老技术的防护装备，全部都通通的碰不见。
　　面对眼前这扇强度上也就比月级巡洋舰上的卫生间区域隔离闸门稍稍强上那么一丁点儿（真的是一丁点儿啊！）的铅黑色大门，李林掂量着手中的动力斧，表示毫无压力。
　　确实没有什么压力，长达一米五的动力斧，在李林手中就如同没有任何的质量一般。包裹着动力盔甲的右臂上下挥动，握在手掌中的斧头也跟着左右飞舞。
　　咔！咔！咔！咔――！
　　接连不断的金属碰撞与切割声响起，间或不断地有铅黑色的大块金属状残骸掉落地上。只是不到半分钟的时间，一个足够三人并行通过的巨大豁口，赫然出现在了铅黑色隔离闸门的正中间。
　　“看看吧，我亲爱的‘大女仆’小姐。有时候啊，事情其实就是那么简单，只是人们的站的高度不同，看到的风景不一样，直接限制了自己的想象力而已。”
　　随意的将动力斧挂回了腰间，李林淡然地声音从头盔中传了出来。虽然由于头盔的遮挡而看不见李林的表情，不过相比也是如同声音那般泰然自若吧。
　　“再坚固的大门，也不可能阻挡得了星际战士的脚步。或者说……没有什么能够阻挡得了星际战士的脚步！”


第三百一十七章 重整旗鼓
　　“星际战士？那是什么？之前我就很多次听到你说个这个名词，有什么特殊的意义吗？”
　　刚刚从李林暴力的用手中的双面巨斧，将无坚不摧的隔离闸门砍瓜切菜般的拆出了一个豁口的震惊画面中回过神来。听到李林之前口中的“星际战士”一词，立刻便大感好奇的询问道。
　　爱莎敢用自己女人的直觉作保，这个所谓的“星际战士”，绝对和李林、甚至和整个NOD兄弟会有着莫大的关系。
　　如果李林知道爱莎的想法，恐怕会确确实实的称赞这个女人一声：真不愧是女人神秘的第六感！确实啊，这个所谓的“星际战士”，的确和自己，和整个NOD兄弟会有着相当重大的关系呢！
　　“这个吗，就不是你需要知道的了。至少目前不需要，明白吗，爱莎？”
　　头也不回，李林径直穿过身前那被自己动力斧劈砍出来的通道，头也不回的说道。虽然已经和这个调整者女人，曾经的“沙漠之虎”安特留・巴尔特菲卢特的“情人”兼女友“坦诚相见”了三个多月，不过有些事情，她还是不要知道的好。
　　显然，这个关系着自己真实身份的“星际战士”，就是不需要其知道的内容之一。
　　“……”
　　听到李林的回答，爱莎一时间愣愣的站在原地说不出话来。事实上，如此干净利落的回绝自己的问题，同时还隐晦但却明确的“警告”自己不要多问。这种情况之前也就仅仅发生过几回。
　　那个所谓的“星际战士”到底是何方神圣？李林那坚决的保密态度，一时间令爱莎大感兴趣，对“星际战士”这个秘密存在兴趣暴增。
　　不过，好歹也是作为李林的枕边人一起生活了三个多余，自己更是在对方的“开导”之下成为了一个“真正的”女人！体会到了作为女人的“真正的”快乐！对于这个夺走了自己某种程度上很多个“第一次”的男人，对李林又爱又恨的爱莎还是很了解对方的为人的。
　　刚才李林直接称呼了自己的名字“爱莎”，而非是常常叫的“大女仆”。这就是李林明显在提醒自己过界了！简而言之，不该问的别问！
　　想到此，爱莎打掉了自己一探究竟的想法。嗯，暂时打掉了。至于说之后是否会大感兴趣的秘密调查？那就说不定了。未来的事情，谁又说得清楚呢？
　　想到这里，爱莎也紧跟着李林的步伐，走进了破开缺口的大门之内。
　　而随着李林与爱莎两人进入曙光社中央数据库核心大厅内，后面跟着的众多NOD兄弟会的士兵与专业计算机专家也紧跟着跑进去。
　　毕竟虽然中央数据库核心物理上的最大障碍解除了，不过存放曙光社武器资料的数据存放核心本身，也有着众多的非物理防护措施。而这些，就只能由这些NOD兄弟会中资深的计算机专家们来解决了。
　　现在外面的战斗还在继续，随时都有可能会有变数发生，必须尽快取得曙光社的重要武器数据资料才行。更何况，天神一般的先知大人就站在自己等人旁边注视着自己，不好好地表现一番，怎么说得过去呢！
　　此时，就在李林亲自带着NOD兄弟会的计算机专家们紧张的破解、拷贝曙光社的机密武器资料与大量机密科技之时，外界正在进行着的战争局势，也渐渐的产生了一些意料之外的变化。
　　战争爆发前，奥布军队的防御重点有三处。分别是作为奥布全国最大城市，同时也是行政中心的御神岛，被称作奥布主岛的军事工业以及曙光社所在地的淤能吕岛，最后便是质量加速器“辉夜”所在地的辉夜岛了。
　　与此同时，地球联合军进攻奥布的军队，主攻方向也正是以上三地。毕竟只要拿下了这里，那么战争就算是彻底结束了。失去了全国近乎所有精华地区与超过80%人口的奥布，直接就亡国了！还有什么好打的呢，不是吗？
　　之前的进攻中，联合军战线的推进都非常的顺利。虽然中间也出现了不少的大小不一的波折。比如从大西洋联邦的前身美利坚合众国开始，数百年来第一次出现的“全舰叛逃事件”的主角“大天使号”突然杀出。
　　再比如，乱入的自由高达与强袭高达，还有后来再次莫名其妙乱入战场，帮着奥布军作战的ZAFT军新锐机体正义高达，都给联合军的进攻带来了极大的麻烦。
　　不过好在，联合军一方到底是实力雄厚，再加上底牌也有着不少。无论是蓝色波斯菊投入的三台有强化人驾驶的新型机，还是后来NOD兄弟会派上战场支援的迅雷高达（在阿尔忒弥斯要塞重创被俘后，修复）与黑色圣盾高达（依照技术资料自行制造），最终都顺利的稳定了战局，抵消掉了奥布军一方三台高达带来的压力，甚至还趁势反压了对方一头！
　　不过，这样的胜利，终于在联合军取得重大突破，在NOD兄弟会精锐部队的支援之下，一举攻克了奥布主岛淤能吕岛后，渐渐发生了变化。
　　随着奥布守军的迅速溃败，兵力在大量损失的同时，战线反而得以收缩。战线收缩的直接后果，便是局部防守力量的加强。而这，反而使得奥布军的实力得到了大大的强化。
　　反观联合军一方，之前的多次增兵，使得联合军的战争潜力有所下降。其在短时间内能够集结的战力，大大的下降了。
　　此外，更加严重的是，由于占领了奥布军的多处据点之后，相当数量的联合军被留下防守，这使得一线战斗的联合军部队，数量大大的减少了。
　　如此一加一减之下，直接导致的后果，便是联合军与奥布军双方之间，攻守之势逆转了！
　　最直观的反应，便是联合军部队对于质量加速器所在的辉夜岛的多次进攻，均以失败告终。损兵折将不说，反而导致整个战线出现了不稳。
　　现在，显然到了重整旗鼓、从新进行兵力部署的时候了。


第三百一十八章 最后的开始
　　有时说起来，战争就像是打架，特别像是小混混们的打架斗殴。这种层次的打斗，一般也用不上什么工具。真正要用到的，实际上也就是拳头。
　　那么拳头，是如何发力的呢？握紧双手，积蓄力量，用力挥拳！就是这么简单。不需要任何的学习，这就是人类进化数十万年所深深烙印在基因深处的本能。
　　其实，战争也是一样。
　　积蓄给方的战力，如同拳头一般用力出击。真正的区别，无非就是“拳头”的大小、战力的强弱而已罢了。
　　具体到此时，地球联合军所面临的情况也是如此。之前的战斗中，联合军强而有力的“拳头”狠狠地挥出，重重的打在了奥布守军的脸上。
　　结果自然是很成功的，虽然中间出现了一些或多或少的波折。但毕竟不管怎么说，联合军的实力还是远远在奥布之上的。
　　哪怕后来，奥布方面得到了大西洋联邦数百年一遇的叛逃战舰“大天使号”的帮助，更甚至还有莫名其妙乱入的ZAFT新锐机体自由高达与正义高达(穆驾驶的强袭高达充其量只能算是添头，这里就略去不算了)的大力协助。
　　但实力上的差距，毕竟是硬伤。不是靠着几台机体一艘战舰就能解决的。虽然最开始确实给联合军造成了不小的麻烦。但最终，在反调整者政治团体――蓝色波斯菊的那三台由强化人驾驶的新型机体灾厄、抢夺、禁断，还有NOD兄弟会所派出的以新修复的迅雷高达、新建造的黑色圣盾高达为首的大量增援部队面前，还是只能败下阵来。
　　经过一连串的惨重失败，损失了将近四成兵力的奥布军队，最终还被迫放弃了有着奥布主岛之称的淤能吕岛，无奈丢弃了自己重要的军事工业重地以及曙光社。
　　然而，也正是因为这个原因，奥布守军得以集中兵力，全力防守更加易守难攻的御神岛与辉夜岛。
　　现在联合军所面临的问题是，之前用力所挥出的那一双“拳头”――开战时刻所发动的强大攻势，至今已经消耗殆尽。现在无论是联合军的主力大西洋联邦的军队，还是强有力的补充NOD兄弟会的部队，都已经暂时没有能力进行攻击，继续战斗下去了。
　　既然如此，与其徒增伤亡，还不如鸣金收兵，将正在进攻御神岛与辉夜岛的部队都撤下来。重新修整一番，再从新聚合成强而有力的“拳头”，争取一次打垮残余的奥布守军！
　　想到就做。在实际上真正掌握着联合军远征舰队最高指挥权的阿兹拉艾尔、李林以及大西洋联邦第四舰队司令官麦克阿瑟上将进行了简单的视频会议，最后达成了一致的意见。
　　撤退！收兵！
　　随着“撤退”命令的下达，之前还如同潮水一般涌向奥布守军阵地的联合军攻击部队立刻撤了下来，没有半点的犹豫不决、混乱变故。
　　从这里，也能够非常清楚的看得出大西洋联邦和NOD兄弟会这样与ZAFT军常年交战的百战精锐的素质。如此整齐划一、如同行云流水一般的“战略转进（撤退的另一种说法，大日本皇军发明）”撤退，还是就在敌人的眼皮子底下完成。
　　真要是换成了奥布军队这样虽然有钱，但明显“钢多气少（其实“钢”也没有多少）”的军队来玩儿个战场撤退，最后百分之百肯定会演变成大混乱、大溃败吧！
　　随着攻击部队的撤回，之前还硝烟弥漫的战场渐渐安静了下来。之前交战的双方，此刻都在忙着统计伤亡数字、查勘己方战损、分析对方损失与残余实力，。安静的舔着自己伤口的同时，盘算着如何在即将到来的下一场大决战中一口吃掉对方。
　　……
　　“资料整理的如何了，进度到了什么程度。要知道，我们不可能就这样一直把守着曙光社的大门而不让大西洋联邦和东亚共和国的人进来。”
　　曙光社研究机关内的一处高级会客室中，已经卸下了身上重达数吨的定制版本的MKII型双头鹰式动力盔甲，穿着一身明显有着不少神棍气息的黑底红边的修士服的李林半靠在沙发上，闭目养神的同时问道。
　　“是的！很快就会完成的，先知大人。目前我们已经完成了百分之八十以上的资料破译和扫描工作了！剩下的肯定可以在四十分钟之内完成。”
　　墙上挂着的液晶显示屏幕内，一名戴着眼镜、其貌不扬的年轻男子满脸紧张激动与诚惶诚恐交织的怪异表情，语气结巴的汇报道。
　　显然能够“亲眼（毕竟是视频嘛）”见到NOD兄弟会所有广大忠实信徒们最为憧憬的“神使”――先知・李林。更能够亲自向伟大的先知大人汇报命令，如此荣耀且重大的事情，又如何不让人激动、惶恐呢。露出这样的表情，实在没有什么好奇怪的。
　　“哦，我明白了，加快进度吧，柯德佳高级修士。你的工作，将为我们伟大的‘晋升之路’奠定更为深厚的基础。”
　　连眼睛都没有睁开，李林微微点了点头，稍微勉励了对方一下说道。随后不顾对方那明显激动到要脑溢血的模样，直接切断了通讯。
　　看来，一切都进行得很顺利啊。照这个进度，明天就可以一鼓作气彻底攻陷奥布了！根据命运的轨迹，辉夜岛上的质量加速器恐怕最后还是会被乌兹米那不知好歹的老家伙拿着殉葬，彻底的引爆炸毁。
　　根据剧情的指示，在没有得到这座质量加速器的情况下，地球联合军选择了攻打非洲大陆上的维多利亚宇宙港，最后还取得了成功。
　　不过由于我和我的NOD兄弟会的强势介入，现在的欧亚联邦实力相比原著世界要更加的削弱，非洲大陆上的力量基本被拔出干净。
　　想要像原来那样，靠着欧亚联邦和东亚共和国主力军队收复维多利亚宇宙港，根本就是痴人说梦。
　　“那么……就让基莲率兵进攻维多利亚湖畔，一举拿下那座质量加速器吧！”


第三百一十九章 奥布的决意
　　就在地球联合军攻击舰队暂时收兵，迅速而有效的组织撤退的同时，奥布全军也收到了撤退的命令。
　　相比于之前开战时刻的斗志昂扬、同仇敌忾。此时的奥布军全军上下，都弥漫着浓浓的悲观、绝望气氛。
　　曾经，自以为科技天下无双，自己又有的是钱的奥布军，总以为自己是天下有数的强师劲旅。虽然可能比不过实力强大的地球联合三大国军队。但那并非自己单兵战斗力等等战术水平的差距。
　　自己之所以会不如联合军，最大的原因其实还是自己人数上的劣势。简而言之，质量上自己绝对没有问题！差的不过是数量。对，只是数量！
　　然而这一战，彻底的打醒了奥布军上下自以为是的美丽迷梦，打破了那个妄自尊大的狂妄想法。
　　相对于实力强劲的老牌劲旅大西洋联邦军而言，自己根本就不值一提！更甚至，就连自己之前一直看不起，轻蔑的贬斥为“宗教疯子”的NOD兄弟会，其武装部队装备之精良、战斗力之先进，也不是自己所能对抗的！
　　开战第一天，确切的说只过去了不到四个小时的时间，己方防御重心的淤能吕岛便丢了个干干净净。剩下的两处防线：御神岛与辉夜岛，防线也多次险些被突破，差点儿也步了淤能吕岛的后尘，沦陷于联合军的强力兵锋之下。
　　说起来之所以最终能够保住御神岛与辉夜岛这两道防线，最终靠的也不是奥布军上下将士们的自身实力，而是作为“外来户”的、从大西洋联邦那里耻辱的叛逃过来的“大天使号”，以及莫名其妙帮助自己的ZAFT军新锐机体自由高达与自由高达。
　　似乎……对于一个有着强烈荣誉感的军人来说，这好像比彻底战败身死更让人感到羞愧、难堪吧？
　　不过好在，奥布军之中有种的人向来很少，而且之前激烈的战斗中也都已经死的差不多了。对于“大天使号”以及两台来自调整者军队ZAFT的高达，还是基本都持有热烈欢迎态度的。
　　此时随着最高统帅部撤退命令的下达，奥布军队也进行了战略性的集结收缩，许多不是必须的战略要地也都战略性的彻底弃守掉了。
　　集合的地点，就设立在奥布群岛之一的辉夜岛。那儿是奥布的宇宙港，也是引发这场战役的主因――质量加速器“辉夜”的所在地！
　　“大天使号”也撤退来此，正在设置于质量加速器旁边的临时船坞中接受紧急维修。战前的战斗中，“大天使号”虽然凭借着一己之力，硬是拖住了大西洋联邦海军第四舰队的一小支分舰队，更是取得了击沉敌方三艘濒海战斗舰、击伤一艘导弹巡洋舰的重大战果。
　　不过与此相对应的，“大天使号”也遭到了一定的损失。虽然没有什么大碍，但舰上的不少地方都需要进行一定的紧急修补才行。
　　撤退休整的间隙，包括“大天使号”舰长玛琉・拉米亚斯在内的众人都前往了指挥中心，打算进行一个简单的战局讨论。毕竟这仗打的虽说很烂，但既然不决定投降认输，那就还需要硬着头皮继续进行下去。
　　双量一下接下来如何继续的“苟延残喘”、“螳臂当车”，还是很有必要的吗。毕竟哪怕最后终有一死，众人至少也可以选择自己是死在哪里、如何死吧。
　　然而，刚一来到指挥中心，话还没有说上两句，大胸美女御姐玛琉・拉米亚斯便惊讶的发现，情况根本就不是那么回事！
　　之前玛琉等人以为，乌兹米代表是打算以质量加速器来牵制敌军，做最后的抗战。地球联合军是为了这套设备才来进攻奥布的，当然会投鼠忌器。
　　但是人们被叫到指挥中心去集合时，却听到一个令人意想不到的提案。
　　“离开奥布？”
　　玛琉不由得激动起来。
　　“您的意思，难道是叫我们逃走？乌兹米大人！”
　　因为玛琉等人原本就是地球联合军，还是对面正在虎视眈眈的大西洋联邦军的一员，如今以义勇军（就是志愿军了啦！）的身份参战――乌兹米该不是因为见外才这么说吧？
　　想到这儿，玛琉不禁有些遗憾。他们虽然不是奥布的国民，但亦如乌兹米日前所说，愿意服从奥布的理念和律法，当然也愿意接受调整者。深深钦佩于这份理念的他们，哪一点算不上奥布的国民？
　　和很多时候一样，玛琉的揣测又一次被推翻了。乌兹米沉着的看着她的怒容，却做了一个赞许的微笑，而后说道：“你们应该也看得出，奥布的沦陷已经是时间早晚的问题了……”
　　玛琉神色一敛，还没说什么的时候，一旁的卡嘉利惊讶的叫了出来。
　　“爸、爸爸！你……”
　　身为“第一先生”家的女儿，自然不愿意这么想。可是玛琉心里明白这个局势。打从决定战那一刻起，她早已经明白了。
　　奥布的沦陷，是必然的！
　　这一座南海的乐园，正处于地球圈的交织战火下，人们甚至已将这憎恨蒙蔽的世界视为理所当然――却唯有这儿，才有人们本应该过、应该去称颂的生活。而这颗奇迹的宝石恐怕将在今日失去。（皇家至尊超级无敌宇宙第一VIP圣母白莲花思想！）
　　“……人民都已经避难，接应也安排好了……后续的责任，由我们来负。”
　　乌兹米说着，表情也难免沉重起来。身为一国的领导者，亡国当然是最坏的结果。那份苦涩只怕是玛琉这个阶层所无法估量的。不过，这个人――乌兹米・尤拉・阿斯哈或许已预见这么一天了吧。
　　尽管这个国家是如此的习于和平，面对这等紧急事态，反应速度却快得惊人――虽说最终还是没有什么效果就是了。
　　“不过，就算奥布灭亡了，仍有些东西是绝不能失去的。”
　　说着，乌兹米坚定的眼神中燃起一丝怒火。
　　“地球联合军的幕后黑手，就是蓝色波斯菊的盟主，穆尔塔・阿兹拉艾尔。还有NOD兄弟会的领袖，先知李林！”
　　“只有打倒了他们，战争才会真的结束，世界才能够真正的迎来和平！”


第三百二十章 阴影中的间桐樱
　　就在乌兹米义愤填膺的发言之时，刚刚走进指挥中心的基拉・大和以及阿斯兰・萨拉这对相爱相杀的好基友恰巧也听到了这段话，表情立刻神同步的为之一变。
　　与此同时，玛琉・拉米亚斯也感到十分惊愕。但诧异的同时也恍然大悟起来。怪不得在阿拉斯加的地球联合军总部基地的时候，自己和当时的临时上司撒扎兰特上校谈话时，自己就老是觉得不舒服。
　　从上校那副对调整者的极端偏见嘴脸和厌恶态度来看，大西洋联邦军，更甚至是地球联合军的高层，怕是早已被蓝色波斯菊的“纳粹主义”的种族灭绝思想所荼毒。
　　“除了蓝色波斯菊的穆尔塔・阿兹拉艾尔与NOD兄弟会的李林之外，现在的PLANT也落入另一派主张调整者才是新物种的――帕特里克・萨拉的掌握中。”
　　听到乌兹米代表说到的这个名字，圣母病突发的阿斯兰心痛的低下头去。而旁边，同样“圣母癌”晚期的好友基拉和疑似女朋友的卡嘉利则投以同情的眼神。
　　原来如此！
　　看着阿斯兰此时脸上难过、愧疚的神情，玛琉此时才算是彻底的明白了。这个根正苗红的超级二代太子党调整者少年，对PLANT里的那些狂热、极端、好战的种族主义现象也起了疑问，所以才愿意“弃暗投明”――操纵ZAFT军的新型机正义高达，为自己一方助战的。
　　阿斯兰催热・萨拉此人，就一如玛琉自己等人之前对地球联合军抱持的怀疑一样。简单地说，原来是调整者那边的志同道合小同志啊。
　　知道了这一点，玛琉不由得感到相当安慰。毕竟人类总是喜欢类聚群分吗，自己不管如何当了可耻的叛徒，那么对于自己背叛的理由，自然是要充分的发掘、编织了。而现在，另一位和自己同样情况的“小同志”的出现，多多少少让玛琉感到“吾道不孤”，错的不是自己，而是世界了。
　　说起来，似乎有点……还是说根本就是“阿Q牌”精神胜利法吧。
　　“再这么下去，全世界必将陷入互不认同的无限制、无道德、无人性的可怕（“三无”吗？）战争中……”
　　玛琉那边找到“同志”的感想，乌兹米这边自然是不知道。此时的乌兹米，仍旧沉浸在自己对世界、对人类、对哲学的看法中，在那里大声疾呼，严厉的逼问众人。
　　“那是你们的将来！你们能够容许吗？”
　　明明是个军人，不过“唯心主义哲学（圣母白莲花版本）”水平意外奇高的玛琉・拉米亚斯，似乎终于明白了乌兹米想说的话。
　　要是他们在此随奥布一同消灭，世界从此更将一分为二，自然人与调整者之间只会继续挑起战争。
　　必须制止这样可怕的未来！
　　玛琉心中坚定的道。显然，玛琉的“圣母癌”已经发展到了晚期了。此时这位大美人御姐整个人，都已经陷入了“拯救世界”的可怕妄想之中而无法自拔。
　　“……既然知道未来还有别的可能，我希望你们能带着此刻在这里的微小光明，向那个目标前进。”
　　乌兹米意味深长、同时显得神神叨叨的一席话，不断回响在玛琉的心底，令她不由得凝视起这位“奥布雄狮”。似乎有所感应，这位“雄狮”也向她回视，眼神竟像父亲一般的温暖。感觉……
　　说不出的诡异！就像是《蜡笔小新》的画风中，突然出现了《战锤40K》一般！要多别扭就有多别扭，要多难受就有多难受。
　　反正别的人不说，此时一直就存在于这座巨大的质量加速器的地下指挥中心的间桐樱就感到无比的奇怪。
　　“真是些奇怪的人，到了这种时候，竟然还沉浸在自己自不量力而又狂妄无知的理想之中。真是一群让人‘高兴’的人们啊。你说是吗，厄客德娜？”
　　说话的，是一位全身笼罩在虚幻的暗黑色阴影中的妙曼少女。少女的个子并不算太高，即使加上其脚上穿着的那双猩红色的尖细高跟鞋，也就一百六十多公分的样子。
　　然而与相对较小的身高不同。这名有着柔顺紫蓝色披肩长发，左侧发髻上还系着红色缎带的少女，有着与年龄看来极为不相称的诱人身形。
　　大大的完美S型曲线，该凹的凹、该凸的凸，如此魔鬼般的身材，配合着少女那如同天使一般温柔闲适的美丽面容。这一切，都使得少女整个人浑身上下散发出一种难以言状的美感，一种温柔如水一般的美感。
　　“您说的没错，樱大人。这些人类确实是如此的可笑，面对即将灭亡他们的军队，竟然还在不断地宣扬自己的伟大与使命感，实在是令人发笑。”
　　清脆而又魔性，但却透露着某种奇怪的机械质感的动人女声在间桐樱的身边响起。然而令人大感惊奇的是，突然出现在间桐樱身边的魔性女声的声音并不算小，但此时正在指挥中心内交流的乌兹米、玛琉、卡嘉莉等人却像是完全没有听见一样。
　　“人类就是这样的生物，至少其中有相当一部分就是如此。不过吗，也多亏了他们如此卖力的‘表演’，才能让我们欣赏这么一出名为《自以为是的崇高理想》的可笑话剧。”
　　脸上带着温柔而又优雅的笑容，间桐樱用自己柔美的声线说道。温柔的表情与声音，却是如此嘲讽与恶意满满的内容。让人不由得生出一阵阵违和感。
　　究竟……哪个才是真正的间桐樱？温柔如水的弱女子间桐樱？还是满怀恶意的邪气少女间桐樱？又或者……两者皆是也说不定呢？
　　“不过无论他们如何卖力的‘表演’，最终也逃不过灭亡的命运。”
　　魔性的怪异女声――厄客德娜的声音再次响起。如同之前一样，仍旧没有被任何人所察觉到。
　　“你说的没错，厄客德娜。不过既然都要灭亡，就让他们为我们机械皇国消灭可憎的贡献一份自己的力量吧。”
　　美丽的蓝色眼眸中，满是恶意的暗红色光芒一闪而过。脸上仍旧是那副波澜不惊的温柔笑容的间桐樱，仍旧是语气温柔的说道。
　　“就让我们来看看，帮助华莲那个叛徒的这些选帝者们，究竟有着什么依仗，胆敢与伟大的机械皇国做对吧。呵呵……”


第三百二十一章 指挥中心的惊变
　　“什么人！”
　　站在卡嘉莉身旁，高大健壮而又一脸大叔像的奇萨卡突然扭头大声喝道。说话的同时，还立刻转身，用自己高大壮硕的身材护住了身旁的卡嘉莉。
　　就在这个有着印第安血统的中年壮汉突然警戒的同时，屋内的十多名身穿黑色西装的保镖也立刻紧张的戒备起来。一个个都从自己腰间去除了手枪，用着警惕无比的目光打量着宽敞的指挥中心的每一处角落。
　　“怎么回事，奇萨卡？发生什么事了吗？”
　　片刻后，还是乌兹米・尤拉・阿斯哈打破了众人的沉默，出声询问道。中年印第安大叔奇萨卡，是奥布陆军的一名上校。对于最高军衔只到少将的奥布军来说，可谓是相当高级的军官了。
　　奇萨卡此人不在军队中服役，反而做起了卡嘉莉的私人保镖。这一切，自然都是出于乌兹米的安排。由此可见，奇萨卡此人无论是能力亦或是信任度，都足够令乌兹米信赖。
　　刚才奇萨卡的突然戒备，以及对方脸上凝重的几乎快要滴出水来的严肃表情，乌兹米自然也看在了眼里。深知对方绝对不会无的放矢的乌兹米，表情也跟着严肃了起来。
　　“就是啊，怎么回事，奇萨卡？发生了什么吗？”
　　奇萨卡的身后，毫无城府而又沉不住气的卡嘉莉也出声询问道。对于自己这个保镖的突然动静，卡嘉莉本人也是一头雾水。
　　“乌兹米大人，卡嘉莉大人，请小心！指挥中心里面有其他人存在！”
　　双眼仍旧在宽敞的指挥中心内仔细扫视着，任何一寸角落都不准备放过的奇萨卡，头也不回的出声回答道。语气之中，充满了焦虑、紧张之感。说实话，这点儿可在这个印第安中年大叔身上极其少见的。
　　“到底怎么回事，奇萨卡上校？有什么发现吗？”
　　旁边，穿着一身白底蓝边的奥布军官制服的玛琉・拉米亚斯也表情凝重的询问道。
　　“虽然没有听到，但我能感觉得到。”
　　仍旧是阴沉而又沉重的表情，双手紧握着银色手枪的奇萨卡沉声说道：“刚才有人在笑！一个满是恶意的女声在笑！”
　　“嗯……”
　　听到对方的回答，玛琉也皱了皱自己美丽的眉头。感觉到的笑声？是幻听吗？不，不！肯定不是！对于奇萨卡那敏锐如同野兽一般的第六感，玛琉还是无条件信任的。
　　之前在指挥“大天使号”从非洲大陆逃往奥布的过程中，玛琉和作为卡嘉莉保镖的奇萨卡共事过一段时间。对于这个男人的能力，玛琉也是深有了解并非常佩服的。
　　看着这个平日里沉默寡言的男人此刻所表现的紧张感，玛琉也不由心中一紧。希望……没出什么事情，但愿只是虚惊一场……吧？
　　可惜，很遗憾。这次奇萨卡上校的感觉，就像是之前的无数次一样，仍旧是那么的准确。因为在这间宽敞明亮的指挥中心之内……
　　“啊啦、啊啦，想不到竟然这样就暴露了。真是令人家感到惊讶啊，在这样的世界之中，竟然还有着你这样第六感如此敏锐的人。说实话，要不是世界的局限性的话，你很有可能成为圣斗士哦。”
　　轻柔动听的女声在室内响起。确实如同奇萨卡上校所言，指挥中心内……真的有外人在！
　　“真的有人！？”
　　“在哪里？！”
　　“可恶！为什么找不到啊！”
　　“快！通知警卫！马上保护乌兹米大人和卡嘉莉大人！”
　　“还不快启动警报器！”
　　“不行啊！警报器早就已经被启动了！可是没有可是没有任何反应啊！？”
　　“该死！通讯器也没有反应！电话也打不通！”
　　“真该死！我们现在被困在这里了吗？这里……”
　　“别说报警器的事情了！这里的门怎么也打不开啊！”
　　“该死啊！不只是门，就连通风管道都完全打不开啊！”
　　“这么说我们岂不是被困在这里了吗？这怎么可能！”
　　……
　　此时，大厅内无论是身穿黑色西装的贴身保镖，亦或是浑身上下全副武装，很有奥布特色的“忍者神龟”武装打扮的警卫们，此刻全部都如同没有头的苍蝇一般，彻底乱成一团。
　　没办法，此时整个大厅之内，无论是警报器、通讯器、亦或是众人手中的电话，全部都打不出去！
　　更加严重的是，这座深埋地下的指挥中心内，无论是大门亦或是紧急出口，更甚至是天花板上高悬着的通风管道，全部都如同被焊死了一般，打不开、撬不动。就算是步枪、散弹枪的抵近射击，也完全没有半点效果。
　　看着哪怕门锁都被子弹打的灰飞烟灭的大门仍旧纹丝不动，开枪射击的众位保镖与警卫们，一时间都陷入了对人生的怀疑之中。
　　这个世界到底是怎么了？怎么突然变得这么不科学啊！
　　看着指挥中心内乱成一团的保镖与警卫们，无论是官位最大的乌兹米，亦或是后台超硬的阿斯兰・萨拉，还有身世极其不简单的命运之子基拉・大和，还有“圣母白莲花国际支部义务成员”的玛琉、穆等“大天使号”上的几人，全部都一脸懵逼的呆看着。
　　对于保镖与警卫们的疑惑、抓狂，一直都看在眼里的众人多多少少有些了解。不过越是了解，反而越是疑惑不解。
　　搞什么飞机啊！通信被截断就算了，话说门也打不开是什么鬼！还有，上面那两个吊在通风口上像是蜘蛛侠一样也拉不开通风管排气口的警卫是什么鬼啊！我们奥布的通风口挡板的质量，什么时候有这么好了？
　　最后，还是众人中地位最高、资历最老、同时也是官最大的乌兹米代表镇定了下来，沉声说道：“还请阁下现身吧，这样捉弄我们很有意思吗，阁下。”
　　一阵安静后，刚才满是恶意的温柔女声再次响起。
　　“嘻嘻嘻，既然你这样说了，那就让我们好好玩一个游戏吧。一个……名叫‘死亡傀儡’的游戏！”


第三百二十二章 游戏开始吧
　　随着温柔中透着满满恶意的女声落下，指挥中心的一角，原先明亮的灯光突然暗了下来。黑暗降临的是如此的突兀，就如同白色画卷上突然沾染的墨汁一般，极其显眼。
　　“那是什么？！”
　　众人中，最是没有城府且心中根本藏不住话的卡嘉莉惊讶的大声叫道。语气中的惊讶与难以置信，指挥中心内的每一个人都清楚地感受的到。
　　屋内众人中，最先做出行动的是奇萨卡。这个身材健硕的中年印第安大叔冷着一张严肃的大叔脸，双手握着一把手枪警惕的盯着突然出现的黑暗。
　　随着奇萨卡的动作，如同连锁反应一般，房间内的其他保镖与警卫们也调转枪口，对准了突然出现的黑暗区域。
　　也难怪众人会如此的紧张。毕竟眼前出现了如此难以理解的超自然灵异事件，有这样紧张的过激反应其实倒也不算奇怪。只不过……
　　完全没用就是了！
　　黑暗阴影的面积渐渐的扩大。不单单是地板，就连周围的墙壁、天花板，更甚至是安装或摆放其上的桌椅、LED照明灯、通风排气扇等等，也完完全全被黑暗所覆盖，变成了黑暗的一部分。
　　最终，当黑暗阴影蔓延的面积占到了整个指挥中心大厅的五分之一左右之时，如同瘟疫一般扩散的黑暗区域终于停止了下来，不在向着周边区域扩散。
　　“这、这、这是……这是怎么回事？难道是地球联合军的新科技吗？”
　　乌兹米震惊的看着出现在自己眼前的黑暗区域，惊讶的话都变得结结巴巴。对于这个统治着整个奥布差不多三十年的“民主元首（不管你信不信，反正程序上是自由民主的典范）”来说，因为惊讶而口齿结巴的情形，根本就是闻所未闻的！
　　不过此刻指挥中心内的众人中，无论是身为乌兹米独女（非亲生）的卡嘉莉，亦或是新近投靠的玛琉、穆等“大天使号”上的众人，还有被“爱与正义的和平之光”所照耀的自带干粮的“民主自由斗士”阿斯兰。当然，最后肯定还少不了我们完全不知道该如何评价的超级调整者少年基拉・大和。
　　此刻这些人脸上的表情，全都和乌兹米如出一辙，震惊、疑惑的简直不要不要的。
　　“很奇怪吗？对自己所无法理解的事物感到恐惧，就是人类的天性。不过吗……”
　　似乎感受到了众人的惊恐、疑惑，温柔而又恶意满满的女声非常“善解人意”的再次出现。
　　“你们今天所会经历的惊讶，显然不会就这样结束了。现在，就让我带你们见证一下世界的真实吧。至于报酬嘛，就拿你们的生命来抵账吧！”
　　话音骤然落下的瞬间，非常突兀的，房间内的黑暗阴影处，一个人形的轮廓扭曲闪现了出来。
　　“目标出现！”
　　黑暗阴影区域中人形轮廓出现的同时，时刻关注着指挥中心每一处角落的奇萨卡立刻闷声说道。与此同时，房间内的所有安保人员全部将手中的武器对准了黑暗中的人影。
　　“哦？反应还挺迅速的吗。不过只可惜，没有什么用处罢了。”
　　能够清楚地看得出来，黑暗中的人影是一个女子，一个有着妙曼曲线的长发少女。虽然因为一片黑暗笼罩的关系，少女的面貌完全看不清楚，不过从身材与声音来判断，想必也是数得着的大美人吧。
　　“阁下是何人？为何会出现在我们奥布的‘辉夜（质量加速器）’地下的指挥中心中？想必阁下是大西洋联邦的人吧。”
　　似乎由于隐藏在暗处的敌人终于现身，再加上自己这边有超过二十人以上的安保警卫存在。一下子感觉底气充足了不少的乌兹米沉声问道。
　　不过还没等对方回答，乌兹米自己便给出了答案。将对方认定成了大西洋联邦派来的特工。至于说突然出现而黑暗阴影，在乌兹米看来，不过是大西洋联邦的新科技在装神弄鬼而已，根本不足为惧！
　　“愚昧的家伙，你根本就不知道自己在和谁说话。算了，直接进入正题吧，你们就亲眼见识一下世界的真实吧。”
　　话音落下的瞬间，笼罩在女子身上的黑暗立刻散去，露出了一张有着恬静笑容的美丽脸庞，配合上那深蓝色的长发以及左侧发髻上绑着的红色缎带，即便是生活在遍地都是调整者，大街上到处都是“人造”美女的PLANT的阿斯兰・萨拉也不得不承认，真是一个不可多得的大美人啊。
　　不过显然，房间内的众人此刻可没有心情欣赏少女的美貌容颜。面对少女的突然发难所带来的超自然灵异景象，众人完全呆住了。
　　就在刚才，深蓝色长发少女话语落下的同时，只是短暂的瞬间，少女脚下和黑暗区域瞬息扩大，一下便笼罩整个房间。这座有着数百平米面积的指挥中心大厅，完全化为了黑暗的囚笼！
　　然而这还不是关键，真正的重点，是接下来所发生的事情。
　　黑暗中，无数如同恶魔利爪一般的黑色狰狞手臂突然伸出，将大厅内的众人抓捆了起来。看上去，就如同被无数黑色的藤蔓缠绕起来一般。
　　“啊、啊！啊！这、这！这是什么啊!”
　　挣扎扭动着身体，卡嘉莉大声的叫道。声音中，充满了浓重的紧张、惊恐与不安。
　　实际上不光是卡嘉莉一人，面对突如其来的变故，大厅内的众人都惊叫个不停。就算是向来都泰山崩于前而面不改色的乌兹米・尤拉・阿斯哈本人，此刻那满是大胡子的脸上也惊讶到近乎变形。，完全没有半点之前慷慨激昂、领袖范儿满满的样子。
　　显然，面对这自己亲身体验的超自然诡异现象，身处化为黑暗空间的指挥中心内的众人，还是被吓得无所适从。当然，这其中尤以最是沉不住气的卡嘉莉为甚。
　　期间，并不是没有人想过反抗。那些手持武器的保镖和警卫们也曾打算用手中的枪械射击黑色手臂或是一切的源头――深蓝色长发的美丽少女。
　　不过都是徒劳！就在他们调转枪口扣动扳机的前一刻，无孔不入的黑色手臂早已将他们的手臂或是枪械束缚了起来，哪怕是扣动扳机这样的细微小动作也完全做不到。
　　“好了，现在安静了，那么……”
　　黑暗中，深蓝色长发的美丽少女――间桐樱，温柔可人但却满怀恶意的说道。
　　“游戏开始吧！”


第三百二十三章 残杀
　　“保护乌兹米大人！”
　　“保护卡嘉莉大人！”
　　就在深蓝色长发少女话音落下的瞬间，早就忍耐并准备多时的数名精英保镖立刻暴起发难。不顾自身可能被黑色手臂撕碎的危险，奋不顾身的举枪向着深蓝色长发少女身上射击。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰――！
　　雨点一般密集的枪响声接连不断的响起，密密麻麻的子弹向着深蓝色长发少女的身体射了过去。若是正常人被如此数量的子弹击中，变成马蜂窝恐怕都是最好的情况。实际上，真要出现这样的情况，被打成一滩碎肉都毫不奇怪吧。
　　不过，深蓝色长发的少女可不是一般人。要知道，出身自高等世界《型月》位面的她，不但是一名色位等级的强大魔术师，同时还是帝国核心四大公会之一“机械皇国”的一名影子亲卫队成员！
　　“愚蠢！不过是无知者无畏的愚昧抵抗罢了，蠢货们。”
　　深蓝色长发少女冷笑着说道。话音还未落下，表面上光滑如同镜面一般的黑色屏障突兀的出现在少女的身前。黑色的屏障外表闪烁着清冷的幽幽光泽，看上去就像是最顶尖的大理石雕刻而成的一般。
　　“什么！？怎么回事！？”
　　“不可能！？”
　　“怎么可能！？”
　　一连三声惊呼声响起，却是卡嘉莉与基拉、阿斯兰三人。毕竟此时被困在化为黑暗空间的指挥中心内的众人之中，就属这三个年轻人城府最浅、最是沉不住气了。
　　实际上，惊呼出声的并不只是卡嘉莉等三人，之前开枪射击的众多保镖警卫们，也都惊讶的不能自已，满脸世界观彻底崩溃的模样。
　　更甚至，就连众人中最是会“逢场作戏”的资深老政客乌兹米・尤拉・阿斯哈，那张满是打理整齐的大胡子的脸上，也惊讶的眼珠近乎爆出来。
　　没办法，数以百计的金属子弹连带着其上附带的庞大动能，都在接触黑色屏幕的一瞬间，化作一圈圈向外扩散的涟漪消失不见。
　　是的，确实是消失不见！所有的子弹都如同没入水中一般，彻底的消失不见，只是在原先平静的“水面”上，留下了一圈圈向外荡漾的波纹。除此之外，再无其他。事实上，就连这些波纹，也在随后不久彻底的消失不见了。
　　最终，剩下的只有深蓝色长发少女身前那面矗立着的黑曜石一般的镜面屏障。
　　“你们根本就不知道自己在和什么样的存在对抗，蠢货们。”
　　显然被奥布警卫们的攻击所激怒，深蓝色长发少女的声音虽然依旧温柔可人，但其中的语气却悄然冷了许多。
　　伸出自己柔弱无骨的纤纤素手，洁白修长如同青葱一般五指看似随意的虚抓了一下。
　　“啊啊啊啊――！”
　　接连不断的惨叫声此起彼伏的响起，声音之凄厉也一阵高过一阵。只见随着少女之前手掌虚抓的动作，那些缠绕着众人的手臂突然发难了。
　　这些缠绕在众人身上的黑色手臂，随着少女的令下，就如同热带雨林中生活着的森蚺巨蟒一般，本身快速的收缩。紧接着，从这些如同蟒蛇一般缠绕的人类身体之中，接连不断的肌肉扭曲、骨骼折断等等令人毛骨悚然的声音不断响起。
　　“啊啊啊啊啊啊――！啊啊啊啊啊啊――！”
　　“对嘛、对嘛，这才是你们需要面对的，你们这些卑微的爬虫，连作为我的玩具傀儡的资格都没有。要是之前老老实实的待在那儿，我也许会大发慈悲的赏赐你们一个不那么痛苦的死法，不过现在吗？”
　　打量着眼前一片片浑身上下都扭曲变形，身体、尤其是四肢都诡异的弯曲着的保镖、警卫们，少女看似温柔的微笑着说道：“不过话说回来，像这样被压迫、挤卷成一滩烂泥，倒也是挺不错的生活体验嘛，呵呵呵……哈哈哈！哈哈哈……”
　　说到这儿，少女还放声的大笑了起来，笑声充满了女人特有的尖锐音质，听起来如同女妖嚎叫一般，令人心中发}得慌。
　　而在笑声之中，之前还紧紧卷着保镖、警卫们的黑色手臂，也紧接着从新舒展了开来，同时还化为一股黑色的雾气，在黑暗空间中消失不见。
　　噗通、噗通、噗通、噗通、噗通……
　　接连不断的倒地声响起，近二十名奥布方面精锐的保镖、警卫们，在脱离黑色手臂的束缚之后，如同一摊烂泥般瘫倒在地上，如同一只被剪掉脑袋的蟑螂一般浑身条件反射般的抽搐不止。
　　实际上，这些人大多都由于之前的剧烈挤压，浑身上下的骨骼与内脏都破碎不堪，即使还有少部分侥幸吊着口气而未死，但也只是在痛苦的苟延残喘，静待死神的降临而已。
　　“好了，碍事的家伙们都已经解决了，现在让我们抓紧时间，开始我们的‘游戏’吧。”
　　说话间，在卡嘉莉等人惊恐的叫声中，通体黑色且表面上有着诡异血红色纹路的“蝴蝶（只是外表上很像，至于说实际上究竟是个什么东东？那就完全不知道了……）”从少女的身上飞了出来。
　　蝴蝶的数量并不算多，也就是十七八只的样子。这些蝴蝶飞得很快，只是数秒的时间便飞至了众人的跟前。
　　“这是什么东西！！！你要干什么！！！”
　　看着停留在自己面前的诡异黑色蝴蝶，卡嘉莉浑身上下不安的扭动挣扎着。虽然不知道这蝴蝶有着什么作用，不过有一点可以肯定的是：这绝对不是什么好玩意儿！
　　“这是什么？男孩子气的金发小野猫，这可是我们接下来要玩儿的游戏‘死亡傀儡’中最重要的道具‘傀儡蝶’哦。相信我，你会喜欢上这些小可爱的。”
　　微笑着说完，深蓝色长发少女正打算操控着傀儡蝶进入卡嘉莉等人的身体，突然间，充满怪异的机械质感的妩媚女声有些焦急的在黑暗空间中响了起来。
　　“樱小姐！有外人正在入侵中！马上就要抵达您的位置了！请您……”
　　砰！轰轰轰――！


第三百二十四章 初次交锋
　　巨大的爆炸声响起。爆炸的威力是如此的巨大，直接将黑暗空间的一角炸成了一片虚无。在这片虚无之中，曾经被黑暗阴影所侵蚀掉的房间景象都从新恢复了原样。
　　当然了，相对于原先洁白金属合金所构成的外墙，此时已经完全崩坏、扭曲、变形成了一堆垃圾废铁。
　　这面墙壁，应该是之前指挥中心大门旁边的墙壁。只是如今，这里被剧烈的爆炸彻底开了一个大洞，如同一个大张着的嘴一般。至于洞的后面，则是外露出来的金属走廊。
　　应该是之前剧烈的爆炸波及并破坏掉了走廊中的电路或照明设施吧，此时的走廊一反往常洁白明亮的景象，完全是漆黑一片，如同某种生物的喉咙食道一般。再加上之前爆炸时在走廊中留下的焦黑与残骸，看起来说不出的诡异。
　　“我还当是谁在这里搞事儿，原来是机械皇国的‘影子’，真是令人惊讶啊，间桐樱小姐。”
　　人未到而声先至。指挥中心的破洞处，一个两米多高的巨大身影迈着沉重的脚步声走了过来。
　　咣当！咣当！咣当！咣当！咣当……
　　金属撞击地面的声音随着脚步的迈进接连响起，漆黑一片的走廊中，巨人般的身影携带着无与伦比的压迫感缓缓接近着。高大身影的头部位置，一双闪烁着猩红色光芒的巨大眼睛有如黑暗中的灯塔一般，明亮、可怖。
　　“……什么人？”
　　通过自己那双魔术加持与机械改造相结合的双眼所带来的强大视力，深蓝色长发少女间桐樱自然清楚地看清了那个突然到来的巨大身影。不过……
　　“你是……星际战士？真么可能？”
　　微微歪了下脑袋，间桐樱温柔甜美的脸上露出了一丝疑惑的表情。想了一会儿，可能没有什么头绪，也可能想到了些什么却不在意，间桐樱脸上又从新恢复了之前那闲适的微笑。
　　“虽然并不知道你的真实身份，不过嘛……”
　　嘴角一撇，带着一丝可爱而又魅惑的笑容，间桐樱轻声说道：“想必你就是那个包庇了皇国叛逆华莲的战队中的一员吧。”
　　虽然是疑问的语句，不过间桐樱的口气却是满满的肯定。显然，对于问题的答案，少女心中早有定数。
　　“不错！我就是你口中那个‘包庇了皇国叛逆华莲’的战队――天谴的一员。顺便一提，在下还是天谴的队长。”
　　通过头盔上的扬声器，李林的声音清楚的响彻在了一片黑暗的指挥中心之中。就在李林回答的同时，高大的身影也终于走出了黑暗的走廊，来到了一片黑暗但却诡异的有着不低能见度的阴影空间之中。
　　接近两米三左右的高大身影，浑身上下包裹在表面绘有精美花纹与徽章的暗紫色重型盔甲。盔甲的造型非常独特，充满了浓重的古典宗教哥特式风格。毫无疑问，这绝对不是一件出自《高达seed》世界本土的高科技盔甲！
　　“真是恭候多时了啊，间桐樱小姐。”
　　走进大厅，此时黑暗阴影再次一涌而上，将理论来时的通路彻底淹没。之前由于爆炸而露出一角的指挥中心大厅再次陷入一片黑暗的阴影之中。
　　对于自己身处敌人领域而毫不在意，李林举起左手，将手中19.8mm口径的爆矢枪对准了远处的间桐樱，说道。
　　“本来还听华莲说，这次领衔追杀她的人，应该是机械皇国之中、乃至整个选帝者圈子里都凶名赫赫的七魔将之一。谁成想，来的只是影子亲卫队中的小喽。不过好歹也是影子亲卫队中的一员，实力上应该还过得去吧。”
　　一上来，李林便进入了强势嘲讽模式，话里话外显而易见的挖苦间桐樱，就差直说对方实力太水、战力太差，根本就是千里送人头了。
　　“可恶！你什么意思！你到底……”
　　同样脾气不小的间桐樱话还没说完，爆矢枪特有的轰鸣闷响声便接连不断的响了起来。要是普通的步枪子弹，哪怕是紧贴着自己的皮肤扣动扳机，间桐樱也绝对连眉头都不带皱一下。
　　不过再怎么说，间桐樱好歹也是机械皇国的影子亲卫队成员之一，而机械皇国又恰好是大规模介入《战锤40K》世界的现在组织之一，对于李林手中那支堪称是星际战士标准武器的爆矢枪的威力，间桐樱还是深有了解的。
　　“该死!”
　　满脸阴鹜的娇呵了一声，之前防御自己的黑曜石般的屏障再次出现，遮挡在了间桐樱的身前。只不过……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰――！
　　爆炸的轰鸣声接连不断的响起，装填了氘装药的爆弹（爆矢枪专用的子弹）不停地产生着微小的核聚变反应，释放出与自己体积绝对不相称的剧烈爆炸来。
　　高温、强光、火焰、冲击波、强风……聚变反应爆炸所产生的种种副产物接连不断的在黑暗阴影空间内上演着。此时，间桐樱整个人娇小的身影，已经完全淹没在了此起彼伏的爆炸火光之中。
　　“这、这、这到底是……”
　　“怎么可能啊！那是蘑菇云吧！？”
　　“核弹！竟然是核弹？！这怎么可能啊！？”
　　旁边，在身穿着充满力量感与压迫性的星际战士盔甲的李林出现之后，完全沦为了龙套背景的乌兹米、卡嘉莉、玛琉等人傻愣愣的看着眼前正在上演的一幕幕极其挑战人类神经的场面。
　　随着子弹轰击在深蓝色长发少女的身上（实际上是身前的黑色屏障上面），核反应爆炸特有的蘑菇云一朵接着一朵的升起。虽说这些蘑菇云个头都太过微小了一些，但到底是货真价实的“小蘑菇”啊！
　　话说人类科技什么时候有了能发射核弹的步枪了？还有，不是说好了中子干扰器之下，不能使用核武器（裂变反应）吗？你怎么违反规则不按套路出牌啊！别告诉我你那是传说中的核聚变！这项技术大西洋联邦和PLANT都才刚刚掌握没多久呢！小型化都困难重重，更别说小成子弹那种程度了！
　　正当被爆弹爆炸的冲击波吹得东倒西歪的奥布众人身体与内心同时凌乱之时，身处爆炸中心的间桐樱终于发话了！
　　“搞死！厄客德娜！马上把这个讨厌的星际战士给我碎尸万段！”


第三百二十五章 厄客德娜
　　厄客德娜，古希腊神话中半人半蛇的怪物。她的上半身是美貌的女子，下半身却是蛇的躯体。简单的说吧，和神话传说中的美女蛇、女娲有点儿相似。
　　根据古希腊神话记载，厄客德娜居住的地点或说是冥界，或说是斯基泰地区，也有说法是奇里乞亚地下名为阿里马的深不可测的洞穴。当然了，在哪里住实际上并不重要，至少现在不重要。
　　在古希腊诗人赫西俄德所著的《神谱》一书中，把厄喀德娜描述为了宁芙仙女之一。那么或许有人会问，“宁芙仙女”究竟是什么？
　　简单地说吧，宁芙，是希腊神话中次要的女神，有时也被翻译成精灵和仙女，也会被视为妖精的一员。她们出没于山林、原野、泉水、大海等地，是自然幻化的精灵。
　　一般来说她们大都以美丽少女的形象示人，喜欢歌舞。她们不会衰老或生病，但会死去。它们和天神结合也能生出神的不朽的后代。很多宁芙是自由的，有些宁芙会侍奉天神，如阿尔忒弥斯、狄俄尼索斯、阿波罗、赫尔墨斯、潘神等。
　　不过嘛，咱们要说的厄客德娜可不是这样的美丽精灵。根据《神谱》原文记载：
　　“狂暴的女神厄喀德娜，上半身是一位斜眼的、面颊洁白的宁芙，下半身是一条大蛇。巨大可畏，有着带斑点的皮肤，吃生肉，居住在地底。在这儿她有一个洞穴，它位于一块空心石下面，远离不死的众神和短命的凡人的所在之地。神o在这里给她安排了一个家，她就在地下看守着阿里马。可怕的厄喀德娜，一个青春永驻的宁芙……”
　　关于厄喀德娜的父母，有很多种不同的说法。赫西俄德说她是福耳库斯（古希腊神话中的原始海神）和刻托（古希腊神话中著名的半人半鱼海怪）之女。
　　保萨尼阿斯（罗马帝国时代的古希腊地理学家）则认为她是珀拉斯（宙斯的一个孙子）和斯梯克斯（环绕冥土的九条冥河之一斯堤克斯河的掌控者）之女。其它的说法还包括塔耳塔罗斯和盖亚之女，或克吕萨俄耳（巨人）和卡利罗厄（大洋神女，也是一个宁芙仙女）之女等等。
　　总而言之，这个知道就好，也不需要深入了解，毕竟古希腊神话中神明们的关系乱出了风格、乱出了水平、乱出了境界，想要理清其中的准确关系，其难度不下于搞一次“人类基因组计划”来！
　　总之说了这么多，就是要表达出一个意思，厄客德娜这个半人半蛇的女怪物，出身非常不一般，后台也硬得像是钢板一样，肯定是非常强大的！
　　旁的不说吧，光是古希腊神话中那些著名的强大怪物，就有不少是厄客德娜与同为兄弟的丈夫（这关系……）巨人堤丰（众神的敌人）生出来的。
　　比如说皮坚逾金铁、刀枪不能入、性格尤其凶残贪暴、食人无数的涅墨亚巨狮。再比如说有着三个头、龙的尾巴、全身被毒蛇缠绕、口中还会分泌毒涎、镇守在冥界深处的巨犬――地狱三头犬刻耳柏洛斯。再再比如说狮头、羊身、蛇尾的喷火怪物喀迈拉啊，狮身人面的斯芬克斯啦，九头蛇怪许德拉啊等等等等。
　　简而言之，厄客德娜完全可以称得上是古希腊神话中“桃李满天下”的怪物之母！由此可见，其实力（至少是生殖能力……）之强大，绝对是看成“前无古人（莎布・尼古拉斯表示不服！）”，估计也“后无来者”的吧！
　　而现在，这个听起来就很厉害，看起来也很厉害，实际上更加厉害的神化怪物厄客德娜，终于出现在了李林的面前。当然，是以机械皇国所制造的B'T的形式。
　　B'T，机械皇国所制造的一种集头脑（Brain）、血液（Blood）、艺术美（Beauty）、勇气（Bra・very）于一体的具有独立思考能力的机械生命体（是生命！不是人工智能！具体可以参考变形金刚这样的硅基生命）――Battler Total――也就是所谓的B'T。
　　他们（智慧生命嘛，自然是这个“他”喽）拥有不可思议的强大战斗力，却依靠人类的血液运行，并誓死效忠第一个赐予自己鲜血的主人。
　　眼前，这个突兀的破坏了黑暗空间封锁，撞破天花板厚重的防护层出现在间桐樱跟前的“巨大美人”，便是间桐樱加入机械皇国后所获得的强大B'T――厄客德娜了！
　　金属银色的赤裸上身，是一个美丽妖艳而又充满魅力的女性。当然，这位美女可是被等比例放大了的。反正就李林头上带着的星际战士动力盔甲专用的战术头盔扫描得出的精确数据来看，其身高至少是正常女性的五倍！大约有8米！而这，还只是对方上半身的高度！
　　眼前这个金属银色的厄客德娜下半身有多长，这个还不得而知。毕竟，对方现在仅仅只有上半身突入到了指挥中心之中，下半身大都还留在外界。不过单单从对方身体的比例上来看，这个巨大的蛇身女妖型B'T下半身长度，少说也有十三四米！换言之，对方的总长度绝对在20米之上！
　　作为机械皇国所制造的独一无二的特殊型号B'T，厄客德娜的力量绝对是毋庸置疑的！只是一出现，便直接挡在了自己的主人――间桐樱的身前，用自己如同美丽女子一般的上半身，强行挡下了李林接连不断射出的爆矢枪的子弹。
　　一颗接着一颗的爆弹撞在了厄客德娜身前半透明的光膜上面。金刚石弹头哪怕是在运载火箭级别的固体推进剂的推动下，其强大的动能也完全无法洞穿光膜。实际上别说是洞穿了，就连对光膜产生些微的影响都完全办不到。
　　爆弹内装填的氘迅速发生聚变反应，光、热、冲击波、连带着一朵接着一朵的袖珍版蘑菇云不断地在厄客德娜身上升起。然而李林头盔下的脸上却是一脸的凝重。
　　本就强大的视力在头盔上的多用途高精度观察装置之下，李林能够清楚地看到，爆炸火光之中，厄客德娜身前的半透明光膜完好无损！丝毫没有半点儿异状！
　　很显然，这个B'T，绝对有着白银阶级的实力！而且看上去，似乎相当的不好搞啊！


第三百二十六章 星际战士的战斗（一）
　　当然很不好搞！
　　再次用力一跳，依靠着动力盔甲腿部组件所提供的强大弹跳力，李林以毫厘之差避过了对面射过来的灰白色光束。
　　然而李林虽然凭着自己超人般的身手与战斗技巧躲过了灰白色光束的照射，但站在李林身后的乌兹米・尤拉・阿斯哈代表可就没有那么好的身手了。更何况，之前间桐樱所释放的数只漆黑的手臂还牢牢的纠缠在他的身上，更是让其半点动弹不得。
　　总之最终，灰白色的光束还是完完全全的照射在了乌兹米的身上了。然后……
　　“爸爸――！”
　　“乌兹米大人！”
　　“乌兹米代表！”
　　“不――！”
　　就在乌兹米的周围，卡嘉莉、玛琉、基拉等人痛苦的大声吼叫道。眼前的惨相，让被间桐樱的黑暗魔力侵蚀为黑暗空间的指挥中心大厅内幸存的众人呲目欲裂。
　　只见被灰白色光束照射到了的乌兹米其人，连带着缠绕在他身上的几条黑色的手臂一起，缓慢而又迅速的彻底灰白花，最终变成了一座白色石膏一般的雕像！
　　紧接着，雕像上发出了噼里啪啦、卡啦卡啦的声音，紧接着如同蜘蛛网一般的裂纹开始出现并且越来越密集。最终，乌兹米整个人如同石膏一般的雕像蹦碎成了一块块大小不一、但最大不超过一块巴掌大的石膏碎片！
　　“怎么可能？！这、这……这不可能！！！爸爸――！！！”
　　看着满地的灰白色石膏碎片，旁边不远处的卡嘉莉真个人呆愣了起来，随后精神崩溃一般的失声痛哭。说实话，要不是卡嘉莉身上的那些黑色手臂紧紧缠绕着她，令其动弹不得的话，此刻的卡嘉莉恐怕要如同烂泥一般瘫倒在漆黑如墨的地板上了吧。
　　“石化光束？真是令人吃惊，这就是机械皇国的技术吗？”
　　另一边，对于由于自己躲闪而被厄客德娜双眼部位射出的灰白色光束化为一地碎石膏片的乌兹米毫不在意，李林有些惊讶的说道。
　　说实话，能够将物质直接转化为石膏的光束武器，简直就像是传说中（仅限于纯粹科技世界中的前提下）的魔法一样！实在由不得李林不感到惊讶。
　　说实话，哪怕是李林融合的那个最为见多识广的异时空同位体――来自超等世界《战锤40K》位面的“李林”，也从未在人类帝国中见识过如此的科技！虽说“李林（异时空同位体都会加引号的哦！）”曾经在围剿“黑豆芽们（黑暗灵族）”的时候见识过类似的灵族科技武器。不过嘛……
　　话说灵族的科技似乎大都建立在“灵能”力量的基础之上吧。与其说是科技，实际上似乎更像是魔法吧！反正就“李林”在人类帝国中所受到的标准贵族教育告诉李琳，灵族的科技根本就是肮脏恶心、黑暗邪恶的恐怖巫术！那根本就不是科技！
　　然而看到面前机械皇国的纯粹机械造物B'T厄客德娜，李林不得不承认，自己之前实在是小看了机械皇国的科技水平了！眼前那能够将物质转化为石膏的灰白色光束给李林好好的上了一课。
　　帝国核心中的老牌公会的底蕴，实在是难以想象的啊！
　　正在此时，见到自己的攻击落空，厄客德娜转动了自己巨大的身体，有着美艳女子外形巨大上半身转向了李林身边。随后，挂在天花板外侧的下半身一发力，整个身体向着李林扑了过来。扑来的同时，绯红色的双眼中光束凝聚，灰白色的石化光束再次向着李林射出！
　　“来的正好！”
　　面对扑来的厄客德娜，李林丝毫不以为意。随手从自己的随身空间中取出了一把一米五长的黑色单手重锤，双脚发力向着扑来的厄客德娜迎了上去！
　　“星际战士从来不畏惧任何的正面战斗！”
　　或许是受那个被融合的来自《战锤40k》世界的异时空同位体“李林”的影响吧，总之现在的李林对于自己星际战士的身份（还是战团长哦！）充满了自豪感。
　　看来啊，人类帝国的教育水准，还是很有那么一套的哦！
　　浑身上下包裹着MKVII双头鹰式动力盔甲的李林，哪怕身上穿着的是一套按照常人尺寸缩小了的特别定制版，但整个人重量仍旧超过了整整一吨！再加上李林前跃冲锋时将动力盔甲能量输出调至超载状态所带来的巨大冲击力，就算是一辆五六十吨中的主战坦克，恐怕也会被撞击的车头翘起吧。
　　面对李林的“野蛮冲撞”，毫无准备的厄客德娜立时被撞了个满怀。如同被炮弹击中一般，整个身体高高的向后仰起，若非其下半身巨大的长长蛇尾牢牢地卷在指挥中心上层的墙壁、支撑柱上，恐怕整个人就要失去平衡了。
　　厉害！只是一下就让动力盔甲的防护能量损失了三分之二！要是在被那灰白色的光束射中，自己的这件定制版动力盔甲恐怕就彻底变成石膏雕塑了吧。
　　为了取得最佳的撞击效果，李林面对厄客德娜射出地灰白色石化光束完全没有任何闪躲，选择了硬碰硬。结果只是一下，动力盔甲表面上的那层能量护盾便直接接近临界点。
　　看来，机械皇国的科技武器，还是黑得一塌糊涂啊！
　　脑海中的想法一闪而过，此时踩踏在厄客德娜身上的李林可没时间想这些乱七八糟、有的没的。此时的当务之急，是尽快击败这个强大的机械皇国特殊型号B'T！
　　手中的动力锤表面覆盖着闪着淡淡蓝光的能量立场，在李林充满力量的右臂挥动下，狠狠地砸在了厄客德娜的左肩上。
　　砰！
　　一声闷响，动力锤表面的分解立场与厄客德娜身上覆盖的半透明能量护盾同时一阵闪烁。显然，对方的护盾强度大幅下降了！
　　再来！
　　有事“砰”的一声闷响，此时厄客德娜左肩部位的能量护盾几近消失。同时动力锤上携带的庞大动能也让厄客德娜浑身上下一阵颤抖。
　　“结束了！”
　　怒吼声中，李林将右手中的动力锤高高举起。


第三百二十七章 星际战士的战斗（二）
　　动力锤再次狠狠的落下。终于！在一阵明灭不定的光亮过后，厄客德娜左肩部位半透明装能量护盾消散了！
　　不过遗憾的是，随着动力锤的这次撞击，包裹在动力锤表面的分解立场也消散不见。显然，刚才李林强行数次过载动力锤的能量核心，硬碰硬的和厄客德娜体表的能量护盾对撞的举动，严重损害了这柄动力锤的内部能量回路。
　　简而言之，这把高科技能量武器，已经基本上可以宣布报废了。
　　正是因为如此，损坏了的动力锤虽然突破了厄客德娜体表的护盾层，但失去了附着其上的分解立场的动力锤，不过是一把用坚固合金锻造的巨锤。虽然坚硬，但仍旧奈何不了厄客德娜体表坚硬的外壳装甲。
　　“当啷”一声闷响！动力锤与厄客德娜的左侧肩膀来了一次亲密的接触。只不过结果吗，除了让对方的身子左倾了一下下之外，就再也没有什么效果可言了。
　　“哼！虽然你能在如此短的时间内破坏我的能量护盾实在是令我很惊讶，不过也就到此为止了！这柄能量武器明显已经超载、报废，单靠其本身，根本就无法突破构成我身体外壳的装甲防护。到此为止了！星际战士！”
　　刚刚站直了身子，让自己的上半身从新立起来的厄客德娜扭头看着挂在自己身上的暗紫色星际战士，语气森然的狠狠说道。
　　显然对于厄客德娜来说，这个攻击了自己的主人间桐樱大人，并且刚一交手就让自己吃了一个大亏的选帝者星际战士，实在是应该碎尸万段以解自己与主人的心头只恨。只是……
　　厄客德娜似乎忘了，这个世界上，还有着一条叫做“反派总死于话多”的无上真理存在！而现在，正在这条真理被再次验证的时候了。
　　“我当然知道，这把损坏的动力锤却是奈何不了你的体表装甲防护，不过……”
　　话音落下，李林直接将手中损坏的动力锤随手一丢，再次反手间，一把造型奇异但却明显是长剑形状的武器出现在了李林的手中。
　　链锯剑！
　　毫无疑问的，这是一把单边开刃的剑型武器。厚重的剑身，看起来完全不像是剑，反而和竖锯十分的相似。剑的头部根本就没有刃，另一边未开刃的部分也完完全全是厚重的钝器。唯一开刃的一侧，则是看起来就显得恐怖异常的密集锯齿！
　　根据《战锤40K》世界人类帝国的史学家推测，链锯剑算是一种较为古老的武器了。最初，应起源于人类科技的黑暗纪元时期神圣泰拉――地球上的蛮族手中。在神圣的帝皇组建星际战士军团的最初原型――雷霆战士之时，就采用过链锯剑作为近战武器。
　　而在帝国建立之后，链锯剑更是被星际战士、战斗修女、帝国防卫军（极少数精英成员，主要是政委与中高级军官）及无可计数的行星自卫队（地方土著守备力量，基本就是职业送人头的。但不排除有些地方的实力极强。例如卡迪安、卡塔昌、克里格等星球）采用，为帝国鞠躬尽瘁直至今日。
　　对于广大的星际战士群体，以及少部分战斗修女及帝国防卫军政委而言，链锯剑是标配武器，而对于帝国卫队的普通士兵及巢群城市里犯罪组织的成员而言，链锯剑则是身份及荣耀的象征。
　　简而言之，链锯剑至于人类帝国，就如同华夏古代的君子佩剑一般意义重大。
　　其实吧，链锯剑的工作原理近似于远古工具链锯。至于说是电锯还是油锯，那个就无所谓了。总而言之，链锯剑和它的老前辈链锯们一样，都是利用高速转动的锯齿对敌方的肉体及装甲造成伤害的。
　　当然有一点与链锯不同，链锯剑在设计之时，便是作为一种单手武器而被考量的。也因此，其重量允许持剑者单手持拿。
　　不过那只是战斗修女、帝国防卫军政委们使用的“普通人（话说这二位算是普通人吗？）”版本链锯剑。而在战斗中常常一手持着爆矢枪，一手握着链锯剑的星际战士群体们，所使用的链锯剑可都是加大加长、加厚加粗、加强加重的“小超人”版本。
　　手中握着链锯剑，李林直接心念一动，启动了链锯剑握柄上的开关按钮。紧接着，在能量电池模组的充足供电下，链锯剑中夹着的金刚石锯齿立刻高速旋转了起来！
　　伴随着马达运转时发出的持续性高速轰鸣声，李林将手中的链锯剑剑刃锯齿的部分对准了厄客德娜金属银色的肩头。随即手臂用力，狠狠地劈砍了上去！
　　“啊！”
　　并非是痛苦，只是单纯的惊叫罢了。毕竟对于身为智能机械生命体B'T的厄客德娜来说，高精度灵敏的传感器身上要多少有多少。但唯独有一样――痛觉，却是完全没有存在的。
　　链锯剑的威力确实非同小可。李林手上的这把星际战士专用链锯剑此时已经完全压在了厄客德娜的左肩肩头处。未来科技加持的链锯剑的锯齿上，坚硬的金刚石正在高速摩擦着厄客德娜的银白色肩头。
　　滋啦滋啦！嗡嗡嗡！刺啦刺啦！咔咔咳咳……
　　火花四溅、噪音刺耳。在李林手中链锯剑的疯狂切割之下，厄客德娜的左肩装甲，终于彻底的被撕了开来！
　　“该死！”
　　对于自己的受伤（严格意义上来说，应该是受损！），厄客德娜显然是不能容忍的。修长而又巨大的右手抓了过来，显然想要将李林这个暗紫色星际战士给彻底的捏成碎片好吧。
　　“真失望！就只会这两下子吗？”
　　向后一跃，躲开了对方攻击的李林立刻将手中的爆矢枪对准了厄客德娜的肩头。
　　那里，之前被动力锤破坏了防护立场的部位还未修复，其上被刚才李林手中的链锯剑切开的缺口还非常显眼的裸露在那里。
　　看着显露的缺口部位，李林抬起手中的爆矢枪瞄准、射击……


第三百二十八章 星际战士的战斗（三）
　　厄客德娜上半身银白色的装甲外壳并不算厚，大约也就20mm上下的样子。仔细算算，也就是普通的（主世界地球的科技水平）轻型装甲车外层装甲的厚度。
　　不过嘛，普通的轻型装甲车外层装甲充其量也就能抵御普通的重机枪射击，面对大口径的机炮（大约20mm口径上下的样子），就像是纸做的一样脆弱不堪了。
　　然而，厄客德娜身上的轻薄装甲层可不是如此。再怎么说，这些装甲也是由选帝者群体中科技侧的巨头级资深大佬机械皇国监制锻造的，其金属性能之优秀，绝对足以让主世界的地球上、甚至是现下的这个《高达seed》中等世界的冶金学家、材料学家发疯到直呼上帝的程度！
　　别看这层银白色的装甲只有薄薄的20mm厚，其不但可以轻而易举抵御主战坦克的主炮（大约120mm-125mm口径的样子）抵近距离所发射的贫铀穿甲弹轰击。即便是大威力的地空导弹，也很难对装甲的主体结构造成太大的损伤。
　　更加让人直呼不科学的是，这种装甲不但对于实弹的防御效果惊人，就算是能量武器也有着相当程度的抗性。另外，这种装甲除了及其优异的金属延展性与记忆能力之外，对于高温低温、强酸强碱等等，也有着很不俗的抵抗力。
　　总而言之，虽然这银白色的单薄装甲薄的令人怀疑，但其优秀的防护性能，绝对是非常可靠的。
　　不过嘛，那只是对于常规武器来说的。虽然21世纪初期、甚至是22世纪乃至23世纪初期的常规武器（注意！是常规武器！核武器与黑科技退散！）都很难奈何的了。但是对于《战锤40K》世界几万年后的黑科技武器爆矢枪来说，那就真算不了什么了。
　　金刚石弹头！运载火箭级发射药！以氘为原料的核聚变装药！这三者，哪一样对于厄客德娜身上的防护装甲都称得上是巨大的威胁，更何况是将这三者组合到了一起。
　　凭借机械皇国黑科技防护装甲的优异性能，或许少量的被爆矢枪所发射的爆弹命中还没有太大的问题。但现在，在左肩表面的能量护盾被李林用动力锤彻底击溃的现在，那就真成了大问题了。
　　“呃、啊――！”
　　高亢尖锐的女性叫声响起，那是厄客德娜左肩受到重创后不自觉发出的惨叫声。不要以为对方是机器人就没有痛觉。机械皇国引以为傲的智慧机械生命B'T可没有那么简单。
　　虽然身体确实是机械构架，但维持B'T运行的能源，却是来自于最初激活B'T时其主人速提供的血液！另外除了血液，B'T的体内还安装有许多科技水平也黑得一塌糊涂的超科技传感器。
　　这些传感器的主要功能，便是为B'T提供难以想象的洞察力。当然了，传感器在为B'T提供难以想象的极端灵敏的感官之外，也会难免带来一些副作用。比如说……疼痛……
　　“啊啊啊――！”
　　看着对面在自己爆矢枪的射击下发出凄厉惨叫声的机械皇国特殊型号B'T厄客德娜，说实话李林也感到有些意外。虽然从机械皇国的情报特工风间彻还有叛逃的前四灵将之一的华莲那里，李林也了解了一些机械皇国大名鼎鼎的B'T们的情况，对于B'T是有痛觉的一事，李林也有些了解。不过……
　　话说，这是不是疼的有点太过了啊？
　　看着对面叫声凄惨的厄客德娜，李林心中充满了疑问。
　　其实，李林并不了解厄客德娜的真实情况。作为机械皇国非量产的特殊型号B'T，更是直接提供给机械皇国中装备优先度最高的部队“影子亲卫队”成员的B'T，厄客德娜的身上，自然集成了大量机械皇国的先进科技（主要是黑科技……）。
　　然而，特殊型号的B'T之所以特殊，之所以能够区别于普通的量产型号的B'T，最大的特点便是，每一台特殊型号B'T，都是独一无二的！
　　间桐樱的厄客德娜，自然也不例外。
　　作为机械皇国为自己的精锐战士制造的特制专属B'T，厄客德娜的身上应用了大量的机械皇国的珍贵材料与超级科技（很黑的那种）。无论是身体表面的防护装甲，亦或是体内搭载的能量护盾，当然还有安装在眼部的石化光束发生器，无不是如此。
　　此外不同于绝大多数的机械皇国B'T，间桐樱的厄客德娜并非是单纯的机械造物。在厄客德娜的身体中，除了机械构造之外，还有着大约三分之一的生化肉体存在！
　　这生化肉体，也是机械皇国的一项非常非常黑的黑科技。至于说生化肉体究竟是什么？用简单的一句话来概括：算是有着生物有机结构的机械造物吧。
　　总而言之，生化肉体作为一种有着机械性能的人造生物组织，其有着许多单纯的生物组织所没有的强大功能。比如说无与伦比的组织强度，在比如说超乎想象的组织活性（注意！不是细胞活性，生化肉体并非由细胞构成），还比如超乎想象的能量储存与释放效率等等……
　　总而言之，身体中高达三分之一都由生化肉体构成的厄客德娜与其说是机器人，更像是半机械半生物的存在。
　　也正是因此，厄客德娜体内的这些生化肉体在带给厄客德娜自身极高的优异性之外，还使得厄客德娜身上有了许多血肉之躯才会具有的问题。比如说……疼痛感……
　　“可恶！竟然伤害了我的厄客德娜！去死吧！该死的星际战士！”
　　尖锐的女声中，一道黑色的倩影携带者着猩红色的不祥光晕扑向了李林。此时的李林整个人注意力全都集中在厄客德娜的身上，一时不察便被扑了个满怀。
　　当啷！刺啦――！滋滋啦啦――！
　　关键时刻，李林将手中的链锯剑横挡在了身前，千钧一发的架住了对面杀气腾腾的凌厉攻击――一只修长漆黑，表面浮现着一道道诡异猩红色不祥纹路，指尖犹如剃刀般锐利的狰狞右手！


第三百二十九章 落下帷幕
　　看着眼前闪着猩红色的恶意光芒，近在咫尺的狰狞右手，李林掩藏在头盔下的双眼微微一缩。
　　眼前的这只架在自己链锯剑上的右手，与其说是一只手，还不如说是利爪更为恰当。通体漆黑你，上面闪烁着不祥的诡异红色纹路，特别是修长手指的指尖位置，更是完全被猩红犹如鲜血一般的指甲所覆盖。
　　虽然单单从外型上来看，还能够清楚的辨认出这是一只人类，或者更确切地说，一只人类女性的右手。但在李林，当然应该也是大多数的人类看来，还是用“爪”这个词来形容，或许会更加恰当一些吧。
　　“该死的星际战士!不但敢插手我们机械皇国的事情，竟然还伤害了我的厄客德娜！我一定会将你碎尸万段的！”
　　间桐樱的脸上，之前一直挂着的甜美微笑完全消失不见。取而代之的，是犹如地狱中爬出的恶鬼一般，狰狞、残忍、恶毒等负面情感夹杂在一起，再辅以愤怒调配的可怕脸庞。
　　或者换句话说，虽然此刻的间桐樱那张美丽且充满风情的脸蛋儿依旧还是如此，但那恐怖的表情，却绝对会让任何的色中饿鬼退避三舍吧。
　　说话间，间桐樱的右手――或者说右爪，上面红色的邪光再次闪烁，整体的力道一时间加强了数分。恶魔般右臂的尖锐指尖与链锯剑高速转动的金刚石链锯间不断的发出滋滋啦啦的渗人声响。
　　那声音，就如同一个人拿着钢毛刷子，用力的在玻璃表面摩擦一般，端得是诡异无比，令人浑身毛骨悚然。
　　是的，没错。这只恶魔一般的可怕右手，正是属于间桐樱本人的。
　　看着对面满脸可怕表情看着自己的间桐樱，李林不由得皱了皱眉头。此刻，在李林眼中的间桐樱，已经完全没有了那个出身自高等世界《型月》位面的温柔、文静、大和抚子的人妻气息满满的少女的样子。
　　现在的间桐樱，虽然仍旧是那样的妩媚动人，浑身上下充斥着一个名为“温柔乡”的女子力气息。但那条完全化为缠绕着猩红纹路的诡异黑色的恶魔般的右臂，却将这种画风彻底破坏殆尽。
　　“那是……生化肉体？”
　　头盔中，李林的疑问声传了出来。虽然口气上有着些许疑问的成分，不过很显然，李林已经有了肯定的想法。
　　“哦？想不到你这个星际战士还挺识货的吗。没错！我的这条右臂就是机械皇国的最高科技结晶之一――生化肉体！”
　　对面，“好为人师”的间桐樱肯定了李林的猜想。没错，间桐樱的整条右臂，都是由机械皇国特制的生化肉体所构成的。
　　平常的时候，这条右臂与普通人的手臂并没有什么不同之处。真要是深究的话，恐怕就是生化肉体的颜色是银白的金属色，并且有着些微的金属质感。但在外形上面，却与正常的手臂无任何的不同。
　　正常时候，间桐樱都会在自己的右臂上覆盖有一层和真正人类皮肤完全没有任何差别的“人造皮肤”以作为掩盖。比若说之前，直到间桐樱亮出自己右臂的伪装，化为恶魔般的狰狞利爪袭向自己之时，李林才发觉出对方右臂的不同寻常之处。
　　这哪里是手臂，根本就是隐藏着的强力武器嘛！
　　“哼,那又如何。”
　　李林不咸不淡的声音从头盔中传出：“就算如此，别以为区区一只人造手臂就能赢我。”
　　话音落下，李林右臂猛地发力，本身强大的力量在身上动力盔甲的增幅下，一鼓作气讲间桐樱整个人带起到了半空中，随后狠狠地丢了出去。
　　半空中，间桐樱调整了一下自己的姿态，随后双脚优雅的点在了地上，轻松自如的站定了起来。
　　“去死吧！”
　　白皙的左手手掌张开对着李林，刚刚站定的间桐樱满脸狠色的看着李林娇喝道：“夜幕奇袭！”
　　话音落下的刹那，黑暗在间桐樱的身后具现而出，如同孕育生命的胎盘一般，不住地起伏、蠕动。
　　看着对面间桐樱身后突然出现的异状，李林虽然表面上不动声色，但内心里还是提高了警惕。虽然交手时间很是短暂，但李林能够感觉的出来，间桐樱和她的B'T厄客德娜，绝对都有着白银阶级的实力。
　　单个的话可能略逊色于自己和海王满，但二者联手的话，就如同西方奇幻世界中强大的龙骑士一般，绝对能发挥出一加一远大于二的力量来！
　　更何况，眼前这个间桐樱分明就是从《型月》世界中出身的，因此不同于华莲这样机械皇国土生土长的强者。其不但有着机械皇国强大的黑科技的力量，更有着传承自《型月》世界魔术的强大辅助！
　　总而言之，面对这样一个同时精通科学和魔法双重力量的人，绝对是小心无大小错。不过……
　　“虽然很想和间桐樱小姐继续深入交流，不过嘛……”
　　放下左手握着的爆矢枪，右手的链锯剑也被李林收拢在了腰间。好整以暇的站在那里，李林轻轻摇晃了一下头盔，缓缓说道：“现在看来吗……恐怕时间不太合适吧。”
　　“这是？不好！樱大人，有强大的动能攻击即将抵达这里！”
　　李林话音落下的瞬间，厄客德娜立刻脸色大变，一手扶着自己满是鲜血（B'T的能源便是其主人最初给予的血液，会流血很正常。）的破损左肩，语气震惊的说道。
　　“什么？！”
　　间桐樱惊讶的叫道。这里可是奥布位于辉夜岛质量加速器下的秘密指挥中心！这里会受到联合军的攻击是不假,但什么样的动能攻击才能穿透地表厚厚的防御工事危及到这里？怕是核弹也办不到吧！
　　不过，自己的B'T不可能欺骗自己的。厄客德娜肯定是侦测到了巨大的威胁才向自己发出警报的。这样的话……
　　“好吧，厄客德娜，我们先离开这里！”
　　收束魔力，散去身后身后孕育着生命的黑暗胎动，间桐樱几下跳跃站在了B'T厄客德娜并未受伤的右肩上，两人迅速的离开了指挥中心大厅。
　　就在大厅内的黑暗阴影随着间桐樱的离去而迅速消散的同时，间桐樱温柔而又冷酷残忍的声音从消退的黑暗中回响了起来。
　　“我们一定会再次见面的！到那时，我一定会将你碎尸万段的！星际战士……”


第三百三十章 卡嘉莉的悲伤
　　无数的星光闪烁下，两艘巨大的战舰映着地球反射的光，幽幽的浮在漆黑的空间之中。
　　那是地球联合军――确切的说是大西洋联邦的叛逃战舰“大天使号”，以及奥布的出云级宇宙战舰的二号舰“草S号”。
　　由于之前奥布的曙光社受到大西洋联邦军方高层的委托，进行名为G计划的武器研究。在研究的基础上，奥布也用着大西洋联邦的技术“顺手”给自己设计制造了一种新型战舰――出云级宇宙战舰。
　　这一种新型战舰，同时也是地球联合军大天使级强袭特装舰原型与基础。从性能上说，相较于后来诞生的G计划最终产物的战舰大天使级来说，还是有着些许劣势与不足的。不过相较于服役已经有了很长一段时间的德雷克级护卫舰、纳尔逊级巡洋舰以及阿伽门农级宇宙空母来说，还是相当的有优势的。
　　作为出云级战舰的2号舰，“草S号”被奥布五大家族之首的阿斯哈家族操控，而1号舰“出云号”则属于奥布五大家族的另一家――萨哈克家族。
　　“草S号”与后来的大天使级战舰在设计上有着很大的不同，其独特的设计使它能分离为五个较小的模块。换言之，“草S号”这样的出云级战舰，可以看成是由五个标准模块拼接而形成的宇宙战舰。
　　当然，因为它是大天使级战舰设计的基础，所以它――出云级战舰“草S号”上的大部分武器和内部设计，均与“大天使号”相似。
　　此刻，停靠在地球附近轨道上的这艘出云级战舰的2号舰“草S号”，是由地面的奥布方面质量加速器“辉夜”在彻底自爆之前发射的出云级战舰的主船体模块，与之前就已经秘密停滞在轨道上的四个出云级战舰船体功能模块，在先前就在近地轨道附近待命的奥布军部队的引导下逐步完成接驳程序的。
　　“草S号”的主船体虽是可单独航行的宇宙战舰，但在完全合体后，火力和推进力都会有飞跃性的提升。除此之外，合体后的舰身上下装备有225mm口径高能量收束火线主炮。线性弹射器以包夹式固定在登舰舱口前端，成为了新的舰首；而后方两侧与载有阳电子破城炮“罗安格林”及后部推进器的舰体接合。
　　于是乎，与其它组件结合后构成的完全版的“草S号”，成为了全长290米、体型虽比“大天使号”略小，但武力却不可小觑的宇宙战舰。
　　此时，前后大约花掉了近三个钟头的时间，“草S号”在彻底完成接驳作业后，再让自出航起就跟着一道突围的自由高达和正义高达着舰。
　　此时，在“草S号”居住区的一间宽敞的卧室，卡嘉利正如同受伤的小动物一般，抱着双膝缩在床铺上，一个劲儿的埋首哭着。
　　只要一闭上眼睛，那道诡异的吞噬了自己父亲等人性命的灰白色光束便浮现在自己的脑海中，无论如何都挥之不去。彷佛是向狼狈逃窜的自己等人打出送行的信号灯一般，至今仍灼烧着她的眼睛。
　　回想起从小和父亲之间的点点滴滴，还有他最后轻抚的大手，他的微笑……这一切往昔的美好回忆，此时都化如利剑一般在刺痛着卡嘉莉的心。
　　“爸爸……”
　　含着呜咽，哭哑了的声音从唇间泄出。
　　“为什么……为什么丢下我，自己先走了？不该这么早的，实在太早了，我都还没从他身上学到什么……多想他多陪我一会儿，再守护我……”
　　脑中明白父亲的遗志，心却不由自主的老在同一个地方打转。
　　房间内的通讯器响起一个呼叫声，打断了她的思绪。片刻后，终于有了些反应的卡嘉莉慢吞吞的走下床，恍惚地开了门，只见忧心忡忡的基拉和阿斯兰站在那里。
　　“卡嘉利……”
　　“――！”
　　一听见这充满关怀的语气，卡嘉利就哭着搂住基拉的颈子。于是基拉也抱住她，用他纤细的手温柔抚着她的头发。这感觉又令她想起父亲，终于无法自制，埋首在基拉的胸前放声大哭起来。
　　至于说一旁，强势客串了“电灯泡”这一多元宇宙伟大角色的阿斯兰，只是默默地用一双忧伤的眼神望着她（这个……该说什么好呢？贵圈真乱？）。
　　对于旁边阿斯兰的想法，卡嘉莉此时毫不在意，当然也没有察觉。此时面对基拉，卡嘉利觉得自己什么都不用再说――就算不说，基拉他也都明白的。此时的卡嘉莉，只想伏在基拉的胸前大哭，让他静静安抚着，使得自己心底那几欲崩溃的悲叹好像就能稍稍平缓一般。
　　哀恸虽然无法消弭，但她的心虽痛，还是有余力去领会父亲所做的选择。只不过恐怕要等到哭累了，心情或许才会稳定些。
　　看见卡嘉利抽抽噎噎的起身，基拉一面替地整理凌乱的头发，一面端详她的脸。
　　“……没关系，我去……洗一下脸。”
　　卡嘉利抹着哭的有些浮肿的脸自顾答道，准备转身往盥洗室走去。
　　“嗯，我们等你。”
　　基拉温柔地轻声说道：“对了，玛琉舰长他们已经来到了舰上，卡嘉莉你要不要一起过来啊？”
　　“哦……呃、嗯。”
　　卡嘉莉答应了一声，便立刻走进了盥洗室内，“咔嚓”一声轻响关上了门。
　　……
　　此刻的地球上，奥布联合首长国首都所在地的御神岛。
　　身穿黑色的NOD兄弟会高级教士服，李林打量了一下自己所在的这座城市。这里，就在一天之前还有着南太平洋上的明珠之称，是一个有着近四百万人口的繁华大都市。然而……
　　战争进行到现在满打满算也就是六七个小时，这颗曾经的“明珠”，却彻底化为了破碎的玻璃球。这座巨大繁华的奥布首都城市，此时已经完全沦为了一片废墟。
　　更甚至，还有着不计其数的丧尸或T病毒变异生物在其中肆虐、游荡！


第三百三十一章 结束的奥布之战
　　看着眼前满目疮痍的土地，李林的心里面一片平静。对于李林来说，这一切都是奥布自作自受。
　　区区一个中立小国，不老老实实的夹起尾巴做人，反而打着“绝对中立”的旗号在国际上搞风搞雨，真真是连“死”都不会写。
　　现在，报应来了吧。自己和以大西洋联邦为首的地球联合军合兵一处，如同碾死一只臭虫一般，将不自量力的妄图螳臂当车进行抵抗的奥布彻底的粉碎。奥布数十年来的发展的成果彻底毁于一旦。
　　当然，唯一有些美中不足的是，战斗最后时刻出现的那个机械皇国的影子亲卫队成员――间桐樱。不过还好自己早有所准备，把之前秘密准备的一张底牌――天基动能武器“宙斯”用了出来。
　　正偷偷停靠在奥布正上方近地轨道的动能卫星武器“宙斯”解除了自身的隐形立场，现身的同时一鼓作气向着正下方的奥布战场投放了整整十根重达1.5吨的金属钨棒！
　　面对高速袭来的钨棒，仓促之间的奥布守军自然没有任何的有效防御手段。毕竟这可是密度相当大且极其耐高温的实心金属钨棒，而不是什么普通的脆皮导弹。无论是防空导弹、炮弹亦或是子弹，还是普通的中小口径光束武器或粒子武器，通通的没有效果。
　　毫无悬念的，这十根空投的钨棒携带者15000吨TNT当量的威力摧毁了奥布军的防御体系。其中重点照顾辉夜岛上质量加速器的三根钨棒更是将整个质量加速器化为了巨大的“人工湖”！
　　若非如此，最后也不会那么顺利的将间桐樱那个机械皇国的疯女人和她的B'T厄客德娜成功逼走。毕竟就算是李林，面对上两个实力强大诡异的白银阶级强者，也会感到有些棘手。更何况，这个《高达seed》世界的主要剧情人物们当时可都还是在场的。要是一不小心把他们给弄死了（这个可能性很大！），那之后麻烦就大了！
　　毕竟自己和间桐樱那个贱人不一样。她只是来这里追上机械皇国的叛逆华莲的，完事后拍拍屁股直接走人。自己和手下那些“亲爱的”队员们，可还有晋级任务要进行啊！
　　这要是把这些主要剧情人物们死伤一大片，自己熟知剧情的优势不就荡然无存了吗！那样的话NOD兄弟会统治世界的难度，绝对瞬间翻了一倍都不止啊！
　　不过总算，一切还都在自己的掌握之中。“宙斯”虽然被迫提前曝光，但总算逼走了由于自大而独自冒进的间桐樱。顺便也将奥布的抵抗力量砸了个粉身碎骨！
　　至于卡嘉莉、基拉等人，也在间桐樱撤离后被自己给顺手放走了。毕竟之后的第三方白左圣母势力“三舰联盟”，可不能没有他们。现在放他们走，只不过是将被间桐樱搅合的有些跑偏的命运轨迹从新扶正罢了。对自己来说算是好事儿一件吧。
　　至于说唯一感到不悦的，恐怕就是特意为了奥布的质量加速器“辉夜”而来的蓝色波斯菊盟主穆尔塔・阿兹拉艾尔了吧。
　　毕竟，他妄想的道的那座质量加速器，可是被自己下令发射的大质量钨棒砸成了人工湖！他要是会不生气，那可就奇了怪了。
　　不过嘛，阿兹拉艾尔恐怕只能一个人在那里生闷气了。毕竟，对于他这样自命不凡的凡人，李林根本就不会放在眼里。
　　话说回来，阿兹拉艾尔那个面相阴沉的家伙又不是漂亮妹纸（话说这个才是重点吧？），根本就没有任何的萌点好吗。
　　总之，本来按照已经变成了死鬼的奥布元首乌兹米・尤拉・阿斯哈的计划，应该用一场展现奥布决心与信念的超级自爆来炸毁的质量加速器“辉夜”，就这样被李林的“宙斯”从天而降的解决掉了。
　　“宙斯”摧毁的不单单是质量加速器，连带着一起摧毁的，还有奥布军残余守军的抵抗信念。毕竟，早在“宙斯”的攻击降临之前，奥布的高层就已经死的死（比如乌兹米・尤拉・阿斯哈）、跑的跑（比如萨哈克家族的蜜娜・隆德・萨哈克）。
　　就连作为奥布军总指挥的“公主”卡嘉莉（名义上的，毕竟水平太水了）以及抵抗中坚力量的“大天使号”等人也趁着质量加速器被摧毁之前的短暂空挡直接加速弹射、跑路到了宇宙。这种情况下，本来就战斗意志很一般的奥布守军，要是不选择放弃抵抗、缴枪投降，那才叫不可思议呢。
　　更何况，为了更好的瓦解奥布守军的抵抗意志，同时也为了在战后尽可能多的削弱奥布的国力、延缓奥布战后重建的速度。李林还下令向正在抵抗的奥布军控制区内，包括首都所在的御神岛与交通枢纽辉夜岛发射了大量搭载有高浓度T病毒的生化导弹！
　　接下来……
　　毕竟，虽然由于战争暴发的关系，奥布的居民们早早地就在政府的安排下跑路避难去了。
　　城市，特别是沦为激烈交火现场的前线（话说就以奥布的面积纵深，似乎也没什么前线、后方之分吧）城镇，早早就已经人去楼空。话说就算死赖着不走，战斗开始后也早就死伤惨重、四散而逃了吧。
　　不过，活人虽然没有，但头部还算完整的“人类”――死人！战场上却是应有尽有、量大管饱的！而T病毒表示：有脑子就好，死活无所谓了啦！
　　就这样，无数的死者又从地上从新的爬了起来。一边拖着残破的身躯，在废墟般的城市中漫无目的四处游荡。另一方面，丧尸们还在寻找着自己的“食物”――活着的幸存者！
　　再然后……奥布的土地上便上演了一场名为“生化危机”的精彩年度大剧！
　　正当李林看着手下士兵清扫附近的丧尸或T病毒变异生物，整个人在那里思考接下来的行动方案之时，一个慌乱仓促的声音在李林耳边响起。
　　然后，一条很糟糕的消息便传入了李林的耳中。
　　“先知大人，降临者基地那里发来重要消息！不久前他们遭到了不明存在的攻击！现在死伤惨重！整个基地几乎被彻底摧毁！”


第三百三十二章 余波（一）
　　C.E.71年6月16日，在联合军的操纵下，由奥布下议院所选举出来的临时政府接受了大西洋联邦的投降劝告，正式宣布战败并接受了大西洋联邦的监护。
　　至此，持续了不到48个小时的奥布攻防战终于落下了帷幕。战争的结果，以大西洋联邦所率领的地球联合军以及NOD兄弟会的联军全面胜利而告终。
　　不过唯一有些遗憾的是，大西洋联邦挑起战争的目的――奥布的质量加速器“辉夜”并没，并没有得到。这座地球上唯一一座不在ZAFT军控制之下的质量加速器，被NOD兄弟会的新型天基动能武器“宙斯”投射的大质量钨棒，彻彻底底摧毁的一干二净。别说是使用了，就连修复的可能性都完全不复存在了。
　　毕竟与其在已经变成巨大人工湖的前质量加速器“辉夜”的旧址上修复重建（实际上根本就没有什么好修的），还不如另选新址从头开始建设一个新的。起码重建的话，花费的代价也要小得多，性价比上也更加的好看吧。
　　当然，现在的奥布临时政府所需要考虑的可不是什么建造新的质量加速器之类的事情。眼下的当务之急，还是该想想如何解决战后重建的烂摊子吧。
　　毕竟奥布的国土面积不大，作为岛国的奥布全国的主要城市就位于几座小岛上。更确切地说，是位于淤能吕岛、御神岛以及辉夜岛三处。而这三座岛屿，恰恰也是联合军进攻奥布时的主要战场。
　　别看奥布攻防战持续的时间并不算长，也就两天的功夫不到。但无论是主攻的大西洋联邦和NOD兄弟会的联军方面，还是作为守军的奥布军，都投入了大量的高技术兵器。此外战争的烈度，也是相当惊人。
　　总之战后，淤能吕岛、御神岛以及辉夜岛已经完全被打成了一片废墟。三岛上的城市几乎都被严重破坏，先不说战后重建的事情，光是将城市被毁后的垃圾残骸清理并运输出去，就不是一个简单的工作。
　　另外，虽然奥布早在战前就大量疏散了本国民众，但由于疏散工作力度有限，再加上战争开始的太过突然（大西洋联邦在最后通牒到期前提前发动进攻）。仍然有超过三百五十万以上的奥布平民被卷入战火之中。
　　而这些人中，也有超过一半在战争中死亡或是误伤。要是再算是撤离过程中被联合军“误伤（有些确实是误伤，有写吗……你懂得……）”的难民船，奥布平民的伤亡数字，绝对超过了两百五十万之巨！
　　死难者的抚恤，伤者的治疗探视，还有国民们返回家园的安置等工作，光是这些就足够让奥布临时政府焦头烂额了。更何况，真正棘手的麻烦，还远远不止这两项。
　　虽然由于间桐樱的乱入，导致李林心一横一发狠，把本就会被奥布政府自爆掉的质量加速器直接摧毁，使得大西洋联邦夺取质量加速器的计划彻底破产。但就算是肉吃不到，汤还是要喝的吧。
　　毕竟大西洋联邦包括NOD兄弟会的大爷们千里迢迢来到奥布，可不是为了奥布人民的“民主自由”、为了世间的“爱与正义”而学雷锋做好事的，大爷们此行，可是都有所求的好吧。
　　质量加速器是弄不到了，但奥布政府的金库和曙光社，总是跑得了和尚跑不了庙吧。曙光社由于提前被NOD兄弟会攻占的关系，内部存放的许多珍贵技术资料与验证武器原型机都落入了NOD兄弟会手中。
　　当然了，NOD兄弟会不会，也没有能力吃独食，许多资料也同时分润给了大西洋联邦一部分。就连联军之中基本上全程打酱油、凑人数的东亚共和国，也多多少少的分到了一些好处。
　　总而言之，名为“奥布”的这只大肥羊，统统见者有份！反正也是慷他人之慨嘛，不送白不送不是？
　　另外，奥布的金库与各大企业，无分国营、私营，统统被敲骨吸髓的大西洋联邦，以及动起手来更加不要脸的NOD兄弟会用“占领费”、“军票”、“赎罪券（一听就知道是谁发行的了吧）”等等手段洗劫一空，地皮刮得真可谓是青天高三尺。
　　总之，奥布立国以来近三十年的经营积累，可谓是彻彻底底的毁于一旦。现在的奥布，可谓是“辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前”了啊！
　　不过，更大的麻烦还不止于此呢。
　　战争的最后时刻，在完全没有必要的情况下，NOD兄弟会、或者说李林本人，为了最大限度的削弱奥布的实力，悍然下令将数以百计的搭载了T病毒弹头的生化导弹射向了奥布各大城市。
　　换言之，奥布这片满目疮痍的废墟之中，已经完全化为了严重的生化污染区。再加上NOD兄弟会从不向外界提供任何的关于T病毒的抗毒血清或相关疫苗，使得T病毒的生化污染根本难以得到遏制。
　　总之现在，要不是奥布国土内有着大量作为占领军的大西洋联邦与NOD兄弟会军队维持秩序、清剿丧尸或T病毒变异生物，奥布还能不能住人都是个大问题呢！
　　总而言之，现在的奥布临时政府，就在那一边苦逼的处理着国内的烂摊子，另一边挖空心思，千方百计的讨好作为占领军的大西洋联邦和NOD兄弟会军队。那日子过得，真是要多苦逼就有多苦逼啊！
　　而就在奥布苦逼的过着自己家惨淡的日子的这段时间，国际社会上也是一片波涛汹涌。各种各样足以影响整个人类历史走向的大事件仿佛不要钱一般，一件接着一件的不断上演着。
　　首先是第一件大事！
　　就在奥布攻防战落下帷幕不到三天的时间。C.E.71年6月18日，在NOD兄弟会领袖李林的命令下，NOD兄弟会第一名将基莲・卡塔大修道院长，率领着其麾下最精锐的直属部队第一军团，连带着数十万其余的NOD兄弟会军队，只用了短短的不到一天时间，一鼓作气攻克了ZAFT军队重兵防守的维多利亚宇宙港！
　　期间，维多利亚宇宙港最为核心的质量加速器在仓促间并没有被ZAFT军队破坏掉（主要是败的太快了，根本就来不及动手），而是几乎完好无损的落入了NOD兄弟会手中。
　　至此，地球通往宇宙的道路，再次被自然人一方掌握了！换言之，PLANT方面妄想将自然人封锁在地球上的“沃洛波罗斯计划”，终于彻底破产了！


第三百三十三章 余波（二）
　　早在战争爆发的初期，ZAFT军方高层便制定了一个作战方针――沃洛波罗斯计划！
　　计划的内容很多，包含的细节也多到足以装满好几个车皮。不过简单概括的话，也就是一两句话的事情。
　　尽一切可能，将地球联合军封堵在地球表面！完全的掌握宇宙的控制权！
　　应该说，ZAFT高层制定的这个计划，看上去还是很有可行性的。毕竟对于完全由孤悬宇宙的殖民卫星群所组成的PLANT共和国来说，只要完全掌握了宇宙的控制权，退可以完全自保，保护本土不受到战争的威胁。进则能居高临下，肆无忌惮的对处在地球上的地球联合诸国实施打击。
　　可以说，只要沃洛波罗斯计划能够成功实施，那战争的结局将会彻底的注定。ZAFT军就算是躺在那也能轻易全胜。
　　然而！
　　小算盘虽然打得很好，但太过于自大的调整者们忘了一件事情。或者说，调整者们对自然人种族歧视般的莫名优越感蒙蔽了自己的眼睛，选择性的忽视了某些东西。
　　比如说……敌我双方的力量对比！
　　是，调整者很强。无论是智力水平、身体素质、乃至于学习能力调整者全部都远远优于自然诞生的自然人。但是！调整者的数量却是一个巨大的硬伤！
　　整个PLANT一百二十座殖民卫星中，满打满算也就有两千四百多万人口。就算由于PLANT是新兴的移民国度的关系，PLANT的调整者国民们的年龄结构大都以35岁以下的青少年们为主，能够动员的潜在兵员较正常情况下多出不少。
　　但是，人太少就是人太少。
　　对于有着数以十亿记的人口基数做后盾的地球联合诸国来说，拉出个几千万人上战场简直就和玩儿的一样。哪怕就是用人海战术不要命的往里面填，也能轻易的“淹没”掉整个PLANT！
　　这时候，PLANT的调整者人民们还真是要感谢自己孤悬于地球之外的宇宙中啊。要不是有着广袤虚空做间隔，面对来势汹汹的地球联合军，就算ZAFT军再如何的竭力抵抗，最后十有八九、或者说百分之百也要GAME OVER，无奈的打出GG了吧。
　　至于说PLANT有着先进的科技作为依仗，这个……
　　怎么说呢？全部由调整者组成的PLANT确实是有着很大的科研潜力不错。但是，潜力并不等于实力。调整者的制造技术真正出现并公之于众，满打满算还不到半个世纪。
　　虽然他们确实很有头脑，爱因斯坦、麦克斯韦、牛顿、法拉第之类的旷世天才虽然没有，但“二流货色（其实已经很牛逼了！）”还是不胜枚举的。但是科学研究这东西，灵光一闪固然很重要，但时间的积累和沉淀，才是关键中的关键啊！
　　而这方面，立国只有几年时间，基本就是一张白纸的PLANT比之地球联合三大国来说，底蕴方面自然是拍马也赶不上的啊！
　　更何况，居住在宇宙中的PLANT由于自身环境的限制，科技发展方向偏向于以空间探索为主的高新技术，在传统科技领域，完全不能和地球联合诸国相提并论。
　　以后随着时间的发展，PLANT凭借着自己的潜力或许会后来居上（前提是先不要因为生不出孩子而无奈GG！）。但现在，技术底蕴方面的优势，还是站在自然人一方的！
　　虽然说战争爆发的初期，PLANT的军事组织ZAFT有着MS这一划时代兵器，更有着中子干扰器之中黑黑的科技助阵，取得了一系列的开门红。不过随着战局的进行，这种先期的技术红利，早就已经消耗殆尽了。
　　战局的节奏，终于又落入了地球联合军的手中！
　　事实也却是如此，战争爆发后至今的战局走向就是如此。战争爆发初期，由于使用了新型武器MS的缘故，ZAFT军确实取得了许多辉煌的胜利。
　　世界树攻防战、卡奔塔利亚压制作战、第一次雅金・杜维攻防战、第一次卡萨布兰卡海战、苏伊士攻防战、新星攻防战等等一系列的辉煌胜利。
　　虽然其间ZAFT军也经历了一些挫折，遭受了第一次维多利亚攻防战、月面战役等战役的失败，更是被迫放弃了月面战线，将月球的控制权完全交给了地球联合军。但从总体上来说，战局总体上还是对ZAFT有力的。
　　等到ZAFT军在地球上站稳了脚跟，分别在地球的东西、南北半球上打下了两座坚固的战略据点――位于西、北半球的直布罗陀基地，以及位于东、南半球的卡奔塔利亚基。完全掌控了大洋洲联合与非洲自由同盟两个地球上的非地球联合国家的控制权。
　　至此，ZAFT军可谓达到了开战以来的力量顶点！
　　然而，正所谓“乐极生悲”。达到极限的瞬间，便是走下坡路的开始。在ZAFT军取得了最辉煌胜利的那一刻开始，PLANT共和国与地球联合诸国、ZAFT与地球联合军、调整者与自然人之间的力量对比，便开始迅速的缩小。
　　在一连串的失败之后，地球联合军终于在付出了惨重代价之后，开始了迅速发力，迎来了军事力量的井喷期！
　　近两个月前的阿拉斯加战役爆发之前，地球联合军的总体实力更是远远超过了ZAFT军。特别是阿拉斯加的那场惊天自爆，更是给本就兵力严重匮乏的ZAFT军带来了极大的负面影响。
　　虽然之后ZAFT军紧接着就找回了场子，在巴拿马攻防战中摧毁了唯一一座掌握在地球联合军手中的质量加速器“巴拿马之门”。但这只是ZAFT军的回光返照，充其量也就是一场战术上的巨大胜利而已。战略上来说，ZAFT其实已经败了！
　　至此为止，地球联合军终于算是结束了苦炼内功的日子，开始了自己的战略大反攻行动！
　　而地球联合军反攻的第一站，就是好死不死的自以为自己很牛逼的南太平洋小岛国――奥布。
　　至于说结果，虽然由于NOD兄弟会突然发疯，用从天而降的大质量钨棒摧毁了本来联合军势在必得的质量加速器“辉夜”。
　　但好在NOD兄弟会“知错能改”，非常给力的紧接着从ZAFT军手中夺去了维多利亚宇宙港。至此，打通了通往宇宙道路的地球联合军，终于真正开始了战略大反攻行动了！


第三百三十四章 决战前的会面（一）
　　“探测器有感应！距离500，G14标号233a，大型热源持续接近！推测为战舰级！”
　　操作员的声音回荡在舰桥间，所有船员的神经立刻紧绷起来。
　　“准备对舰、对MS战斗！”
　　另一个年轻女性的声音随即响起，连声下达一串命令：“右舵10、舰首下倾角15！‘巴尔干炮（75mm自动多管近防炮）’启动！‘巴里安特（110mm线性磁轨炮）’瞄准敌战舰！飞弹发射管一号到四号装填‘克林特斯（宇宙对空导弹）’，‘巴里安特’射击！”
　　指令一出，CIC人员们使劲地操控起各炮座，但他们的动作并不流畅。显然，这些船员们都还是生手。至少，对于他，他们当下操作的这艘战舰来说是如此。
　　就在这时，屏幕上显示敌飞弹的大量光点己向画面中心――即该舰的所在处迅速集中。
　　“啊――！”
　　船员们绝望地叫了起来。
　　“导弹命中，该舰已遭击沉。”
　　仿真训练完毕的字样，在正前方的大屏幕上浮现。
　　“你们在搞什么！”
　　被这难看的模拟训练结果气得从舰长席上站起来破口大骂的，正是娜塔尔・巴基露露。
　　“……反应太慢了！这样第一次上战场就会被击沉的！你们懂不懂啊！”
　　一听到她的严厉叱喝，船员们个个露出畏缩的表情。说实话，这个名叫娜塔尔的冷艳女舰长虽然来得时间不长，但船上的船员们没有一个不害怕她的。
　　和其美丽的冷艳的外表成反比，这个漂亮的冷美人舰长是一个性格极其严肃死板，完完全全就是一个“完美军人”模板！和她相处的这些天，船员们早就达成了一个共识。
　　这个女舰长根本就不是女人，而是一个披着漂亮人皮的终结者机器人！
　　当然，即便如此船员们还是尊敬着娜塔尔・巴基露露女舰长的。毕竟虽然是一个女人，在军队这样的男人世界显得很不受待见。但再怎么说，军队也是一个讲究实力的地方，特别是战争爆发的当下更是如此。
　　娜塔尔・巴基露露其人虽然严厉刻板、为人冷静睿智到近乎不近人情。但在这短暂接触的时间内，其优秀的战斗素养与指挥艺术却是毋庸置疑的。
　　对于这样一名很大可能能够带领自己赢得胜利，更能够带领自己等人从残酷的战场中活下来的指挥官，众人又有什么理由不敬畏呢？
　　低下的船员们如何看待自己，娜塔尔本人并不知道。当然，以娜塔尔的性格，恐怕就算是知道也会毫不在意吧。此时此刻，娜塔尔只是不耐烦的盯着他们。
　　回想起来，之前自己还在“大天使号”上的同僚大半比这些人年轻，而且连模拟练习的时间都不够，但他们却都表现得可圈可点。
　　不过想想也是，本身能够被选拔去接收G计划的战舰，各方面的战斗素养绝对都是没得说的。至于经验上的欠缺，有着后面紧追不舍的克鲁泽队和伊兰崔亚斯队两支实力强劲的王牌ZAFT军部队“督促”，战斗表现想不好都不行啊！不是吗？
　　就在娜塔尔她打算继续教训下去时，通讯席传来一个怯生生的声音。
　　“舰长……航天飞机抵舰。”
　　过了不久，电梯的门打开，来自地球联合军月面舰队司令的史崔克上将走进舰桥。上将的身后，还跟着两个年轻男人。
　　其中一人穿着与战舰不搭调的高级西装，一进舰桥后就四处打量，还露出满意的笑容。另一个，则穿着一身黑底红边、宗教气息满满的精致修士服，神色淡然的似乎对什么都不感兴趣一样。
　　“不好意思，巴基露露少校，你们正专心训练时来打扰……”
　　史崔克上将先道了声歉，当然只是例行公事一般的，诚意什么的统统没有。娜塔尔虽然刻板，但毕竟不是完全不知道人情世故。对于上将的“歉意”，自然举手敬礼机械性的答“不会”。
　　其实娜塔尔她自己也有些纳闷。只听说今天有补给送达，没想到有长官特地到舰上来激励官兵。而且，这个长官的分量也太大了吧！
　　对方可是地球联合军宇宙军的第三把手啊！作为月面舰队的司令官，史崔克上将在地球联合宇宙军中的地位，可是仅次于宇宙军司令官与总参谋长两人啊！这可是名副其实的巨头大佬！
　　话说对方真的那么闲吗？竟然有功夫来自己舰上激励士气。虽然自己指挥的这艘战舰确实很重要，但也没必要做到这种程度吧。
　　“我来介绍一下。这位是国防产业联合理事，穆尔塔・阿兹拉艾尔。你应该听过他的大名吧？”
　　“呃，是……”
　　那名穿着高级西装的年轻男人还在大摇大摆、旁若无人地张望着。娜塔尔朝他看了一眼，心中充满疑惑。
　　蓝色波斯菊的盟主到这里来做什么？
　　听说此人在地球联合军高层说话颇有份量，本身又是经营军事产业，对新型舰自然有些兴趣吧。这重量级的人物亲临观摩，当然少不了高级将领的陪同吧。
　　正当娜塔尔这么想时，史崔克上将紧接着介绍了另一个人。一个……非常令人感到意外的人。
　　“这一位，是NOD兄弟会的领袖，李林阁下。嗯，多余的那些，想必就不用我再多说什么了吧。”
　　是的，确实不需要史崔克上将再多说什么。NOD兄弟会领袖，先知李林的名号，恐怕现今世界上就没有不知道的吧。就算是娜塔尔・巴基露露再怎么“两耳不闻窗外事、一心只读军事书”，也肯定听说过李林的大名。
　　从大约一年前NOD兄弟会制造了举世震惊的“尤尼乌斯2号惨案”开始，这近一年来，有关NOD兄弟会的大事件一件接着一件的发生。而NOD兄弟会的规模跟势力，也在以一种极其不科学的速度增长、壮大着。
　　现今，随着两个月前NOD兄弟会与大西洋联邦合兵一处，仅用一天时间就打垮了国力强大的奥布连合首长国为止，NOD兄弟会已经成长为了全世界公认的可以和地球联合三大国以及PLANT相比肩的强大势力！
　　而何况，最近一周国际政治界发生的最大地震，恐怕也要数NOD兄弟会宣布加入地球联合，正式成为地球联合军的一员这件事了吧。


第三百三十五章 决战前的会面（二）
　　是的，就在NOD兄弟会成立六年之后，李林“真正（进入位面）”意义上接管NOD兄弟会最高权利一年后的现在，NOD兄弟会终于彻底的受到了世界各大国的承认，成为了一个如同国家一般“名副其实”的超主权政治组织。
　　其实NOD兄弟会说是得到了世界各大国政府的承认，实际上根本就是大西洋联邦一家的决定。
　　毕竟，地球诸国中除了已经基本上算是灭亡了的非洲自由同盟、南美合众国，以及完全丧失主权、沦为了PLANT那些调整者们的附庸、殖民地的大洋洲联合之外。剩下的所有国家，基本上都可以分成两大类。
　　第一类自不必多说，就是地球联合三大国――大西洋联邦、欧亚联邦、东亚共和国们的附庸、跟班儿、乃至于仆从国。这些国家本身就属于可有可无的小角色，平常在国际事务中主要就是给三大国摇旗呐喊的小跟班儿。它们的意见根本无足轻重，或者说，它们根本就没有什么意见可言。
　　第二类，自然是那些看不清形势，或者说偏安一隅、胆小怕事却又所图甚大的中立国了。这些国家或许从政治立场上亲近地球联合或是PLANT，但本质上却是基本上独立自主的国家。自然地，它们在国际社会中，也就经常性的扮演公知、搅屎棍的角色了。
　　换言之，想要让这些国家全部都承认NOD兄弟会这种臭名昭著且恶名远扬的超主权组织的合法性，基本上没什么可能了啦。
　　不过吗，那只是以前。现在――就在NOD兄弟会伙同大西洋联邦合兵一处，以雷霆万钧之时灭亡了奥布――这个中立国中影响力最大、同时也是实力最强的国家的现在。可没有哪个不开眼的“前中立国”敢冒着同时得罪大西洋联邦和NOD兄弟会，去找那个不自在的。
　　是的，就是“前中立国”。
　　毕竟随着地球联合军在大西洋联邦的主导于NOD兄弟会的支持下，于巴拿马攻防战之后出台了所谓的“非我即敌”政策。并且一上来，就拿中立国中影响最大，同时也是“最不长眼”的奥布开刀祭旗、杀鸡骇猴。
　　现在，剩下的那些个所谓中立国门无不是战战兢兢的宣布放弃中立，加入地球联合，加入了地球联合军，参与到了消灭调整者的“正义事业”上来。
　　总之现在地球上的政治局势，套用李林那个便宜妹妹（实妹啊！！！）拉克丝・克莱茵不久前和“大天使号”、“草S号”上的玛琉、卡嘉莉、基拉等人会合时候所讲的话。
　　“现在的地球诸国，已经完全屈服在了蓝色波斯菊（其实质控制了大西洋联邦的政权）与NOD兄弟会的淫威之下了！全世界热爱和平的正义力量，都在穆尔塔・阿兹拉艾尔与李林的威压下颤颤发抖！”
　　由此可见，目前地球上政治局势的紧迫与压抑，可见一斑啊！
　　不过话会所回来，要是李林听到了自己这个“亲爱的”实妹的话，绝对会开口称赞对方政治觉悟之高、政治手腕之老练的。
　　只是三言两语，就将蓝色波斯菊和大西洋联邦人为地划分开来。把本来大西洋联邦的所作所为全部都推到了蓝色波斯菊的身上。
　　只是这一下子，就大大缩小了打击面。同时，也大幅度的缩小了己方势力和大西洋联邦之间的矛盾冲突。更是给了大西洋联邦一个勉强说得过去的“台阶”、“遮羞布”。
　　若是未来拉克丝等人打败了大西洋联邦，那么只要有着“坏事都是蓝色波斯菊干的！我们只是被蒙蔽的！”这个幌子在，大西洋联邦很大可能就会直接认怂。破罐破摔、死命硬磕到底的可能性就会大大减小了。
　　不得不说，这位“大粉红”歌姬的政治水准，绝对甩了隔壁《超时空要塞》世界那位同样有着粉色长发（淡粉色）的“银河妖精”十好几条街都不止啊！
　　这里关于NOD兄弟会加入地球联合后，给世界政坛带来的影响暂且先不提。总之现在，我们的冷艳御姐娜塔尔・巴基露露舰长却是一脸疑惑（……懵逼？）的看着面前的李林与阿兹拉艾尔两人。
　　蓝色波斯菊的盟主和NOD兄弟会的领袖到这里来做什么？娜塔尔心中疑惑得想。
　　李林的情况娜塔尔不太清楚。不过对方是NOD兄弟会的领袖，权势地位上自然超乎想象，不必多提。至于说阿兹拉艾尔这个人，娜塔尔倒是还算有些了解。
　　听说此人在地球联合军高层说话颇有份量，本身又是经营军事产业，对新型舰自然有些兴趣吧。
　　另外，李林和阿兹拉艾尔这样两位重量级的人物亲临现场观摩，当然少不了高级将领的陪同吧。
　　正当娜塔尔她这么想，史崔克上将却提了一个出人意料的要求来。
　　“为了调派至此的那三台最新型MS还有两台MA，阿兹拉艾尔先生将以其观察员的身份搭乘这艘战舰。麻烦你了。”
　　“咦……？”
　　娜塔尔当场愣住，却见阿兹拉艾尔盯着她的脸，语调轻薄的说：“请多指教啊，舰长。”
　　“呃……是！”
　　娜塔尔连忙行礼。
　　“我是娜塔尔・巴基露露，可是……”
　　话未说完，像是堵住她的抗议似的，这位莫名其妙的“观察员”从李林身边走出，凑上前去，还是不停打量着她。
　　“不过……想不到我们要坐的这艘船，船长竟是个这么年轻漂亮的小姐啊！”
　　轻佻而又傲慢，阿兹拉艾尔露出讨厌的笑容，意有所指地往旁边陪同的将军瞄了一眼，道：“话说……这么贴心的安排……不至于吧？”
　　显然，阿兹拉艾尔在想一些很是少儿不宜的事情呢。对此，李林只是在心中冷笑了一下，并没有说什么，面上也没有任何的表示。
　　只是一个愚蠢自大的凡人而已，根本不值得自己费心。这种小角色，无视掉就好，反正按照命运的轨迹（剧情）来看，这家伙也没几天好活了。
　　总而言之，完全不需要搭理就是了。
　　看着旁边的这个金毛“小丑”，李林在心中如是的想到。现在的自己，真正的注意力都在乱入的那些机械皇国的追兵身上，可没时间和这些愚蠢而又庸俗的凡人玩游戏啊！


第三百三十六章 决战前的会面（三）
　　“请您放心，巴基露露少校她可是十分优秀的。”
　　那史崔克上将挺着胸膛说道：“而且少校还出身自军人世家……”
　　“不，哪里……”
　　娜塔尔强自按下心中的不愉快，看着长官谦虚的说道。
　　“……而且在调派来之后，她就是在那艘‘大天使号’上担任副舰长。”
　　“啊唷！那敢情是……熟得不得了？”
　　听了史崔克上将的介绍，阿兹拉艾尔脸上显得有些吃惊的叫道。只不过或许是性格傲慢惹人厌的关系吧，看起来相当的虚伪做作。
　　不过话说回来，阿兹拉艾尔他之所以这么说，倒也是有着理由的。
　　众人此刻脚下的这艘战舰――“主天使号”――正是大天使级强袭特装舰的二号舰，也就是“大天使号”的姐妹舰。地球联合军宇宙军司令部正是为了借重娜塔尔的经验，于是特别拔擢她来担任这艘新造舰的舰长。
　　地球联合军司令部打的主意，娜塔尔本人可能不完全清楚，但或多或少也了解一二。不过正是因为有所了解，娜塔尔自己心中才感觉迷茫、痛苦。
　　在三个多月前的阿拉斯加战役结束后，有好长一段时间，娜塔尔几乎摆脱不开那种极度的失落感。
　　当初，“大天使号”在抵达了地球联合军总部阿拉斯加后不久，娜塔尔便被调离出了“大天使号”。虽然具体安置在那里并没有提，但可以肯定的是，娜塔尔被调离除了阿拉斯加基地。
　　也正是因此，娜塔尔逃过了一劫，逃过了那场惊天动地的“阿拉斯加自爆作战”！
　　因此，在阿拉斯加战役结束后，曾经并肩作战的“大天使号”一行人中，只有娜塔尔一个人活了下来――至少当时的娜塔尔是这样以为的。这件事情的打击，比她自己想象的还严重。
　　但是，更令人尴尬到哭笑不得的消息还在后面。
　　没过多久，传来了一个意外的消息，“大天使号”的舰影出现在遭受地球联合军进攻的奥布境内，而且还帮奥布军一起对抗地球联合军！
　　听这个消息时，娜塔尔只有一种放松的感觉。若是以往的娜塔尔，应该会对这种阵前逃亡、甚至倒戈相向的行为感到激愤才是，但此刻的她却只觉得那份战友存活的喜悦更胜于一切。
　　也许是因为阿拉斯加之战的内幕，同样令她心生“出卖友军”的想法外，加上得知奥布遭受地球军单方面的宣战，玛琉等人的助战行为倒也很像他们的作风。其实也不必加诸任何理由，单是伙伴们仍然健在的事实，便足以令人欣慰。
　　在来到“主天使号”上任后，又令娜塔尔多了一分复杂的感想。蒙长官跳级拔擢已是一大激励，又能随心所欲且熟稔地指挥这么一艘战舰，那种喜悦彷佛像痛快一般。然而当她身处在如此相似的环境中，身旁的每一张脸却全然陌生时，更加深了莫名的孤独感。
　　但再怎么说，娜塔尔她也是一名军人。在被感伤主宰之前，她有应尽的任务。
　　保护这个不知会不会碍事（肯定会的！）的“观察员”，应该也算也是任务之一吧。娜塔尔・巴基露露少校如是想道。反正，娜塔尔她自己是打算这么划分的。毕竟对于娜塔尔这样责任心极强的完美军人来说，个人的好恶在职责面前根本毫无轻重。
　　正当娜塔尔在自己心中乱想时，却听到阿兹拉艾尔卖弄轻佻似地丢出一句话。
　　“既然刚才史崔克上将说了，你曾经是那艘可耻的叛逃战舰的副舰长，那我可是很期待着。因为我们接着就要去讨伐那艘‘大天使号’了啊。”
　　娜塔尔怔住了。
　　讨伐“大天使号”？和自己曾经的战友们作战、厮杀？
　　这……对她而言，这份任务比预期的还要严酷啊……
　　此时，史崔克上将已经离开。“主天使号”的舰桥上，只剩下娜塔尔・巴基露露以及李林和阿兹拉艾尔三人。
　　阿兹拉艾尔说完之后，拍拍屁股大摇大摆的走人了，走之前还招呼李林一起离开。对此，李林根本就懒得搭理对方。说实话，阿兹拉艾尔这个阴沉、恶心的家伙李林可是讨厌得很。
　　要不是对方身份重要，再加上最后也是难逃一死的扑街便当命，李林肯定会忍不住亲手拧断他的脖子！正是因此，李林也不会和这家伙有过多的交流。
　　对于在李林这里碰到个软钉子这件事，阿兹拉艾尔虽然很不高兴，但也只得不悦的转身离去。毕竟李林的身份超然高贵，严格说比自己这个所谓的蓝色波斯菊盟主不相上下，更甚至犹有过之。
　　显然，不能以势压人的情况下，在李林面前还是放松心情、眼不见心不烦为好啊！至少，阿兹拉艾尔本人就是这么做的。
　　阿兹拉艾尔离开后，空旷的舰桥上只剩下娜塔尔与李林两人，至于说船员们，则早就在史崔克上将离开时打发走了。
　　“娜塔尔・巴基露露少校，算起来，这应该是我们第二次见面了吧。”
　　看着眼前的冷艳丽人，李林率先打破了沉默，开口说道：“当然，以这个身份来说，我们这算是初次见面就是了。”
　　“第二次？这个身份？”
　　娜塔尔满脸疑惑的看着李林，有些疑惑的问道：“请问阁下的意思是？”
　　“萨菲罗斯。”
　　没有卖任何的关子，李林直接给出了答案，给出了一个令娜塔尔大吃一惊的答案。
　　“这个名字你应该很清楚吧。不用多想，就是你想的那个萨菲罗斯，那个NOD兄弟会高级主教。”
　　“这怎么可能！？”
　　这下子，娜塔尔真的是惊住了。毕竟对于这位由于赫利奥波利斯殖民卫星崩溃而“顺便”搭乘“大天使号”的NOD兄弟会高级主教，娜塔尔还是有着相当印象的。
　　只是……无论任何，娜塔尔都无法将其和眼前这个身份高贵的英美男子相比。
　　话说……萨菲罗斯与李林，两人真的是同一人吗？


第三百三十七章 提前到来的决战――集结
　　“这是由‘雅金・杜维’的追踪数据所找出来的‘永恒号’预测航路。”
　　ZAFT军纳斯卡级高速舰“威萨利斯号”的舰桥上，舰长阿迪司抬头看着航天地图上显示的虚线，一面小声的低声说道：“L4殖民卫星群？果然……”
　　虽说“永恒号”在拉克丝的带领下，在叛逃了PLANT之后也担心航路遭到ZAFT方面的解析，离境时便已布下疑阵，想要阻挡ZAFT方面的发现。可惜，对手也不是什么省油的灯啊。只是几天的时间，ZAFT方面便已经大概察觉了“永恒号”的动向了。
　　作为一艘特种运输舰，“永恒号”是专门为了支援正义高达和自由高达而设计的。除了作为这两台机动战士的“移动基地”之外，“永恒号”也作为“流星系统”的存放平台。
　　和普通的战舰有很大的不同，“永恒号”有一个为收容和放出高达而设的内部修理库和直线弹射器。不过应该是由于体积的限制，“流星系统”是停放在舰体前端外壁两侧的。
　　另外，作为一艘运输舰，而非是如同“大天使号”或是“草S号”那样的战舰，“永恒号”的武备力量可谓是相当的薄弱。只装备了导弹发射平台、近防火神炮和少量中小口径的光束炮而已。
　　有一点值得一提，目前“永恒号”的舰长，正是曾经在ZAFT军中有着“沙漠之虎”称号的安特留・巴尔特菲卢特！
　　说起来，这家伙和李林之间，可是有着传说中的“夺妻之恨”的存在啊！这位“沙漠之虎”还在地球圈内的北非战线上对付意外降临地球的“大天使号”之时，李林派遣芙蕾率领一支精锐的NOD兄弟会军团前来围剿。
　　最终，当时的巴尔特菲卢特队全军覆没，“沙漠之虎”安特留・巴尔特菲卢特本人也被摧毁了座驾的MS队长机而“身亡”。
　　更惨的是，他的“情人”――爱莎・特莱茵也被芙蕾活捉，作为讨好李林的礼物而献给了李林做“暖床女仆”！
　　唉！真是惨啊……
　　不过现在看来，巴尔特菲卢特这家伙还真是命大。机体的殉爆之中，竟然好运的逃过了一劫，只是丢掉了一只左眼、左手与一条腿而已。虽然仍旧算是重度残疾，但至少小命没有问题。还真是天大的幸运啊！相当有主角命啊！
　　只是不知道，当安特留・巴尔特菲卢特知道了自己最爱的女人爱莎・特莱茵已经在李林身下婉转承欢、彻底爱上了（邪神色孽表示：信仰本邪神，就是这么撸啊撸！）下令杀死（这么说倒是也不算错啦！）自己的仇人时，会是一副什么样的表情啊？
　　想想还真是让人期待啊！不过好在，答案也快要揭晓了，不是吗？
　　“……那里也够叫人伤脑筋了。不是被可疑分子占据，就是被他们(指克莱因派)这样用……”
　　中年苦瓜大叔脸的阿迪司叹气说道，语气中一副心怀天下的样子。
　　对此，旁边站着的白衣指挥官劳・卢・克鲁泽则嘲讽似的冷笑一声。
　　“我倒不认为克莱茵派会有多大规模，不就是一群厌战份子嘛？我看军方内部也让他们给搅得七荤八素了，不知道他们下一步会怎么做吧！”
　　“我也曾经见过巴尔特菲卢特队长，听说不久前他的部队在地球上被NOD兄弟会全部消灭，他本人也身受重伤。没想到……”
　　“实在是没想到……这次再得到他的消息，他竟然……”
　　阿迪司那张中年苦瓜大叔脸上，以一副不敢置信的表情喃喃道。
　　旁边，作为其顶头上司的劳・卢・克鲁泽却摇着头，语带不辱的说：“他是个口才好又豪爽的人啊，萨拉议长大概也是被这些特质给唬住吧。他可是个奇迹生还的战场英雄呢！”
　　“但是，最后倒霉的却是我们，真是受不了。”
　　阿迪司半带着挖苦的口吻说道。这也难怪。都是因为出了这件事，害得自己等人也没法好好休假，得奉命来追讨“永恒号”。
　　想到巴尔特菲卢特此人现在还是“永恒号”的舰长，更是在他的指挥下(拉克丝・克莱因只是幕后主使，并不实际、实际上也做不到具体实施)抢走了“永恒号”，实在是让人一肚子怨念啊！
　　“哼……那有什么办法？”
　　劳・卢・克鲁泽只是笑笑，随即说道:“至少，这次追剿‘永恒号’的行动，也不是只有我们克鲁泽队一支嘛。”
　　“哦？队长您说的是伊兰崔亚斯队吗？”
　　“不错，阿迪斯。有着这位大名鼎鼎的‘玫瑰舞姬’的帮助，相信‘永恒号’和其上的克莱因派叛党绝对是死路一条！不是吗，阿迪斯？”
　　“是的，队长。我们现今的实力，想要消灭掉‘永恒号’的克莱茵乱党根本就是轻而易举。”
　　阿迪斯自信满满的回应道，丝毫不知道自己无意间立下了一个多元宇宙中最为可怕的Flag――“我很厉害哦，绝对能把你一拳打成两个小饼饼哦（话说，一拳怎么打成两个小饼饼啊？）！”
　　显然，ZAFT军中大名鼎鼎的克鲁泽队，这下子麻烦大了啊……
　　……
　　有这样一种说法:人生啊，不管你想或是不想，也不论你愿意或是不愿意，总有一些事情是自己所无法避免的。
　　娜塔尔・巴基露露少校便是如此。虽然心中很是不情愿，内心中也很是抗拒，抗拒着和自己曾经并肩作战的伙伴、抗拒着和自己曾经的战友们兵戎相见。
　　但是很遗憾的是，职务低微、人微言轻的娜塔尔并没有改变自己命运的能力。
　　虽然表面上没有什么不自然的负面情绪，但心底里面，怀着抗拒、抵触已经淡淡的不安，娜塔尔还是被迫率领着自己的座“主天使号”，带着自己非常讨厌的“监军”――蓝色波斯菊的盟主穆尔塔・阿滋拉艾尔，踏上了讨伐自己曾经战友――“大天使号”众人的旅途。
　　而现在，经过将近两天的秘密航行，娜塔尔・巴基露露少校的“主天使号”已经接近了目标的所在地――L4宇宙域的废弃旧式殖民卫星――孟德尔！


第三百三十八章 提前到来的决战――讨论
　　“我记得这座殖民卫星在战争爆发的数年之前，就因生化意外而被弃置了，对吧。”
　　使用着自己腿部安装的高科技机械假肢，巴尔特菲卢特脚步有些不太灵活的在“大天使号”内的通道前进，一面向走在自己身旁的穆・拉・弗拉达问道。
　　“对啊，孟德尔的事故我也记得，当时一度闹得还挺大的哟。”
　　穆语气轻浮的回答道。即便之前一直居住在地球上，但曾经孟德尔上发生的大事儿，穆本人还是有所耳闻的。
　　数年前，L4的殖民卫星“孟德尔”曾一度被封闭，原因是某种未知病原体造成居民感染(据小道消息称，该病毒实际上是NOD兄弟会在进行生化武器实验。而该生化武器，正是现在大名鼎鼎的T病毒！话说这脑洞开的……NOD兄弟会表示，我也是醉了……)。
　　总之出了这档子事儿之后，孟德尔的居民们都被迁离，殖民卫星内部则以高强度紫外线光彻底清洗过。
　　由于此处机构的研究主题与基因改造有关，因此也有谣言指是蓝色波斯菊的阴谋所为(现在比较流行的说法是NOD兄弟会的生化实验)，但始终没有确证。
　　再然后，这事情就不了了之，算是彻底湮没在历史的长河之中。至于说是否有机会让真相重见天日那一天，那个……或许有……吧？
　　“不过也好啦，托它的福，这里受损最轻微，给我们暂时落脚也不错嘛？”
　　巴尔特菲卢特语气轻松的说道。
　　L4宇宙域在开战后也遭受战火波及。新星攻防战时，东亚共和国的宇宙军部队就在此处与ZAFT军展开激烈交战。
　　好在无人居住的废弃殖民卫星并不是交战双方的攻击对象。再加上战役的持续时间也并不算长。所以殖民卫星孟德尔也没有受到太大的损伤。
　　两个大叔级老男人边聊边出了电梯，赶到舰桥时，“三舰联盟”指挥层的众人基本上凑齐了。
　　“……目前最大的问题，应该是在月球。”
　　拉克丝看着集合在“永恒号”舰桥上的众人，率先切入主题。
　　此时如果李林在场的话，就会非常明显的发现，自己的这个亲爱的“实妹”，相比之前在“大天使号”上见到时候的气质，要成熟稳重的多。
　　半年前在“大天使号”上见到的拉克丝，只是一个十六岁的青涩少女。虽然由于血统(调整者嘛！)和出身(人家可是“公主”哦！)的关系，相比于普通女孩子要成熟老练的多的多。但本质上来说，仍旧不过是一个有着不俗政治天分的少女。
　　不过话说回来，政治手腕这东西，天赋固然是很重要，但经验阅历则更加重要！
　　当时的拉克丝，还只是一个托庇于父亲西格尔・克莱因羽翼下的雏鸟。政治立场与手腕上，还稚嫩甚至幼稚的很。
　　不过现在的拉克丝，无论从外在气质亦或是内在手腕上面，都成熟的多。
　　至少，看起来是这样吧。
　　不过想想也是，在过去的两个多月间，拉克丝・克莱因的人生可谓是遭受了大变！
　　父亲被杀，自己与克莱因派的众人被宣布为PLANT的叛逆而大受追捕。
　　这种足以让一个普通人崩溃的噩梦般处境落在一个刚满十六周岁的少女瘦弱的双肩上，不将人压垮就算了，更惶论硬扛过来。
　　但拉克丝扛了下来。这个外柔内刚的柔弱调整者少女扛住了命运的试炼。
　　自然而然的，经此磨难之后，拉克丝・克莱因显而易见的成熟了。
　　“听说地球军――主要是大西洋联邦与欧亚联邦正从NOD兄弟会夺回的维多利亚宇宙港，陆续的将部队送上月球基地。”
　　玛琉皱起眉头，说道:他们“该不是打算对PLANT发动总攻击吧……”
　　“当然是啦，我看那里大概全是一群想打PLANT想的不得了的人吧！”
　　随后，巴尔特菲卢特揶揄地说出了蓝色波斯菊的口号。
　　“为了蓝色而清净的世界？”
　　说完，巴尔特菲卢特又有些意犹未尽的接着调侃了一句。
　　“或许，似乎还应该加上一句……和平源自力量？”
　　“别说了。”
　　穆显得既苦涩又尴尬。显然，哪怕穆本人并非蓝色波斯菊的成员，但作为一名前大西洋联邦军的一员，穆也赶到很是尴尬。
　　毕竟谁都知道，蓝色波斯菊对大西洋联邦、特别是对大西洋联邦军队的渗透程度有多强。
　　“又不是我喊出来的。”
　　巴尔特菲卢特一耸肩，像是没事人似的说。对此，穆则叹了一口气。
　　“……哎，那也是事实啦！”
　　既知军方司令部已经被蓝色波斯菊的盟主所掌握，穆也无话可说。只不过身为自然人之一，总难免感到忸怩难堪。
　　自然人并不全是那样的，但他们竟容许那样的人来操作大局，这就是自然人自己要负的责任了。
　　“为什么攻打调整者就等于‘为了蓝色而清净的世界’？况且谁晓得‘蓝色而清净的世界’又是怎么回事。不过话说回来，PLANT可不会因为那种莫名其妙的借口就乖乖挨打……”
　　巴尔特菲卢特倒是说得一派轻松,末了话锋一转，转而说道。
　　“话说回来，不光是蓝色波斯菊控制的大西洋联邦军，NOD兄弟会的宇宙军也加入了进来了。”
　　“哦？NOD兄弟会？他们也有宇宙军吗？”
　　穆对此倒是有很大兴趣的问道。对于最近一年来强势崛起的NOD兄弟会，穆还是很感兴趣的。
　　当然，这兴趣怕是以很不美好的回忆为主吧。毕竟半年前，穆等人乘坐“大天使号”被ZAFT军的克鲁泽队追击的上天无路、入地无门时，在路过现今已经被NOD兄弟会占领的前欧亚联邦军事卫星阿尔忒密斯要塞时，可是有一段感染T病毒的难忘悲催经历啊！
　　不过吗，话题既然已经起了头，那么哪怕是再不情愿，也得面对现实的继续下去呀，不是吗？
　　比如说现在，拉克丝就出声询问了众人一句。
　　“诸位，你们认为NOD兄弟会都是些什么人呢？”


第三百三十九章 提前到来的决战――决心
　　拉克丝的问题很简单，但在场的众人却都没有回答。毕竟问题虽然听起来很简单，但实际想来，还是相当复杂且有难度的。
　　拉克丝的问题看似很简单，“NOD兄弟会中都是些什么人？”似乎是在询问，NOD兄弟会中的成员都是些什么样的人。然而，事情真的会这么的简单吗？
　　答案很显然――不是！
　　拉克丝的问题显然不会这么没水准。如果换了半年之前的那个拉克丝，或许会问出这么幼稚的话吧。但是现在，在这人生遭受大变的现在，思想上已经完全变的成熟起来了的拉克丝，显然不会这么的幼稚。
　　短暂的沉默后，还是最为活跃气氛的乐天派――穆・拉・弗拉达，代替众人做出了回答。
　　“我的大小姐，你问我们NOD兄弟会的那些人究竟如何，这个我还真是很难做出回答。实际上不光是我，相信在场的各位应该和我一样，也对NOD兄弟会感到一头雾水吧？”
　　面对穆的问题，在场的重任具都是点了点头，算是认可了穆的说法。对此，拉克丝并没有说话。显然，穆的话还没有说完。
　　“大小姐，你要问NOD兄弟会究竟如何，虽然我和NOD兄弟会的人员也有过一些短暂的接触，相互间也有些交流。对于他们的某些人，我还是多少有着些了解的。”
　　紧接着，不待拉克丝发问，穆便立刻给出了答案。
　　“实际上就像是大多数普通人印象中的那样。NOD兄弟会的那些家伙，都是一些不折不扣的宗教疯子、偏执狂！”
　　“和蓝色波斯菊的成员不同。NOD兄弟会的成员们，都是被宗教所控制着的。简而言之，NOD兄弟会作为一个政治势力的同时，还是一个宗教组织。”
　　“不！更准确的说，NOD兄弟会先是一个宗教组织，然后才是一个政治势力吧。”
　　拉克丝打断了穆的话，纠正着说道。随即，拉克丝略带歉意的对穆笑了一下。
　　“很抱歉，弗拉达先生，打断你的话了。”
　　“哪里、哪里，拉克丝大小姐您说的很对。确实，NOD兄弟会本质上是一种宗教。换言之，他们先是一群有着极端宗教信仰的疯子，然后才是讨厌的卑劣政客。”
　　虽然说的是NOD兄弟会，但穆的话语中对于“政客”这种生物的厌恶之情，丝毫没有掩饰的意思。
　　对此，周围的众人也没有任何的不满或异样。毕竟这里的大家，都是那种对政治丝毫不感兴趣的类型――除了拉克丝。
　　“……所以说喽，相比于蓝色波斯菊那些极端分子，NOD兄弟会的家伙们更加的偏激、狂热、乃至疯狂！”
　　“说的没错！”
　　众人中的卡嘉莉大声的附和道。旋即，卡嘉莉深情激动的说道:“NOD兄弟会的那些人都是疯子！是魔鬼！是恶魔！他们毁灭了奥布，杀死了数百万奥布平民！他们……”
　　“好了，卡嘉莉！冷静！不要说了，我们都知道，NOD兄弟会都是恶魔，他们的领袖先知李林下令屠杀了奥布的平民们。好了，卡嘉莉，不要说了。放心吧，有我们在，有我们大家在你身边。”
　　卡嘉莉旁边的阿斯兰伸手握住了卡嘉莉的右手，语气高昂的说道。说话间，丝毫没有注意到自己正在自己的未婚妻（拉克丝・克莱茵）面前安慰着别的女人。
　　“唔……阿斯兰……”
　　“放心吧，卡嘉莉，我们都会在你身边的。”
　　说完，阿斯兰情不自禁的伸手搂住了卡嘉莉。一时间，无数名为“狗粮”的恐怖事物充斥了“永恒号”的舰桥，将舰桥内的众人团团“包围”了起来。
　　最后，还是定力最高的拉克丝率先从满是“狗粮”的秀恩爱现场中挣脱出来，对众人说道：“好了，大家，现在不是儿女情长的时候。我们现在的当务之急，是要想办法阻止这场即将造成生灵涂炭的不义战争！”
　　“没错！拉克丝小姐说得对！现在的当务之急，是彻底贯彻已故的乌兹米大人的遗愿。我们不单单是为了收复奥布，我们是在阻止一场残酷的不义战争！我们是在为了和平而战！”
　　玛琉・拉米亚斯突然间犹如PLA政委附身一般，浑身上下自带金灿灿的圣光背景一般正能量满满的说道。
　　“没错！为了和平！”
　　“对！为和平而战！”
　　“为和平而战！”
　　……
　　看着突然之间斗志昂扬的舰桥内众人，拉克丝嘴角微微露出了笑意。很好，虽然局势非常恶劣，但至少现在……军心可用吧……不是吗？
　　“为了全人类的和平，蓝色波斯菊与NOD兄弟会这两个罪恶的战争之源……必须要被打到！还有……哥哥……不论你身上发生了什么，我一定会让你回到正确的轨道上的！”
　　用着谁也听不到的声音，拉克丝斩钉截铁的说道。此时拉克丝美丽的脸庞上，流露着无与伦比的坚定神情！
　　……
　　“……库洛特・加龙省・布艾鲁……”
　　“主天使号”舰长席的小型屏幕上，正显示着三架蓝色波斯菊新型MS的驾驶员的资料。舰长席上，娜塔尔・巴基露露正快速的浏览过去。
　　库洛特・加龙省・布艾鲁，强化阶段三，强夺高达的人体CPU，个人资料完全删除……剩下的欧鲁卡・萨布那克和夏尼・安德拉斯也一样，只有关于人体改造方面的记述，好比什么时候做过什么处置等，其它的经历、背景等个人资料，一概遭到删除。
　　“……人体CPU……三人都不是驾驶员，只是装备……吗？”
　　这三人，等于是MS的零件，而不是人。娜塔尔想起那三名少年后，叹了一口气。他们在登舰后就关在自己的房间里，没和任何人交谈过，只知道听音乐或打电动玩具。
　　没有调整者那般强韧的肉体和优越的运动能力，是很难驾驭MS的。可是就连否定调整者这一存在的地球联合军司令部――如今直说就是蓝色波斯菊也无妨――也不得不仰仗调整者的力量。
　　于是他们不知哪儿弄来那些孩子，改造他们的身体，用药物使他们具有与调整者相当的力量，硬生生给塑造成战斗驾驶。动机是可以想见，只是这做法未免太不人道。
　　他们仍是自然人。可是一个拒绝交谈、也不和同侪交流，只为了战斗而喜悦的人，哪里像是正常人呢？基因虽未经过变造，肉体却已被改造得如此不自然，岂不是也算是一种本末倒置？


第三百四十章 提前到来的决战――抵达
　　想到在蓝色波斯菊控制下的地球联合军的所作所为，娜塔尔心中不由得掀起一阵反感。
　　然而与此同时，娜塔尔的心底却有另一个声音在嘲笑自己。
　　那有什么办法呢？我们得不惜一切代价寻求胜利啊。战争本就是互相残杀，何必把伤感带进来？
　　如果真的想要做一个好人，那就不要做一个上战场厮杀的刽子手！
　　再者说了，反正高层已经做了决定，那自己这些做下属的也没有必要多话了。大家的职责就是服从命令打胜仗――如此而已。
　　更何况，不管怎么说，这些不人道的事情也不是自己做下的，学学遇到危险时把脑袋埋进沙子里的鸵鸟――装作毫不知情不就好了吗？
　　想到这里，娜塔尔不由得想起了以前的那位长官――玛琉・拉米亚斯。要是她的话，见了这些不被当人看待的少年们，一定会大皱眉头乃至是大发雷霆的据理力争吧？
　　虽然只是猜想，不过娜塔尔相信自己的假设。毕竟，数月的共患难相处间，娜塔尔很清楚玛琉・拉米亚斯的为人。
　　那可是一个正直的大好人(超大号好人卡送出！)啊！
　　嗡……
　　一声轻响，电梯的门打开，来者是这艘船上最不受欢迎的人――蓝色波斯菊的盟主、船上的“监军”――穆尔塔・阿滋拉艾尔。
　　“到L4还要多久呢？”
　　没有任何的招呼，完全把自己当成主人、大爷的阿滋拉艾尔直接了当的问道。
　　“马上就要到了。”
　　娜塔尔答道，心底满是对这家伙的不信任。就为了这个人的一句话，“主天使号”目前正航向荒废的殖民卫星群。
　　而且究其目的，还是和自己曾经的战友去厮杀、去战斗。
　　话说娜塔尔本人又不是混沌四邪神之一的恐虐的信徒(战神、血神嘛，好战分子的最爱)，会感到高兴就奇了怪了。
　　“只不过……我还是无法同意……没有任何根据就过去……”
　　“我的情报绝对可靠――这就是根据。怎么能说是没有任何根据呢！”
　　阿滋拉艾尔三言两语地打发道。显然，对于一个自以为是、刚愎自用的人来说，建议什么的，根本就听不进去。
　　“可是！那不是从PLANT获得的情报吗？也许是陷阱啊！”
　　娜塔尔尖锐的反驳。对于自己就这么接受敌军释放出来的消息而展开行动？
　　不，更甚者，己方怎能如此稀松平常的与敌军交换情报？大家相互间可是生死仇敌啊！
　　反正，娜塔尔她实在无法理解。不过或许，这就是纯粹的军人和肮脏狡诈的政客之间的区别吧。
　　此时，却见阿兹莱尔一脸厌烦的叹口气，打发似的说道。
　　“自由，正义……”
　　显然，这“监军”大人本就不多的耐心已经消耗殆尽了。
　　娜塔尔皱着眉，不知这话从何而起，完全让人摸不着头脑嘛。
　　看这疑惑不解的娜塔尔，阿滋拉艾尔则像是责怪她脑筋迟钝似的继续说道。
　　“就是那两台奥布之战时出现在战场上的神秘MS的代号。它们的行踪，再加上ZAFT的四艘纳斯卡级高速舰与两艘罗拉西亚级战舰也凑在一起往L4去了。万一有个什么不就晚了？所以我们也要去。”
　　阿滋拉艾尔一副好为人师的表情说道。忽然，将头探到娜塔尔的面前，一手低俗地冲着她指着。
　　“你呀……我可是把话说清楚了。你或许是指挥这艘战舰的舰长大人，可是在你上头，还有比你更纵观战局，同时布局指挥的人在唷？”
　　口气简直像是在教训小孩子似的。对于对方的无礼，娜塔尔碍于身份的关系，强忍不悦，咬着牙不发一言。
　　的确，就像阿滋拉艾尔说的那样。自己的职责就是服从长官命令去行动。军队体制必须在确认的指挥系统之下才能成立。
　　这一切，作为完美军人的她都明白。可是……
　　“你的上司不是交待要你遵照我的要求行事吗？拜托你可别忘……”
　　娜塔尔从来没想过，位居自己的长官之上、操纵着军队这个庞大体系的，竟会是这种人！
　　话说，这就是公元纪年时代说的“资本主义的腐朽落后”吗？果然有道理啊！
　　不行！这只是情绪性的反应。我不能因个人感情而违抗长官――也包含长官之上的人物。指责或抗命，都是愚蠢至极。
　　命令必须恪守。
　　就算自己对眼前的人一丝好感也没有。
　　娜塔尔在自己的心中默默的念叨着。对于自己一直以来的坚持――做一个完美的军人，娜塔尔始终坚定不移的践行着。
　　……
　　“主天使号”上的一间高级军官舱室内，李林正静静地坐在舷窗旁边。
　　对于刚刚在舰桥上发生的那一幕，李林自然是一无所知的。不过话说回来，这种无关紧要的小事情，就算李林亲身经历了，也根本就毫不在意吧。
　　看着舷窗外的宇宙虚空，看着那由于战舰高速航行而一闪而过的闪烁星光，李林的思绪不由得飞到了远方。
　　说起来，也不知道机械皇国的那些家伙们此刻到底在干些什么？
　　说实话，之前在奥布时和机械皇国的成员――影子亲卫队的成员间桐樱交手的那次。
　　虽然说从结果上来看，毫无疑问是自己取得了胜利。然而李林很清楚，那不过是自己占了些便宜而取得的战果。
　　上次的战斗中，主要是由于间桐樱轻敌大意，另外对于自己那狂野豪放的星际战士的战斗方式不适应。
　　另外由于环境的限制，间桐樱最重要的战斗伙伴B'T厄客德娜的实力根本就没有发挥出来。
　　再加上间桐樱自身强大的阴影魔术也没有施展出来。
　　综上所述，当时的间桐樱十成力量最多发挥出了三成。而自己呢？
　　李林很清楚，除了虚空・王之刻印的虚空力量之外，自己可谓是全力以赴了。
　　下次再交手，面对全力发挥的间桐樱，自己肯定要经历一场苦战啊！
　　“……不过，那应该也是决战吧。调整者和自然人的决战……同时，也是我们天谴战队与乱入的机械皇国追兵们的决战！”
　　李林语气严肃而又坚定的喃喃自语着。
　　此时，“主天使号”已经抵达了此行的目的地――L4殖民卫星群！
　　战斗……一触即发！


第三百四十一章 提前到来的决战――攻击
　　“我们原本就尽可能装载了足够的弹药和物资。”
　　“大天使号”上，玛琉正在用手边的屏幕和“永恒号”的舰桥通讯。至于对面，则是“永恒号”的舰长，安特留・巴尔特菲卢特。
　　“……之后的补给通道，留在PLANT的那批人应该会设法替我们联系……”
　　殖民卫星孟德尔那已经废弃了的宇宙港中，各舰正在进行物资交流。正愁无处补给的“大天使号”和“草S号”而言，“永恒号”的到来犹如天降甘霖。而“永恒号”则一心一意地专注于最终调整，因为他们赶在原本预定的启航日之前就提早开溜了。没有经过任何试航的“永恒号”上，可是有一堆大小不一丞待解决的问题。
　　“唉……不过那个粉红色的小公主还真行呢！”
　　战舰外的宇宙空间中，穆正驾驶着强袭高达协助搬运货柜。毕竟现在人手紧张而又工作繁忙，不得已之下只能做出用昂贵的高达做最基础的搬用工工作了。
　　此时，正帮忙伴着货柜的穆听到这段通讯后不禁感佩起来。这时，一架隶属于奥布军的M1异端很快地飞近。
　　“少校！这种事让我们来就好了啦……”
　　这台MS的机师是一名叫做亚莎琪的年轻少女。和普通的奥布MS机师不同，亚莎琪和其她两名年纪相仿的闺蜜都是卡嘉莉的直属护卫，或者说……保镖？
　　此时，匆忙赶来的亚莎琪紧张的说着。哪怕透过了扬声器，亚莎琪话语中所包含的紧张与激动都能让人感受的到。
　　再怎么说，穆毕竟是她们几个好闺蜜心目中的“恩底弥翁之鹰”，大概是不好意思让他做这种杂事吧。
　　对此，很看得开的穆倒是慢条斯理的回答：“没关系嘛，这也是一种训练嘛。你们不都做过宇宙环境的模拟训练了吗？”
　　“是呀。”
　　这时，通讯频道中玛琉插嘴说道：“在MS操纵上，你们可是前辈呢。尽管叫他跑腿吧。”
　　听自己暗恋的美女舰长这么一说，穆装作像是闹别扭似的哼了一声：“哼，怎么能每次都让小鬼们出风头。”
　　见他奉着货柜跃离“永恒号”，亚莎琪便在强袭高达的脚底推了一把，调皮的笑了起来。
　　“呵呵，好吧，那就请多加油啦。”
　　“什么态度！气死我！”
　　“不好意思～”
　　听着通讯频道里充满着的笑声。玛琉也跟着笑了起来。这时，玛琉收到了来自机库的通讯请求。
　　是基拉和阿斯兰来向她征求MS布署的意见。
　　“……‘草S号’已经有了数台M1异端，这里也有强袭高达和暴风高达了；而且‘永恒号’原本就是自由高达和正义高达的专用运输舰……”
　　点了点头，玛琉认可了两人的说法。
　　“说的也是，那么我看，自由高达和正义高达还是配置过去比较好。”
　　一旁的分割画面上，正在“永恒号”上的拉克丝也点点头，大概是同意。
　　“好的，那我跟阿斯兰就移过去。”
　　基拉回答后随即关掉通讯，现在各舰的战力达到了某种程度的平衡。
　　尤其对基拉他们而言，“永恒号”的存在意义远大过其实质价值。
　　他们呵护着微小的和平火光而离开母星(地球)，能在远航至此时与来自彼岸(PLANT)、却共举着相同灯火的人们相遇。因缘际会让原本各自微渺的火光聚汇，当它多起来，或许就能照亮黑夜。
　　这真是……非常文青的感慨啊！
　　总而言之，有了这样的希望，玛琉那彷佛浮萍似的心情也落定了下来。
　　其实玛琉心里清楚，知道自己等人纵使决定了今后的方向，也未必就能知道该怎么达到目的，但现在却也不是无谓心浮气燥的时候。
　　而且，正如玛琉她心中暗自提防的那样，棘手的意外状况发生了！
　　就在刚才，负责轮值的米莉亚莉亚看见感应器上出现的讯号，不禁倒抽一口冷气。
　　“探测到接近中的大型热源！”
　　玛琉连忙回过头，却发现少女的神色开始紧张。
　　“……推测为……战舰级！大型战舰！”
　　……
　　与此同时，“主天使号”的舰桥上也传来操作员的报告。
　　“殖民卫星孟德尔的宇宙港内发现三艘战舰舰影！其中一艘已确认为‘大天使号’！”
　　相对于娜塔尔的双唇紧抿，阿滋拉艾尔却是欢天喜地的喝起彩来。
　　“哈哈！看来是我们先那些恶心的调整者一步到，运气真好！”
　　随即，他朝娜塔尔瞥了一眼，一派轻松的说道：
　　“来，那就请你开始吧。战舰被击沉了也无所谓，什么都无所谓。只有一点……”
　　变脸一般的，阿滋拉艾尔脸上的表情空前的严肃。
　　“我要的只有那两台MS ！”
　　听着他再坦白不过的话，娜塔尔的眉间深锁。
　　这个人的话为什么每一句都这么讨人厌？
　　阿滋拉艾尔看也没看她的脸色，毕竟对于身居高位的他来说，娜塔尔这样的小角色根本就无足轻重。
　　转过身，阿滋拉艾尔径自向机师休息室下令。
　　“我们也得准备出动。你们今天可得好好工作唷！”
　　不去理会旁边那个讨人厌的家伙，娜塔尔看着前方逐渐接近的殖民卫星。
　　就在里面……有“大天使号”！
　　一想到这里，涌上心头的那种情感竟令她不知所措。有点像是一种乡愁――尽管是在这种场合下，她仍然忍不住想再看那艘战舰一眼。
　　然而，自己的任务却是要讨伐它！
　　“本舰即刻开始战斗！”
　　最终，还是军人的职责操守战胜了自己的感性思想。娜塔尔厉声下达作战命令，像是要挥去心头的感伤。
　　“‘巴尔干炮’、飞弹发射管全门装填‘巨槌飞弹’！‘阳电子炮’瞄准！目标……”
　　CIC人员聚精会神地启动逐项武器系统。乘员们是初次上阵(在“主天使号”上)，每个人都因紧张而显得表情僵硬，但对他们言，此刻不过是模拟训练的延长罢了。
　　只有娜塔尔。
　　只有她，在喊出那个名字时，感觉到片刻迟疑。
　　“目标――大天使级强袭特装舰一号舰……‘大天使号’！”


第三百四十二章 提前到来的决战――劝说
　　“距离700、G11、标号18α！比对舰籍数据……”
　　米丽雅莉亚正欲锁定接近中的战舰，却疑惑地喊了一声：“……找不到！”
　　玛琉有些意外的朝CIC显示屏上瞄了一眼。这么说来，这艘舰艇有可能是未知的新型舰。无法确定是地球联合军或ZAFT军，更甚至是新大举进入宇宙的NOD兄弟会也说不定呢。
　　“全体就第一战斗位置！”
　　穆的强袭高达赶回舰内，莫名其妙被策反加入“大天使号”的暴风高达机师――金毛黑哥迪亚哥・埃尔斯曼也往弹射甲板冲去。虽说这艘不知名的船舰未必是敌人，说不定只是碰巧路过，或许也会这么不知不觉的驶离。但总之，小心无大错总是没错的。
　　众人都屏息以待，心中向着某些不知名的存在暗自祈祷着：就这么通过吧――！
　　平时不烧香，临时抱佛脚有用吗？答案是……没有用！
　　正在祈祷时，突然一阵诡异的冲击摇撼了港口。x那间，热能映成了红光。这是大功率光束炮的炮击！
　　至少这就明白了，在外面的是敌人。在摇晃中，玛琉如是想道。随即，反应过来自己等人正在遭受攻击的玛琉立刻大声叫道：“‘大天使号’出动！开出港口！”
　　“拉米亚斯舰长！”
　　舰长席手边的屏幕上，出现了卡嘉莉的保镖，有着印第安大叔脸的中年壮汉奇萨卡上校的脸。
　　“‘草S号’的状况呢？”
　　“可以出动！没问题！”
　　奇萨卡沉声答道。语气不慌不忙，丝毫没有半点突然遭受袭击的慌乱。至少……表面上看是如此吧。
　　这时，“永恒号”的巴尔特菲卢特在这时切入。
　　“‘永恒号’的最终调整还没有完成。”
　　“我知道了，那么请港内待命。我们会掩护‘永恒号’的。”
　　玛琉答道。随即话锋一转，说出了自己的想法。
　　“首先，我们先要确定来者是ZAFT或地球联合军（现在的NOD兄弟会也加入到地球联合军中了），才知道它的目的。”
　　“好的，真是抱歉了！”
　　巴尔特菲卢特赞同的点了点头，随即有些歉意地说道。
　　话说回来，就算“永恒号”不出动，也还有“草S号”助阵。既然是二对一，她不认为对方敌得过。至少此时，玛琉是这样认为的。
　　“‘巴尔干炮’、‘巴里安特’启动！舰尾飞弹发射管、全门装填！小心周围飘散的废弃物！特别是固定殖民卫星时使用的高分子强化弦索特别危险哦！”
　　驶离港口的同时，玛琉不忘叮咛一句。对此，驾驶员诺曼经验老道的回答了一句。
　　“我知道！”
　　“大天使号”本来就没有完全熄火，此时面对突如其来的攻击，立刻便完全启动了起来。
　　来到港外，炮声稍歇，却有出人意料的诵讯传来。
　　“地球联合军宇宙战舰‘主天使号’呼叫，‘大天使号’听见了吗？”
　　这是……
　　玛琉等人惊愕地互看了一眼，他们都记得这声音。
　　“贵舰已为叛乱舰，本舰要求你们立刻无条件投降！”
　　下意识地，玛琉脱口道出这个声音的名字。
　　“……娜塔尔……”
　　这是多么难以言喻的情况？
　　不，玛琉或许早该料想到的。从决定与地球联合军为敌的那一刻起。娜塔尔当然也就包含在其中。
　　“贵舰若不服从此命令，本舰将予以击毁……”
　　沉重的静默落在舰桥上。这时，米莉亚莉亚语带疑惑的扬声叫道：
　　“舰长！收到敌舰的光学影像！”
　　屏幕上映出一艘战舰。放大之后，众人都惊讶得屏息。
　　“‘大天使号’？”
　　出现在画面上的敌舰，竟是他们几乎要看腻的模样。
　　“同型舰吗？”
　　驾驶员诺曼怔怔说道。那艘战舰极其特殊的两舷蹄部，还有突出于上层的舰桥――舰身虽是较暗沉的灰色基调，外型却与他们的“大天使号”别无二致。
　　通讯画面开启。看见那张熟悉不过的脸容，玛琉不禁紧抿了嘴唇。在不稳定的画面讯号中，娜塔尔开口了：
　　“好久不见，拉米亚斯舰长……”
　　“是啊……”
　　两人的声音都一样僵硬。
　　“我们竟以这种形式重逢……实在遗憾……”
　　“是啊……”
　　希望还有机会见面。不在战场，而是别处……
　　玛琉突然无意识的想起了在两人道别时说的那个愿望，没想到这么快就破灭了。
　　“阿拉斯加发生的，我也听说了……”
　　娜塔尔的语气隐约有些踌躇，竟不像是以前的她。
　　“……但是，我恳请你们现在投降，再一次去向高层解释清楚！我也会尽我所能为各位辩护的。”
　　玛琉有些意外。
　　照这么看来，她应该是想说这些话才要求通讯的。真难得，若是从前的她，想必早已毫不犹豫的执行讨伐命令。
　　“本舰的性能……您应该非常清楚。”
　　隔着屏幕，娜塔尔目不转睛的凝视着玛琉。哪怕已经分道扬镳，娜塔尔还是尊敬着这位曾经的长官。
　　说实话，娜塔尔为命令而感到犹豫，却又无法违抗上级的命令，因而尝试说服――以她的性格而言，原本是不可能的――玛琉为这一点同情起来，因为她早就确定了答案。
　　“娜塔尔……谢谢你。可是我们办不到……”
　　玛琉毅然答道。
　　“不只是阿拉斯加的事件，我们对地球军本身也已产生了疑问。”
　　看着娜塔尔脸上的错愕，玛琉顿时对她的诚笃之情产生一股歉意，但还是斩钉截铁的说：
　　“因此，我们是不会投降或归复的！”
　　“拉米亚斯舰长！”
　　娜塔尔不愿就此妥协，画面外却传来一个年轻男子的讪笑声。
　　“我还以为你想干什么呢。真受不了你啊，舰长小姐。”
　　娜塔尔极不悦地朝那个声音瞪去。又听得那人仍然笑着说:“要是用说的就能明白，这个世界就不会有纷争了。就是因为不明白才会敌对，不是吗？而且――是敌人，就得攻击！”
　　想不到你倒是很有觉悟嘛，阿滋拉艾尔。我对你可是有点儿刮目相看了哦。
　　同样坐在“主天使号”舰桥中的李林心中如是想道。
　　对于眼前的局势，李林根本就没有任何的兴趣。
　　李林一直在等待，等待那一刻的来临！等待机械皇国成员们的现身！等待着间桐樱的出现！
　　更甚至，等待着自己目前最强大的敌人――机械皇国魔将的现身！


第三百四十三章 提前到来的决战――钥匙
　　李林心中所下的决定，此刻交战的双方自然是完全不知情。现在的“三舰联盟”与“主天使号”之间，正上演着相爱相杀的可笑戏码。只不过，好戏有些被阿兹拉艾尔这个自以为是、不解风情的家伙搅和了。
　　“阿兹拉艾尔理事！”
　　对面“大天使号”舰桥内――当然，也包括连接着“大天使号”通讯的“草S号”以及“永恒号”。所有人都听见了娜塔尔那语带责难的那声称呼，一时间。玛琉等人全都睁大了眼睛。
　　阿兹拉艾尔？这么说，这个人就是……
　　穆尔塔・阿兹拉艾尔――蓝色波斯菊的主事者！同时，也是现今地球联合军的实际掌控者！
　　那种人（毕竟再怎么说，好歹也是大人物嘛！）竟会在娜塔尔的船上？
　　“灾厄高达、禁断高达、强夺高达，出动了！”
　　没有经过娜塔尔，惹人厌的金毛“监军”阿兹拉艾尔径自下达了出击的命令。末了，还扭头看向了正好整以暇的端坐在观察席上、悠然自得看着“戏”的李林。
　　“李林阁下，你打算行动吗？”
　　“那是自然。”
　　淡淡的应了一句，清楚地知道对方说的究竟是何事的李林伸出左手，随手在左手腕上带着的智能手表（微型量子电脑）上划拉了几下。
　　“让那两架‘和平开拓者’行动吧。新式武器必须得经过实战测试才能确定自身的实际价值。正好这有一个很不错的对手，很适合这些MA的出战，呵呵。”
　　说起来，这种名为“和平开拓者”的新型号MA，最初还是李林秘密派出的NOD兄弟会精锐的影子小队，从之前已经崩溃的奥布殖民卫星赫里奥波利斯上的曙光社秘密研究工厂中暗自抢夺走的。
　　当时抢走的只是一架实验性质的原型机以及一部分研究资料。
　　而今，用了差不多半年时间，经过NOD兄弟会众多武器设计师们的努力，超大型MA终于的已完成。
　　至于说“和平开拓者”这个名字，未尝没有李林的恶趣味在里面。
　　特别是现在，用着奥布原型技术设计的武器，最后被用在了奥布极其盟军的身上，实在不能不说是一个巨大的讽刺啊！
　　至少，李林还是对这出讽刺喜剧很感兴趣的。
　　另一边，看到李林也下令NOD兄弟会的部队出击，阿滋拉艾尔满意的微微点头。
　　虽然对李林这个对自己相当无礼，同事总是坏自己好事儿(主要是李林下令摧毁奥布质量加速器“辉夜”那件事。)的家伙非常不满意。
　　不过对方贵为NOD兄弟会的领袖，地位绝对不在自己之下。就算阿滋拉艾尔自己再不满意对方，也无法将李林怎么样。
　　所以说啊，最近的阿滋拉艾尔面对李林之时，可谓是相当憋屈的。
　　不过哪怕再憋屈，正事儿还是要办。这次阿滋拉艾尔亲自策划的行动，主要就是为了自由与正义两台高达。
　　或者更确切的说，是自由与正义两台高达上搭在的足以结束战争的钥匙――反中子干扰器！
　　之所以说反中子干扰器是结束战争的钥匙，其实道理很简单。
　　地球联合军最大的王牌――存放在月面基地的大量核武器由于ZAFT方面散布的中子干扰器的缘故，完全被封印了起来。
　　而自由与正义高达上搭载的反中子干扰器，则能够抵消掉中子干扰器的影响。
　　简而言之，若是蓝色波斯菊控制下的地球联合军获得了反中子干扰器的技术，凭着蓝色波斯菊策划过“血腥情人节事件”的前科。
　　地球联合军肯定会把反中子干扰器大量装置在核弹上面，然后彻底的摧毁整个PLANT!
　　对于阿滋拉艾尔这位“反调整者事业的伟大旗手”来说，覆灭调整者是其一声的追求！
　　而为了实现这一目标，光靠手上的三台由强化人驾驶的新型MS，力量似乎有点紧张啊。
　　正因此，哪怕很厌恶李林(李林:彼此彼此！)，但NOD兄弟会的力量也还是要借用的。
　　总之出击完成之后，阿滋拉艾尔又以一种慵懒而鄙弃的语调大声宣告。
　　“不沉之舰‘大天使号’……我今天就要击沉你们。”
　　此话一出，通讯就被切断了。
　　……
　　“阿兹拉艾尔……是谁？”
　　坐在通讯席上的米丽雅莉亚不解问道，刚加入军队没多久的她，对于“阿滋拉艾尔”这个名字完全没有半点儿了解。
　　旁边，“大天使号”的驾驶员诺曼少尉(叛逃到奥布之后明显升官了啊！)则神情艰苦的回答。
　　“是蓝色波斯菊的盟主！”
　　旁边，坐在舰长指挥席上的玛琉也感到心头涌上一阵苦涩。奉乌兹米遗志离开地球，进入宇宙的首战却要与“大天使号”同型的姐妹舰对战。
　　不仅如此，更加悲剧苦闷的是，还要与昔日战友在同一战场上敌对厮杀。
　　更甚至，自己在宇宙中首战将要面对的，竟是那个将战争导向无限杀戳的人物(实际上是两个哦！)。
　　“‘主天使号’有MS出击！数量三！有未知型号MA出击！数量二！”
　　发现敌舰的线性跑道射出那三架眼熟的新型MS，玛琉又是一阵错愕。没想到来到宇宙，又碰上那三台出现在奥布战场上难缠的敌机。
　　等等，后面似乎还有？是两家造型怪异的巨大MA？这是大西洋联邦的新型机吗？
　　不对！上面的那个红色标志是……NOD兄弟会!是他们！果然他们和蓝色波斯菊联手了吗？
　　不过这倒也不奇怪，之前在奥布之战时，他们就出动军队加入了被蓝色波斯菊控制的地球联合军的侵略军中。
　　不久前，更是在蓝色波斯菊的帮助下顺利加入了地球联合，成为了地球联合军的一员。
　　之前就有消息说，NOD兄弟会新组建的宇宙军部队通过他们控制的维多利亚宇宙港大量进入宇宙。
　　显然，他们是要参加地球联合军针对PLANT的军事行动。话说他们的新型MA会出现在这里，到也不是太让人大惊小怪的事情。
　　现在就是不知道，这两架NOD兄弟会的新型MA到底有多强大了。


第三百四十四章 提前到来的决战――等待
　　“基拉、穆！”
　　面对放出MS的“主天使号”，玛琉连忙呼唤两名自己向来仰仗的战士。已在弹射甲板上待命的基拉和穆立即应答。
　　“收到！我立刻出动！”
　　“强袭高达请出击！”
　　兼任MS管制的米丽雅莉亚忙不迭地指示道，听得穆中气十足地喊了一声“走！”。
　　一时间，自由高达、强袭高达、正义高达和暴风高达接连从“大天使号”的左右两侧飞出。
　　对面，看见“大天使号”飞出的四台MS，娜塔尔细细打量起来。待在舰旁的一台是装载重炮装备的强袭高达，另一台则是娜塔尔还在“大天使号”上担任副舰长时，在抵达阿拉斯加前掳回的暴风高达。
　　说起来这两台MS的首任机师都已经不在（其实有一个还在的……），不晓得现在是谁在驾驶，搞不好是启用了奥布的军人也说不一定。
　　至于说另外那两台，娜塔尔却是见也没见过，应该就是阿兹拉艾尔口中的“自由高达”和“正义高达”了吧。
　　一发现那两台陌生的机体，“主天使号”上放出的三台新型“G”机体立刻冲了过去。三名蓝色波斯菊的强化人机师们的声音混着噪声通过己方的内部通讯频道传来。
　　“他说叫我们活捉耶！”
　　“只抓一个行不行啊？”
　　“打个半死怎么样啊？”
　　三名强化人机师们奉命（肯定是阿兹拉艾尔那家伙的命令啦！）生擒那两台MS。只不过，在奥布那时都没法击坠的对手，想要生擒的话恐怕更加困难。
　　不过好在，至少这次还有帮手。NOD兄弟会的两架巨型MA“和平开拓者”就远远地吊在三台“G计划”后续机体的后面。虽然没有任何的动作。但对面“三舰联盟”的四台高达都暗自小心戒备着。
　　毕竟最近一年来，NOD兄弟会总是会时不时拿出各种奇怪却又强劲的先进武器来。后面远远与自己等人对峙着的两架新型MA光是从体型上看，就很有压迫感。总之，小心无大错就是了。
　　“‘大天使号’及奥布出云级战舰正在前进！航道绿94四、标号3β！”
　　随着“主天使号”上CIC人员的报告，一艘灰白蓝相间、棱角俱现的宇宙舰出现在孟德尔的宇宙港。它的体型较大天使级略小，但既然同样是奥布制造的，战力想必不容轻视。毕竟第一个建造出大天使级战舰的就是奥布。
　　演员们都陆陆续续登场了，你们会来吗？机械皇国的诸位……右手撑着头部，靠在椅子上的李林安静的想着。
　　目前来看，一切就像是命运的轨迹那样进行着。按照李林的分析，机械皇国的人应该会在这里出现。毕竟，这是他们接近主角等人的最好机会――同时，也是最后的机会！
　　毕竟此战过后，就是最后的大决战了！在那种交战双方战舰数以百计、MS和MA数以千计的庞大（就以这个世界来说，这要搁到《战锤40K》世界，那还真不是个事儿啊！）星空战场上，机械皇国的家伙们根本就无从下手！
　　再算上到时候PLANT秘密建造的超级武器“创世纪”的攻击，就算是机械皇国凶名赫赫的七魔将，一旦被击中也得是陨落的下场吧。
　　换言之，想要把水搅浑，获得能够和自己在该世界的NOD兄弟会对抗的势力资本，机械皇国只有这一个机会――趁着“三舰联盟”在废弃殖民卫星孟德尔附近战斗时趁机出手，控制住“三舰联盟”，并将其力量据为己有！
　　不过有自己在，李林相信这里一定是机械皇国追兵们的葬身之地的！
　　就在李林安静的沉思时，同样坐在“主天使号”舰桥指挥席上的娜塔尔・巴基露露舰长可没有闲着。实际上，刚刚一劝降失败，娜塔尔就转换了心情。
　　她是不会抗命的。
　　刚才的劝降也只是基于舰长的自由裁量而已，至少在她的认知里，并不是超脱命令范围的行动。能使对方不战而降是最好不过。况且“大天使号”上都是她的昔日同僚，正面响应的可能性也很高，一来试试无妨，二来也算得上是合理的行动。
　　至于说她的个人的愿望与这个行动相符，则是凑巧罢了。不愿和“大天使号”交战――才是她内心的期望。
　　然而此刻谈判破裂，就得把那些心情抛开。这可不是开玩笑的。敌舰有两艘（实际上是三艘哦！），有数量上的绝对优势。
　　“导弹发射管一号到十号装填‘科林斯’，导弹终K诱导设定为自律控制模式B！”
　　娜塔尔开始下达一连串复杂的指示。
　　“瞄准，方位橘α17到42，各射角间隔5度时，航道转取130、标号20C，轮机全速！”,
　　“是……是！”
　　CIC员仓皇地跟上这段指令，连应答声都慌乱起来。娜塔尔撇过头去了一眼。
　　“……想一下模拟训练。”
　　听见娜塔尔的指示，阿兹拉艾尔狐疑的问：
　　“朝那么远的方位发射导弹要做什么？”
　　娜塔尔下令射击的方向大大偏离正前方的敌舰。从“主天使号”的住置看去，导弹大约是射向右方，而她的转向指令却是朝向右上方，恐怕任谁都忍不住要问吧――除了李林。毕竟对于将注意力全放在未出现的机械皇国追兵身上的李林来说，这些“小事情”，根本就不值得在意。
　　对于阿兹拉艾尔的疑问，娜塔尔很有个性的丢出一句
　　“不懂就请别开口。”
　　“唷？”
　　或许是因为面对女性吧，阿兹拉艾尔倒也不以为意，一双蓝色瞳孔的眼睛闪着兴趣盎然的光芒，目送着射出的导弹轨迹。
　　……
　　“离港后最大战速！跟上‘大天使号’左舷！”
　　只接受过简单战舰指挥模拟训练的卡嘉利，用着很想那么回事儿的样子在“草S号”的舰桥上高声下令道。
　　“敌舰只有一艘，先将引擎部……”


第三百四十五章 提前到来的决战――第三方
　　卡嘉莉的话还没说完，一阵莫名沉钝的冲击感袭来，打断了她的声音。
　　突发的意外让没什么经验的卡嘉莉直接懵了圈，好在坐在副舰长席上的印第安大叔脸奇萨卡上校经验丰富，立刻询问“草S号”的驾驶员情况。
　　“怎么回事？”
　　“不知道！不……”
　　战舰驾驶员的话还未说完，再次出现的震动打断了他的话。难道是受到攻击――卡嘉莉x时怀疑，却又觉得不像是中弹时的冲击。
　　这时，“主天使号”的驾驶员焦急地叫起来：“是类似缆线的东西勾到船身了！”
　　“扯断它！”
　　奇萨卡指示道。不过命令却无法得到执行，只听驾驶员连连哀叫“扯不断！”。
　　漂浮在这一带的废弃物，大多是过去战斗时被破坏的殖民卫星残骸。
　　殖民卫星的结构体所使用的固定物，是一种以高分子化合物的超高强度纤维所制成的特殊缆线，质地柔细却非常强韧，肉眼很难看见。
　　如此纤细的弦索，竟无法靠战舰的推进力将它拉断断！不过这倒也不算奇怪。毕竟，要是如此轻易就被扯断的话，那殖民卫星岂不是一个个的都要解体了不成。
　　发现事不可为，自己等人乘坐的舰船被绳索缠住动弹不得后，卡嘉莉直接蒙圈，完全不知所措。
　　该死！战舰指挥模拟训练的时候，根本就没有战舰被绳索缠住动弹不得的情景啊！怎么办啊怎么办？！
　　相比于彻底不知所措的卡嘉莉，担任副舰长――实际上说是卡嘉莉的副官兼保镖更合适吧。中年印第安大叔脸的奇萨卡上校马上向“草S号”内搭载的M1异端下令。
　　“亚莎琪！船身被东西缠住了！把它解开！”
　　“收到！”
　　年轻的少女答道，随即驾驶着爱机赶了过去。
　　MS既是战场上的兵器，也是极佳的工程机具。毕竟MS这种武器的前身，就是一种宇宙工程作业使用的工程机械(仅限《高达seed》世界历史)。切割线缆之类的活计对于MS来说，还真不是什么事儿。
　　来到“草S号”被线缆缠住的地方，M1异端拔出了机体配带的光剑，准备割断绳索。
　　话说，在战场上做这种事情，真的没问题全吗？答案很简单――问题大了去了！
　　万万没想到，切割作业才刚开始，便有机影往“草S号”接近。
　　“敌方MS接近！”
　　舰桥内的操作员高声道。眼看“草S号”受困而趁机接近的，是背负着壳状载具的地球联合军新型MS――禁断高达！
　　危险逼近，亚莎琪赶忙加快动作，可是强韧的弦索却没那么容易用光剑烧断。
　　“亚莎琪！”
　　舰桥内心理素质大大不行(某方面来说，其实还是蛮厉害的哦！)的卡嘉莉尖叫起来。
　　这时，禁断高达已经飞到亚莎琪机的面前，眼看着那把巨大的重斩镰刀就要将M1异端一分为二之际……
　　说时迟那时快，一架紫红色的机体如彗星般飞来。正义高达招牌装备的“命运-OO”飞行背包脱离了机体本身，如同无人机一般朝敌机袭去，随即将它撞开。
　　“你还等什么！快点！”
　　看这旁边被突如其来的变故吓得带愣住的M1异端，阿斯兰大声催促着。同时，以它的二连装光剑牵制起再度攻来的禁断高达。
　　“是、是！”
　　亚莎琪像是刚刚回神似的答道，便回头继续割断绳索。
　　“阿斯兰……”
　　卡嘉莉在舰桥上松了一口气，一面注视着从敌机手中救下己舰的红色机体――正义高达，眼中不由闪过一阵色彩不明的闪光。
　　似乎……是恋爱的酸臭味吗？
　　……
　　“这……怎么回事呢？”
　　这时，在废弃殖民卫星孟德尔的另一侧宇宙港附近，正停泊着“威萨利斯号”与其它两艘纳斯卡级战舰。
　　劳・卢・克鲁泽口中呢喃，看似十分烦恼。
　　“居然已经开打了啊。”
　　舰长阿迪斯也站在他身边，遥望着孟德尔对面那头越演越烈的战况。
　　另外值得一提的是，“大天使号”似乎……多了一艘？
　　距离这么远，得用屏幕放大影像才看得清楚，不过大概能看出那两艘战舰正互相射击，而周边宙域也有多台MS正在穿梭其间，像在进行战斗。
　　“‘永恒号’之外还有三艘……”
　　港内有疑似“永恒号”的热源，只是不知另外三艘是什么势力。
　　“一个是‘长腿’……正在战斗的另一艘是地球军战舰吧？”
　　克鲁泽从PLANT带回的资料里，也有助奥布对抗地球联合军的“大天使号”之影像出现。从在阿拉斯加最后一次目睹后，中间不知经历什么波折，这艘因缘之舰如今已叛离地球军，并成为猎杀对象。而他们叛逃的理由……这个并不重要，不是吗？
　　不过，这帮人和“永恒号”不知是什么关系。目前已知自由高达曾为掩护“永恒号”而现身“雅金・杜维”――既然那架MS是克莱因派所窃，这就表示克莱因派与“大天使号”关系匪浅；可是先将“割喉作战(就是阿拉斯加战役)”的情报出卖给地球军的人正是克莱因派(实际上不是。)，为什么地球军此刻又与他们敌对呢？越想越不懂啊。
　　此时，副舰长阿迪斯越来越感到自己脑子不够用了。
　　“不论如何，不把眼前的状况弄清楚，也理不出好对策。”
　　克鲁泽把目光从屏幕转向身后站着的白毛伊扎克。
　　“总之，我跟伊扎克潜入殖民卫星内部，先去收集情报。”
　　“队长要亲自去？”
　　阿迪司有点惊愕，旁边基本没啥存在感的伊扎克闻言也顿感不解。侦察这种小任务，明明派部下执行就可以了吧？
　　但克鲁泽并没有撤回决定的意思，仍继续向阿迪司下达指示。
　　“‘威萨利斯号’、‘海达林号’和‘赫伊津哈’号待在这里别动，伊兰崔亚斯队很快会抵达这里与我们汇合。到时，我们就有完全压倒交战两方的实力。至于殖民卫星孟德尔……要是处理的顺利，很多事情都能一次解决……”
　　他像是自言自语似的说完，就离开了舰桥。身后，小跟班伊扎克也跟着出去。
　　“机械皇国……他们的力量……应该可以利用吧？”
　　行走间，伊扎克似乎听到了前方自家队长意义不明的只言片语。


第三百四十六章 提前到来的决战――谈话
　　“看来这些土著们都已经进场了，那么现在，轮到我们出场了吧，樱。”
　　“是的，莎乐美大人。那些和皇国叛逆华莲混在一起的卑劣选帝者战队一定不会放过这个机会，这里就是他们的葬身之地！”
　　“哦？听你的口气，似乎有着很深的怨气啊，樱。怎么，你在那些选帝者手上吃了大亏了吗？”
　　“唔……莎乐美大人，实不相瞒，两月前我在地球上那个名叫奥布的小岛国上，和那些选帝者中的一个交过手……”
　　“呵呵，看来结果对你很不乐观啊，樱。怎么，吃了大亏了吧。”
　　“……是的，莎乐美大人。交战中我被那个有着星际战士血统（大雾！不过似乎也不能说错……）的选帝者战队的队长压制，就连我的B'T厄客德娜也在交手中被其击伤。虽然只是些许小伤，不过……”
　　“我明白了。B'T对于我们来说，就如同战友、家人。B'T被敌人击伤，确实是无法原谅的事情。那么你打算如何做呢，樱？”
　　“我要将那个卑劣的选帝者碎尸万段！否则实在是难解我心头之恨！莎乐美大人！请将那个可恶的星际战士交给我！我一定会将他做成死亡傀儡，让他求生不得、求死不能，让他的灵魂永远被囚禁在虚无的迪拉克之海里面！”
　　“呵呵，你这么一说，我倒是对那个你口中的星际战士大感兴趣了。相必……他的首级会是很棒的收藏品吧。”
　　“莎乐美大人！难道您要亲自收拾那个家伙？可是莎乐美大人，我……”
　　“好了！闭嘴！我自有我的想法，管好你自己的事情就行了，间桐樱。有些话……我可不想再说第二遍，知道吗？”
　　“……是、是的，我明白您的意思了，莎乐美大人。请您放心，我知道该怎么做……”
　　“很好。走吧，该去迎接我们的客人了。”
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　高跟鞋踩踏地面发出的声响渐渐远去，片刻后就没了生息。黑暗的房间内一片死寂，毫无任何生息。似乎……刚刚发生的那场谈话已经完全成为了过去式。
　　其实不然！
　　“樱大人，我们……”
　　带着奇怪的机械质感的魅惑女声响起，不过话还未说完，便被粗暴的打断了。
　　“不要说了！厄客德娜。莎乐美大人是什么样的人，我们都很清楚。她决定了的事情，除了皇帝代理人与阿拉密斯大人外，没有任何人能够反对。事实上，就算是阿拉密斯大人的话，也很难被莎乐美他们所接受。至于说那些不知死活跳出来的反对者们的下场，你又不是不知道。”
　　“首级都成为了莎乐美大人的收藏品吗……”
　　“呵呵……”
　　间桐樱苦笑了两声，像是挖苦又像是自嘲似的说道：“那也得有足够的实力才行。要是太弱的话，就算是做莎乐美大人的收藏品，怕是也根本就不够格吧。”
　　“樱大人……”
　　机械质感的女声中充满了担忧。
　　“好了放心吧，我都知道的，厄客德娜。走吧，还是先去会会那些本世界的土著们吧。说起来，上回让他们侥幸从我手上逃走的帐还没有算呢。”
　　“明白，樱大人。”
　　一轻一重的脚步声再次响起，黑暗的房间内又再次恢复了死寂。不过这一次，应该是真的空无一人了啊……
　　……
　　废弃殖民卫星孟德尔内发生的事情，外界包括谈话“主角”李林在内的人们都一无所知。
　　此刻，交战已经渐渐地趋向于白热化阶段了。
　　正当正义高达绊住攻击“草S号”的禁断高达之际，自由高达也以一对二，迎战强夺高达和灾厄高达。
　　眼见无法用头部火神炮击落强夺高达掷出的破碎球，自由高达勉强用盾牌格挡它――看似如此，但也许是经过计算的行动。被弹开的铁球射向侧面接近的灾厄高达，结实地打中机体。
　　同时，强袭高达、暴风高达和数台M1异端小队则和“主天使号”布署出来的强袭短剑机队交战。
　　被机群分去心思的玛琉，忽然惊觉敌舰的舰影消失，立时大叫起来。
　　“‘主天使号’呢？”
　　“废弃物太多了……”
　　米丽雅莉亚达连忙搜索四周。这块宙域漂浮了太多的卫星残骸与瓦砾，在中子干扰器的作用下，是个相当棘手的区域。
　　“后方！‘主天使号’！”
　　米丽雅莉亚突然叫起来。
　　后方？！
　　“什么时候跑过去的？”
　　恐怕是利用废弃物做掩蔽，趁“大天使号”不留神时移过去的吧。
　　就在“主天使号”主炮发射之际，玛琉高叫：“回避――！”
　　“大天使号”奋力躲开了“阳电子破城炮”的射线，却听得雷达官杰基少尉(升官了啊！)紧接着拉高声调。
　　“有导弹急速接近！”
　　这次又跑到右舷了？
　　“迎击！”
　　“来不及了！”
　　赛米丽雅莉亚几乎是惨叫起来。
　　所幸就在这千钧一发之际，自由高达瞥见这一波导弹攻势，当下射出M100鲸式电浆收束炮，且在弹群迫近“大天使号”之前击毁了其中数枚，但仍有少数来不及击落，硬生生命中了右舷。
　　好在大部分导弹都被拦截，这次攻击对“大天使号”来说连中创都算不上。但中弹的冲击还是令船身剧烈的摇撼。
　　敌方很可能在导弹上设定了自律控制模式。事前发射出来，然后迫使“大天使号”的那一发主炮，恐怕就是为了诱使他们移位所射击的吧。
　　真是个巧妙的陷阱！
　　“……果然高明。”
　　尽管误触陷阱，玛琉仍不禁以称赞的眼神望向昔日副官所指挥的敌舰。
　　“哎呀，你真厉害！”
　　阿滋拉艾尔欢喜愉悦地叫了起来，看着中弹的“大天使号”。娜塔尔只是冷冷的回答：“这不是什么值得夸奖的战术。”
　　机翼闪动反射的光，一架白色的机体向“主天使号”冲来。看着那架机体，她压抑着感情以事务性的公事公办语气问道。
　　“只要俘虏那个就行了是吗？”


第三百四十七章 提前到来的决战――激战
　　“嗯，对！”
　　对于娜塔尔的话，阿兹拉艾尔孩子气的兴冲冲一点头。没错，阿兹拉艾尔的目的就是自由高达――或者更确切地说，是自由高达上面所搭载的反中子干扰器！
　　“那么请告知灾厄高达和强夺高达，‘巴里安特’、‘阳电子破城炮’，瞄准敌MS，射击！”
　　娜塔尔继续沉着的发布一条条指令，同时还不忘提醒阿兹拉艾尔，要他给自己手下的三台新型机下达活捉自由高达或正义高达的命令。
　　毕竟娜塔尔就算指挥的再好，如果没有友军的得力配合，那一切也不过是无用功而已。
　　命令下达的同时，娜塔尔还扭头看向了身后不远处静静坐着的李林。娜塔尔转身的瞬间，李林也注意到了这位美丽英武的冷艳女舰长。
　　四目相对的瞬间，李林不待娜塔尔开口，便直接说道：“放心吧，娜塔尔舰长。出发之前我就已经关照了‘和平开拓者’的驾驶员，让他们在战斗中务必服从舰长你的命令。你可以直接对他们下令，他们会丝毫不打折扣的执行的。”
　　“非常感谢阁下的帮助。”
　　虽然对于李林的坦率和信任有些吃惊，不过娜塔尔还是很拍恢复了过来，道谢之后便立刻转回头将注意力转向了战场上。
　　此时，战局已经更加的激烈了。
　　但见自由高达以惊人的机动性能躲开了一波连续射击，并以盾牌防御。不过，被召回的强夺高达趁隙掷出“破碎球”。自由高达敏捷地后退，勉强闪过这一掷，却被后方而来的灾厄高达炮击给重重轰了一记，顿时失去平冲。
　　与此同时，强夺高达依然灵活地穿梭牵制，而“主天使号”的主炮与灾厄高达背部的长程炮则一齐向自由高达射去。这二者可都不是好相与的，毕竟无论是“大天使号”上的大口径主炮，亦或是灾厄高达背部安装的超远程光束加农炮，可都有着相当巨大的威力，这要是被击中了的话，就算是有着PS装甲保护的自由高达，基本是也是“非死即残”的下场。
　　面对炮击，自由高达接连闪躲，动作几乎令人眼花缭乱。见此情况，娜塔尔一面暗暗佩服那台机体的机师水平高超（娜塔尔并不知道自由高达的机师就是基拉・大和），一面却打出了最后的王牌。
　　“‘巨槌’瞄准，目标敌MS！”
　　导弹一出，立刻向白色的自由高达冲去。接常理不可能全数避过的这一波导弹袭击，却在基拉・大和那匪夷所思的变态驾驶技术，以近乎以不可能的神经反射能力下，于该机后退之际全数遭到击落。
　　不过，对于基拉他而言，危机还远远没有结束。
　　“看我的！灭杀！”
　　库洛特・加龙情绪激动（本身精神就不正常，再加上药物的刺激……）语焉不详地大喝一声，向着自由高达的背后甩出“破碎球”。
　　“留下躯干就好了吧！”
　　另一边，灾厄高达再次发射巨炮，接着又开始施放起胸口的“海妖魔兽”复列位相炮（和已经毁坏的圣盾高达同款）。现在的自由高达完全被两机的攻击所牵制。
　　只见强夺高达一阵变换，直接变形成了MA，以那对可怖的钩爪袭去，自由高达倏地伸出盾牌格挡，强夺高达竟抓着盾牌以短射程电浆炮“光神”做零距离射击。
　　虽说自由高达的盾牌表面有着高性能的抗光束图层，对于光束武器攻击有着极好的抗性。但面对近距离射击的电浆炮的超高温，盾牌也终于耐受不住，当场开始熔解。
　　真是令人惊异的MS和机师，不过可惜，要到此为止了啊！娜塔尔惋惜的看着三机交战。
　　虽说要生擒敌机――这是阿兹拉艾尔的命令。但在她看来，除非机毁人亡，否则简直不可能使那台机体停止。
　　“基拉！”
　　正忙着应付禁断高达的好基友阿斯兰察觉到了好友的危机，不由得叫了起来。两台G系列新型MS和“主天使号”，现在都对着自由高达集中了炮火。
　　这样下去……
　　“可恶――！”
　　阿斯兰一面闪避敌机诡谲的曲射光束，一面卸下肩部的光束回旋镖，反手投了出去。
　　禁断高达虽有使光束偏向的特殊性能，但那是需要距离的。零距离的光束射击似乎令它穷于应付。于是光束回旋镖切裂了禁断高达伸出的盾牌，瓦解其防御态势。阿斯兰立刻把握机会一鼓作气，冲上前以光剑斩断了敌机手中的大镰刀，一确定敌机受到损伤，便马上脱离。
　　至于说阿斯兰的目标，那还用说，肯定是自己的好基友――正在苦战中的自由高达了！
　　现在，在强夺高达的攻击下，态势瓦解的自由高达已经被灾厄高达的580mm复列位相能炮“海妖魔兽”锁定。若是受到直击，毫无疑问的，自由高达绝对无法承受！
　　阿斯兰操控着正义高达如飞箭般全速冲去，赶着挡在自由高达的面前。几乎是同时发射的那道强烈光束，他则以盾牌硬生生正面接了下来。
　　“喝啊啊啊！”
　　阿斯兰大声咆哮着，为了自己的好基友，竟持着盾牌向开炮中的敌机冲去。不顾盾牌已开始熔解，正义高达就这么冲进灾厄高达的怀里，用盾牌接向敌机的胸前炮口。
　　一道凄厉的闪光窜过，两机被爆炸弹开了。
　　“阿斯兰――！”
　　看见好基友近乎有勇无谋（男子气概）的自杀式攻击，基拉惊愕的尖叫起来。
　　“我没事！”
　　阿斯兰回叫道，继而与赶上来的自由高达并肩迎击敌。刚才这一记形同攻击的防御阵式，使得正义高达的盾牌表面已呈半熔解状态，但灾厄高达的“海妖魔兽”炮口和周围也出现了严重的破损。
　　然而虽然胸前的580mm“海妖魔兽”复列位相炮由于受损而无法使用，但那并未夺去灾厄高达的战斗能力。
　　这三台曾经在奥布交过手的纠缠不舍的敌机，似乎比基拉、阿斯兰两人预期的还要棘手啊……


第三百四十八章 提前到来的决战――另一边
　　那边在交战的同时，这边正守着动弹不得的“草S号”而战的穆，则被一道突如其来的特殊感应所惊，下意识地张望起来。
　　“这种感觉……难道是？”
　　虽然奇怪，但这股难以形容的感觉，又一再告诉穆自己，那名宿敌确实就在附近。
　　没费什么功夫，穆便确定了来人是谁――劳・卢・克鲁泽。因为身世的原因，两人有着极为特殊且玄之又玄的心电感应，穆轻而易举便确定了来人。话说回来，这位ZAFT军大名鼎鼎的“面具指挥官”大老远地跑来L4，会有什么事？
　　要是有那家伙在旁，ZAFT就有可能介入这场战斗中。更何况无论是自由高达或是正义高达，亦或是两机的专用搭载战舰“永恒号”，可都是ZAFT那边挂了号的大叛徒。被ZAFT军的部队所攻击，似乎也是理所当然的，不是吗？
　　想到这儿，穆立刻拉动操纵杆，掉转强袭高达的背部引擎矢量喷口，往后方殖民卫星孟德尔的方向飞去。
　　见到强袭高达的异动，旁边与他并肩作战的迪亚哥・埃尔斯曼见状，立刻不满地叫起。
　　“啊？喂，大叔！”
　　“我才不是大叔！”
　　穆回了一句，随后直奔主题：“ZAFT在这里！”
　　“……唉……啊？”
　　迪亚哥・埃尔斯曼立刻意会，操纵着暴风高达就跟在穆的强袭高达身后而来。穆也没管他，只是自顾冲进港口。
　　“喂，怎么了？”
　　连呆在港口内“永恒号”上的巴尔特菲卢特的呼叫也没理会，穆的强袭高达径自通过“永恒号”的面前，往殖民星内部而去。跟在后头的迪亚哥・埃尔斯曼只好代他回答：“说是什么ZAFT在这啦，呃……就那家伙说的。”
　　谁是“那家伙”，刚才居然还叫“大叔”……最近的小鬼实在不象话！听到通讯器中传出的话语，穆心中郁闷的碎碎念道。
　　“总之我们先去确认一下。万一是真的就惨了！”
　　丢下这么一句话后，暴风高达也跟着走了。
　　穿过殖民卫星中央的轴心塔，人工的大地便在眼下延展。已经没有居民的殖民卫星内部，内于曾做过一次彻底的杀菌，因此连微生物也不存在。在这片红褐色的不毛之地上，荒废的研究机构等建筑物就这么被留了下来。
　　孟德尔是一座学术都，在遭到荒废之前，便以基因研究而闻名于世，正如它的名字一般。
　　不过，此刻的穆也没有观览名胜的心情。因为就在强袭高达的探测器感应画面上面，他已经瞥见两个光点横过卫星内部了。
　　果然！
　　两台MS，一台是决斗高达，另一台机体的外型陌生很陌生。就算是强袭高达的机体识别系统中也没有这台机体的外形数据。
　　又是ZAFT的新型机吗？就像是之前的自由高达和正义高达一样？
　　又是一道难以言喻的精神感应向穆袭来，他知道对方也已经发现自己了。
　　“他们来！”
　　通知了后方的暴风高达，却听得尚未察觉的迪亚哥・埃尔斯曼“啊？”了一声。说时迟那时快，一道光束射来，他这才注意到飞进卫星内部的敌机。
　　“决斗高达？”
　　听见那个年轻的声音中有几分尴尬，穆才意识到，对自己而言是宿敌的那台机体，对这个金发黑皮调整者少年而言，却具有完全相反的意义。
　　不过此时，穆的注意力马上就被另一架已然展开攻击、一面向他飞来的MS给分化了。
　　穆躲过敌机的火线，在与它错身之际发射了肩部的120mm对舰火神炮，见敌机同样闪过，他就再次退开。
　　“是新型？啧，这装备不行啊……”
　　穆一面以“炎神”光束炮做牵制射击，嘴里一面暗骂。“重炮攻击装备”是预设为对舰攻击等长距离战所用的装备，但MS却是短兵相拉，需要高度机动力和接近战用的武器。这下子可不成。他总不能拿装备不适做借口，任敌机击坠自己吧！
　　……
　　“敌人来！”
　　听见长官的声音从通讯器传来，白毛调整者少年伊扎克・玖尔一惊，立刻瞥向屏幕，便发现那两台MS。计算机放大敌机影像并锁定机种后，伊扎克不禁睁大了眼。
　　GAT-X105强袭高达？那应该在地球上被阿斯兰击毁了才是？！
　　但紧接着的另一条讯息，却吓得他连惊讶都忘记了。
　　GAT-X103？这是……
　　“……暴风高达？”
　　伊扎克此时有一种体温骤降的感觉。曾属于该机体主人的那张嘲讽笑脸在眼前一闪而过，瞬即消失。
　　就伊扎克而言，他对迪亚哥・埃尔斯曼――这个自己最好的、最臭味相投基友的生还早已不抱期望。
　　至少伊扎克他本来是这么想的，但现在见到他的机体就在眼前，竟又觉得自己离死心还差得远。原来自己的心里一直不愿意舍弃希望（好基友！一辈子！）――既然不曾亲眼确认过迪亚哥・埃尔斯曼的死，他就有可能还活在某个地方，只是一时无法取得联说……
　　迪亚哥・埃尔斯曼已经！
　　刚才彷佛冻结了的血液，顷刻间沸腾成怒滔。
　　该死的自然人！杀了迪亚哥・埃尔斯曼，还大摇大摆的抢了他的机体（话说那本来就是人家的吧！）开出来！
　　“你这家伙！”
　　本来就是冲动莽撞性格的伊扎克拔出光剑，冲上去对着暴风高达就是一阵猛砍。
　　“竟敢开着迪亚哥的机体！”
　　只见暴风高达躲过了这一击，随即后退企图拉开距离。
　　暴风高达擅长远距战，面对接近战当然是近战优先的决斗高达占上风，后退是理所当然。但在此刻已经热血上脑的伊扎克的眼中，就像是敌机吓得想逃一样，更令他怒不可遏。
　　旁边，自家长官劳・卢・克鲁泽的队长机“盖兹”好像也已和强袭高达交战起来。但此时已经被仇恨冲昏了头脑的伊扎克已经顾不得检视队长的战况，只知道暴喝着攻向昔日战友的机体。
　　“你这个自然人！”
　　唉……又是一对在不知情中相爱相杀的官方CP好基友啊！


第三百四十九章 提前到来的决战――出发
　　算算时间，现在应该是时候了吧。如果机械皇国的人真的在眼前的这座废弃殖民卫星中的话，那他们现在也应该现身了吧。
　　李林低头沉思着，对于周遭正在进行的这场激烈的战斗完全漠不关心，整个人都沉浸在自己的思绪之中。
　　现在战局已经进行到了白热化阶段，三舰联盟、地球联合军、ZAFT军三方均已经到齐，要是再过上一段时间的话，按照所谓的“剧情”来看，劳・卢・克鲁泽就要“丢出”装有反中子干扰器技术资料的磁盘了吧。
　　真要到那时，战斗自然也就再也打不下去，三方势力也都会鸣金收兵。而接下来进行的，自然也就是从新拥有核武器的地球联合军宇宙舰队大举进攻PLANT本土，最后的决战即将上演！
　　不过在李林想来，只要机械皇国的家伙们智商正常，绝对不会选在那种战舰对轰、核弹乱飞、最后还有超级武器“创世纪”扫尾的残酷战场上耍横吧。那么此刻，就绝对是机械皇国来人们的最后行动时间了。
　　毕竟无论是投靠自己的资深选帝者（主要是呆的时间长，实力吗……那就很一般了）罗峰，还是机械皇国的情报特工风间彻，亦或是暂时和自己混在一起、同时也是这次**烦的直接来源的前机械皇国四灵将之一的西方灵将华莲，都告诉自己这些机械皇国追兵们，在这个世界呆的时间绝对不会长！
　　毕竟这是李林等人的天谴战队进行“晋升任务”的试炼世界。按理说，整个《高达seed》世界内应该只有李林等人这一支选帝者团队才对。
　　乱入的机械皇国众人肯定是使用了“场景世界潜入卷轴”之类的东西。而且可以肯定的是，他们在这个世界呆的时间绝对不会长。
　　毕竟使用“场景世界潜入卷轴”进入世界之后，可是有着严格的时效性的。
　　根据李林了解的相关情报，再加上华莲之前被追杀时机械皇国追兵们的行动轨迹。
　　基本上可以确定，这些追兵们大概会呆到《高达seed》世界剧情完结(仅限第一季！)。
　　换言之，要不了几天，最后的大战打响并结束之后，机械皇国的众位就要被帝国核心遣返回去了。
　　总之，现在算得上是他们动手的最好、也是唯一的时机！
　　拿定主意，李林直接从座位上起身，向着舰桥外的通道走去。
　　李林突然带来的变故，理所当然的引起了舰桥内众人的注意。
　　娜塔尔微微转头看了李林一眼，嘴唇微张但却没有说什么。
　　之前李林与娜塔尔见面时，李林便已经直言自己就是曾经出现在“大天使号”上的
　　NOD兄弟会高级主教萨菲罗斯。换句话说，李林和娜塔尔两人还算是曾经患难与共、并肩作战的好战友呢！
　　说实话，初次听说此事，娜塔尔着实被惊得不轻。随即，便是对李林所作所为的疑惑不解与深深敬畏。
　　对于李林其人，娜塔尔现在算是知道，自己还没有资格与能力参与到他们的事物中。还是不闻不问、当做不知道的好。
　　“哦，李林阁下有什么事情吗？现在可是我方一举击溃叛徒们的大好时机啊！”
　　阿滋拉艾尔毫无忌讳、炫耀似的说道。
　　“我有我要做的事情，你这种存在根本就无法理解。做好你分内的事情就行了，多余的就不要管了。”
　　说完，李林便头也不回的离开了舰桥，只留下了后面被李林淡淡嘲讽的话语气的大发雷霆的阿滋拉艾尔……
　　离开舰桥，李林径直来到了格纳库。“主天使号”作为“大天使号”的姊妹舰，二者的内部结构几乎都一样。对于在“大天使号”内呆了半个多月的李林来说，绝对算得上是熟门熟路。
　　因此李林没费什么功夫，也没走什么弯路，轻而易举便到来自己的目的地。
　　没有搭理格纳库中正忙成一团的整备人员，李林直接走到了角落处听放着的一架巨大的白色MA跟前。
　　和平开拓者！
　　就是这架MA的名字。确切的说，是这架MA型号的名字。
　　在《高达seed》世界中，普通的MA――也就是所谓的机动堡垒，尺寸也就是十三四米左右，比之旧时代的大多数战斗机来说，体型算是相当不小了。
　　而这架“和平开拓者”不同，它的长度达到了惊人的三十米上下！比之NOD兄弟会的陆战王牌――圣灵战斗甲的尺寸来说，也称得上是不相上下了。
　　这个尺寸相对于普通十八米左右的MS来说，当真是极为巨大的！
　　此外和平开拓者的外形也很特殊，不是普通MA那样修长笔直的造型，而是如同正八面体一般的规则几何外形。
　　其实最初获得的奥布原型机并非如此，只是有些类似罢了。后来在上官花铃那个迷糊蛋灵族宅女和远在ZAFT军中卧底的真希波两人的倡议下，参考了高等世界《新世纪福音战士》位面里的第五使徒――雷天使・雷米尔的造型，确定了这个形状。
　　李林径直走上前，输入安全秘钥打开“和平开拓者”的驾驶舱。进入之后，舱门关闭，随着一阵轻微的颤动，巨大的白色MA缓缓从着陆架上升起。
　　“……阁下，专用通道已经打开，您现在可以出击了。”
　　驾驶舱内，“主天使号”的载具管制人员语气不自然的说道。没办法，人的名、树的影，对于NOD兄弟会的赫赫威名(……呵呵，凶名吧……)，由不得管制员面对NOD兄弟会的大BOSS时不小心翼翼的应对。
　　没有理会对方，李林驾驶着这架“和平开拓者”一个加速，便从“主天使号”的专用货运通道中飞出。
　　没办法，就“和平开拓者”这巨大的尺寸，“主天使号”上作战用的正常弹射通道根本就容纳不下。
　　“和平开拓者”的驾驶舱一阵强烈的失重感，重力消失不见。就在进入宇宙空间的同时，李林同时启动了机体上搭在的隐形立场。
　　一阵光影扭曲过后，巨大的白色MA便消失不见。消失之前，MA飞行的方向正是废弃的殖民卫星――孟德尔！


第三百五十章 提前到来的决战――开始
　　亚莎琪的M1异端花费了不少时间，总算烧断了最后一绦弦索。
　　“对不起！多花了一点时间！”
　　“不，我们才不好意思！”
　　中年印第安大叔奇萨卡向她道谢，亚莎琪机立刻转往正与“主天使号”强袭短剑交战的友机方向而去。
　　“草S号”终于重获自由，开始缓缓前进。直到此时，卡嘉利才算是松了一口气。
　　“推力最大！快追‘主天使号’！对了，别再被绊住！”
　　被卡嘉莉这么一吼，战舰驾驶员的脖子微微一缩。
　　前方宙域中，“大天使号”和“主天使号”正以猛烈炮火互相射击。
　　旁边，官方CP好基友的自由高达和正义高达则展现出了一贯精湛的默契，正在牵制对面强化人3P组合(这个……)的三台G系列高达。“草S号”放出的M1异端机队则和“主天使号”上出动的强袭短剑部队陷入混战中。
　　不同于在地球上的奥布战役，双方此刻间的物资数量差距不太，况且M1异端在地球接受过实战洗礼后，也在此展现了强悍的战力。
　　不过……激烈的战场上，似乎少了些什么吧？
　　“即将进入射程！”
　　一听操作员报告，卡嘉利立刻下令。
　　“阳电子破城炮一号、二号瞄准！目标‘主天使号’！”
　　这时的“主天使号”正专注于要生擒的那两台新型机MS和难缠的“大天使号”上，完全忘了“草S号”只是暂时触礁。
　　直到舰桥上响起操作员惊慌的声音……
　　“距离2O，G15标号1α，奥布出云级！正在接近！”
　　娜塔尔啧声望向屏幕上的战舰，一旁的阿滋拉艾尔则悠哉地自语道:“哎呀呀，挣脱啦？”
　　装备于出云级战舰上下的两门大炮放出强力的光束，威力和大天使级的主炮不相上下。不愧是孕育“大天使号”的奥布顶级宇宙战舰。
　　“暂时撤退！信号弹！另外，让NOD兄弟会的那两架MA出手吧。”
　　一见到出云级来到战场，娜塔尔对这场战斗便有了盘算。现在他们已居数量上的劣势。“大天使号”就罢了，这一击又展现出奥布舰不可小看的战力。和这两艘重量级的战舰硬拼，“主天使号”不可能有胜算。
　　“什么？”
　　然而理所当然的，这道指令却引来了船上“监军大爷”严重的不满之声。
　　“战况已经对我方不利了。”
　　事实已经摆在眼前，娜塔尔再次点明，只不过阿滋拉艾尔却似乎仍然不能接受。
　　“好不容易才把他们逼到这个地步耶！”
　　娜塔尔短叹一口，朝窗外那五台穿梭交错的MS努了努嘴。
　　“我方三台MS的能源也快要差不多了。不让他们撤退，就要败退了？”
　　“照你这么说，意思就是现在撤退，下次就会打赢？再说，NOD兄弟会的那两台MA不是轻易压制了对方吗？”
　　确实如他所说，随着娜塔尔出击的命令下达，一直在后方安静待命的两架“和平开拓者”立刻行动了起来。
　　加速前进，以并不算太快的速度前出到了战场最前沿。面对着来势汹汹的自由高达、正义高达以及三台M1异端，雪白色的“和平开拓者”无所畏惧的发动了猛烈攻击！
　　曙光社开发的“和平开拓者”原型机安装的实验性新型电磁炮被完全废弃、移除。毕竟该型武器的制造技术对于NOD兄弟会来说难以解决。到时候，总不能腆着脸从奥布曙光社那里进口吧。
　　更何况，NOD兄弟会可也有着自己引以为傲的独家武器。
　　因此，最后定型的“和平开拓者”上装备的，是从NOD兄弟会的光束坦克上一直过来的大功率光束炮！而且不是一门，而是惊人的五门！
　　虚空中，两架巨大的MA接连不断的向对面的五台MS发射着大威力的致命激光束。
　　面对着对面犀利且致命的攻击，哪怕是基拉和阿斯兰这对官方CP好基友，也只能选择无奈躲避。
　　至于说抵挡？先不说无论是自由高达还是正义高达，抗光束盾牌都已经在之前的战斗中被损坏。就是还完好无损，面对对面的致命光束攻击，也是数秒就被击穿的下场。
　　一时间，基拉等人落入了下风中。也正是由此，才有了阿滋拉艾尔的反问。
　　不过话说回来，对方的这种问法简直像在买卖时讨价还价似的。娜塔尔恶意地回以冰冷的一眼。这男的显然搞错了谈判条件吧。
　　于是她冷冷地反问：
　　“所以你想战死在此？”
　　不是选择撤退或败北。而是……不是撤退，就是死。
　　灾厄高达发射背部的超远程光束炮，将自由高达和正义高达驱散开。
　　这时，强夺高达正准备发动右手的二连装52mm高速防盾炮，却被侧面突如其来的一道光束阻碍。
　　基拉惊讶的往那个方向看去，竟是先前被正义高达损伤的禁断高达所发。眼见后者不顾一切地发射光束，同时冲进战局，基拉立刻后退。
　　那具诡异的曲射光束炮“凶鹫”接连喷出火光，虽是射向正义高达和自由高达，却有几发甚至擦到它的友机灾厄高达和强夺高达。
　　显然，激动中的这个强化人机师开始精神失常了。
　　“搞什么东西啊，喂！”
　　阿斯兰不由得嘀咕起，搞不清楚怎么回事。这三台敌机真不对劲，之前与它们交锋时也是如此。三机虽是连手战斗，打起来却好像不分敌我，牺牲友军也在所不惜似的。
　　照眼前的情况看来，禁断高达大概是针对正义高达而来，执拗而狂乱地发射光束。基拉拔出光剑援护，上前劈向敌机。
　　就在这时。
　　一阵熟悉而耀眼的光芒照来，基拉大吃一惊。是“主天使号”打出了信号弹。
　　“撤退？”
　　仔细一看，原来“草S号”不知何时已加入战区。对方大概眼见战况不利，所以趁早撤退吧！
　　禁断高达好像还想对“正义高达”发动攻击，却被灾厄高达警告似的一射，只得悻悻然跟着友机离去。
　　终于，宇宙中的战斗结束了。不过在另一边的废弃殖民卫星孟德尔内，属于李林、或者说天谴战队的战斗……才刚刚开始！


第三百五十一章 舞姬・莎乐美（本卷完结）
　　在《圣经・马太福音・14》中，有着一个著名的故事。
　　14:1 那时，分封的王希律听见耶稣的名声，
　　14:2 就对臣仆说：“这是施洗的约翰从死里复活，所以这些异能从他里面发出来。”
　　14:3 起先希律为他兄弟腓力的妻子希罗底的缘故，把约翰拿住锁在监里。
　　14:4 因为约翰曾对他说：“你娶这妇人是不合理的。”
　　14:5 希律就想要杀他，只是怕百姓，因为他们以约翰为先知。
　　14:6 到了希律的生日，希罗底的女儿在众人面前跳舞，使希律欢喜。
　　14:7 希律就起誓，应许随她所求的给她。
　　14:8 女儿被母亲所使，就说：“请把施洗约翰的头放在盘子里，拿来给我。”
　　14:9 王便忧愁，但因他所起的誓，又因同席的人，就吩咐给她。
　　14:10 于是打发人去，在监里斩了约翰，
　　14:11 把头放在盘子里，拿来给了女子，女子拿去给她母亲。
　　可能圣经的原文让人看的有些半懂不懂，那么既然如此，就更换一个比较让人能够理解的版本吧。
　　据说古代以色列的国王希律有一个女儿，名字叫做莎乐美。当然了，这个莎乐美并非是希律王的亲生女儿，实际上这位希律王除了国王的身份之外，还有着一个另外的身份，一个比自己国王身份还响彻整个多元宇宙的重要身份――接盘侠（笑~~~！）！
　　简单地说，希律王是莎乐美的继父。当然这并不重要，至少在我们接下来所要讲述的故事中并不重要。所以关于希律王与莎乐美极其母亲之间那些狗屁倒灶的破事（如果有的话！不过就历史经验来看，肯定有不少！）就不在赘述了。
　　好了，歪楼到此结束，让我们进入正题吧！
　　美丽绝伦的莎乐美公主因为对先知约翰（据说和耶稣有很大的关系哦！）一见钟情，向他表达了爱慕，想得到他的一个吻。没想到，先知毫不留情地拒绝了她。
　　在希律王举行的宴会上，希律王答应只要莎乐美公主跳一支七面纱舞就满足她的所有愿望。毕竟，据说莎乐美所跳的七面纱舞美得令人难以自拔，就算是美神阿芙洛狄忒见了也要羞愧难当。
　　另外，在这个看脸的世界，脸可是比能力要更加的重要。理所当然的，莎乐美的舞美人却更美！据说巴比伦国王愿意用半壁江山换取莎乐美的一支舞哦！
　　面对自己的继父希律王答应任何要求的请求，莎乐美别有用心的答应了。莎乐美献罢舞，却要求杀死约翰。希律王虽万般不愿，奈何金口玉言难以收回，只得命人奉上了约翰的头。
　　然后，莎乐美捧起先知的头，终于如愿以偿，将自己的红唇印在了先知冰冷的唇上。
　　在最后，莎乐美对着先知的头说：“你为什么不看看我。只要你看到我，你一定会爱上我……爱的神秘比死亡的神秘更伟大。”
　　总之不管以上这两个版本――《圣经》版本和民间传说版本谁真谁假，或者都是胡说八道。但是有两点我们是可以完全确定的。
　　第一点，莎乐美这个女人美貌非凡，说是倾国倾城也绝对毫不过分！
　　第二点，莎乐美的舞技，特别是她跳的“七面纱舞”，绝对有着让美神羞臊致死的惊艳美丽！
　　好了，关于莎乐美的故事就介绍到这里。接下来登场的这位，和我们介绍的这位莎乐美有着完全相同的名字，又有着相同的美貌与舞技，但是诸位千万别将这二人混为一人哦。之前说的这些关于莎乐美的典故、故事，只需要参考了解即可，千万不要入戏太深啊！
　　……
　　行走在废弃的殖民卫星孟德尔宇宙港内，李林透过头上带着的动力盔甲视觉强化系统观察者周围的情况。
　　严格来书，宇宙港内并没有什么战斗过的痕迹。虽然四周的环境都无比的破败，但那也只是长时间废弃所带来的后遗症，都是正常现象而已。然而，四周横七竖八的躺倒着的一具具人类尸体，那就非常明显的不正常了。
　　李林看得出来，这些尸体都很“新鲜”。总之就目前观察到的来看，这些尸体死亡时间最长的也不过半个小时左右，至于说最短的，恐怕连十分钟都没有。这一点，从那具脖子被砍掉了一半儿、至今还在流着温热血液的男性尸体上就能轻易的判断的出来。
　　如果只是尸体的话，那倒没什么。毕竟这种超级“低配”版本的“尸山血海”对于李林来说，根本就没有半点冲击力。真正令李林感到疑惑不解的，还是在于这些尸体的诡异死法上面。
　　自杀！
　　毫无疑问的，这些尸体都是自杀。不过就从细节上面来看，这些自杀的尸体并非是思想被敌人控制而被“勒令自杀”的。李林几乎可以百分之百的肯定，这些尸体在自杀时，都有着清楚地自我意识。只是他们的手脚完全“背叛”了自己大脑。
　　简而言之，这些死者的身体被敌人控制住了。在敌人的操纵下，他们只能眼睁睁看着自己的身体以超出人体极限为代价（副作用就是严重的身体损坏！），残忍的杀害了自己！
　　说起来好玩，但真设身处地的想一想，那可真是够让人惊悚的不是吗。自己眼睁睁的看着自己的身体背叛了自己，并残忍的终结了自己的姓名。
　　看了看前面那个文静的坐在厄客德娜肩膀上的紫色中长发美丽温柔（只是看上去）的少女――间桐樱。李林可以肯定，并非是间桐樱下的手。原因倒也很简单，之前短暂的交手使得李林很清楚，这并非是间桐樱以及她的B'T厄客德娜的手段。
　　“好了，到了，就是这里了。进来吧，星际战士，莎乐美大人就在这里等你。哼哼，这里就是你的葬身之地！”
　　走廊尽头，一扇紧闭着的大门跟前，间桐樱短暂的停顿了一下。语调温柔中带着隐隐的恶毒的说完这句话之后，便轰的一声推开了大门！
　　“欢迎来到这里，勇敢的战士，我是机械皇国七魔将之一的舞姬・莎乐美。”
　　“作为对强大勇士的奖励，就请你好好欣赏一下我这支舞吧。我这支……沉默的曲调！哈哈哈……”


第三百五十二章 色孽的国度
　　没有几个神欢迎外人闯入他们的国度，但是有一个特别衷爱于引诱旅者来到她那非自然的王国。这，就是“欢愉之主”色孽。当然，智慧生灵们一般都尊称他为邪神色孽！
　　那些胆敢进来色孽国度的人，最终都陷入了永恒的扭曲快感。
　　欢愉之主的领域被划分成了六个王国，按照同心圆环饶着欢愉之殿。色孽的王国也许会被误认为是天堂，但……这里所有的一切都是虚假的。
　　每一环都不仅仅是色孽的盛宴，更是她的防线。一个入侵者想要到达色孽的中心――欢愉之殿――就必须穿越这六个环，这可是绝大多数生灵都无法办到的，不论凡人或是恶魔。
　　贪欲之环构成了色孽王国的最外环。它诱惑着闯入者内心的贪婪。这里黄金俯拾即是，闪闪发光的钱币无可记数。任何试图窃取这些财富的人都得到了永世清点及打磨这些财产的命运。
　　贪欲之环被点缀着五颜六色的宝石的高大大理石墙壁所分割开，这些珠宝是一些恶魔的巢穴，他们随时准备着吞噬任何碰触他们的生物――包括他们的灵魂和肉体。在每个角落或路口耸立着镀金的雕像，有些是美丽的女性，其他的则是被引诱捕获的恶魔或凡人。任何一个不经意的碰触都会让你成为其中一员――你的灵魂仍留在凡躯里，但身体已经成了金像雕塑。
　　如果你的意志足够坚定，贪婪没有让你上当，那么下面便是饕餮之环。这里遍地酒池肉林，纵横的桥梁连接着酒海中星罗棋布的小岛。每个岛都是一张盛满了盛宴的大桌，并且每一桌都比上桌更丰盛。任何试图尝试的举动，哪怕是沾上一小口，都会让你的灵魂就此沉沦，你的饥渴将无法被任何美食填满。最终因为无止境的进食，身体将越胀越大，伴随着一阵血雨以及尚未消化的食物的残渣――你暴体而亡了。
　　下一环则为放荡之环，一个充满了肉欲快感的邪淫之地。柔软的女体及美丽的少年充斥着翠绿的原野，他们的面容和丰满的躯体全部是内心的最完美形态。但是与这些生物接触绝对是个大错特错的选择，这些外表美丽的漂亮可人儿其实是色孽的女妖――她们会把任何伸出咸猪手的家伙大卸八块。
　　再下一环，迎接闯入者的是一片赞誉的声音，这便是主宰之环。他们会被那种高于一切的权利所诱惑。对于有着征服野心的人来说，会有一支延伸到地平线的大军满足他指挥与征服的愿望。而对于有着政治野心的人，这一环将会给他一个庞大的议会让他统治。
　　在这里，他可以享受对整个世界君临天下并被万民膜拜的快感，个人权利被无限地夸大，任何一时兴致都可以被满足，任何命令都将被服从。留恋于这个环最终会屈从于永恒，变成喋喋不休的失心狂：笑脸逢迎的马屁背后隐藏着轻蔑与嘲讽。弄臣们整天围绕左右，闯入者自身的怀疑将成为自身的禁锢，永远没有逃出这个囚牢的机会。
　　虚荣之环是个能催眠人的花园，它的曲折小径覆盖着美丽的鲜花和荆棘。温和、芳香的微风向你低语着逝去的荣誉，暗示着你的大小功绩。镜湖反射出旅者的倒影，照出他最完美的形象，此乃本环之陷阱――傲慢。
　　在这环踏出每一步的同时自满的骄傲会将人带离正确的道路。当他越来越膨胀时，他将不可自拔地陷入荒原中令人窒息的低矮树丛并很快成为等待在那里的荆棘刺上的猎物。恶魔树精也将轻蔑地嘲笑羞辱他，他所有的荣誉都成了讽刺的颂词。
　　最后一环是最为危险的，在面对了所有严酷的考验后，这平静的一环为颓惰之环。天籁般的歌声萦绕在一望无垠的沙滩上，歌声宽慰且轻柔，海水芳香且使人困顿。和煦的夏日阳光平息着灵魂，海浪的温柔冲刷抚慰着心灵。脚下的白沙是先来者晒干的躯壳，仅仅是片刻的休息也将使你昏迷，然后你就死定了，在懒惰与颓废中日渐干瘪。假使闯入者能够穿越这最后也是最阴险的一环，他将面见大能的沙女王――邪神色孽。
　　只是很不幸的是，从色孽诞生的万年以来，还没有任何一个闯入者能够以这样的方式亲眼觐见邪神色孽的仪容。毕竟无论闯入者多么的强大，想要彻底战胜自己的欲望，不使自己沉浸在欢愉的腐化之中，那几乎是完全不可能的吧。
　　然而现在，正静静靠坐在欢愉之殿大厅的王座上，慵懒的小息着的色孽突然睁开了眼睛！暗紫色的美丽眸子中放射出了一阵暗紫色的不祥光晕。
　　“哦？我那亲爱的眷顾者似乎遇到了一些麻烦……嗯，这就是伟大命运的指引吗？呵呵，既然如此，就让我帮助你一下吧，呵呵呵呵……”
　　轻巧而又优雅的伸出一支玉手，只是这么一个简单的动作便包含着数不清的风情。恐怕仅仅这一下，就会使得无数的英雄豪杰们甘愿抛弃自尊、俯首称臣吧。
　　暗紫色的光晕流转、膨胀，片刻后变化为一道流星激射而出。只是一眨眼的功夫，这道蕴含着庞大神力的流星便彻底的消失不见。
　　“呵呵，我亲爱的眷顾者，礼物已经送出，希望你不会令我失望啊，呵呵呵……”
　　空旷的奢华宫殿内，诱惑的摄人心魄的娇笑声不住的回荡。那笑声中包含着的微弱神力甚至穿透了亚空间的屏障，直接抵达了现实宇宙之中。受到笑声的影响与催化，人类帝国的数个星系都发生了大小不一的混沌腐化事件。
　　一时间，恶魔审判庭、异端审判庭的众多审判员，包括神秘强大的灰骑士与战斗修女，全部都忙的不可开交。一艘艘隶属于审判庭的黑船舰队不住的在星空间穿梭，前往着一颗颗遭受混沌腐化的星球。甚至就连恐怖的《灭绝令》，也一连签发了数张！
　　至于诱发这一切的根源――那个邪神色孽无比喜爱的“孩子”，也正在新世界中面临着自己新的麻烦！


第三百五十三章 妖艳的神秘少女
　　东南亚地区某座极不起眼的小岛上，或许是由于太过不起眼吧，这座小岛的居民还保持着较为原始的生活方式。
　　当然了，所谓的“原始”，也仅仅只是相对于正常的现代社会而言。其实相比于巴布亚新几内亚(世界第二大岛屿)岛上的食人族来说，还是非常有现代化气息的哦！
　　应该是托了现代化气息稀少所带来的环境污染几乎没有的福吧，这座小岛上的风景到是美不胜收。或许比之世界著名旅游圣地马尔代夫、夏威夷群岛、海南三亚显得有些不足。但若是从“原汁原味”的角度来讲的话，倒还真是别有一番风味。
　　此时，天色刚刚正午，海边的一处沙滩上，一名赤身裸体但却美的令人窒息的少女正神情疲惫的坐在沙滩边的一块巨大的岩石之上。
　　少女有着妖娆的S型曲线，翘挺的臀部与并不丰满但却盈盈一握的可爱**，配合上水蛇一般纤细的腰肢。毫无疑问，这样的三围绝对称得上是美学上黄金比例的完美典范吧。
　　修长高挑的身形，略显消瘦却又恰到好处的丰满，两种矛盾的形容共同汇聚在一人身上。
　　漆黑如同墨汁一般的黑色长发慵懒的披散在少女的肩膀上。修长的留海儿之下，则是英气与妩媚并存的黑色眉宇。
　　这使得少女整个人略带英气的英俊面庞显得秀气而又妖艳妩媚。特别是双眉之下深黑色的深邃双瞳，更让整张面孔俊秀的同时也使得少女整个人在气质上更显的妖异。
　　少女一言不发的打量着远处的蔚蓝海面，略显呆板的美丽面庞表明心中此刻并不平静。
　　“你的身份，外来人。”
　　身后突然发出的问话声立刻引起了少女的警觉。
　　迅速翻身跃下岩石，将自己的身体隐蔽在岩石之后。期间，少女完全没有在意自己美丽的酮体是否被看光。
　　或许是不在意吧。反正在少女看来，只要最后杀掉那些家伙，泯灭掉他们的灵魂，不就万事大吉了吗？
　　隐蔽的同时，少女也不忘了仔细的观察着神不知鬼不觉(其实是你在发呆……另外也有身体不适等方面的原因……吧？)出现在自己身后的陌生人。
　　突然……
　　像是看到了什么匪夷所思的事似得，少女的表情立刻显得有些惊讶以及……疑惑？
　　怎么会是他！？难道这里是……
　　看着出现在自己眼前的中年男子，少女惊讶中带着深深的疑惑。
　　“这家伙的长相？怎么可能？难道世界上竟然有长得如此相似的人吗？”
　　出现在眼前的中年男子，让少女的大脑彻底的懵逼了。
　　话说眼前的男人究竟是何方神圣，竟然能让我们这位见多识广且城府深沉的美丽少女都感到惊讶疑惑？想必此人定然极其不凡吧。
　　其实不然。
　　实际上啊，根本完全不是那么回事。出现在少女面前的这男子，实际上仅仅只是一个非常普通的中年眼镜大叔罢了。
　　黑色有些凌乱的头发，普通略显消瘦的身形，胡子拉碴的脸上还带着一副普通的眼镜，身上穿着一件略显陈旧的白衬衣，黑色的长裤下是一双显得有些旧的褐色皮鞋。
　　从穿着上看，完全就是一个不修边幅的普通中年人罢了。
　　但这并不是另少女感到惊讶的地方，真正让少女惊讶并疑惑的，是此人的相貌。他长得像一个人，一个少女知道但并不认识――或者说也不可能认识的人，一个……名叫卫宫矩贤的魔术师！
　　卫宫矩贤，出自于《Fate/Zero》所属的型月世界，是著名的魔术师杀手卫宫切嗣的父亲。有着关于时间操纵的代代传承的魔术――固有时制御。
　　作为卫宫家的第四代魔术师，卫宫矩贤凭借着第四代，这种相对贵族魔术世家来说比较浅薄的家世传承，进而升华为封印指定等级的魔术师，可以说是一个相当不凡的天才。
　　相比于后来著名的人偶使苍崎橙子来说，也不差太多了。
　　当然，这里就仅仅从学术研究层面上来讲。战斗力上，那两者的差距就是天差地别了。
　　由于封印指定的关系，卫宫矩贤花了20年以上的时间躲避魔术协会的追踪。最后，躲藏在东南亚的某个小岛继续进行延长寿命的研究。
　　在这期间，他的妻子虽然死在魔术协会的追兵手中，不过当时才出生不久的卫宫切嗣却侥幸逃过一劫，幸存了下来。
　　只不过由于当时太过年幼的关系，卫宫切嗣本人并没有那段经过的记忆而已。
　　说起来卫宫矩贤成为魔术协会封印指定的原因，那还需要从卫宫家族的魔术传承说起。
　　在不被世界干涉的固有结界中，加速或停止时间的流动虽是卫宫家的魔术。但卫宫矩贤将其研究透彻，能在将抵抗几乎降为零的极小结界中，让时间的流动无限加速，观测宇宙的终焉并企图到达之后理应会出现的根源。
　　虽然该理论本身十分有机会达到根源，但要完成实验，大约、也许、可能仍然至少需要数百年的时间。
　　很显然，卫宫矩贤他又不是伟大神皇麾下的星际战士，有着无限的生命。作为一介凡人，卫宫矩贤为了解决自己的寿命问题，想了一个看起来挺靠谱的办法。
　　人类死徒化！
　　不过想起来容易做起来难啊！死徒可不是那么好当的啊！
　　为了保证自己能够成功转化为死徒，而非变成无脑的食尸鬼。卫宫矩贤开始了实验。
　　以死徒化药物进行人体试验，受试者多半都变成食尸鬼。
　　之后因为死徒化实验的关系，使得其躲藏小岛上一直照顾和帮助他的少女夏莉不小心被化为了食尸鬼，并因此引来圣堂教会的代行者和魔术协会的追捕者。
　　最终，小岛上的居民则全数变为食尸鬼后被代行者肃清。当发现大事不妙的卫宫矩贤准备逃离时，却被自己的儿子卫宫切嗣于面前开枪杀死。
　　嗯，总的来说，在少女看来这可以说是一个彻头彻尾的大悲剧。
　　不过这并不是重点，重点是――此人为何会出现在自己的面前！
　　难道……自己已经不在之前的世界了？！或者说……少女……穿越了？


第三百五十四章 李林？李琳！
　　正当少女疑惑不解，拿不准自己是不是在不经过帝国核心官方许可的情况下再次穿越之时，面前那个疑似卫宫矩贤的中年男人又开口了。
　　“你来这里有什么目的，陌生人。”
　　见到眼前这个赤身裸体、美丽的不似凡人的少女并未回答自己的问题，只是疑惑的看着自己时，卫宫矩贤向前走了几步继续追问道。
　　说实话，对于自己面前掩藏在巨石后面的这名少女，卫宫矩贤本人也是十分好奇的。少女的外貌是如此的让人惊艳，恐怕就是《荷马史诗》中挑起了特洛伊战争的斯巴达王后海伦也不过如此、甚至远远不及吧，
　　但是这一切，对于中年大叔卫宫矩贤来说并没有任何的意义。卫宫矩贤是一个纯粹的魔术师，而魔术师群体，都是一些异于常人的变态――至少从伦理道德的层面上来说就是如此。
　　这一点，卫宫矩贤很像是一个外号响彻多元宇宙的魔术师――此世之锅・远坂时臣！
　　对于他们这种人来说，魔术――或者更加确切一点儿说――根源！才是他们可以为之付出包括自己生命在内的一切的人生目标！至于说美色什么的，在根源面前，那都不事儿！
　　被对方的再次询问声惊醒，少女连忙从沉思中回过神来，现在可不是考虑自己是否穿越了的时候，还是先回答对方的问题为好。
　　虽然对方看似弱不禁风，完全一副战斗力只有5的渣渣模样。不过疑似卫宫矩贤的对方很可能是拥有非凡能力的魔术师。虽然印象中对方只是一个精于研究不善战斗的学者型魔术师，不过自己可不想亲自验证一下对方的能力。
　　更何况，现在的自己不但身体完全变得陌生，体内的力量也大多消失不见踪影。自己那传承自基因原体的强大体质已经完全消失不见，现在的自己完全一副弱女子的姿态。
　　更糟糕的是，身体变换的同时，自己的灵魂似乎也发生了异常。自己现在难以和帝国核心建立联系！更糟糕的是，一直和自己灵魂绑定的随身空间也完全失去了踪迹、彻底的联系不上！
　　好在虚空・王之刻印倒是还在，只是此时的王之刻印或许是太过虚弱的关系，不到紧急关头根本不值得激发使用――毕竟若是强行激发，对自己的肉体和灵魂都会有很大的反噬后果。
　　总之，在自己吸收掉大量虚空碎片修复、补充完成（至少是阶段性的）自己的王之刻印之前，根本就不用想着使用它。
　　这样一想，自己现在所能倚仗的，似乎就只是自己这高挑美丽、玲珑曲线的完美身材与绝美脸庞了？
　　好吧，好汉，不对！是好姬不吃眼前亏。别的不说，先稳住这个疑似魔术师卫宫矩贤的中年面瘫脸大叔
　　打定主意后，少女开口说道：“我并不是故意闯入这座小岛的，我是在无意识的情况下一不小心进入了这里，意外来到的。对了，你可以叫我琳、李琳。”
　　少女、也就是李琳，将自己的遭遇向眼前疑似卫宫矩贤的人解释道，除了穿越这件李琳自己也搞不清状况的事之外，内容都基本属实，毕竟自己自已阴差阳错的来到岛上，根本就是无关紧要的内容，还是实话实说算了，没必要造假。
　　至于说名字？性别都已经完全改变，就连灵魂波形估计也彻底改变了的现在，还叫自己原先的名字――李林，似乎有点儿不太合适吧。
　　总之简单思考后，李林绝定给自己换一个全新的名字――李琳！也许，这就是自己全新的开始吧。呃……女性人生的开始……
　　回答了卫宫矩贤问题之后，李琳见对方还没有回答，便接着“明知故问”的问道：“我看这岛并不像是军事禁区，怎么会是，这座小岛有什么特殊的吗？”
　　“没错，正是。我在岛上进行一些实验，不希望外人知道。”
　　卫宫矩贤直接做出了回答。显然对方对自己的安全还是有些准备的，否则不会回答的这么干脆、痛快。
　　听到对方肯定的回答，再加上对方毫不在意的表情，要不是李琳知道对方是为了预防圣堂教会和魔术师协会的追捕才将自己的飞机击落，李琳非得把这家伙枪毙一百次不可。当然，李琳可不会承认这其中还有自己打不过对方（目前、当下）的缘故。
　　“对于闯入阁下岛屿一事在下深表歉意，好在还没有酿成大祸。不知我本人可否留在岛上，毕竟我因为不久前所做的某些事情导致现在正被人追杀，希望可以在岛上暂避风，听刚才阁下说正在进行一些研究，在下对生物化学及基因工程学有一定的造诣，不知能否帮到阁下。”
　　李琳向对方询问道。说话间言辞诚恳，只字不提自己的具体情况。要不是顾忌对方可能实力非凡，远超现在实力衰弱的自己，李琳才不会这么低三下气。不过没办法，在这人生地不熟的鸟地方，不得不低头啊！
　　不过话说回来，若是待会儿确定对方是普通人（这个不太可能）的话，那自己一定饶不了他。反过来说，若是自己猜测正确，自己真的再次“非法（未经过帝国核心准许）”穿越了的话，那么对方便真的是倒霉鬼卫宫矩贤――那个最后被自己的儿子杀死的衰货。那么自己岂不是连报仇的功夫都省了。反正到时候有人动手，不是吗。
　　正当李琳计算得失时，对方又说话了。
　　“是吗？既然如此……你可以留在岛上，你就住在我那里吧。”
　　想到李琳说自己精通生物化学以及基因工程学，中年男子想到自己正在进行的实验，点头同意了李琳的请求。
　　“跟我来吧。”
　　说完，中年人转身向林中走去，走了几步像是想起了什么似得扭头说道：“我叫做卫宫矩贤，是个魔术师。”
　　之后，便头也不回的走掉了。
　　“啊？”


第三百五十五章 新的开始
　　清晨，明亮的阳光透过明亮的玻璃窗照射进了有些黑暗的卧室中，使得整个房间都明亮了不少。
　　片刻后，躺在床上的少女睁开了有些惺忪的睡眼，看着房顶很有一些年头的陈旧木质天花板，喃喃自语了一句。
　　“又是……新的一天啊……”
　　不用多说，这名魅力惊人的少女，就是我们曾经的天谴战队队长、前基因原体、虚空王之力量的所有者、病毒女王・樱满真名的亲王――李林，哦！错了，应该是“李琳”才对。
　　说起来，从李琳稀里糊涂穿越到这个高等世界《型月》位面，同时答应了作为卫宫矩贤的助手帮助其进行关于“人类死徒化”的研究之后，已经过去了将近半年。在这五个多月的时间里，李琳一直都住在卫宫矩贤那座位于小岛深处，曾经用来祭祀海神的神社附近的简易木质住所兼实验室里面。
　　这五个月来，卫宫矩贤对于李琳这个来历不明的女人可谓是非常满意。不要瞎想，这个满意，仅仅只是指实验层面上的。毕竟对于卫宫矩贤这样将自己整个人生都奉献给魔术事业的中年大叔来说，除了学术知识之外，一切女人、男人（针对某些口味比较重的“同志”）都只是红粉骷髅而已！身外之物！
　　毕竟再怎么说，李琳在进入帝国核心成为一名选帝者之前，可是《生化危机》世界中保护伞公司三大创始人之一的詹姆斯・马库斯的弟子！本人不但主持过多项生化武器开发项目，更是参与了T病毒的研发！无论是能力还是资历，那绝对都是没话说的。
　　虽然针对卫宫矩贤这样技能点儿大部分加到神秘侧的魔术师来说，在魔术能力上根本无能为力，但在生物学、病毒学、基因工程学等专业生化科学知识方面，他卫宫矩贤就算是拍马也赶不上，就连给李琳提鞋都不配！
　　有着李琳在专业生化科学知识方面的支援，卫宫矩贤关于“人类死徒化”的研究进度可谓是突飞猛进！别的不敢说，但李琳敢肯定，卫宫矩贤的研究进度绝对远远高于命运线（剧情啦！）中的情况。
　　对了！顺道一提，李琳房间的隔壁，住的就是那位以后在魔术界“鼎鼎大名”，或者说臭名昭著的魔术师杀手――卫宫切嗣。
　　当然，现在的这位“魔术师杀手”阁下还只是一个整天穿着土不拉几的拖鞋，在岛上到处玩耍的12岁天真小正太，完全看不出以后会变成冷血杀手的样子。
　　翻身从床上起来，将放在床边的女士白色蕾丝衬衣拿起穿在身上，接着又从床对面的衣橱里拿出一条修身的天蓝色牛仔裤穿上。慵懒的渡着步子走到房间内测的卫生间进行洗漱。
　　不知道是什么原因，反正现在李琳就是能够毫无羞耻之心的公然穿女装。似乎完全忘掉了自己还是一个男神(呵呵……)的事实。要不是这小岛实在是够偏僻，化妆品啊、包包啊、名牌时装啊、决胜内衣啊（就是御坂美琴的黑子坐骑穿的那种啦！）等等统统的没有，李琳也绝对会毫不犹豫的穿在身上。
　　难道说……高中政治哲学课本上说的“物质决定意识”的鬼话……竟然是真的不成？
　　哗啦啦一阵流水声之后，头发上带着些许水渍的李琳开门出来径直走到了床头的矮柜旁。
　　打开矮柜上层的抽屉，将里面的一把一看就知道保养的很好的M1911手枪取了出来。之前李琳还在保护伞公司的时候，就挺擅长使用这种武器。毕竟现在条件不行，也没有爆矢手枪、电浆手枪给自己用，只能先用M1911凑活凑合了。
　　简单的检查了一下枪的状况，便把枪插在了身后的右侧后裤腰里，同时还拿出了两个弹夹放在身上。
　　拿好枪以后，李琳起身打开了房门，走进了显得有些空旷的客厅内。脚上的白色高跟鞋（唉……兄弟你堕落了啊！！！）踩在有些发霉的木地板上，发出了吱呀呀的响声。
　　这时，李琳房间旁边的房门打开。随后，睡眼惺忪看起来好像没睡醒似得卫宫切嗣走了出来。
　　穿着橘红色背心和褐色短裤的卫宫切嗣揉着还有些迷糊的眼睛，突然看到了还站在客厅里的李琳，立刻面颊通红、害羞、扭捏的笑着打招呼。
　　“早、早上好，琳琳姐（官方吐槽！强势吐血！！！）。”
　　“早安啊，小切嗣君。”
　　李琳转过头去说道。
　　说实话，在这里住了这么多天，长达半年的朝夕相处，李琳早就和卫宫切嗣混熟了。
　　毕竟只是一个十一二岁的小正太，对李琳这样“多世为人”的老江湖来说，还不是手到擒来。
　　更何况，现在的李琳可是一个风情万种的女神大姐姐啊！应付卫宫切嗣这种小家伙，那就更不在话下了。
　　总之现在，李琳对于卫宫切嗣来说，就像是姐姐和母亲的双重角色。对于李琳，卫宫切嗣从心中是怀着深深的憧憬与爱慕的。
　　要说卫宫切嗣这个人的性格嘛，怎么说呢，如果硬要说的话，应该算是一个比较内向的人吧。
　　虽然有些时候也表现的比较开朗，不过那都是在熟人或朋友面前。
　　就在这时，客厅的门被打开了，一个长相甜美清秀、皮肤微黑，穿着朴素老旧但却显得清纯而又充满活力的大眼睛女孩走了进来。
　　看到正站在客厅里的李琳还有卫宫切嗣，便笑着说道：“早安啊，凯利、琳琳姐，我带了早饭来，你们快来用吧。”
　　“早安。”
　　李琳用回答卫宫切嗣问候时差不多的语气淡淡的答道。
　　这个女孩叫做夏莉，是这座名叫艾明美戈的小岛上的原住民。
　　五个多月前，李琳刚刚来到岛上后的第二天便在卫宫矩贤的家中――也就是这里认识了她。
　　李琳在岛上居住的这段时间里，夏莉经常来这里帮助卫宫矩贤两父子――当然也包括后加入进来的李琳三人的生活起居。
　　总的来说，夏莉算是一个可爱的好女孩儿吧！


第三百五十六章 餐桌上的决定
　　“啊！早上好！夏莉。”
　　卫宫切嗣――也就是之前夏莉口中的“凯利”连忙转身问候道。说罢，便立刻快步跑到了站在客厅门口的夏莉身旁。
　　接下来，便是两位关系要好的少男少女亲密互动的时刻了。这个吗，就不在过多赘述了。反正只要知道一点，一切都很和谐，没有什么腌H龌龊的破事哦。
　　反正对于这对少年少女的“日常秀恩爱”，李琳完全持着无所谓的态度。反正，按照命运的轨迹，两人也没有多少时间在一起了。珍惜现在的每一刻吧！这都会是活下来之人今后人生中的美好回忆――或者说……痛苦的源泉？
　　每当想到这里，李琳都不由得生出一阵对自己那个可爱的迷糊蛋灵族小宅女上官花铃的感激。要不是她整天缠着自己，给自己布道、补番，自己也不会对于《型月》世界的剧情有着如此清楚的了解。
　　没说的，李琳已经下定了决心！回去之后（反正李琳从来没想过自己会找不到回家的路）一定要好好“疼爱疼爱”自己蠢萌可爱的小花铃啊！
　　另一边，切嗣和夏莉两人相互嬉闹了一阵子后。终于想起旁边还有个“大灯泡”的夏莉向还站在客厅内的李琳说道。
　　“琳琳姐，我和凯利先去了，您也快来吧。”
　　说完，便和卫宫切嗣两人嘻嘻笑笑的跑了出去。
　　看着跑出门的两人，李琳走到茶几旁，拿起暖水瓶给自己泡了一杯绿茶。泡茶的手艺很一般，虽然谈不上难喝，但也绝对好不到哪里去。总之，李琳泡茶的手艺就是中规中矩的很普通就是了。
　　闻着墨绿色茶叶在热水的冲泡下所散发出的略带甜味的阵阵清香，使得李琳整个人的精神都渐渐地放松了下来。
　　端起茶杯，李琳从沙发上起身踱着步子穿过敞开的房门走出了屋子。抬头看着空中渐渐升起的太阳，感受着热带地区强烈的阳光，附近的一阵嬉闹声吸引了李琳的注意。
　　扭头望去，却是木屋外不远处正坐在一张不大的摆着早餐的木桌旁，端正的坐着的卫宫矩贤，以及刚和自己分开不久的夏莉和卫宫切嗣两人。很显然，刚刚的嬉闹声就是两人发出的。
　　走到餐桌旁，和正在吃早餐的卫宫矩贤打了个招呼，李琳便伸手抽出一张椅子坐了下来，将手中的茶杯放在桌旁之后，便专心的用起了早餐。
　　说心里话，要不是夏莉一直帮着卫宫矩贤以及卫宫切嗣爷儿俩洗衣做饭，这两个人非得饿死不可。其实真要说起来，自己再来到这里之后，还真是就做过不少次饭。
　　其实认真说起来的话，李琳做菜的手艺还是很不错的。传说中的小当家、春・药之灵里的那些家伙李琳固然是比之不上。不过在普通人之中，李琳的手艺倒是也足以称王称霸了。
　　正当李琳在那里边吃早餐边想入非非时，坐在李琳旁边的卫宫矩贤说话了。
　　“琳，13号试验品的情况如何？”
　　“从生物性方面来说没有太大的变化，但外形有一定的细微改变。同时花朵的颜色也变得有些暗淡，植株体积增大了大约百分之十一，根系出现了不同程度的溃烂情况。不过……”
　　将口中的绿茶咽下，放下了茶杯，思考了片刻并组织了一下语言的李琳回答道，但还明显的话中有话。
　　“不过什么？”
　　刚刚还面色从容的卫宫矩贤一扯到自己的研究方面，立马就淡定不了，表情急切的询问道。
　　“我对13号试验品进行了染色体检验分析。从DNA图谱上看，这儿株植物已经完全变异成了全新的品种。可以这样说，13号试验品已经不再是百合花了，我们创造了一种全新的变异植物。”
　　李琳淡淡的回答道，接着又补充了一句：“简而言之，我们的第17号实验方案失败了。”
　　“……嗯，是吗。”
　　听完李琳的话，卫宫矩贤沉默了下来，整个人低下头不知道在想些什么。
　　一时之间，餐桌上的气氛变得有些压抑。就连刚才还在说笑个不停的卫宫切嗣和夏莉两人也察觉到了气氛的不对，有些不知所措的安静了下来。
　　卫宫切嗣还只是单纯的感到不自在与不知所措。到是已经当上了卫宫矩贤和李琳两人实验助手的夏莉好像察觉到了些什么。
　　最近一段时间的实验……结果似乎很不妙啊。卫宫老师会如此的消沉，肯定是实验进展的很不顺利啊。心不在焉的夏莉无意识的用右手握着的汤匙搅和着跟前的餐盘，心中不由这样想。
　　看到桌上的气氛似乎有些沉闷，不过完全不在意的李琳只是低着头付自己跟前的那份早餐。话说虽然是无师自通，但夏莉的烹饪水平其实也还是很不错的。当然，是不在和“春・药之灵”中的“大药剂师”们相比的情况下哦！
　　用餐完毕后，李琳放下手中的勺子，端起旁边已经温了的半杯绿茶一饮而尽，便扭头向卫宫矩贤说道。
　　“老师，我建议立刻启动零号实验方案。”
　　说话的同时，李琳那张风情万种的妖艳骏脸上，挂着严肃的表情面对着卫宫矩贤。似乎……李琳口中那所谓的零号方案，有多么的不一般似的。
　　闻言，正在低头沉思的卫宫矩贤立刻抬起头来，表情极其严肃的盯着李琳。片刻后，卫宫矩贤看着李琳那如同春水荡漾一般的黑色双瞳，一字一顿的说道。
　　“你――确――定？”
　　言辞间，似乎零号方案真的很不一般、非常特别似的。
　　“没错老师。全部的实验方案都已经失败了，现在我们需要的正是最真实可信的数据样本。13号实验品的失败已经标志着全部17个实验方案的彻底破产，为了制定出全新的实验方案，必须要收集到足够多的临床数据，除此之外，我们别无选择。”
　　李琳同样看着卫宫矩贤的双眼，面无表情的回应道：“零号实验方案必须开启。”
　　“……好吧，准备一下，明天就进行零号实验吧。”
　　说完，卫宫矩贤便起身离开了餐桌，向着自己的实验室走去。
　　“明白，老师。”


第三百五十七章 魔术资质
　　饭已经吃完，该说的话也已经说完。李琳自然也起身离开了餐桌，向着位于自己房间之后的一间简易的木质仓库走去。
　　现在，该是进行零号实验方案的准备工作的时候了。
　　走了两步，李琳似乎想起了什么似的转身，对还坐在餐桌上的夏莉嘱咐道。
　　“对了夏莉，今天的试验暂时取消了，你不用来帮忙了。就当是今天休假吧，你可以和切嗣两个人在岛上好好玩玩。”
　　说完，便头也不回的离开了。
　　“我知道了，李琳姐。你放心吧，我会照顾好凯利的哦！”
　　夏莉清脆而又充满活力的声音从身后传了过来。伴随而来的，还有旁边卫宫切嗣“我才不要你照顾呢！我可是大人了！”了的抗议声。对此，李琳并没有做回应。
　　就让这两个小家伙做最后的相处吧。今后啊……恐怕再也没有机会愉快的在一起玩耍嬉戏了吧。毕竟，等到自己和卫宫矩贤设计的零号试验方案一执行……
　　走在前往仓库的路上，李琳心中不由回想着自己这半年来的成就。不得不说，还真是有种不当战士当法师的感觉啊！
　　半年前稀里糊涂、莫名其妙来到岛上――更确切的说是穿越进这个《型月》世界之后，自己就以卫宫矩贤的实验助手身份，帮助其进行关于“延长寿命、永生不死”、“人类死徒化”等方面的研究。
　　现在自己所在的这个《型月》世界，正值美苏冷战的七十年代初。而自己在近未来世界《生化危机》位面、《罪恶王冠》位面，未来世界《战锤40K》位面、《高达seed》世界学习的生物学、遗传学、病毒学、基因工程学方面的科学知识，可以说完爆这个世界现今的生物医学界。
　　反正李琳要是想的话，绝对能够轻而易举的包揽今后十几个世纪的所有诺贝尔医学奖！
　　毫无疑问的，掌握着如此超前的专业生物学知识的李琳，对于卫宫矩贤正在进行的“禁忌”研究，自然有着难以言喻的巨大帮助！
　　于是理所当然的，李琳就成为了卫宫矩贤“死徒化”研究的重要助手。
　　话说随着两人合作的加深，双方相互之间也变得越发的了解。之前完全没有接触过魔术，甚至除了天启病毒的虚空力量之外，连神秘侧能力体系都没怎么接触过的李琳，对于卫宫矩贤在关于时间分支的魔术方面的精深造诣，不由感到万分惊讶。
　　虽然李琳本人对于身为学者型魔术师（话说大部分魔术师都是这种情况）的卫宫矩贤的战斗素养极其鄙视和不屑――毕竟，你不能指望一个身经百战的星际战士（世界是准基因原体）会如何瞧得起战5渣。但其深厚的魔术功底，以及卫宫家族传承的特异时间魔术的重要战斗潜力，还是令李琳感到万分吃惊。
　　当然了，就像之前说的那样。缺乏实际战斗经验以及战斗意识的卫宫矩贤在李琳眼里，也不过就是一个战斗力远超过5的超级渣渣罢了。
　　真要是交起手来，哪怕现在自己失去了还是“李林”之时的，那星际战士级别的身手。同时，也难以使用虚空道具的力量。但即使凭借自己现在这具孱弱的女性身体，只要不正面和早有准备的卫宫矩贤正面对刚、硬撼，那么最终获胜的一定是自己。
　　当然与此相对应的，卫宫矩贤也对李琳的生物知识水平感到惊讶不已，同时还发现了李琳身上所隐藏的巨大的魔术天赋（邪神色孽：学雷锋，做好事，从来不留名哦！高V官方认证：以上内容均属于官方吐槽哦！）！
　　卫宫矩贤在三个多月之前，对李琳做过一次简单但却准确有效的魔术资质鉴定（这个不难，基本上正规出身的魔术师都会）。通过检测，卫宫矩贤发现，李琳体内共拥有66条魔术回路。
　　这个魔术回路的数量，相对于普通人来说，自然是相当多的。事实上，即便在魔术师群体中，也算得上是相当出类拔萃的了。不过如果仅仅只是这样的话，卫宫矩贤至多也就对李琳高看一眼，至于说把李琳当成什么传说中不世出的魔术奇才，那就未免显得太过于大惊小怪了。
　　毕竟李琳的魔术回路单单从数量上看，也就仅仅只是很不错。说实话，比李琳所拥有的魔术回路要多的魔术师也不是没有。数量上虽然不算是很多，但也不至于说是一点儿没有吧。
　　事实上，魔术回路数量和李琳差不多，甚至比李琳还要多的魔术师，也是有着相当一部分的。
　　实际上，真正让卫宫矩贤感到惊叹的，还是李琳身上魔术回路的优异特性！
　　李琳身上的这些魔术回路，无论是精度还是可塑性，都称得上是异乎寻常的优秀，其可塑性之高，绝对称得上是世所罕见！
　　另一方面，李琳身上的这66条魔术回路，全部都是主要回路，没有一条是辅助性质的魔术回路！这一点，就实在是让卫宫矩贤惊得眼珠子都快蹦出来了。
　　毕竟几乎所有的魔术师们，他们的魔术回路中至少三分之一乃至于一半以上的魔术回路，都只是辅助性质的回路。像李琳这样身上全部魔术回路都是主要回路的变态，可真是要多吓人就有多吓人了啊！
　　除此之外，在魔术属性上面，卫宫矩贤还检测到了李琳为五大元素！也就是所谓的地、水、火、风、空五大元素！毫无疑问的，这可以说是极其优秀的魔术属性了。
　　要知道，所谓的魔术属性，是决定魔术师使用的魔术容易拥有怎样的特性、魔术师跟怎样的魔术相性较好，属于魔术师本人的极重要素质。
　　按照种类划分，目前世界上有地、水、火、风、空五大基础元素。此外，还要再加上作为架空元素的虚和无两种。算下来，总共有七种。
　　基于这七大元素的种类与属性分别，魔术师们在使用魔术时，因应魔术的流派不同而有一部份的相异。简而言之，属性为火的魔术师，使用的便是火属性的魔术。属性为水的魔术师，使用的便是水属性的魔术。当然，其它的也是亦然。
　　而李琳，作为拥有地、水、火、风、空五大元素的魔术魔术属性，自然是可以自如的使用以上五种属性的全部魔术了。
　　若是再配合上李琳那数量众多且质量奇高的魔术回路，李琳若是作为一个魔术师的话，未来的发展潜力，绝对是超乎想象的巨大的！


第三百五十八章 布置
　　总之，托了上官花铃那个迷糊蛋小宅女帮忙补番的关系，李琳对于《型月》世界的情况也有了相当程度的了解。
　　反正就李琳自己的认知，自己现在所具有的这地、水、火、风、空五大元素的魔术属性，乃是极其罕见的超级属性。反正就李琳对《型月》世界的了解，那个多年后的未来才会出生的名叫远坂凛的傲娇双马尾，才拥有这样的属性。
　　而且虽然不知道远坂凛的具体情况，但李琳保证对方的魔术资质――主要是魔术回路与魔力量层面，绝对拍马也及不上自己（邪神色孽：那是！也不看看是谁的手笔。）！
　　接下来的就很简单了，见到了李琳那堪称逆天的魔术资质。发现了一块儿未经雕琢的巨大璞玉的卫宫矩贤，便有了收李琳为徒的想法。
　　别误会，真正的魔术师都是自私自利的，作为真正魔术师一员的卫宫矩贤自然也不会例外。也就是说，收李琳为徒，教导李琳魔术什么的，绝对不是卫宫矩贤良心发现，打算今后做一个乐于助人、好为人师的大好人什么的。
　　实际上啊，卫宫矩贤是这样想的：如果让李琳成为了真正魔术师的话，那么作为自己实验重要助手的李琳，对魔术的认识肯定会更加深刻也更加成熟。到时候，成为了魔术师的李琳对自己研究的帮助也自然会更大了！
　　反正虽然卫宫矩贤没有明说，但李琳可以肯定，这想必就是卫宫矩贤收自己为徒并教授自己魔术的真正原因所在吧。
　　不过不管怎么说，总之在三个月前，也就是自己来到岛上两个多月之后，卫宫矩贤正式收自己为他的子弟，并教授自己魔术。也就是说从三个月前起，李琳就正式成为了这个《型月》世界的一名魔术师了！
　　当然，卫宫矩贤所教授个李琳的，大部分都是最为普通、最为基础的魔术知识。其中间或夹杂着少许的，才是卫宫家世代相传的关于时间方面的魔术理论。
　　从这里，就可以明显的看得出，卫宫矩贤仅仅是为了自己的研究能够更加顺利才教导李琳魔术的。这其中，肯定是夹杂有不少的藏私。
　　不过这也没什么，反正对于初学魔术的李琳来说，现在最需要的就是魔术方面的基础知识。至于说更加高深以及成熟的魔术理论以及成为强大魔术师所必须（大部分情况下是如此，当然“世界的亲儿子”――主角们不在此列）的魔术刻印？
　　呵呵，这方面李琳可是早就已经想好了。到时候啊，自己可以从卫宫矩贤那里获取――自己动手、丰衣足食嘛！当然了，想必到时候卫宫矩贤也不会有什么介意吧。毕竟自己到时可是从他的尸体上获取，死人吗――自然是不会说话，更不会抗议喽！
　　反正与其便宜给自己这个“关门弟子”，总比最后白白便宜了魔术协会那帮腐朽堕落的老家伙们要强得多，不是吗？
　　话说……这还真是一对“亲善友爱”的好师徒啊！！！
　　脑子里想着这些有的没的，眼前的路却已经走到了尽头。抬头一看，原来仓库的大门已经到了。
　　放下脑海中的回忆，李琳拿出钥匙打开了仓库大门上那把巨大的不锈钢门锁。
　　用力一推，伴随着大门破旧轴承中传来的一阵“吱呀呀”的闷沉声响，这扇厚重破旧的木门，被李琳缓缓的打了来开……
　　“来吧，准备开始零号实验的最后准备工作吧。这次，一定会是最后一次试验了哦……不管是卫宫老师你，还是这座小岛……呵呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　很有自己那位宠爱的女票――江之岛盾子大小姐风格的压抑笑声，李琳看着眼前堆放在仓库中间，大大小小的一个个木质箱子。
　　穿着白色高跟鞋的李琳莲步轻移，快步走上前来将其中一个箱子打开。出现在箱中的，是几个具有夜视功能的野外专用型高倍、高像素的红外遥控摄像头。
　　接下来，李琳又接着将另外十几个箱子也一一打开，总计数十个和刚才完全相同的摄像头出现在了李琳的眼前。
　　看着眼前的这些特种型号监视摄像头。李琳清点了一下数量――78个！又花了近半个钟头大致抽检了一下摄像头的质量。嗯，没问题，全部合格。
　　见到一切准备就绪，李琳拿出放在仓库中唯一的一张桌子上的固定电话，拨了一个号码。“嘟嘟”几声之后，很快便有人接了电话。
　　“大人有何吩咐。”
　　一个空洞、呆滞且死板的男音说道。
　　“所有人都来B点集合，我有任务交给你们。”
　　言毕，不待对方回答李琳便直接挂断了电话。跟这些作为消耗工具的傀儡们，李琳实在是懒得多说什么。
　　随手拉出一张椅子，李琳在桌旁坐了下来。脑海中一边思索着困扰自己的魔术难题，一边等待着手下炮灰们的来到。
　　这座小仓库距离卫宫矩贤的住所还有一段距离，再加上现在卫宫矩贤正忙着为明天即将开始的零号实验做着准备工作。这里的安全性，还是很有保证的。
　　十多分钟后，仓库外传来了一阵脚步声，“吱呀”一声，仓库的大门再次被人推开。随后，8个身穿本地岛上居民服饰的中青年男子鱼贯进来，径直走到坐在椅子上冥想的李琳身前停下。
　　寂静……沉默……
　　又过了十多分钟后，终于从思考中醒来的李琳直接起身，直接走到了仓库的大门口，转身对仍旧站在仓库中的8个村民吩咐道。
　　“将仓库中的那些箱子中的监视器材取出来，放在卡车的车厢上。”
　　“遵命，大人。”
　　又是一阵整齐空洞的声音回应道。之后，8名村民便睁着空洞没有聚焦的双眼在仓库中忙碌了起来。
　　从他们那麻木无表情的脸上不难看出，这些人都只是一些被人控制着的傀儡。没有自主的思想、没有意识、没有感情，并且还被限制了痛觉的活人傀儡。
　　至于说，制造并控制着这些傀儡的人……
　　毫无疑问，只可能是这座艾明美戈岛上唯二的魔术师――李琳了！


第三百五十九章 最后的宁静（一）
　　看来，我的精神操控魔术还是很管用的，也不枉我这个月到处找寻合适的目标了。有这些傀儡帮忙，天黑之前应该就能把监视摄像头全都布满整座小岛。
　　慵懒的靠在仓库的大门框上，李琳思索着。随即又想道了另一件事。
　　话说回来，卫宫矩贤那老男人教给我的，这个卫宫家祖上偶然间得来的催眠秘传魔术还真是霸道，竟然能将人变成完全没有自主意识，并被限制了身体感官的活死人傀儡。要不是施术限制颇大而且对魔术师的资质要求奇高，难以修习并普及。否则……
　　……总之，还真是可怕的秘术啊！
　　哼哼！不过换个角度想想，若是这个傀儡魔术没有那么完美，卫宫矩贤那家伙也不可能把这个魔术交给我那。恐怕他无论如何都想不到，本着随手打发自己的这个超高难度的鸡肋魔术，最后竟然被我完全掌握了！
　　哼，马上就是你的死期了，卫宫矩贤！到时，你卫宫家的魔术知识以及代代相传的魔术刻印，就全部都放心的交给我吧。
　　放心，我们再怎么说也是师徒一场的，这点儿忙我还是要帮的哦！
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　想到了兴奋处，李琳不由大笑了起来。那样子，实在是要多反派、就有多反派。完全一副随时都可能会被哪个犄角旮旯儿蹦出来的某个不科学的生物――主角，给莫名其妙的车翻了的境况啊！
　　……
　　翌日上午，艾明美戈岛内的一条通往小岛深处，坑坑洼洼的土质公路（如果能走人就算路的话……）上。
　　“凯利，你知道这个岛名字的由来吗？”
　　夏莉一边悠闲地握着方向盘，一边问道。
　　坐在副驾驶位置的，被称为凯利十二岁小正太――卫宫切嗣摇了摇头，从嘴里挤出个“不”字，好像生怕车辆的剧烈颠簸使自己咬到舌头一样。
　　此时他们两个人所乘坐的这辆小型卡车，陈旧得好像是第一次世界大战后，那个马车刚刚大规模废弃时代的产物。再加上现在还不是跑在平整的柏油路或水泥路，而是在充满泥土的碎石路上。
　　就算是马车、牛车走在这种路面上都要减速慢行，现在他们的感觉简直就像是暴风雨中坐在海面上漂泊的小船里，或是正在荒野中奔驰，上演一幕《荒野大镖客》的小型三轮车一样。
　　别看这车破旧得好像一堆即将报废的废铁（实际上应该算是报废了吧？）。即使如此，这也是艾明美戈岛中仅有的三、四台贵重的机动车之一。要知道，作为只有三百余户人家的渔村。艾明美戈岛上原本需要机动车的人家就不多。
　　要说因为没有机动车来回走动不方便的，也就只有凯利――也就是卫宫切嗣和他的家人（当然也包括李琳喽！），以及经常来卫宫家做家政服务及研究助手的夏莉。
　　毕竟对于居住在离村子很远的位于小岛深处密林地带的卫宫切嗣一家来说，除了这辆破旧不堪的卡车以及另一辆李琳经常使用的丰田皮卡之外，实在是没有其他更有效的交通手段了。
　　“艾明美戈是大螃蟹的意思吧?”
　　卫宫切嗣问道，夏莉点了点头。随后，一个很有乡土气息的故事被娓娓道来。
　　“据说很久很久以前，这个岛屿是用来放置供奉给海神的祭品的地方。但是有一天，一名少女因为没有食物给病重的母亲吃而走投无路不得已偷了给神的祭品，结果那个女孩遭到了天谴，被变成了螃蟹的样子。”
　　嗯，一个很土著的土著故事嘛！
　　“这就是名字的由来？还真是可怕的传说。”
　　卫宫切嗣感慨道。毕竟是心智不成熟的小屁孩，也就这点心境了。
　　“据说从那之后，抓这个岛上的螃蟹来吃就能够包治百病。少女的母亲也因而从常年的病痛之中痊愈了。”
　　“真是越来越过分了。简直是不可理喻的海神嘛。”
　　卫宫切嗣嘟哝道。事实上，作为民间传说，类似这样的故事、传说以及壁画等等记载并不少见。如果仔细寻找的话，世再各地都能够找到。所以才说是有够滥大街的啊！
　　“那个，祭祀海神的神杜现在还有吗?”
　　“那个早就没了。不过谁也不知道是不是真的存在过。根据传说，似乎就建造在凯利你家现在所在的位置上。”
　　“这么说那个被变成螃蟹的少女，竟然跑到那么遥远的密林深处，特意去偷供品给她的母亲吃吗?与其那么费劲，还不如直接在海边抓些鱼来更方便呢。”
　　卫宫切嗣总算是“聪明”的针对传说中的“漏洞”发问道。
　　“村子里的人都不愿意靠近你家就是因为这个传说，传说那里是不祥的地方。要是经常靠近那里的话会受到天谴的，我也被这样警告过。”
　　“怎么会嘛，住在那里的我也没怎样吗?”
　　“凯利你已经不算是陌生人啦，村里人都当你是我的弟弟。”
　　虽然“弟弟”这种说法显然不能让卫宫切嗣完全释然，不过和从不走出屋子半步的父亲以及很少外出的琳琳姐比起来，凯利每次都要帮助夏莉去买东西，所以基本上每天都会搭车一起去村子里一趟。
　　话说，自从搬到这个岛上以来，应该有一年时间了吧。现在岛上的每个人见到卫宫切嗣的时候都会很亲切地跟他打招呼。就连最开始见到他就和他打架的那些村子里的小孩，现在也和他一起对别人搞恶作剧了。
　　虽然这里是距离自己的故乡――日本非常遥远的地方。但是对卫宫切嗣来说，他仍然非常喜欢这个被称为艾明美戈岛的地方。
　　虽然在最开始移居过来的几周里，每天都感觉到非常的无聊。但是不知什么时候开始，热带那特有的眩目的阳光，海岛特有的五光十色的粼粼波光，渐渐将凯利的心俘虏了。
　　可是对于从不接近任何人而且一步也不走出屋子的父亲，以及后来搬到家中同样很少出来的琳琳姐来说，恐怕很难感觉到这里有什么令人愉快的地方吧。
　　很多时候都习惯性的多愁善感的卫宫切嗣如是想道。


第三百六十章 最后的宁静(二)
　　“父亲还有琳琳姐要是能够和村里人多交流的话，也许会有些改变吧。”
　　坐在副驾驶位置上，卫宫切嗣这样感慨道。
　　“嗯~~谁知道呢。”
　　百分之一百犯了危险驾驶罪(没有驾照嘛！)的夏莉一点也没有自己是“犯罪分子”的自觉。一边巧妙地操纵着方向盘躲避着道路上四处突起的岩石，一边苦笑着道。
　　“西蒙神父一直看不惯你父亲以及琳琳姐的行为。因为这，还经常对我说教。说什么要是再去那个屋子里工作的话，早晚会被恶魔魅惑啦(这个到真不能说错！毕竟……)等等。”
　　“这样啊。”
　　卫宫切嗣实在是没有想到，平时看起来那么温厚的西蒙神父，背地里竟然是这样评价父亲以及琳琳姐的！
　　知道了这个事实的卫宫切嗣不由得情绪有些低落，但是本人也是毫无办法。
　　或者说……这种程度的评价至少也应该算让人庆幸的了吧。
　　要是西蒙神父真的知道父亲和琳琳姐所做的一切事情的话，他一定会把自己父子二人还有琳琳姐都赶出这个小岛的(前提是他能做得到哦！)。
　　夏莉拍了拍自己的腰间，向凯利示意让他看别在自己皮带上的银制短剑。
　　“看，这把小刀，是神父硬塞给我的，让我一定要随身带着。他说这是非常灵验的护身符。”
　　“这不是你平时经常用来削水果的刀吗?”
　　卫宫切嗣疑惑道。
　　“嗯，这个刀很锋利用起来蛮顺手嘛(亵渎圣物会出事啊！少女)。一定是很贵重的东西。”
　　夏莉继续用平静的语气说着，和卫宫切嗣不同，似乎她完全感觉不到这个话题有什么阴郁的地方。
　　“夏莉不害怕吗?不害怕我爸爸和琳琳姐吗?”
　　卫宫切嗣虽然有些犹豫，但最后还是问了出来，问出了这个自己心底一直疑惑的问题。
　　夏莉爽快地点了点头，道:“我知道你父亲以及琳琳姐并不是普通的人，而且从他们的行为来看村里人对他们有一些猜忌什么的也不是没有道理。但是既然做那种研究，远离都市来到这么偏远的海岛隐居，也是没有办法的事吧。”
　　“但是正因为如此，才显出你的父亲以及琳琳姐真的是很了不起的人呢。”
　　听着听着，卫宫切嗣忽然察觉到，不知为什么一旦说到有关爸爸以及琳琳姐的事情，夏莉便一下子变得成熟理性起来。
　　话说明明是只比自己大四岁的女孩子而已，绝对还没有成熟到大人那种程度……吧？
　　“他们的知识和发现，随便拿出任何一样，对于这个世界来说都是可以改变一切的重大发现(那得看是谁的了，卫宫矩贤的魔术研究可还差的远呢！李琳的未来世界知识倒是很厉害啦！)。”
　　“这种东西当然任何人知道了都会感觉到害怕，所以必须秘密进行也是没有办法的。但是对于我来说，我真的相信那种力量一定可以对这个世界产生很大的帮助，我一直这样坚信着。
　　“那种事情，真的可能吗?”
　　“他们也许已经放弃了。但是凯利，如果是你的话，我相信一定会成功的！”
　　夏莉面带着认真的表情说道。显然对于卫宫切嗣，夏莉有着某种莫名其妙的信任。不得不说，少女啊……你的眼光……很有问题呢！
　　对于夏莉的信任，卫宫切嗣却显得有些失望地说道：“什么呀。爸爸还有琳琳姐最得意的弟子不是夏莉你吗?要说继续做下去的话，也应该是夏莉你才对吧。”
　　卫宫切嗣很清楚，经常去自己家里的夏莉，并不只是做收拾屋子等等的家政服务。
　　很多时候，夏莉都会帮自己的父亲以及琳琳姐做工作及研究方面的助手。
　　父亲曾经说过，夏莉这个女孩子拥有过人的头脑和才能，留在这个孤岛上实在是太可惜了，而且琳琳姐也说过类似的话。
　　并且相对于父亲的评价，琳琳姐对于夏莉的潜力，似乎要更加的看好。
　　对于一向秉承秘密主义的父亲，以及在生物科学上造诣很深的琳琳姐来说，能够如此重用一个陌生的女子，夏莉的天资由此可见一斑。
　　然而听到卫宫切嗣的话后，夏莉却大笑着摇了摇头。
　　“我可不是什么弟子啊……最多，也就算是一个助手吧，打杂的、帮忙的。所以对于关键的部分我什么都不知道。”
　　“但是凯利，你和我不一样，你是一定要继承你父亲与琳琳姐的事业。现在你父亲与琳琳姐所研究的这些东西，早晚都要由你来继续地研究下去。你做好这个准备了吗?虽然对你来说，现在说这些还有点早。”
　　夏莉真诚地说道，给人的感觉就好像真心关怀弟弟的姐姐一样。
　　一时间，卫宫切嗣被心中涌起的复杂情感纠结住说不出话来。
　　对于生下自己之后便去世的母亲，卫宫切嗣没有任何的印象。因此对于卫宫切嗣来说，所谓的家人只有父亲一个。
　　虽然父亲有些偏执，而且很严厉，但也是一个非常温柔非常伟大的父亲。那是卫宫切嗣在这个世界上最敬重最热爱的人。
　　后来自己的家人又多了一个――就是琳琳姐。
　　自己并不知道琳琳姐真正的名字，父亲也没有告诉过自己。唯一知道的，就是琳琳姐是父亲的弟子――唯一的弟子。而琳琳姐来岛上的目的，就是为了帮助父亲所进行的研究。
　　虽然琳琳姐和父亲一样都是非常严肃且不苟言笑的人，但琳琳姐却是一个能够与人很好交流的人。
　　每次在研究实验的空闲期间，琳琳姐就会给自己讲许多岛外面的事情，还会告诉自己许许多多自己闻所未闻的生物科学知识。
　　因此，卫宫切嗣在这个世界上的亲人又多了一个。
　　所以，当发现自己最敬爱的父亲竟然比自己的亲生儿子更看重一个助手，并且琳琳姐也是这样认为(那还用说！)的时候，最开始卫宫切嗣的内心是非常不平静的。
　　甚至对于夏莉，还产生过些微的敌意。但是夏莉那开朗的个性和温柔的态度很快地便将卫宫切嗣的心结解开来了。
　　简直就好像家里面增加了一位新成员一样。
　　夏莉对于卫宫切嗣的父亲，就好像是自己的父亲一样尊敬。对琳琳姐也好像是自己的长辈一般。对卫宫切嗣自己，更是像对待自己的亲弟弟一样照顾。
　　而这，对于没有女性亲戚的卫宫切嗣来说，姐姐远超过其字面本身所包含的意义。


第三百六十一章 最后的宁静(三)
　　不，起先也许还没有这么夸张，但是最近在卫宫切嗣的胸膛中，却产生了如同小鹿乱撞一般奇妙的悸动。
　　夏莉的温柔、开朗、贤惠，卫宫切嗣都非常的了解。但是不仅仅只是如此，就连夏莉她完全无意识的动作――比如说，现在她一边哼着歌一边操纵着方向盘的侧脸，在卫宫切嗣的眼里也显得如此美丽！
　　话说……这是为什么呢?年轻的小正太陷入了思考之中……
　　这样想着，一路颠簸的卡车终于驶到了目的地――位于小岛深处、传说曾经祭祀海神的神庙位置上的卫宫切嗣的家！
　　中午午饭时。
　　卫宫切嗣站在屋外的桌旁，专心致志的向餐盘中盛着饭。片刻后，伴随着一声心满意足的“好的”，卫宫切嗣将最后一个餐盘盛满放在了桌上。
　　“嗯？”
　　一声轻响在身后响起。转身望去，原来是捧着一盆百合花的卫宫矩贤――也就是卫宫切嗣本人的父亲从旁边走过。
　　“爸爸，那个是新的吗？”
　　见到父亲手中所捧的花，卫宫切嗣高兴地向父亲问道。毕竟对于父亲和琳琳姐两人所做的实验研究，卫宫切嗣耳濡目染之下，多多少少也还是了解一些的。
　　“嗯，这正好是第一百个成果。”
　　或许是实验有了一些进展，也或许是零号试验方案终于完成了准备工作。心情相当不错的卫宫矩贤，对卫宫切嗣露出了一个淡淡的微笑，轻声回答道。
　　说罢，便将花盆递给了卫宫切嗣。
　　捧着花盆，早就熟门熟路的卫宫切嗣走到木屋前的阳台上，将花盆放在了架子的空位那里。值得一提的是，整个阳台上的架子中，全部都摆满了同样的花――作为试验品的百合花！
　　“这种花不会凋谢呢。”
　　看着眼前的花架，卫宫切嗣感慨道。
　　“那是因为我控制了它们的时间流动。虽然它们不会再继续成长，却也不会凋谢。”
　　站在卫宫切嗣的旁边，双手交叉背靠在木质栏杆上的卫宫矩贤解释道。不过言语之间，似乎对自己的这些作品并不满意。
　　“好厉害啊。”
　　卫宫切嗣感慨道。能够控制时间，在卫宫切嗣的小脑袋瓜中恐怕也就只有“厉害”两个词能够形容的了吧。
　　“问题是，同样的理论能不能应用在人类身上。”
　　卫宫矩贤一针见血的感慨道。显然对于这个问题，卫宫矩贤本人也感到十分头痛啊。
　　“久等了！”
　　一声元气满满的清脆叫声从两人身后传来。二人几乎同时扭头望去――原来是夏莉。只见夏莉同样抱着一盆百合花跑了过来。
　　“夏莉，那个是？”
　　卫宫切嗣有些疑惑。
　　闻言，夏莉高兴的解释道：“你们看，我的第一个成功作品。”说完，便郑重的将花放在了花架上。
　　“夏莉只是在助手的工作之余模仿着做的，他果然很有魔术天分。”
　　站在一边的卫宫矩贤开口解释道。
　　因为李琳之前便说过有事不回来吃饭，所以众人便来到了餐桌上。随后，便是众人的午餐时间了。
　　“哪里哪里，大部分都是老师帮我做的，我只是在最后稍微动动手而已。”
　　坐在餐桌上，继续着之前的话题，夏莉连连谦逊的说道。
　　“不过那也很厉害啊！”
　　卫宫切嗣称赞道，接着有些期待地向父亲问道：“对了，爸爸？”
　　“嗯？什么事。”
　　“夏莉做的那个，能不能让我也试试。”
　　闻言，夏莉也高兴地附和道：“好啊，凯利也来帮忙吧，一定能行的。”说完，便向卫宫矩贤询问道：“对吧，老师。”
　　“不行！”
　　没有任何犹豫，卫宫矩贤丝毫不留余地的话一出，餐桌上的两人一时间都愣住了。
　　“切嗣，这对你来说还太早了，这不是玩游戏，是有危险的。我是判断夏莉有了足够的经验跟知识（炮灰所需要的经验和知识！）后才让她帮忙的。”
　　卫宫矩贤简单解释了一下。说罢，也不知道是已经吃完还是心情不好，又或是准备零号试验方案的收尾阶段筹备，卫宫矩贤直接起身离开了餐桌，从新回到了自己的那间实验室……
　　……
　　夜深。
　　“那就明天见了。”
　　夏莉在门口向卫宫切嗣告别。不过仔细看去，少女脸上的神情似乎有一点儿不太自然。
　　对于少女所流露着的不自然，熟悉少女性格的卫宫切嗣也明显看出了对方似乎和平时不太一样，便询问了起来。
　　“夏莉，你怎么了？”
　　“让花朵永远绽放，真是相当厉害的魔术呢。”
　　明显驴唇不对马嘴的回答，显然有着浓重心事的夏莉答非所问。
　　“夏莉你不是也在做吗。”
　　“我只是停留在花上，老师和琳琳姐已经走得更远了。老师和琳琳姐的药能让人类远离死亡，我还希望老师和琳琳姐的力量能为这个世界做出贡献，被大家理解。只是似乎老师和琳琳姐已经放弃了（少女，你想多了啊！不过你的琳琳姐倒是真的放弃了――或者说，从来就没相信过？）。”
　　夏莉缓缓地说道，接着突然拉住切嗣的手。
　　“呐，跟我来一下。”
　　说完，便带着卫宫切嗣来到了小岛深处一条泛着星光的小河边。
　　带着惊讶以及感叹，卫宫切嗣的注意力已经完全被眼前的“星河”所吸引了。
　　“凯利，你长大以后想成为什么样的人呢?要是你继承了父亲和琳琳姐的研究，又准备如何去使用它呢?”
　　“哎?”
　　正沉浸在美景中的卫宫切嗣被夏莉的问题拉回到了现实中来。
　　“能够改变世界的力量哟，早晚你会得到的（你想多了，少女）。”
　　父亲和琳琳姐的遗产――要说自己从来没有想过这个问题，那明显是在撒谎。其之价值，其之意义，卫宫切嗣完全理解。更别说它的用途了。
　　但是要自己亲口说出来，特别是在夏莉面前说出来，卫宫切嗣却显得有些踌躇。他不愿意被别人说自己的梦想幼稚（不就是正义的伙伴嘛！），尤其不愿意被夏莉说幼稚。
　　“这个……要保密哦。”
　　“嗯?”
　　夏莉意味深长地一笑，然后继续问道：“那么，凯利长大以后准备做什么，我就用自己的这双眼睛去亲自确认一下好了。在我得到答案之前，我会一直都在你的身边，如何？”
　　“随便你。”
　　面对少女这酷似表白的话，卫宫切嗣似乎有些难为情地把视线别了过去。毕竟，年仅12岁的卫宫切嗣，还是一个纯情害羞小少年呢！
　　但即便如此，好似自己姐姐一样的少女的笑容，对于卫宫切嗣来说，依然过于令人目眩。
　　真希望……自己能够永远永远见到这笑容啊！卫宫切嗣如此想到。
　　不过，卫宫切嗣的这个愿望，似乎……不太受到“命运”的支持啊！
　　作者留言：
　　加更第一章！送给亲爱的“楚小默”书友！谢谢！迟到的加更哦！实在是不好意思！另外，明天是“楚小默”大大的第二章加更！
　　另外，满地卖萌打滚求饶死皮赖脸求订阅！！！求打赏！！！求收藏！！！求推荐！！！总之什么都求啊！！！！！！


第三百六十二章 燃烧的岛屿(一)
　　深夜，卫宫宅的一间书房内灯火通明。卫宫矩贤坐在书桌前紧张的守候着书桌旁的电话，显得有些心神不宁。
　　叮铃铃~叮铃铃~！
　　一阵急促的电话声传来，卫宫矩贤立马从愣神中反应过来，一把抓过电话筒放在耳边，还来不及听清听筒内自扬声器中传来的声音便自顾自的发问。
　　“情况如何？”
　　言语间透着紧张，平日里做研究时的镇定自若完全不见踪影。
　　“计划一切顺利，老师。”
　　清冷低沉的女音经过电话线的传播，清晰地流入卫宫矩贤的耳中。
　　听到计划一切顺利，卫宫矩贤长出一口气，接着透过电话吩咐。
　　“那就好，既然药剂已经送出，那么你就准备好明天夜里的生物样本采集以及数据收集工作吧。对了，你把药剂放在哪里了？”
　　“我并没有亲自投放药剂。”
　　听筒中传出的话令卫宫矩贤大吃一惊，赶忙追问
　　“那你怎么处理的实验药剂？！”
　　“今晚老师你的研究结束之后，我看到夏莉的神色有些不对，便暗地里悄悄跟踪了她，我发现她从你的实验室中偷偷夹带出了一瓶药剂，是22号常规样本。”
　　“接下来情况如何？”
　　听到这里，卫宫矩贤渐渐有些明白了，但是还不能完全确定。
　　“我已经在夏莉的家中加装了数个最新型的多功能军用监视器，根据监视器内回馈的最新情况，夏莉已经在我和老师您通话15分钟之前，将22号常规样本全部通过静脉注射的方式使用了。现在夏莉本人已经进入了深度昏迷状态，我打算马上出发，在不惊动她的情况下，对其进行血液采样收集。”
　　“哦？哦！既然如此，那你要采集好实验数据。好了，就这样吧。”
　　“明白，老师。”
　　低沉的女声缓缓地说道，之后便果断的挂断了电话。
　　只是听两人的对话，言谈间似乎并不把这样可怕的事情放在心上。丝毫听不出两人谈论的竟是这样可怕的大规模临床活体实验，反而好似在谈“今天你吃了吗？”这样的普通话题。
　　从两人的言辞中，透露着对人命的漠视与蔑视，有一种将所有的生命都“一视同仁”的冷酷，让人听了不由感到一阵心寒。
　　这，就是所谓的魔术师啊！
　　……
　　放下电话，一身黑衣且身姿高挑的女子转身出门。趁着朦胧的阴寒月光，映出了黑衣女子的面孔――竟然是早上便出门未归的李琳。
　　月光下，李琳迈着步子在山中快速的跑动着，充盈魔力的身体发挥出了难以想象的力量。
　　那充盈着魔力的肌肉每一次收缩与舒张，都能迸发出难以想象的恐怖的能量。
　　那流转着魔力的反射神经使得大脑与全身的神经对信息的处理速度都以几何级数提升。
　　纵是崎岖难行的山路，此时的李琳也跑出了40公里每小时的恐怖高速。
　　“呵呵，看来这种将魔力当做斗气或是内力的使用方式确实很有效率，只是魔力在全身高速流转时对身体的腐蚀和摧残太过严重，而且难以控制，并不能常用，看来以后还要想想如何才能解决快速魔力流转全身时对肌体的损伤，否则就麻烦了。”
　　“不过话说回来，没有我这种级别的魔术回路，也根本用不出这种效果吧。呵呵。”
　　这样想着，李琳便渐渐放慢了速度，减少了魔力的流转供给，使大部分魔力脱离了与身体的物理接触，从新依附于精神层面的魔术回来上。
　　若是此时，从空中俯瞰李琳行进的目标时则会发现，李琳此刻前进的目的地，正是夏莉位于村中的家！
　　……
　　第二天下午，日落黄昏后的夜晚，夏莉家后院的鸡舍旁边。
　　白蜡一样的肌肤，惨白中透露着灰暗与败坏。突起的青黑色静脉，将脸颊切割得支离破碎。好像濒死一般的痛苦表情充斥其上。
　　快要死了！或者说……已经死了！这是一目了然的事情。虽然快要死了，但是却还在蠕动着。如果说这是人类的表情的话，那么这个人类也很快便要成为非人类的东西了。
　　此时此刻，看这眼前这一切的卫宫切嗣心里没由来的非常明白这一点。
　　屋外的夜晚透着亮光。当然在这个岛上也没有任何的街灯，但即便如此外面皎洁的月光所散发出来的惨白光芒，依然静静地透过窗户照射着这上演着惨剧的现场。
　　这里是村外夏莉家后的鸡舍。苦等了一个白天没有见到夏莉的卫宫切嗣，为了寻找不知为何忽然失去踪影的夏莉，从黄昏时分开始走遍了村子的每一个角落。
　　一直到了晚上仍然不放弃地继续寻找，最后终于找到了这里。
　　被人的牙齿撕咬的吃剩下的鸡的残骸，以及在鸡舍深处不断地颤抖抽泣着的“死人”。
　　当然，如果还算是人的话。
　　“杀了我~~~”
　　拥有和自己最喜欢的女孩一样容貌的“死人”抽泣着恳求道。接着是一把被扔到卫宫切嗣脚边的白银短剑，在月光下映射出寒冷而苍白的光芒。
　　恐惧！莫名的恐惧在卫宫切嗣心中回荡、增长、壮大，似乎要破胸而出一般！
　　“自己办不到……所以……求求你……杀了我……”
　　“趁现在还来得及……”
　　因为痛苦以及声带变异而沙哑且变了调的女声艰难的哀求道。
　　这种事情，对于只有十二岁的感性少年卫宫切嗣来说，实在话过于艰难了。
　　摇了摇头，卫宫切嗣向后退去。
　　“我做不到！”
　　不管变成什么样子也好！夏莉就是夏莉！我们约好要永远在一起的，最重要的家人，不，比那还要重要的人！
　　“求求你。”
　　夏莉痛苦地喘息着，渐渐的，她的声音变得狂乱起来。带着哀伤的抽泣，女孩发出好似饥饿的野兽一般的喘息。
　　“已经不行了……在我完全无法控制自己之前快。”
　　夏莉的身体好似抽风一样不停地颤抖起来，接着她忽然张开嘴咬住自己的手腕。
　　“哧！哧！”
　　血液喷出的声音传到卫宫切嗣的鼓膜之中。
　　“求求你。”
　　执着的恳求声将卫宫切嗣的悲鸣淹没。在恐惧的驱使下，卫宫切嗣从鸡舍中跑了出来。
　　对于卫宫切嗣来说，比眼前的夏莉更加使自己感到恐惧的是脚边那短剑所散发出来的光芒。
　　不知道究竟发生了什么，自己也不想知道究竟发生了什么。现在卫宫切嗣所祈望的，只是能有一个人来拯救他们。
　　卫宫切嗣没有任何理由的坚信着，一定会有人能够将他们从这好似噩梦一样的恐惧之中解救出来。
　　夏莉一定会得救的！一定会有谁来拯救他们的！
　　卫宫切嗣如同自我催眠一般，不断地对自己这样说着。


第三百六十三章 燃烧的岛屿(二)
　　艾明美戈岛上唯一的教堂，以及教堂里唯一的一名来自天主教的西蒙神父，如果全力跑去的话，大概需要五分钟左右的路程。
　　卫宫切嗣一边哭泣一边拼命地奔跑着。脚上的疼痛也好，胸中的痛苦也好，已经全都意识不到了。当人类沉浸在某种情感上的时候，是可以忘记一切的。
　　然而卫宫切嗣所不知道的是，就在自己离开后不到半分钟的时间，穿着一身黑色的修身劲装，将自己傲人的玲珑曲线衬托的更加诱人的李琳从房间的阴影中走了出来。
　　此时的李琳身上，全副武装的挂载着许多的武器挂件。虽然受限于目前所处的年代以及自身的渠道、人脉（主要是卫宫矩贤的）的关系。这些武器装备也并不如何的先进、精良。但毫无疑问的，这些都是无比高效的杀戮利器！
　　瞥了眼一旁已经神志不清，正在撕咬着自己手臂并吸食自身血液的夏莉。李琳又望了一眼另一边跑向岛上唯一教堂的卫宫切嗣。
　　“呼~~~！好了，现在看来，这场华丽歌剧的演员们都该准备登场了。呵呵，很期待你们的到来啊，圣堂教会与魔术协会的诸位哦~~~！”
　　摸出身上经过简单魔术改在的对讲机，李琳拨打了一串号码，接通后便直接说道。
　　“最后的数据收集工作马上开始。根据我的计算，可以预见的是，圣堂教会以及魔术师协会的人马将在最迟三小时后抵达，老师。”
　　“……嗯，我明白了。继续收集数据……对了，保护好切嗣。”
　　“明白。”
　　挂断电话，最后看了眼已经彻底发狂并开始袭击村民的夏莉之后，李琳便动身准备离开村子。
　　不过在走之前，自己还需要做些事情才好。
　　毕竟放任夏莉在这里疯狂杀戮，最后只会命丧在即将抵达的圣堂教会代行者和魔术协会的魔术师之手。
　　再怎么说，自己好歹和夏莉也算是有些缘分吧，就帮夏莉她一把吧。
　　至于说报酬吗？就让夏莉她用自己的身体与灵魂的所有权来偿还吧！很公平的，不是吗？哈~~~哈~~~哈~~~！
　　伴随着李琳响亮的娇笑声的，是周围男人的惨嚎、女人的尖叫以及孩子的哭喊之声！
　　……
　　“实验可以结束了，详细的数据资料都已经采集完毕。另外，圣堂教会和魔术协会的人不久前已经登岛，现在正在全岛搜索老师您的踪迹。”
　　看着眼前多个显示屏幕中上演的宛若生化危机爆发般的场景，李琳面无表情的缓缓说道。
　　说实话，眼前屏幕上的场景不过是小场面。自己在《生化危机》世界时，类似的场面都不知道见到过多少回。
　　就连更大的阵仗――浣熊市所爆发的生化危机，也是在自己的领导下处理收尾的。
　　总而言之，这场面不过是轻轻松松了。
　　而且相比显示屏中的场面，还是显示屏本身更吸引李琳的注意了。
　　毕竟是七十年代的冷战时期，也不能指望有多好的显示技术不是。对于习惯了未来高清液晶显示屏，甚至是虚拟屏幕的李琳来说，真是原始的煎熬啊！
　　“嗯，既然如此，那么准备撤退吧。对了，切嗣的情况怎么样？”
　　电话的另一边，卫宫矩贤询问道。看得出来，即使作为一个不合格的父亲，卫宫矩贤还是很关心自己的孩子的。
　　不过到底是关系自己的儿子，还是关心自己未来魔术研究的继承人，那就不得而知了？
　　“切嗣他见到夏莉变为食尸鬼后，便跑去找到了教堂的西蒙神父，但回来后并没有找到已经有了死徒化趋势的夏莉。”
　　“随后西蒙神父吧切嗣送回家后，在离开的路上被变成食尸鬼的村民袭击，也变成了食尸鬼。”
　　“同时，还有一些食尸鬼也流窜进入了家中和实验室内，圣堂教会的代行者也追杀而至。激战中，切嗣趁机从家中逃走。期间，我一直在暗中保护着他，请放心，师傅。”
　　“除此之外，圣堂教会的人在清查了家中以及实验室无果后已经离去了。那里现在很安全，可以返回。”
　　李琳将现今发生的所以情况，事无巨细的向卫宫矩贤介绍道。
　　对于依靠现代科技的力量，监控着整个岛屿的李琳来说，无论是圣堂教会的代行者，亦或是魔术协会的魔术师，还是变成食尸鬼的村民们，更甚至是卫宫矩贤本人，在李琳的面前都无所遁形！
　　没办法，现代科技的神奇之处，是这些复古的老家伙们所完全无法理解的，不是吗？
　　“嗯，明白了，收拾东西准备离开吧。”
　　说罢，对面的卫宫矩贤便挂断了电话。
　　“哼！”
　　不屑的轻哼了一声，李琳将显示屏幕画面中的一部摄像头的位置遥控调整了一下，把镜头切换到了卫宫切嗣所在的地方。
　　那里，并不仅仅只有卫宫切嗣自己一人！
　　……
　　“娜塔丽雅・卡明斯基。”
　　站在卫宫切嗣面前的女人报上了自己的名字。
　　这个女人，穿着与热带夜晚十分不合时宜的漆黑风衣，但是却看不出一点出汗的迹象。
　　苍白的面貌与其说是冷酷，到不如说是面无表情更为恰当。更甚至，让人简直怀疑她的身体内是否有血液在流动，是否和人类一样拥有体温一样。
　　而这，就是将卫宫切嗣从水深火热的地狱之中，拯救出来的救命恩人的模样。
　　……
　　小岛岸边，一处极其隐秘的暗礁下，一个天然形成的水底溶洞之中。
　　溶洞内，摆放着数量众多的监视器显示屏。而这些显示屏画面上，无一例外的都在播放着岛屿各处的实时监控画面。
　　显而易见的，这里就是李琳为自己准备的秘密基地。一个只有李琳自己，即使是作为李林“师傅”的卫宫矩贤本人也完全不知道的秘密基地。
　　此时，李林就站在众多监视器屏幕的跟前，自顾自的整理着身上的武器装备。
　　将一把篆刻有魔术纹路的匕首插入右脚的靴子里。李琳扭头看了一眼身后绑着的、深情呆滞、满身伤痕与血污的夏莉。
　　“你就在这里先待一阵子吧，我的夏莉‘小宝贝’。我要去我的‘好老师’那里，拿一点儿‘属于我’的遗产。很快就会回来哦。”
　　“要好好‘看家’哦～～～”


第三百六十四章 燃烧的岛屿（三）
　　“好了，孩子。我想你现在差不多也该回答我几个问题了。”
　　背对着冷冰冰的女声，卫宫切嗣没有任何反应，只是傻傻的凝视着远处被大火烧尽的渔村。
　　一直到昨天为止，这里都还是一个祥和的村子。几小时前，还沉眠在宁静的月光下的村子。现在竟被无边的业火燃烧着！即便站在对面的悬崖上面亲眼目睹，卫宫切嗣依然无法相信眼前的这片景象，只以为这一切都是一场噩梦。
　　村子里那些熟悉的、温柔的笑脸，自己再也无法见到了。这一切，对于仅仅只有十二岁的卫宫切嗣来说，是无论如何也无法相信的。
　　“究竟，发生了什么?”
　　卫宫切嗣用着干瘪的声音问道。
　　有着淡蓝色短发的娜塔丽雅哼了一声：“先提问题的是我哦，小子，差不多该回过神来了吧?”
　　卫宫切嗣猛地回过头去，有些生气的看着这个身材高挑的女人。就算是自己的救命恩人也好，在这个时候不管别人的感受，不回答自己的问题，反倒还喋喋不休地问个没完实在是让人十分气恼啊！
　　“……”
　　一阵顽固的沉默之后，娜塔丽雅似乎看透了卫宫切嗣的心事。至少，也明白了这个少年正太的执拗。有些无奈地叹了口气，简单的做了下说明。
　　“现在，导致那个村子发生这样惨剧的是两伙人。一伙是被称为圣堂教会的代行者，和你所知道的那种温柔的神父完全不同。他们是信奉背叛神灵的人就要被全部杀掉的冷酷家伙。当然他们看到吸血种什么的也自然会毫不留情地加以抹杀。如果没有一个一个的去检查有哪些人被吸过血的时间，便会把所有的嫌疑人全部消灭。也就是说现在的这些家伙们，没有太多的时间。”
　　“另一伙人，被称为魔术协会。这个说明起来有点复杂，简单说就是想要独占类似于吸血种这种奇幻事物的一群家伙。当然，为了能够达到独占的目的，他们会把其他知道相关事情的人一个不剩的全部干掉。为了毁灭证据，隐藏真相，不干得彻底一点就没有任何意义了，不是吗？”
　　“……总之就是因为这个原因，少年，你的运气不错。现在这个岛上，能够从那些人的大清洗之中幸存下来的居民。恐怕只有你一个人了吧。”
　　就从结果来说，比娜塔丽雅预想的还要顺利，这个瘦弱的名叫卫宫切嗣的少年小正太很快便接受了这一事实。似乎对于教会的代行者与协会的魔术师们这些危险的家伙来到艾明美戈岛的原因，早就察觉到了似的。
　　事实也确实如此。
　　卫宫切嗣从夏莉身边逃离之后，立马便赶往西蒙神父那里去寻求帮助。随后，接到卫宫切嗣请求的神父不知道又与什么人取得了联系。
　　答案是显而易见的！
　　一定是在神父传达这些消息的时候，被岛外的其他什么人得到了情报吧。更甚至，就是神父本人向那个所谓的圣堂教会通风报信的也说不定。
　　当然，现在说这个已经没有什么意义了。总之在卫宫切嗣自己看来，先不管事情的经过，至少这整个惨剧的开端和自己脱不掉干系。
　　如果当时自己听从了夏莉的恳求，拿出勇气将那柄白银短剑刺入自己最爱的女孩的胸膛的话，便不会发生现在这样的惨剧了（李琳：你想太多了啊！想得美！！！）。
　　如果那样的话，即便自己从此成为一个失去灵魂的躯壳也好，即便自己再也无法在夜里安眠也好至少，不会有这么多的人失去生命。
　　那个令人怀念的场所――满载自己美好回忆的和平的小渔村，等于是被卫宫切嗣自己亲手放火烧掉了！
　　“那么，你是属于哪一边的?”
　　“我算是魔术协会的业务员吧。我负责寻找他们感兴趣的秘密，并且保护这个秘密不被其他人知道的交到他们手里。当然，那要在出这么大的事件之前卖给他们才行。现在已经卖不出去了。”
　　娜塔丽雅相当光棍儿的耸了耸肩膀，恐怕这样的光景，她也已经见怪不怪了吧。这个一身黑衣的女人，似乎全身都散发出一种死亡的气息。
　　“好了，小子。回到刚才的问题上来。你也该回答我了。”
　　淡蓝发黑衣的高挑女人再次询问道：“所谓的封印指定是指什么意思你知道吗?还有，造成这次吸血种事件元凶的那个邪恶魔术师究竟藏在这个岛的什么地方?你知道吗?”
　　“我不知道，什么是封印指定？”
　　摇了摇头，卫宫切嗣问道。卫宫切嗣心里知道，眼前的女人一定会回答自己的问题的。
　　果然，娜塔丽雅直接解释道：“封印指定是以‘保护’之名，拘禁、捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生。”
　　“只因其血脉、体质而可能化的无法通过学习修得的魔术（如：固有结界）的保有者，魔术协会将其当作‘贵重品’而优待并‘保护’。魔术协会逮捕受到封印指定的魔术师，使他维持其魔术特性不变而作为贵重的样品流传后世。”
　　“从某种角度上说，和浸泡在福尔马林中的标本也没什么区别。对协会而言是基于善意的封印指定，但对被选上的魔术师来说则等同于死刑。他们大多拒绝敕令，逃亡他乡。并非因为害怕死亡。受到封印指定的，都是达到极限的魔术师。他们优先考虑的是对魔道的探求，至于自己的性命早就不放在心上了。对每日醉心研究的他们来说，封印指定是绝不能接受的。被浸在福尔马林中的话，就意味着无法再进行魔术学习了。”
　　顿了顿，似乎在等卫宫切嗣消化刚才所说的话，接着继续科普道：“受到封印指定而逃亡的魔术师们，大致分为两类。”
　　“第一种是完全消隐生息，隐匿魔术只传授给血亲的隐者。这种是堕落了的魔术师。必须在其才能被埋没之前发现并保护，但反面而言，其危险性无限接近于零。如果不是不得了的才能，协会也不会派出追捕者。”
　　“第二种……”
　　作者留言：
　　加更的四章中的第二章！！！这一章还是偿还“楚小默”书友的打赏哦！！！


第三百六十五章 弑父
　　“第二种，是回到自己的领地、全力研究魔术的‘贤者’。这种是力争上进的优秀魔术师。”
　　“这份才能再经一段研磨，不过数年协会就能得到莫大的成果。但是，其中不存在一般的道德与正义。卸下枷锁的‘贤者’以神秘的成就为第一要务，无关的人们则成为其牺牲品。”
　　“一旦出现了牺牲者，只要能隐藏过去的话协会也只会旁观，在得到成果之前置之不理。因为不论如何，协会的正义除了魔道的探求外再无他物。”
　　“但是！如果是隐藏不下去的场合――破坏了魔术协会的大原则“隐匿神秘”的情况下，就必须迅速地中止他们的愚行。不仅是为了防止神秘的泄漏。同时也是为了保护贵重的封印指定者的肉体。”
　　娜塔莉亚总结式的说道。
　　“而这次的事故，应该就是第二类的需要接受封印指定的魔术师搞出来的。”
　　最后，娜塔丽雅接着之前的话问道：“你知道这次吸血种事件元凶的那个邪恶魔术师究竟藏在这个岛的什么地点吗？”
　　“……是的，我知道……”
　　虽然娜塔丽雅・卡明斯基关于封印指定的解释听起来对卫宫切嗣来说过于深奥，根本就是一知半解。但实际在某种意义上来看，却称得上是直击问题的核心。
　　接下来的就简单了。有着卫宫切嗣这个小家伙的大卖特卖，通过交谈，娜塔丽雅很快明白了眼前少年的真实身份。
　　凯利并不是这名少年的真名。
　　生于遥远异国――日本的少年的名字，对于这里地处东南亚的人来说发音相当困难。
　　最开始是夏莉简称他为凯利的。于是这里的村民们也都习惯性地称呼他为凯利了。少年也觉得与其被称做“凯利特古（实际是卫宫切嗣）”这样奇怪的名字，不如直接叫做凯利更亲切一些。
　　少年的真名叫做切嗣，卫宫切嗣。
　　封印指定的魔术师――卫宫矩贤的亲生儿子！
　　……
　　深夜，回到密林中木制小房的卫宫切嗣，看到父亲带着担心的表情迎了过来。
　　“啊啊，切嗣。你没事吧，太好了！”
　　父亲――卫宫矩贤向切嗣抱了过去。已经有好多年没有感觉到父亲那宽厚的臂膀了。
　　在卫宫切嗣的记忆里，对于坚强的父亲来说，能够像眼前这样真情流露的时候并不多见。
　　卫宫矩贤放开切嗣之后,表情忽然变得严肃起来说道。
　　“我告诉过你今天一定不要走出森林的结界，为什么你不听我的话?”
　　“因为我担心夏莉她……”
　　听到少女名字的时候，卫宫矩贤忽然把目光转向了一边。只是这一小小的举动，便完全可以证明一件事实。
　　“爸爸，你知道她的身体究竟发生了什么变化吧?所以才不允许我出去是吗?”
　　“对于那孩子的事，实在是非常抱歉。虽然我跟她说过实验品是非常危险的千万不要去碰，但是似乎她还是没有战胜自己的好奇心。”
　　虽然就语气上来说，卫宫矩贤的话语中充满苦楚，但是里面却听不出半点悔恨与惭愧。
　　简直就好像是在说孩子打碎了花瓶的时候，只有责备和愤怒的语气。
　　“爸爸，为什么你要做死徒的研究?”
　　“当然，这并不是我的本意。但是作为我们卫宫家的研究，不管多么久远的事情也要去探求。”
　　“对于我来说，至少要在你这一代之前，研究出对于寿命的对策。被束缚在死亡的命运之中的肉体，距离根源实在是太遥远了。”
　　在月光下所见到的夏莉的凄惨模样再一次浮现在卫宫切嗣的脑海里。
　　“爸爸早晚也会将我，变成那个样子?”
　　“说什么傻话。无法抑制吸血的冲动而死徒化成食尸鬼的只是失败品,这一点我早就和夏莉说过了。”
　　“这次实验的结果看来并不如预想之中的顺利。又要从基础开始重新修改理论了。”
　　“原来如此。”
　　卫宫切嗣点了点头，不知道心里在想着什么。
　　卫宫矩贤似乎还有继续下去的意思。这种程度的牺牲没有在意的必要，还要继续重复下去，直到得到令人满意的结果为止。
　　毕竟是探求魔道吗，这点儿小小的牺牲都是可以接受的，不是吗？
　　“切嗣，这事情以后再说，现在的当务之急是要赶紧逃跑,恐怕已经没有收拾行李的时间了。很快协会的那些家伙就会看穿这密林之中的结界，我们要赶快离开这里。”
　　卫宫切嗣闻言看了房间，看来父亲早就做好了离开的准备。
　　屋里早已经收拾好了两个大箱子摆在地中间。之所以一直拖延到现在也许就是在等待自己的孩子归来吧。
　　“要逃走吗?现在就走?”
　　“我早就料到会有这么一天，所以提前在南面的海岸准备了一艘摩托艇。这叫有备无患。”
　　卫宫矩贤两手一边提起一个行李箱转过身向玄关走去。
　　当然，这个时候的他是完全没有任何警备的。
　　这时，卫宫切嗣从裤子的口袋里掏出了娜塔丽雅交给他的手枪。
　　点三八口径，也就是常说的9mm手枪弹。如果是在非常近的距离射击的话，即便是小孩子也能够轻易命中目标。
　　把手枪交给卫宫切嗣的那个淡蓝色短发的黑衣女子是这样说的。
　　接下来……就是卫宫切嗣的问题了。
　　将枪口对准了毫无防备的父亲后背，卫宫切嗣的心中涌起了被烈火烧尽的村子的光景，以及夏莉最后那凄惨的表情以及……十年来与父亲在一起生活的点点滴滴。那深藏在父亲坚毅的外表下的温柔感情。
　　毫无疑问，父亲是爱着自己的，对自己充满了期待。自己也深深地爱着父亲，以父亲为荣。
　　理智上，卫宫切嗣应该毫不犹豫的扣动扳机，杀死自己罪大恶极的父亲。但感情上，却无比抵触这种做法。
　　无数的情感纠结下的卫宫切嗣想要闭上眼睛。
　　但是与自己的感情正相反的，此刻的卫宫切嗣竟然张开了眼睛进行瞄准，接着迅速地扣动了扳机。
　　砰！


第三百六十六章 变故
　　并没有发生电视或小说里常见的下不去手啦、子弹全部被打偏了之类的坑爹场景。再加上如此近的距离之下，偷袭一个毫无防备的人也不存在什么失手的可能。
　　所以就从结果来说，卫宫切嗣人生中射出的第一颗子弹（真的是子弹啊！别瞎想！）准确无误的命中了目标――卫宫切嗣的亲生父亲！
　　卫宫矩贤的后脖颈被子弹击中。在子弹的冲击力之下，整个身子一下子向前倒去。
　　“旗开得胜”！“再接再厉”的卫宫切嗣向前走去，又继续朝着自己父亲的后脑部开了两枪。然后停下脚步，继而又向自己父亲的后背部位补了两枪。
　　好了，虽说北约制式的巴拉贝鲁姆9mm手枪弹的威力并不算太大，但在如此近的距离之下连中五枪，而且具都是要害部位，只是肉体凡胎、血肉之躯的卫宫矩贤毫无疑问的死的不能再死了！
　　真是无法相信！自己的这份冷静，就连卫宫切嗣自己都感觉到害怕。
　　卫宫切嗣自己在最后确实在迷茫，心中纠葛不断。但是自己的手却好像被设定好了一样完全不受控制地行动着。自己的身体完全不顾内心的纠结，只是机械地进行着应该去做的事情。
　　这种行为，也许也是一种才能吧！
　　卫宫切嗣在心中如是感慨道。只是这种感慨只在心中一闪而过，接着卫宫切嗣整个人便又陷入了一阵毫无成就感的虚无之中。
　　木制的地板，渐渐被血液染红。自己曾经敬爱的父亲已经不在了，躺在这里的只不过是一具尸体而已。这个“东西”就是元凶，是这个“东西”夺走了自己的一切，杀光了岛上的所有人，烧尽了村子。
　　夏莉说过他是很伟大的人，拥有能够改变世界力量的人（没见识的乡下小丫头的话，你也信？）。曾经――或者说就在数小时之前，卫宫切嗣也这样认为过。
　　不得不说，夏莉与卫宫切嗣这年幼的二人，对于魔道的认识又能有多少呢?对于魔术师又有过怎么样的期待呢?不过无论之前有过何种期待、憧憬，现在怕是也早已经烟消云散、灰飞烟灭了吧。
　　站在父亲的尸体旁。最初，卫宫切嗣甚至都没有察觉到自己在哭。自己也不知道自己现在的感情究竟是悲伤还是悔恨，只是感觉到一种从底部被人抽干了的空虚感。
　　右手上的手枪突然变的十分沉重，几乎沉重到拿也拿不起来。但是却又无法将它扔掉。手指固定在扳机的位置无法活动。
　　卫宫切嗣甚至冒着走火的危险胡乱地甩着右手，就为了将手枪从手上扔出去。但是一切的努力都是徒劳的，手指好像粘在上面了一样握得紧紧的。
　　就在这个时候，忽然有人抓住他的手腕，然后很轻巧地将手枪从他手上取了下来。直到这个时候，卫宫切嗣才发现娜塔莉亚不知什么时候已经出现在了他的身边。
　　“这里的结界没有你说的那么夸张嘛，我很轻松地就进来了。”
　　娜塔莉亚责备中带着点儿自责的语气说道。
　　“你生气了?”
　　卫宫切嗣疑问道。不得不说，虽然这家伙表面上看起来显得感情迟钝，但对于他人情感变化的感知却意外的精准！难道说……这就是传说中的……闷骚型？
　　“当然了，这种东西我以前可从来没给孩子玩过。”
　　娜塔莉亚瞥了一眼从切嗣手中拿回来的手枪，重新上好锁之后收回怀里。
　　“但是，最后你能不能赶得及用这把枪还是要看运气了。”
　　实际上，如果刚才没有发生那些事的话，现在的卫宫矩贤一定已经平安地逃离了这里，再次隐蔽起来，然后在不知道的什么地方继续开始对于“人类死徒化”的研究了吧。
　　也许……不！应该是肯定！在这个岛上引发的惨剧，还会再一次发生。
　　显然，这不是能够靠运气解决的问题，这是必须要去阻止的事情。
　　“这个人，有必须被杀的理由，我别无选择。啊呀，我竟然唆使孩子去杀害自己的亲生父亲，我实在是个非常差劲的人啊。”
　　娜塔莉亚悻悻地说道。以外的，这个为钱而战的“赏金猎人”魔术师竟然还有着节操。
　　听到娜塔莉亚她这样说道，卫宫切嗣带着脸上的泪痕笑道：“你，是个好人。”
　　好吧，一张“好人卡”被强势送出了！
　　面对卫宫切嗣突如其来的“好人卡”，娜塔莉亚怔怔地望着他的笑容，接着叹了口气，将卫宫矩贤的尸体扛在肩上。
　　“我把你带出这个岛，之后的事情就由你自己决定了，有没有什么要带的东西?”
　　“什么也没有。”
　　卫宫切嗣很坚决地摇了摇头。
　　就在这时，变故突生！
　　“哐啷”的一声巨响，木屋的门被人从外面强行一脚喘开。紧接着，一名身姿高挑、容貌妖艳、身上带着武器的黑衣少女出现在了门口。
　　卫宫切嗣与娜塔莉亚两人还没来得及彻底看清来人，一声娜塔莉亚完全陌生，但卫宫切嗣却非常熟悉的冷酷女音传入了两人的耳中。
　　“交出卫宫矩贤的尸体，立刻！马上！否则……死！”
　　“琳琳姐！”
　　“什么人！”
　　卫宫切嗣与扛着卫宫矩贤尸体的娜塔莉亚・卡明斯基两人同时惊呼道。惊叫的同时，战斗素养不俗的娜塔莉亚还用自己空闲的右手，从怀中拔出了刚才从卫宫切嗣那里收回来的手枪，指向了站在门口的黑衣少女。
　　场面一时间彻底安静了下来。
　　娜塔莉亚身体的每一块儿肌肉、每一根反射神经都高度的戒备着，随时准备作出攻击、防御或是闪避的反应。同时，还不忘谨慎的观察着眼前突然出现在门口的这个黑衣少女。
　　对方到底是什么时候来到这里的？自己在进屋之前明明已经对木屋附近进行了仔细的搜查，并没有发现有人埋伏或隐藏，那么对方是何时来到这里的？对方还有没有同伙？
　　此外看样子，卫宫切嗣这个小家伙还认识对方，再加上对方指明要卫宫矩贤的尸体，想必其应该和卫宫矩贤相熟，难道是要为其报仇吗？
　　总之现在，事情似乎有些棘手了啊！


第三百六十七章 临别赠言
　　真该死！这下有麻烦了！娜塔莉亚・卡明斯基在心中暗自骂道。不过心中虽然这样想着，但表面上却完全不动声色，只是神情严峻的和站在门口的李琳对峙着。
　　没错，站在门口的黑衣少女就是李琳。
　　话说当李琳在小岛地下溶洞的秘密监视中心，见到卫宫切嗣这个小鬼带着娜塔莉亚・卡明斯基这个女魔术师兼赏金猎人前往家中的时候。经过上官花铃科普、布道，已经相对了解《型月》世界剧情的李琳就知道戏肉来了。
　　自己的那个便宜老师――卫宫矩贤的死期已经不远！
　　因此，李琳一方面立刻将自己武装起来，随后悄悄来到了卫宫矩贤屋外的树林中，一个自己很久以前就准备好的隐匿处中藏好。再然后，便是静静的等待，等待“坑爹”的卫宫切嗣大义灭亲，上演一出名为“弑父”的精彩大戏。
　　现在卫宫矩贤已死，那么也该是自己取走他的尸体的时候了。毕竟，自己可还需要卫宫矩贤身上的魔术刻印呢。在怎么说，那可也是卫宫家四代人的积累啊！
　　对了！应该是五代才对！毕竟还要算上已经成为了死鬼的卫宫矩贤本人嘛！
　　总而言之，言而总之。这可是一份达到了魔术协会封印指定等级的珍贵魔术刻印啊！自己身上本身就有着极其优秀的魔术回路，同时还有着相当庞大的魔力总量。现在所欠缺的，就是一份属于自己的强大魔术刻印了！
　　而现在，一份优秀的魔术刻印就出现在自己眼前。毫无疑问，自己一定要得到它！
　　因此，当娜塔莉亚这个赏金猎人准备带走卫宫矩贤的尸体，交给魔术协会换取任务佣金时，李琳便立刻就出现了。
　　“娜塔莉亚・卡明斯基，带有部分‘魅魔’的血统。虽然本身也是魔术师，但却是一名以赏金为目的而狩猎的赏金猎人，主要目标是那些拥有珍贵的研究成果，但是却脱离了魔术协会进行隐秘研究的封印指定魔术师。”
　　站在洞开的大门前，李琳将眼前淡蓝色短发女人的身份信息娓娓道来。
　　“这次是接受魔术协会的委托，追捕受到封印指定的魔术师卫宫矩贤而来到这座位于东南亚的偏僻小岛上。不过，你这次的赏金肯定是领不到了哦。”
　　说完，李琳冷冷的笑了笑。
　　“哦?是吗，看来你还很了解我吗。你究竟是什么人？要卫宫矩贤的尸体有什么目的？”
　　娜塔莉亚听到李琳一下子就道破了自己的身份和目的，心中顿时一紧，拿枪的手顿时捏紧了枪柄大声质问道。
　　之前李琳每说一句话，娜塔莉亚的脸色便愈加发黑。毕竟被一个怀有敌意的陌生人如此的爆料自己的家底儿，脸色能够好看就奇了怪了。
　　说实话，初次见到眼前的黑长直美丽少女时，娜塔莉亚心中便有一种极其明显的惊艳感。美女，娜塔莉亚见到过不少。甚至娜塔莉亚本人，也大小算是一名很不错的美女。然而有着独特惊艳的气质的美丽女性，娜塔莉亚见到的就很少了。
　　特别是像眼前的黑衣少女一样，邪魅妖艳、恶毒冷酷、疯狂睿智、典雅高贵……如此多种负面的、正面的、相互矛盾的气质完美的融为一体，矛盾对立中充斥着异样而又诡异的和谐。思来想去，娜塔莉亚认为只有一个词能够完美诠释黑衣少女的气质……
　　混沌！
　　只有这种万物交融、变化无常的事物，才能完美表达这名少女的形象气质吧。
　　说实话，这名黑衣少女只是站在那让人看上一眼，就足以将一个人全部的注意力放在――或者更确切的说，是吸引到她的身上。
　　而自己，只是被这少女的邪魅双眸对视了片刻，心底里便涌起了“千万不要敌对”的念头！然而现在，自己却被迫对上这样恐怖的女人，这实在是……要如何是好啊！
　　“为了追求自己所探究的知识而不顾将厄运带到人间的魔术师，以及为了隐藏这些事实而不择手段的两大组织――圣堂教会与魔术协会。围绕着这些神秘迹象的斗争在隐秘的地方不断地发生着。也正因为如此，你们这些赏金猎人才有钱可赚。”
　　并没有理会娜塔莉亚的大声质问，李琳自顾自的说着毫不相干的话。随即话锋一转，转而对站在娜塔莉亚身旁的卫宫切嗣开口道。
　　“切嗣。”
　　“啊？啊！琳琳姐……”
　　完全没有想到，双方在对峙时，琳琳姐竟然会分心对自己说话的卫宫切嗣愣了一下，连忙回应道。只是话刚出口，却实在是不知道自己应该说些什么，于是在说出了“琳琳姐”三字之后，便又没了下文。
　　“记住一件事，切嗣。类似于今天你杀死父亲――卫宫矩贤这样的魔术师，和防止悲剧再次发生这么大的‘正义名义’相比，实在是相差甚远――几乎可以这么说，卫宫矩贤只不过是名为魔术师的大海之中的一滴水，各种程度上说，都是可以完全忽略不计的不起眼存在。”
　　“按照你杀死自己父亲时的想法。若是要让自己亲手弑父这件事情变得有意义有价值的话，那便是要将所有和你父亲一样的异端魔术师，一个不剩地全部杀掉。直到那个时候，怕是勉强才能真正防止悲剧再次发生吧。”
　　“封印指定执行者，狩猎超出常理的魔鬼的猎犬。弑父的你，要贯彻自己信念的话，也只能选择这条充满荆棘的修罗之路了吧。”
　　再怎么说，李琳也和卫宫切嗣这个只有十二岁的小鬼相处了五个多月。期间，李琳也多次照顾过卫宫切嗣的生活起居。
　　虽然李琳名义上是卫宫矩贤的助手兼弟子。但实际上在卫宫切嗣眼中，李琳这位美丽迷人、充满了魔性魅力的大姐姐还扮演着姐姐与母亲的双重角色！同样的，清楚地知道未来卫宫切嗣的所作所为的李琳，对于这个“弟弟”也很感兴趣。
　　毕竟是自己的“亲人”吗，相互间好歹有点儿感情――亲情！临别赠言，还是要送的，不是吗？
　　说完这儿番话，看着正愣愣的站在那里沉思发呆的卫宫切嗣，以及因为自己刚才的那番莫名其妙的话而有些愣神的娜塔莉亚，李琳伸手看了看左手腕上的手表，说了一句令眼前两人莫名其妙的话。
　　“时间到了！”


第三百六十八章 离去
　　“什么时间到了？”
　　卫宫切嗣有些奇怪的说道。
　　“什么……难道说！？”
　　突然感到一阵莫名的心悸，似乎有什么巨大的危机袭来一般的娜塔莉亚脸色大变，立刻将扛在肩膀上的卫宫矩贤尸体丢了出去。与此同时，整个人立刻拉着身边还在发呆的卫宫切嗣扑倒在客厅左侧的沙发后面。
　　“干什……”
　　轰――！
　　正疑惑不解，要询问娜塔莉亚在干什么的卫宫切嗣话还没说完，便被一阵剧烈的爆炸声所打断。
　　紧接着，强烈的气浪和热流将两人前面的沙发，连带着躲在沙发后的两人推飞出去了数米远，并狠狠地撞在了客厅北边的木质墙壁上。
　　受到如此剧烈的冲击，还只是瘦弱的十二岁小正太的卫宫切嗣二话不说直接昏了过去。
　　看着昏迷在身边的小鬼，娜塔莉亚身手探了探他的鼻息。
　　“还好，没有事，只是昏了过去。”
　　放下心来，娜塔莉亚借着遮挡在身前的破烂沙发，将目光投向了门口处制造这次爆炸的罪魁祸首――妖艳魔性的黑衣少女――李琳。
　　“嗯？什么？人呢！？”
　　靠着身为魔术师的能力以及自身遗传自某个祖先的魅魔血统所带来的强大视力，娜塔莉亚立刻透过充斥着浓浓硝烟以及火光的客厅看到了大门处的景象――空无一人！
　　“你在找我吗。”
　　熟悉的清丽女声在自己身边响起，立刻吓得娜塔莉亚大惊失色。危险来袭的最后关头，凭借着自己多年出生入死练就的本能，娜塔莉亚立刻抓起身旁昏迷的卫宫切嗣向一边躲去。
　　砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰――！
　　赶快跑！不要停！
　　拉扯着昏迷中的卫宫切嗣，娜塔莉亚此刻脑海中只有这一个念头。
　　密集的枪声犹如紧追在身后的致命毒蛇一般，死死地咬在娜塔莉亚身后。不要说反击了，哪怕只是稍微停顿一下也会被紧追在身后的密集子弹打成筛子。
　　咔咔咔――！
　　终于没子弹了
　　娜塔莉亚暗附到，随后立刻停下身子转身对着李琳扣动了扳机。现在不但是自己喘息的时间，同时也是发动反击的绝好时刻！根据娜塔莉亚往日战斗的经验，在敌人攻击的间隙发动反击，往往会取得很不错的战果!
　　然而……
　　李琳可不是娜塔莉亚往常对付的那些不入流的魔术师小杂鱼啊！
　　砰！砰！砰！
　　接连着三声枪响，完全没有给李琳造成任何的麻烦。只是轻松地扭动了一下自己那盈盈一握的“楚宫腰”，李琳便轻描淡写的躲过了射向自己的子弹。
　　与此同时，尤有余力的李琳还顺便给自己手中的苏制AK47突击步枪从新换好了弹夹。紧接着，明亮的火舌再次从枪口中喷射而出，逼得娜塔莉亚不得不带着昏迷的卫宫切嗣再次狼狈躲闪。被逼无奈之下，只得跳过窗户躲在屋外的一块巨大花岗岩后面。
　　右手持枪保持着匀速射击。魔力强化了的纤细手臂，保证李琳即便是单手持枪也能稳稳地驾驭着手中的枪械。
　　激射而出的子弹压得窗外岩石后面的娜塔莉亚・卡明斯基根本不敢抬起头来。黄铜色的步枪子弹与飞溅的石子碎屑相应飞舞、四处乱溅。
　　一边保持着一定的射击频率开火压。另一边，李琳缓步走到随意的倒在房间墙角处的卫宫矩贤尸体旁边。
　　左脚一踢、脚尖一挑，李琳将卫宫矩贤的尸体弄了起来扛在自己的肩上。借着手中AK-47的火力压制，李琳闲庭信步一般的通过洞开的房门，从容的退出了屋子。
　　离开屋子后，李琳一边扛着卫宫矩贤的尸体，另一边在用魔术强化身体，使自己快速转身跑到了屋外近百米处的茂密丛林前。
　　一把丢掉肩膀上沉重碍事儿的卫宫矩贤的尸体，随后李琳又立刻将挂在身后背包上的那支苏制的RPG-7单兵火箭拿了起来，对准了屋子。
　　“这是？！该死！！！”
　　扛着仍旧在昏迷中的卫宫切嗣，娜塔莉亚刚从屋门中出来便看到对面的黑衣魔性少女将一具单兵火箭发射器对准了自己。暗骂一声，完全知道这玩意儿厉害的娜塔莉亚二话不说，便立刻使用身体强化类魔术中的加速魔术，转身跑回屋子并跳过窗户向房子的另一边跑去。
　　嗖~~~！
　　轰！轰隆！砰!砰!砰――！
　　RPG-7在李琳扣动了扳机之后。一道白烟在火箭弹的带领下，划过长线射入了木屋内。随后，在一阵剧烈的爆炸以及火光后，这座李琳生活、工作、学习了近半年的小木屋彻底被炸成了碎片!
　　看着眼前冲天而起的巨大火光，李琳无所谓的微微摇了摇头。虽然不知道娜塔莉亚・卡明斯基那个赏金女猎人，有没有带着卫宫切嗣成功逃出了屋子。不过若是从剧情惯性的角度来考虑的话，那肯定是逃过一劫了！
　　不过这也无所谓。反正李琳从来就没有计划真的杀死自己的这位“弟弟”过。之前的几次攻击只不过是顺手而为。不成功就算了，若是成功的话，那就说明卫宫切嗣的气运不过如此，死了也活该。
　　虽然看不到爆炸的结果，但李琳还是更加倾向于卫宫切嗣和娜塔莉亚两人都还活着。不过那又能怎么样呢？就放他们两人一马吧，刚才冲天而起的火光肯定惊动了岛上圣堂教会和魔术协会的爪牙，自己虽然不害怕他们，但麻烦这种东西还是少惹为妙啊。
　　想到这儿，李琳将手中碍事儿的RPG-7火箭发射器随手一丢。再次扛起了地上卫宫矩贤的尸体，迅速的转身消失在茂密的树林之中。
　　……
　　大约半小时后，小岛的一处隐秘海滩处。
　　李琳将卫宫矩贤的尸体随意的丢在了一艘快艇上。旁边，是被用魔术加固过的绳索捆得结结实实，整个人陷入深度昏迷之中的夏莉。
　　此外，快艇上同时还装有数个大箱子。这些，都是卫宫矩贤毕生的研究成果，以及此次岛上精心策划的“生化危机”中，李琳所收集到的生物样本等数据资料。
　　伴随着一阵“嗡嗡嗡”的马达轰鸣声，快艇敏捷的离开了小岛的海岸线。背景是岛上映红了半边天的火光――那是圣堂教会和魔术协会的人在销毁有关“神秘”存在的证据。快艇飞速离开了小岛，向着最近的人类城市驶去……


第三百六十九章 死徒夏莉（一）
　　“这个时代的伦敦，还真不愧是名副其实的雾都啊。”
　　英国伦敦街头，一身充满英国十九世纪维多利亚时代风格的黑色修身连衣裙的李琳走在前往时钟塔的路上，看着周围和自己“前前世（应该算是吧？）”北方秋冬季节城市雾霾一般的景色，李琳不由得发出了这样的感慨。
　　此时，距离东南亚不知名小岛发生灭绝惨案，已经过去了整整三个月的时间了。
　　三个月前，李琳趁着岛上出现大规模食尸鬼潮，圣堂教会的代行者与魔术协会的魔术师们上岛清剿时的混乱间隙，成功的从女魔术师赏金猎人娜塔莉亚・卡明斯基的手上抢走了自己的“老师”――卫宫矩贤的尸体，并在其后顺利离开、逃出了小岛。
　　虽然魔术确实是很诡异、很厉害，但毕竟对于李琳这种可能出现的“小虾米”似的漏网之鱼，无论是圣堂教会还是魔术协会，也不可能真的出动那些接近死徒二十七祖级别的强者，耗费无数珍贵资源发动大仪式级别的魔术，专门来追踪李琳的下落不是？
　　至于说科技手段的搜查？好吧，首先你不能指望那些极端复古且鄙视科学的魔术师们会大量的使用科技产品。另外，还只是1972年冷战高・潮时期的当下，也没有什么太过于拿得出手的电子监控仪器之类的吧。
　　反正就李琳那经过《生化危机》世界、《罪恶王冠》世界、《战锤40K》世界、《高达seed》世界这四个未来科技世界（相对于1972年的《型月》世界来说）洗礼，对各种各样科技监控手段了如指掌的经历来看，肯定不会如此轻易的就中招吧？
　　成功逃离了已经化为“烈焰地狱”的小岛之后，李琳并没有在落脚处多做停留。毕竟那里距离事发的小岛太近，肯定也处在魔术协会与圣堂教会的搜捕范围之内。虽说“最危险的地方就是最安全的地方”的说法固然没错。但那只是山穷水尽时的无奈做法，现在的李琳，可还远远用不上呢。
　　虽然自己是魔术协会“封印指定”魔术师卫宫矩贤的唯一弟子，但这件事并没有什么外人知晓。除了应该没死的卫宫切嗣和那个女魔术师――赏金猎人娜塔莉亚之外，应该没有任何人知道自己的真实身份，知道自己的真正相貌。
　　换言之，李琳的处境看似危险，实际上还是非常安全的。
　　打定主意，李琳便带着被自己顺手救下的夏莉，通过自己早就已经准备好的一条东南亚某个贩毒集团的秘密贩毒通道，走水路去了泰国。之后没有多做停留，紧接着又通过滇缅公路，来到了自己“前前世”的老家――华夏天朝！
　　无论是圣堂教会还是魔术协会，势力遍布世界各地的他们唯独在某些区域没什么存在感。而华夏，便是他们二者巨大的势力真空区之一，还是排位极为靠前的那一种。
　　总而言之，到了这里之后，李琳、当然还有被李琳带在身边的夏莉，两位少女便算是彻底安全了――当然了，前提是李琳不会再次作死，在神秘莫测的华夏大陆上招惹本土的神秘侧势力。
　　事实证明，李琳确实没有作死。李琳和夏莉二人来到华夏之时，正值那场“被和谐的大革命”进行的如火如荼的时候。此时的华夏，全国上下都在进行着某种“狂热且不可名状”的政治运动。虽然是一个管理严密的社会主义国家，但此刻的华夏整个国家可谓一片混乱。
　　虽说李琳的长相有些西化，和华夏本土、特别是西南地区的住民们有着较明显的区别。但有着魔术这种方便、实用的技能，只是几个简单的暗示、控制魔术下去，李琳和夏莉两人便摇身一变，成了解放前便定居在华夏的“国际友人”。顺顺利利的在华夏安顿了下来。
　　安顿好自己和夏莉两人之后，李琳便立刻着手进行一小一大两件事情。小事儿，便是要立刻着手解决夏莉身上的“死徒化”问题。
　　之前由于夏莉为了证明卫宫矩贤实验的意义与价值，发傻的给自己使用了试验中的“永生药剂”，最后令自己不可避免的死徒化。之后更是引发了那场毁灭了整个小岛的“生化危机”惨案。
　　然而，虽然夏莉已经被自己成功的救了回来，但事情显然没有那么简单。
　　在《型月》世界，死徒以及位于其下的食尸鬼和位于其上的真祖，被合称为狭义上的吸血种。其中死徒，可谓是吸血种之中的最主要代表。
　　作为吸血种的他们，基本上是不老且不死的。但因为肉体的维持需要人类的血，可说是不完全的不老不死。注意，真祖虽然嗜血，但并非必须。换言之，不用吸血也能正常生存的真祖是真正意义上的不老不死哦。
　　吸血种的大部分都是死徒，而死徒则大部分都是由人类转化的。最初的死徒只是真祖的“备用粮食”、“移动血库”。之后，渐渐强大起来的死徒们脱离了真祖的控制――主要是因为真祖几乎都死光光了，成为了一方独立的强大势力。
　　其中最强大的死徒，被称为“死徒二十七祖”！虽然其中混进去了不少莫名其妙、明显不属于死徒的家伙，不过大部分还是死徒就是了。
　　真祖倒是可以直接赋予人类死徒的身份，然而死徒想要将人类转化为新的死徒，那难度可就大了去了。
　　一个普通人被死徒吸血后，通常会经历食尸鬼、活尸体、吸血鬼这三个阶段。最后，才会在各种机缘巧合之下，成长为一个独当一面的新死徒。
　　某些情况下，由于被吸血时死徒的血残留于体内，所以虽然被杀却没有死透的人类。脑在死后数年腐烂、灵魂固定于肉体的状态。为了补充腐烂的肉体而进食其他的遗体。
　　这，就是食尸鬼。
　　能够成为食尸鬼的机率极低，正常情况下（换言之，非正常情况下就很高了）大约一百人中仅有一人。
　　补充完肉体的食尸鬼则成长为活尸体。能力上比食尸鬼反而要更加的低劣，但却是拥有自己意志的，能够独当一面。若是能够取回自己作为人类的知识，就可以被称为吸血鬼了。
　　残存到这个阶段的机率，大约一万人中有一人。而成为这些吸血鬼亲生“父母”的吸血鬼，就被称为死徒了。
　　也就是说，吸血鬼想要真正的晋升为死徒，必须把作为自己血亲（使自己变成吸血种的死徒）的死徒杀死，然后才能使自己成为新的死徒。
　　那么……有没有什么办法，能够绕过这条进化链呢？


第三百七十章 死徒夏莉（二）
　　办法自然是有的！
　　虽然普通的人类要从脆弱的凡人之躯成长为强大的死徒，需要按部就班的经历过食尸鬼、活尸体、吸血鬼三个阶段，最后更是要拼着杀死自己的“血亲”才能成功上位！
　　然而，那也只是“普通”的人类所要走过的路。换言之，若是不在“普通”的话，自然不用花费那么大的功夫，攀爬这条进化链了。
　　想要用非常规的办法，让人类不经过食尸鬼不等阶段，直接转化为死徒，大概方式有两种。
　　其一，便是人类自身的资质。
　　资质好的情况下，再被死徒吸血之后，极短的时间内便会转化为死徒。更甚至，是远远比自己的死徒“血亲”还要强大得多的多的死徒！哪怕是二十七祖级别的死徒，也不是不可能的。
　　其二，便是外界资源的帮助了。
　　说实话，资质这东西毕竟限制太大。有就是有，没有就是没有，不使自己想要如何如何，就能真的获得到的。因此，对于那些想要转化为死徒的人类――主要是魔术师们来说，与其将希望放在赌自己那看不见、摸不着、根本就不知道是否存在的资质上面，还不如通过可控的药剂、魔术仪式等手段来的可靠、有效。
　　就像之前已经变成死鬼的卫宫矩贤，他在夏莉所在的小岛上进行的实验，便是典型的“人类死徒化”实验。简单地说，就是在药剂与魔术仪式的配合下，令一个正常人类直接转化为有着无尽寿命的死徒。
　　不过很显然，卫宫矩贤的研究失败了。虽然花费了不少功夫，更是得到了生物科技学界的权威大佬――李琳的大力支持。但最终，除了得到许多珍贵的临床试验数据之外，并没有什么成果。
　　话说，如果“大规模杀伤性生化武器”药剂也算是研究成果的话，那倒还不算是颗粒无收。
　　夏莉身上的问题也就在这儿。由于为了证明自己所敬佩的“老师（夏莉单方面认为的）”的伟大研究成果，夏莉给自己使用了实验性质的死徒化药剂，导致自己不可避免的发生了严重的变异。
　　然而问题的关键却是，药剂的缺陷使得夏莉本身根本无法绕过成为死徒的进化链，直接“一步登天”转化为死徒。
　　另一方面，夏莉自身的资质，显然也远远达不到直接成为死徒的地步。
　　最终，经过了数个小时的折磨之后，夏莉的身体发生了严重的异化。身体渐渐偏向于食尸鬼，但却还如同吸血鬼、死徒那样保留有理智。虽然，这仅存的理智正在肉体本能与吸血冲动、对活人血肉的渴望下快速的侵蚀、消失。
　　李琳找到并制服夏莉之前，夏莉已经杀死并吸食了包括自己父母在内的二十余名岛上村民们的血液。当时的夏莉，几乎已经彻底的丧失了理智，彻底沦为嗜血的野兽了。
　　一个有着近乎新生死徒那样强大的体魄，如同无脑的食尸鬼一般被嗜血的本能所驱使的可怕野兽！
　　明显死徒化的夏莉固然厉害，但那也只是针对普通人来说的。对于李琳来说，哪怕是远远没有取回自己曾经“李林”时的力量。更是连身上仅剩的虚空・王之刻印的能力都无法使用（常规情况下）。
　　但凭借着身上的魔术修为和身经百战的高超战斗意识，对付一名毫无智商可言的野兽般的“少女”，那还不是手到擒来、不费吹灰之力。
　　制服夏莉很容易，麻烦的是彻底解决夏莉身上的死徒化问题。毕竟不管怎么说，李琳也是这些死徒药剂的研究参与者之一。对这些药剂了如指掌的同时，还掌握有一些相关的研究配方。比如说……抑制剂？
　　顾名思义，抑制剂的主要作用，便是一直使用着的死徒化倾向。在药剂使用着完全转化为死徒，或是蜕变成食尸鬼等怪物的情况下，抑制剂自然毫无用处。但半死徒化的夏莉，却正是抑制剂起作用的时候。
　　靠着李琳一路上大剂量的抑制剂注射，夏莉总算暂时的恢复了理智，就连身上的异化程度都大幅减轻。至于说吸血种们特有的嗜血冲动，身体上的刚性需求确实被抑制了。但心理层面上的软性需求……效果不大。
　　总之一直到李琳和夏莉两人在华夏安顿下来之前，夏莉的身体都是靠着抑制剂在勉强支撑着。然而，抑制剂毕竟是无法长期使用的！
　　李琳使用的这种抑制剂，是针对自己和卫宫矩贤制造的死徒化药剂中抑制效果最强的一种。但是，再强的抑制剂也有着其耐药性。夏莉大剂量的使用，已经使其身体产生了大量的抗体，不用多久，抑制剂就会完全失效的。届时……
　　好在李琳早有准备！
　　在华夏安顿下来之后，李琳便开始着手对夏莉的身体改造。其实说是改造，但应该说是调整会更为恰当一些。毕竟夏莉的身体本来就已经死徒化，只是情况很不稳定。李琳所需要做的，只是将夏莉混乱的身体平复下来，同时在这个过程中，保留下夏莉的理智。
　　对于本世界的土著魔术师们来说，这可不是一件简单的事情。但对于来自未来科技世界，深入接触过始祖病毒及其多种衍生病毒、外星的神秘天启病毒的李琳来说，根本就是轻而易举。
　　总之最后，夏莉成功的完成了蜕变，成为了一名“货真价实”、“如假包换”的死徒！获得了永生的生命的夏莉，某种程度上也算是实现了自己那位敬佩的卫宫老师的“期望”了吧。
　　总之，真是讽刺啊！
　　之前，说道李琳在于夏莉暂居华夏期间，一共做了一大一小两件事情。其中那件小事，就是刚才说的夏莉的死徒化。另一件大事吗……
　　若是说夏莉的成功死徒化是一件小事，那么李琳在这三个月中所做的那件大事儿，便是魔术刻印的移植工作了！
　　这个从技术上可谓毫无难度，随便一个普通魔术师都多少会上两下，李琳自然也不例外。但是事情虽然简单，可对于李琳本人来说却意义重大。
　　所以相对于更有难度的夏莉死徒化工作，还是这简单的魔术刻印移植更为重要一些了，不是吗？


第三百七十一章 刻印与新生
　　所谓魔术刻印，可以说是魔术师最为重要的遗产之一，也是一个人身为魔术师的一项重要证明。
　　魔术师耗费毕生的精力，将本来没有实体，纯粹只是一堆术式的魔术固定化、安定化，让它能够彷如化成自己身体的一部份，在魔术师的举手投足之间就能发挥作用。
　　这，就是所谓的魔术刻印。
　　魔术师在死前，会以刻印的方式将自己习得的魔术传给子孙。然后他的子孙又加上自己习得的魔术，再传给子孙。
　　这样一代一代、子子孙孙无穷匮也的将魔术的成果承传，都只是为了实现一个所有魔术师都希望能实现的梦想――抵达根源！
　　一个明显遥不可及、不切实际的目标。
　　由於魔术刻印是历代先祖承传下来的心血结晶，所以这亦成为了生于魔术师家族中的人所无法逃避的责任，说是诅咒也不为过。
　　当然那是从责任上来说。换一个角度来看的话，那就又是另一回事情了。
　　比如从另一方面来说，魔术刻印可谓是魔术师自己本身的魔术回路以外，另一组附属的魔术回路。不必复杂的咏唱、繁复的步骤就可以轻易发动魔术。即使是自己没修习过的魔术，只要注入魔力，连咒文咏唱的动作也是自己完成。
　　就像是一把手枪一般。只要向其中填压子弹，只要轻轻扣动扳机，就能将致命的子弹发射出去。就是这样方便省事、高效快捷。
　　本质上说，魔术刻印和人体上天生的魔术回路差不多，都只是一种能量构成的模拟神经系统。换言之，作为魔力量子态的魔术刻印，并非是一种真实存在、有着具体实体的现实物质。
　　因此平日上，魔术刻印虽然是像纹身一样刻在身上，但只有在发动时才会显现出来（有时发动后也不会显现），所以平时在外表上不会被发现。
　　由于自身的特殊性，魔术刻印的转移类似器官移殖，只能传给有血缘关系的人，其他人无法继承魔术刻印。但即使有血缘关系，将不属於自己的魔术刻印加入身体内，即使只是一小部份，身体也会产生排斥反应，造成相当剧烈的痛楚。
　　为了舒缓这种情况，魔术刻印的转移必须自小就开始进行，逐步逐步的移殖让身体慢慢去适应，其间还要服食各种味道让人“眼前一暗”的魔术药剂等等来帮助。
　　基本上过了青春期以后，就很难进行移殖，而且身体也会承受很大的痛苦。
　　还有一点就是，魔术刻印就像活生生的器官一样，无法分成多份分给多人，分开了就失去其功能（只是一点点的话似乎还勉勉强强可以）。魔术刻印就只有一个，所以魔术刻印一般都是一子相传的，没被选为继承者的兄弟姐妹就只会过着平凡人的生活，不会接触到魔术，因为没继承到魔术刻印，即使在魔术上有再高的成就也没有意义（对真正的天才、鬼才、怪才们完全不适用！）。
　　而李林从卫宫矩贤的身体中取出的，凝聚着卫宫家数代传承的珍贵魔术刻印――固有时制御，一个卫宫家花费了整整四代人的心血，积累了无数的关于时间干涉、操控方面成就的魔术刻印。
　　再加上李琳莫名其妙获得的这具堪称“完美的神造躯体”的女性身体，竟然能够毫无障碍的容纳本该只能由卫宫家族血脉才能继承的魔术刻印。
　　没花费多少工夫，李琳便轻松的将之移植在了自己的右胸・部位。至于随后的排异反应，应该是因为这具女性身体的特殊性吧，前后仅仅只花费了不到三个月的时间，便完全适应并融合了它。
　　到此为止，完全掌握了卫宫家族“固有时制御”这一关于时间干涉魔术的李琳，可不会像是剧情中的卫宫切嗣那样，只是勉勉强强继承了少部分（不到20%！）不重要的魔术刻印那样不给力。
　　凭借着李琳本身超人一等的魔术天赋以及自身完美的魔术回路，再配合上李琳那强大的战斗素养。现今的李林若是真全力战斗起来的话，实力绝对无限接近于那些老牌的大魔术师！
　　单论战斗力的话，恐怕相当于中等偏下水平的英灵了。就这，也还是因为李林手上没有强大的媲美宝具的强力魔术礼装的原因。
　　这还是李琳完全没有找回曾经的力量，无法真正自如的使用体内的虚空・王之刻印能力的关系。否则就是Saber那种级别的剑之英灵，死徒二十七祖一级的强者，更甚至是一般的魔法使，李琳也有信心掰掰腕子、讨教一二！
　　这在华夏暂住的三个月中，移植卫宫矩贤身上的魔术刻印，并没有花去李琳多少时间和精力。改造夏莉的身体，使之完全成为死徒又废掉了不少时间。另外，针对成为了死徒的夏莉的安抚、开导，也不是一件简单的事情。
　　名叫夏莉的少女重获新生之后，并没有真的高兴起来，反而因为回忆起了自己曾经的所作所为，整个人的精神都彻底崩溃掉了。
　　不过对此，早就有了心理准备的李琳，自然是有着自己的解决手段。
　　首先，李琳在解决夏莉的身体问题之时，就“顺便”在夏莉的灵魂上“稍微”动了一点儿手脚。
　　简单地说，就是在其上简单的烙下了一个属于李琳个人的印记。
　　其实真要说起来，这个印记的作用也不算大。并不能对夏莉进行控制之类。
　　然而，印记上带有李琳自己的浓浓气息。这个嘛，用处可就大了去了啊！
　　然后由于印记的关系，这个像是坏掉一样的少女，本来的遵循着那来自灵魂深处的亲近感，不由自主的就和李琳变得亲密无间了起来。
　　再加上李琳这样充满莫名魔性魅力的女人，哪怕是强大的魔术师与非人存在都难以抵抗其魅力，更惶论夏莉这样的乡下小丫头了。
　　因此一直以来，夏莉都无比憧憬着李琳，憧憬着李琳的美丽、强大、已经女性的神秘魅力。
　　现在由于发自灵魂深处的莫名亲近感，在李琳那“经验丰富”的挑逗下，立刻就发生了这样、那样不可名状的羞羞事情。
　　莫名其妙来到这个世界大半年，自己还原因不明的变了回身，李琳终于再一次的拿下来首杀！一血！
　　真是可喜可贺啊！可喜可贺！
　　不过也正是因为这样，才给了显然深深的迷茫、自责的夏莉全新的生命意义。
　　反正从那一天开始，夏莉新的人生，就只为了李琳而活着了。


第三百七十二章 虚空与灵能
　　走在雾霾弥漫的伦敦街头，李琳看着身边弥漫不清的浓雾，扭头对像是小跟班儿一般紧紧跟在自己身旁的夏莉说道。
　　“怎么样，夏莉？伦敦是不是很让人失望啊。到处都是弥漫的浓雾，空气中还有股难为的气味。”
　　“没有啊，琳琳姐。虽然这里的雾确实很大，空气中的味道也不太好闻，不过这个城市真的是好大啊！这里竟然有这么多的人!”
　　清秀可爱的小脸兴奋得通红，高兴的夏莉双手抓住了李琳的左手，兴奋的蹦蹦跳跳，一副活力满满的样子。
　　看着满脸兴奋的夏莉，李琳只是淡淡的笑了笑，并没有说些什么。毕竟对于出身于不知名小岛渔村的夏莉来说，伦敦这样最顶级的国际化现代大都市的魅力，绝对是无可匹敌的！
　　至于说什么严重的工业污染、糟糕的环境问题啦什么的，那些都是所谓的“幸福的烦恼”吧？根本就不值得放在心上，不是吗？
　　正是因为很清楚夏莉的想法，李琳才没有多说什么。毕竟对于一个完全没有见过世面的乡下丫头而言，说什么环保啊、人文啊之类的，基本属于对牛弹琴。
　　看来，自己改造夏莉的三观，提升夏莉的生活品味与情趣的道路，还是任重而道远啊！想到这里，李琳不由得又想到了另一件事儿。
　　虽然大概一周前，自己成功推到了可爱的夏莉，拿下来自己来到这个世界、更甚至是成为女性之后的第一个“一血”！但自己这具莫名其妙的女性身体的情况，显然不是那么简单的啊！
　　大约一周前，和已经完全恢复正常（死徒的正常，可不是人类哦！）了的夏莉朝夕相处的差不多一个月（之前的两个月都用来改造夏莉了）的时间中。趁着夏莉内心空虚自责与灵魂层面的亲近关系，李琳成功的将夏莉弄上了自己的暗紫色蕾丝睡床，做了整整一晚上的没羞没臊的亲亲事情。
　　这期间，李琳也发现了自己身上的一大问题。
　　具体问题究竟是什么？这个还真是不太好说。简单的说吧，李琳在和夏莉两人“耳鬓厮磨”、李琳那白皙而又成熟性感的肉体与夏莉那暗色黝黑的青涩稚嫩胴体牢牢地相拥在一起，完全做零距离（注意不是“负距离”！毕竟心有余力不足啊！）接触了过程中，发生了两件奇怪的事情。
　　第一件，便是李琳体内沉睡着的虚空・王之刻印，正在迅速的恢复、苏醒！之后再次和夏莉滚床单的几回，虚空的恢复进度虽然不如初次，且后来明显越来越慢，但确实恢复了不少。
　　至少现在，李琳的虚空・王之刻印，已经大约恢复了将近百分之二十左右！估计在增加一些，李琳就可以成功召唤出自己曾经复刻自G祈的虚空道具――虚空大剑了！
　　到时自己的实力，绝对可以从现在的准白银阶级，一举跨越到白银阶级下位的程度！
　　不过可惜，随着自己和夏莉两人“爱爱”的次数增多，虚空的恢复效率也越来越低。到了几天前，基本上已经没有什么作用了！
　　看上去，自己显然需要去寻找新的“女票”去了啊！
　　当然了，实际上这还只是一件小事儿，真正的大事儿，可还在后面呢。
　　在自己和夏莉“爱爱”之后，自己体内明显出现了一股极其微弱的特殊能量！这股能量属性上来看，极其的活跃、善变，但其中却又蕴含着庞大的力量！
　　更重要的一点事，这种突然出现在自己体内的能量，李琳还非常的熟悉、了解。或者换种更为准确的说法，“前世”的李林，那个融合了来自《战锤40K》世界异时空同位体的李林非常的清楚――这是来自亚空间的灵能！
　　《战锤40K》世界的亚空间，是物质宇宙的反面或者说投影。那里，是一个由智慧生灵情感力量所映射、汇聚的能量宇宙。而其中充斥着的海量庞大能量，便是这所谓的亚空间能量――灵能！
　　简而言之，虽然现在李琳的体内灵能力量还很是微弱。但严格来说，自己已经算是一名真正的灵能者了！
　　超等世界《战锤40K》位面的灵能者，不仅仅代表着人类未来的一种可能，同时也是人类最致命的威胁。灵能者自非物质世界――也就是所谓的亚空间之中，汲取能量来使用其灵能。
　　作为多元宇宙中一种强大的能量体系，灵能不但有着极高的适应性于千变万化的使用方式，更是有着难以想象的强大威力。
　　只是唯一令李琳想不明白的事情：呆在想《型月》世界的自己，为什么会“觉醒”来自《战锤40K》世界的灵能力量啊？虽然任何世界大都有其对立的能量宇宙――亚空间的存在。
　　但这些亚空间往往极不活跃、各自封闭，虽然和《战锤40K》世界的亚空间性质相似，但并没有混沌邪神、恶魔王子，甚至是恶魔领主的存在。充其量也就有点儿中下等级的小恶魔、亚空间生物之类的。
　　换言之，这样的世界，基本上不可能诞生出真正的灵能者来。至于说《型月》世界更是特殊，作为非常接近准超等世界的高等世界，因为两大坑货抑制力――盖亚与阿赖耶的存在，这里并不存在亚空间。或者换种说法，这里的亚空间就是该世界无数平行位面的其中一部分！
　　因此，《型月》世界更不可能会出现使用亚空间能量的灵能者了。
　　但是现在，却偏偏莫名其妙的因为李琳的一次“女女百合”、“蕾丝花边”行动，让自己获得了灵能能力，可以操控并使用灵能力量了！
　　别看自己的灵能力量微不足道，但其中代表着的意思却是极其可怕的――来自《战锤40K》世界的混沌恶魔们盯上了这个世界，同时终于在世界天然的强大防御手段――晶壁上面，打开了一丝缝隙！
　　毕竟生活在《战锤40K》位面的“李林（异时空同位体）”很清楚，灵能者的灵能，可不是自身制造或外界宇宙汲取的。
　　灵能者体内灵能力量的来源只有一个，那就是可怕且危机四伏的“混沌”――亚空间！


第三百七十三章 色孽的计划
　　亚空间，是指潜伏在真实宇宙之下的某个混沌维度。
　　那些生而天赋异禀，被称为灵能者的人类能从亚空间中吸取力量，并将其塑造成各种形式的超自然现象。这力量，便被叫做灵能！
　　然而，灵能虽然诡异多变且足够强大，但总是有着巨大的风险的。简单地说吧，使用这种力量――灵能，总是伴随着可怕的风险。
　　不论那些灵能者本人是否了解，他们的灵魂在亚空间――或者通俗地说，非物质空间之中，如同火炬、灯塔一般的明亮、闪耀。
　　灵能存在的亚空间之中，居住着许多不可言说的可怕存在。他们是饥渴的猎食者，无时无刻不在寻找灵魂的火花。那些非物质存在的亚空间野兽、恶魔，以及某些更加糟糕的东西们，能够从虚弱而缺乏保护的意志中找到极大的乐趣。
　　那些不够机警的灵能者们在亚空间中的灵魂投影，很容易遭受这些可怕存在的攻击、吞噬，或者更加悲惨的成为从亚空间到物理世界的“大门”。
　　以上这些，便是李琳根据自己曾经在《战锤40K》世界的中，所了解到的关于亚空间、灵能以及灵能者的大概情况。至于说关于灵能者的那些太过详细的资料，李琳也不是十分的清楚。
　　毕竟之前的“李林（《战锤40K》世界的异时空同位体）”本身就不是灵能者，也不是专门和灵能者打交道的星炬厅、黑船舰队的官员。至于说民间野生的灵能者，那就更加难以碰到了。
　　毕竟以人类帝国对待灵能者的高压态度，那些野生的灵能者们要么在帝国的某个穷乡僻壤的蛮荒世界、封建世界夹起尾巴做人，要么就是被审判庭的黑船抓起来带走。最后或是丢进黄金王座内做星炬的燃料，要么就是被送进灵能学院中，学习如何做一个合格的灵能者，为帝国、为帝皇做贡献。
　　总而言之，没有真正接触过灵能者的李琳，对于灵能这种力量实在是不够了解。其实说起来，自己家的那只（这个“只”字用的好！）灵族宅女上官花铃，倒是一个不错的灵能使用者。
　　不过可惜的是，那只宅女现在还在《高达seed》世界之中，没办法联系上。另外一点就是，灵能对于上官花铃她们所属的艾达灵族来说，完全是一种本能、天赋，任何的灵族人生来就会使用、掌握。灵族人对于灵能的运用方式，可不一定适用于自己这个地地道道的人类啊！
　　不过这些还只是小事儿，眼下的大问题，还是关于亚空间的混沌邪神势力，开始进入《型月》世界的问题。
　　现在李琳有一点可以肯定了。自己之前在《高达seed》世界之时，在于机械皇国七魔将之一的舞姬・莎乐美战斗的最后时刻，中了莎乐美“沉默的曲调”的自己，被迫引爆了自己的虚空武器――虚空收割者，无意中引起了空间乱流。
　　混乱之中，自己、当时在自己身边的上官花铃、芙蕾・阿尔斯塔，以及作为对手的莎乐美、间桐樱都被卷入了空间乱流之中。
　　不过现在看来，那所谓的空间乱流应该不是这么简单。想必那个，应该是一处亚空间吧！毕竟作为中等世界的《高达seed》位面，也是有亚空间存在的。
　　现在仔细想想，自己在亚空间漂流的时候，应该被某位混沌邪神――估计十有八九就是色孽所发现，然后在色孽的某些小动作之下，被其送入了这个《型月》世界。
　　至于说自己身上发生的坑爹事情――美少女大变身！想必也是色孽的手笔了。毕竟根据自己在梦境中和邪神色孽的交流，自己可是非常被其所看好。色孽在自己的身上，可是打着某种自己所不知道、甚至是难以理解的目的。
　　这么想来的话，既然连这具身体都是色孽所创造，自己的灵魂上被其动了手脚、无法联系上帝国核心系统，也就不奇怪了。自己的灵能天赋，应该也是色孽做的喽。
　　之前没有发现，应该是自己没有推倒夏莉，从女孩身上汲取力量壮大自己，破除某些封印、禁制之类。换言之，自己只要继续推、推、推！就能进一步打开这个世界与亚空间的联系，一方面提升自己的灵能力量等级。另一方面也可以从洞开的亚空间入口中，汲取更多、更强的亚空间能量喽！
　　想到这里，李琳心中就感到一阵激动。毕竟对于李琳来说，只有力量是没有错的！至于由此导致的“混沌入侵”给这个世界带来的灾难，那就不关李琳的事情了。
　　总之，《型月》世界的两大抑制力――盖亚与阿赖耶，你们啊……就自求多福吧！虽然你们最终肯定不是莎历士的对手就是了。
　　这样想着，李琳也算是放下了新来。对于当前的李琳来说，还是推到更多、更好的美妙妹子们更重要不是吗？虽然对于只能玩儿百合、蕾丝的自己感到很无奈就是了，不过推妹就是推妹，不是吗？
　　还有，推妹的同时，也顺便找找上官花铃、芙蕾她们吧。毕竟她们的实力都很不错，还是自己的“好姐妹（悲哀啊！）”，还是很有必要找到的。至于说自己的性别？
　　……算了！不管这么多了！反正莎历士的想法也不是现在的自己所能够揣摩、反抗的！顺其自然吧！总之现在，李琳就是这样自暴自弃的想的。
　　“唉……”
　　“哎？琳琳姐有什么心事吗？为什么唉声叹气的啊？”
　　拉着李琳左手的夏莉听到李琳的叹息声，连忙疑惑不解的询问道。言语中，满是对李琳情况的紧张、关怀。
　　“啊，没什么啦，不用在意的，夏莉。”
　　转换了一下心情的李琳随意的挥了挥手，表示自己很好，没问题。
　　“可是……”
　　“没有可是啦！我有多‘厉害’，夏莉你还不知道吗？每次都弄得你连连告饶、舒服的晕过去呢！”
　　“唔……琳琳姐你……大H！”
　　被李琳暧昧不清的话挑逗的满脸通红的夏莉大声叫道。
　　随即，发现自己由于声音太大的缘故，成为了街道上路人们的焦点，立刻害羞而又不好意思的低下了头。
　　“好啦好啦，我们快走吧，时钟塔那边都已经联系好了，接我们的人都在那等着呢！”
　　“快走吧，夏莉。”
　　“嗯，琳琳姐。”


第三百七十四章 魔术协会
　　加快脚步之后，李琳和夏莉两人很快就抵达了目的地，轻易的就找到了等候在那里的时钟塔的接应人员。
　　毕竟再怎么说，时钟塔也是一处与普通人类社会相隔绝的所在，不可能光明正大的出现在人类社会之中。因此，对于那些初次来到时钟塔的人们――主要是魔术师和部分作为时钟塔工作人员的普通人，一名合适的“引导员”还是很有必要的。
　　虽然在对方无比惊艳与炽热的眼中，对于李琳这么充满魔性魅力的少女来到时钟塔这个地方有些好奇。
　　不过像是李琳这样的情况，接应人员虽然不怎么常见，但每年还是要有上那么一两个的，至多也只是长得没有李琳那么美丽，那么的魅力惊人。但她们的姿色和魅力，也不过就是差上李琳那么一点……好吧！我承认，不是一点儿，是无限大好吧！
　　总之，就算李琳的样貌与气质无比惊人，简直就是爱神阿芙洛狄忒现世、特洛伊之战的“导火索”王妃海伦重生，也不会在这个偌大的时钟塔引起什么难以承受的风波（比如一场现代版的特洛伊之战？）。
　　毕竟魔术师更多的还是喜欢独自钻研着自己的魔术，追求着无止境的魔道之路，期望着抵达根源。要是没有什么特殊的情况，才不会理会这种“微不足道”……好吧！李琳的美貌可不是“微不足道”。不过即便如此，也就至多在魔术师群体中引起轰动，但也就仅此而已。
　　毕竟除了极其少部分的痴情种子之外，绝大多数的魔术师们，还是如同“夸父逐日”一般，追求着虚无缥缈 的根源的。
　　美色这种事情，充其量只是茶余饭后、闲来无事时的谈资、消遣，仅此而已。
　　其实说起来能够来到时钟塔系统的学习魔术知识，李琳也是经过深思熟虑的。虽然自己觉醒了灵能，成功和《战锤40K》世界的亚空间建立了联系，成为了潜力无限的灵能者，跟甚至因为邪神色孽的关系，自己在灵能领域的潜力，很可能是难以想象的强大。
　　然而现在自己的灵能还是太过弱小，亚空间与此世界之间的联系还是太过困难，无论是自己能够承受的灵能，还是能够从亚空间汲取的灵能，都还太过稀薄。虽然潜力十足，但目前的灵能实力还是太弱。
　　因此，学习本世界的理论体系――魔术，还是非常有必要的。而想要非常系统、高效的学习魔术，来到时钟塔就又是一件很有必要的事情了。
　　魔术协会，《型月》世界魔术师群体中最大、最权威，同时也是最重要的组织。
　　粗略地来说，魔术协会能够被分割为三个部分。而这三大部分，则分别是：时钟塔、阿特拉斯学院、以及彷徨海。
　　先说说时钟塔吧。
　　时钟塔，被当成是现在的协会本部的部门，存在于英国的伦敦，大英博物馆内部。时钟塔这个名字，顾名思义就与那座大笨钟有关。相比其他两处组织，时钟塔的历史最短，大概成立于两千年前的公元元年左右，作为最新的魔术研究机关得到了极大的成长与发展。
　　再来是阿特拉斯学院。其存在于埃及的阿特拉斯山脉之下，别名为“巨人之地窖”。此处是炼金术师聚集的研究组织。同其他两所学院相比，也是贯彻着算是很彻底的秘密主义，因此详细情况不明。
　　最后则是彷徨海，是彷徨于北大西洋的巨大山脉其本身，也被称为“移动石柩”。该组织内部没有一般的上下关系，被认为不像时计塔般期望着“魔术更进一步的发展”，但其真相还相当的不明。
　　按照没什么明白人相信（反过来说，就是不明白的糊涂蛋们很多都信喽？）的官方说法，以上的三大机构同心合力，共同运营着魔术协会……
　　明显的，这些都是场面话。这三大组织老早就不太进行交涉。虽然不是敌对关系，不过三者的想法都不相同，考虑成与它们有着相当大的隔阂似乎也没关系吧。
　　在这个《型月》世界上，除了魔术协会以外，无论是日本、华夏、中东等各地域也存在着管理神秘的组织，但由于思想不同而没有公开的交流。
　　因此，势力最大的魔术协会，便是常被“时钟塔”的称呼所替代。
　　李琳带着夏莉此行的目的地――魔术协会的最高学府“时钟塔”，就现在来说可以说正是魔术协会的中枢其本身，它以伦敦的大英博物馆作为据点。全世界的魔术师聚集其中，并于此日夜刻苦钻研魔术，同时也为了拉下其他派系以及竞争权力、获得预算等而鼓足干劲。
　　本来李琳以为，时钟塔真的是在大英博物馆内部以及地下设施内了，不过在现在真正抵达之后，李琳才算是明白，大英博物馆中只是属于时钟塔的一个重要机构，而且很多命令都是从这里发出的，不过真正在这里的常驻人员其实并不多。
　　其实想想也是，毕竟时钟塔的全体人员，算上各系学生的话人数也是不少了，统统都呆在那一个大英博物馆中也不怎么现实，就算是有魔术来扩充空间也是一样。
　　而且再者说，魔术向来都是需要保持神秘的，被越多的人所知道和了解，魔术的威力也就会越来越弱。所以真的把时钟塔这么一个重要的机构放在大英博物馆这样一个著名的地方，反而是有违初衷了吧。
　　反正到了现在，李琳和夏莉前往的目的地才是时钟塔真正的核心所在。一个位于伦敦郊外，外表看起来只是依托大学建立起来的小镇，实际上却是时钟塔各个学院的所在。
　　啊，花了那么大代价，总算是进入时钟塔了啊！
　　跟在接应人员的身后，李琳不由得想起来半个多月前，自己以交出部分卫宫矩贤与自己曾经的一些研究成果为代价，终于和魔术协会达成了谅解协议。
　　魔术协会因此取消了关于对自己的通缉，而自己则进入魔术协会总部之一的时钟塔，进行系统的魔术学习和研究。


第三百七十五章 入学
　　从伦敦市区的时钟塔总部到伦敦郊外，时钟塔学院区所在的小镇并不远。反正从坐上汽车到抵达目的地时，至少李琳和夏莉两人还没有来得及打一个盹。
　　“好了，李琳小姐。这里就是时钟塔学院区的所在地了。之后的路程我恐怕就无法为您服务了，那么就此别过吧。”
　　恭恭敬敬的向李琳行了一礼之后，这名接待人便转身上车，离开了小镇。
　　对于带路人的离开毫不在意，李琳看着眼前充满了近代文艺复兴时期风格的建筑群落，扭头看着旁边满脸好奇的东张西望的夏莉，开口说道。
　　“好了，夏莉，目的地到了哦，我们走吧。”
　　“啊，好的，琳琳姐，我们走吧。”
　　拿着代表着时钟塔入学资格的文件和介绍信，在随便找来的工作人员满脸惊艳的表情指引下，李琳等人顺利的来到了降灵科一级讲师――布拉姆・纳泽莱・索菲亚利的办公室门前。
　　“贵安，阁下。在下是特意前来拜访布拉姆老师的。”
　　如同大家闺秀一般彬彬有礼的敲了敲门之后，推门走进办公室的李琳才说出了这么一句话。
　　毕竟现阶段来说，自己在这个人生地不熟，却又充满了莫名危险的时钟塔内，还是老老实实做人，不要四处搞事儿的好。
　　虽然现在李琳的实力已经算是非常强大，比之排名二十位以后的死徒二十七祖也不趋多让。而且在可以预见的未来，自己还将会更加的强大。
　　但在这个历史悠久、底牌众多的魔术协会总部内，还是小心为上。
　　眼前这个叫做布拉姆的家伙，出身自魔术协会“十二君主”之一的索菲亚利家族，还是第一顺位继承人。之前自己和魔术协会达成谅解，将部分卫宫矩贤的研究资料交给魔术协会以换取撤销针对自己的通缉这件事中，就是这个人和自己接触、联系的，双方多少也算有点交情，还是多接触接触为好啊。
　　虽然由于亚空间的混沌入侵这一世界，获得了灵能支援的自己已经有了飞速变强的资本，但是在自身的力量没有完全的成长起来之前，还是低调一些比较好啊。不然的话，现在就给自己树立敌人实在是太过于无谋的表现了。
　　“哦？你就是李琳吗？之前我们一直通过远程魔术联系，我还以为自己已经了解到了你的一些情况，想不到你竟然是这么一位美丽的小姐！实在是难以想象啊！小姐，您的美貌在整个时钟塔――不！是整个魔术世界，都难以匹敌的啊！至少我就从来没见到过您这样的美人呢，简直就是美神在世啊！”
　　“对了，首先欢迎你来到时钟塔，李琳小姐。作为当代魔术师学习的最高殿堂，相信凭借你的天赋一定能在这里取得更好的成绩。”
　　似乎是长久以来身居上位，再加上身为魔术师的不同，这个布拉姆・纳泽莱・索菲亚利给李琳的感觉还是蛮有威严的啊，而且他的语气中不由自主的就带着对于时钟塔的自豪感。
　　不过话说回来，刚才见到李琳时，那被李琳美貌与气质震惊的样子，也是确实是不似作伪。毕竟李琳这应该是由莎历士亲手创造的身体的美丽，哪怕是众神都难以抵抗，更何况布拉姆这一介凡人呢。
　　“那就谢谢布拉姆阁下了，我一定会在时钟塔成为一个优秀魔术师的。”
　　作为一个看脸的世界，李琳美丽的面容显然给自己加分不少。所以简单的见过之后，布拉姆对于李琳的安排并没有敷衍了事，反而是耐心而又热心的解说。
　　“对于未来主修的学科还先不着急确定，你在时钟塔首先需要的就是尽快完成全体基础学科的学业，这对你来说大概就需要两三年的时间，然后才涉及到接下来学科的选择，这件事情我已经帮你处理好了，两天后直接过去上课就好了。”
　　“接下来在专长学科的选择上，按照李琳小姐你的说法，你拥有五大属性――啊，真是优秀的魔术资质啊！因此就我个人建议，还是宝石魔术更加适合你呢。所以还是选择矿石科更加的有优势吧。到了那个时候，我会帮你联系一名足够优秀的导师，在那之前你有什么不懂的地方就直接过来问我吧。”
　　李琳能看得出来在，这个布拉姆对于自己的事情还是蛮上心的。而且从刚才的话中透露出的意思来看，大概要是李琳真的如同自己说的那样天资优秀，就这样成为他的弟子也是有可能的。
　　话说……真的不是由于看脸的关系吗？
　　说实话，这样的事情如果是落在别的普通魔术师身上，绝对已经足够让他们欣喜若狂了吧。
　　布拉姆虽然只是一个不到三十岁的年轻人，但其身后可是索菲亚利家族。
　　作为贵为时钟塔十二君主之一的大贵族，这个家族的分量在时钟塔已经是足够恐怖了。
　　没办法，这就是所谓的有背景和没背景的区别。
　　就拿日本冬木市第一大土豪的远坂家来说吧。虽然只是一个远东的魔术蛮荒之地的魔术家族。但毕竟是传承了七八代的魔术世家，祖上更是师承第二魔法使――基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，所以远坂家在魔术师世界中还是多少有些地位的。
　　在来说一个反面典型吧。
　　韦伯・维尔维特，在十几年后发生的第四次圣杯战争之前，只能是在这个庞大的魔术师世界中苦逼的苦熬，很难找到自己的出路。
　　哪怕是后来的韦伯・维尔维特，如果没有第四次圣杯战争中的机遇和历练，大概也是没办法最终成为那个著名的埃尔梅罗二世吧。
　　当然现在李琳乱入的当下，韦伯那家伙还能否有那份机遇完全是未可知呢！
　　不过这一切对于李琳来说，根本不值一提。就算是整个时钟塔，在李琳成长起来之后，也绝对显得格局太小。
　　总之区区这点小事，还真不值得李琳高兴。


第三百七十六章 安顿
　　接下来的事情，就不需要布拉姆来亲自出面了。毕竟只是些琐碎的杂事，随便找个人处理就好。
　　虽然由于李琳美貌的关系，布拉姆也确实很想和李琳借故多呆上一会儿。不过再怎么说，布拉姆好歹也是出身于魔术名门的索菲亚利家族，总不至于连这点儿定力都没有，一见到漂亮女人就走不动吧。
　　直接就把剩下的杂事交给了他的魔术学徒川普（这名字……），让他去处理李琳接下来在时钟塔的住宿之类的生活问题。礼貌的告辞之后，李琳和自己的小跟班夏莉便在川普的带领下，走出了布拉姆的办公室。
　　虽然身为布拉姆的魔术学徒，但川普的年龄明显要大于布拉姆，而且大的还不少。因此人到中年的川普无论是说话做事，都带有一种显明的稳重之感。
　　不过嘛，面对李琳那堪称犯规级别的美貌与美丽，没两下子便彻底沦陷在了李琳的石榴裙之下。就在前往宿舍区的这短短的十多分钟时间里，李琳便通过川普将时钟塔内的情况摸得是一清二楚了。
　　之前就已经说过，魔术协会分为时钟塔、阿特拉斯学院、彷徨海三大部分。这三大派系之间实力上大体相当，谈不上谁强谁弱、谁主谁次。然而大家相互之间，又各自有着自己的特点。
　　比若说彷徨海，就被视为魔术协会的原型。他们专心于人体改造和神代魔术的研究，同时与时钟塔的关系极其的恶劣。
　　阿特拉斯学院专心于炼金术，着重于事象的变换。这一点，同时钟塔的现代炼金术研究的物质变换大为不同。至于和时钟塔的关系，那只能说既算不上好，也谈不上坏，算是很一般吧。
　　从时间上来说，时钟塔是三大派系组织当中最年轻、也是最新的一个。最初的创设者中，包括很多被当时的阿特拉斯学院和彷徨海赶走的异端魔术师。
　　至于说时钟塔具体的建立时间吗，有说是公元2世纪左右，不过公元元年前后的说法也很流行。总而言之，时钟塔的建立时间最多也就在两千年左右就是了。
　　时钟塔的根本核心，是以大英博物馆及其地下的据点，这里不光是魔术协会的教学区与部分图书馆的所在地，同时也是魔术协会的总部机构所在。
　　至于时钟塔的主要学院区，则在伦敦郊外的一个小镇上――也就是李琳等人当下所在的小镇。那里有着四十多栋的学生宿舍以及一百多栋教学楼所组成。
　　自时钟塔建立以来，时钟塔的院长都是同一人――传说中的第四法拥有者，第四魔法使！
　　不过他现在早就不管事了，成天待在那个塔里（据说是，但没人见到过哦！），所以基本上无视就好。
　　至于时钟塔内的学科划分，自十二世纪时钟塔的领主制度形成以来，时钟塔就由十三个院系所组成。
　　包括：全体基础(Ⅰ)、个体基础(Ⅱ)、降灵(Ⅲ)、矿石(Ⅳ)、动物(Ⅴ)、传承(Ⅵ)、植物(Ⅶ)、天体(Ⅷ)、创造(Ⅸ)、诅咒(Ⅹ)、考古学(Ⅺ)、现代魔术论(Ⅻ)这十二个学科。
　　是不是感到很奇怪，似乎少掉了一科啊？放心吧，没有少。这十二个都是时钟塔内的学科，少掉的第十三科，则是负责管理魔术师的“法政科”！一个彻头彻尾的管理部门，多少有点儿类似学校里的政教处之类的。
　　这十三个学科，则有时钟塔内的、同时也是魔术师群体中最为显赫的十二个大贵族家族所管理，也就是常说的所谓“十二君主”就是了。
　　至于说时钟塔的新入生们，原则上会在教授全体魔术的共同常识、地脉、大源学的全体基础学科学习五年左右，在掌握了这些基础之后，便会根据自己的志向和意愿，然后转到其它的各个科系进行更进一步的学习。
　　此时李琳也是一样，按照布拉姆的建议和安排，李琳应该先在全体基础学科内进行三年学习，之后进入最适合宝石魔术的矿石科继续学习深造。
　　对此，李琳原则上是予以同意的，毕竟布拉姆所言不虚，这却是是最适合有着地、水、火、风、空五大魔术属性的自己最适合的道路了。
　　一路上，两人一个有意询问，另一个为了在美丽的女士面前卖弄自己“不俗”的学识，自然也是知无不言、言无不尽，想方设法、搜肠刮肚的向李琳说着关于时钟塔的大体情况、历史、人文、派系甚至于是教师、贵族、乃至十二君主们的各种花边儿、八卦之类。
　　对此，相当感兴趣且现在确实很需要时钟塔内错综复杂的势力交错的情况下理清头绪。总之在送走了依依不舍的不想和自己分别的川普后，李琳和夏莉总算是彻底安顿了下来。
　　这是一套方位坐北朝南、地段临街的三室两厅套房。套房在三楼，不算高，就算是使用楼梯上下也会显得很方便。至于装修方面，这栋楼应该是十多年前建造完成的，房间内的装饰和基本生活用品都应有尽有。若是有什么需要的话，只要给本区的管理物业联系，只要是日常生活方面的事情，都会免费帮助解决的。
　　很明显的，遭时钟塔内人生地不熟且没有任何关系的李琳能够住上这么好的宿舍，而非像是那些最苦逼的普通大众魔术师们在多人合用的公共宿舍中生活，李琳的那张漂亮脸蛋儿和身上高贵、典雅的女性魅力居功至伟。
　　唉……万恶的看脸的世界！！！
　　“夏莉，这里就是今后很长一段时间，我们居住的地方了哦、怎么样，喜欢吗？”
　　慵懒的坐在客厅的沙发上，感到身上有些疲劳的李琳伸了伸懒腰，将自己美妙的曲线衬托的更加耀眼。不过可惜的事，眼前这足以令任何男人（不包括“天阉者”柳下惠这一型！）血脉喷张、心跳加速的景象，此时根本就无人欣赏。
　　话说，这算不算某种程度上的暴遣天物、白白浪费呢？应该……算是吧？
　　“我很喜欢这里！琳琳姐，这里就是我们的家了吗？”
　　站在阳台上兴奋地东张西望的夏莉冷静下来，看着坐在沙发上的李琳询问道。其中在说道“家”这个词时，明显还加重了语气。
　　“那当然，夏莉，这就是我们的‘家’哦！”
　　清楚知道夏莉思念曾经乡下小岛的温馨之家的李琳，放缓了语气声音轻柔的说道。
　　“太好了！琳琳姐！欢迎回家哦！”
　　“你也是啊，夏莉。”


第三百七十七章 十年
　　时光如梭，岁月飞逝。
　　一眨眼的时间，距离最初李琳来到时钟塔进修，已经过去了十年的时间了。
　　这十年的时间内，李琳的魔术修为大为精进。本人更是在时钟塔内乃至整个魔术师界中是闯下了诺大的名声。
　　十年前，李琳在布拉姆的帮助下进入了时钟塔具体的学习魔术。只用了短短的不到一年时间，李琳便以极其优异的成绩完成了个体基础学科的所有学业。在以当年第一名的身份，转进了矿石科进修。
　　由于有着地、水、火、风、空五大属性的关系，李琳特意选择了最适合发挥自身属性众多这一优点的宝石魔术。
　　顾名思义，所谓的宝石魔术便是使用宝石作为施法媒介或魔术载体的一种魔术体系。据说最初的宝石魔术，是由大名鼎鼎的第二魔法使，有着“宝石翁”之称的基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古所发明。
　　不过很显然的，这应该是以讹传讹的胡说八道。要知道，宝石作为一种极为优异的施法材料，早在神代时期甚至更早，就已经作为魔术媒介而被广泛使用。而那个时候，第二魔法使基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古还根本就没有出生呢。
　　其实宝石魔术作为一种比较常见的魔术体系，使用它的魔术师数量并不算是稀少。只不过大多数魔术师都只是简单的使用极稀少的集中宝石魔术，至于系统的使用和研究宝石魔术的魔术师家族，那就相当稀少了。
　　目前在魔术师界之中，以宝石魔术而闻名的魔术师家族仅仅只有两个。一个是位于远东日本冬木市的远坂家族。另一个，则是北欧芬兰的魔术名门艾德菲尔特家族。
　　这两个家族内部自然有着数量众多的关于宝石魔术的资料、典籍。不过那毕竟是别人家的东西，在李琳不撕破脸上去硬抢的情况下，根本就接触不到。
　　不过好在有一点的是，时钟塔作为魔术协会的总部，内部收藏者数量浩如烟海的各种魔术典籍。其中，作为魔术一大分类的宝石魔术，数量也是相当可观。而其中，更是有不少极其禁忌的强大宝石魔术记载。
　　这十年间，李琳早已将魔术协会内自己所能够翻阅的宝石魔术相关书籍借阅一空。就是那些受到借阅限制的魔术书籍，李琳也在多方努力、运作之下，成功的借阅并观看。
　　此时可以毫不夸张的说，李琳所了解的关于宝石魔术的所有知识、秘法、仪式，比两大宝石魔术家族远坂家与艾德菲尔特家加起来乘以二还要多得多！
　　十年的时间，李琳不但完全掌握了身上移植自卫宫矩贤的魔术刻印“固有时制御”，并且针对自身特性进行了许多细微之处的调整和改在，使之在自己身上能够发挥出更加高效、强大的力量来。
　　此外，李琳还将自己身上那66条魔术回路完全的开发了出来，使得自己体内的魔力总量和流转速度、恢复速度都以几何级数大为强化。毫不夸张的说，在魔力的量与恢复速度方面，李琳就算是比之某些神代遗留的幻想种也绝对不逊色多少了。
　　至于说普通人类？那个……根本就没有可比性嘛！
　　说起来这十年之间，世界上可是发生了许多件的大事情。不过若是说到和李琳相关的事情的话，那就相对的少得多了。
　　比如说六年前李琳便以“色位”这一高的变态的等级从时钟塔毕业。毕业的同时，由于李琳在“时间魔术”方面的高超造诣，还被魔术协会授予了三原色之一的“红色”。
　　不要以为色位等级很低，要知道，这可是，魔术师等级划分中仅次于“冠位”等级的第二阶级了。就目前来说，魔术协会中大部分“十二君主”家族的当家人，也不过就是这个等级。至于说真正的冠位，至少最近半个多世纪以来，还没有出现过任何一位呢！
　　再说说颜色阶位吧。与一般的阶位不同，有着特别成就或成为了特别存在的魔术师，会被赋予冠有“颜色”的称号。最高位是出于颜色三原色的红（赤）、蓝（青）、黄。接着是作为合成色的橙、紫、绿、黑。
　　颜色排位越后者等级越低。另外，称号并没有规定每个颜色只能有一名。只要是伟大的魔术师、拥有特异才能的人，魔术协会就会慷慨地赋予颜色阶位。
　　当然了，目前为止，还没有出现过任何颜色阶位相撞车的情况发生就是了。
　　李琳刚一毕业便被评级为色位魔术师，本人更是被魔术协会授予三原色的红，一时间在时钟塔内，甚至是整个魔术师群体之中，可谓是声名远扬、人气暴涨啊。
　　其实李琳在时钟塔内本身就人气爆棚。纤细完美的身材、精致如同女神一般的美丽面容，再加上那浑身上下透露着的神秘、未知、魔性的女性魅力。毫无疑问的男女通杀！不论是男人还是女人，通通的拜倒在了李琳的裙下。
　　其实这也不算奇怪，毕竟某种程度上说，李琳就像是所谓的“潘多拉”一样，就像是众神创造的“最完美无瑕的女人”。而且真要深究的话，李琳相比于奥林匹斯众神联手制造的完美女人潘多拉而言，要更加的完美无缺、魅力惊人才对。
　　毕竟，李琳的创造者，可是大名鼎鼎的混沌四大邪神之一色孽・莎历士啊！就算是把奥林匹斯众神中的精英们绑在一起，也绝对不会是这位“欢愉之主”的对手！
　　作为k的造物，李琳的完美程度与魅力，绝对是神明也无法抗拒并豁免的了的啊！
　　除此之外，这十年间在李琳的身上还发生了两件大事情。其一，便是李琳在毕业后成为了时钟塔矿石科的一名高级教授，负责教授矿石科高年级学生的魔术知识。
　　至于说第二件吗……
　　李琳结婚了！而且还成为了一名孩子的母亲！


第三百七十八章 我的老婆是罗蕾莱雅
　　罗蕾莱雅・巴瑟梅罗。
　　说道这个名字，当代的魔术师们绝对是多次听说、如雷贯耳的。
　　魔术协会建立至今，有着“贵族”这一家系传承的魔术师家族大约二十家左右。而其中，历史最为悠久、实力最为强大的家族有三家，被称为“大贵族”。其中，罗蕾莱雅所出身的巴瑟梅罗家族便是其中之一。
　　作为魔术协会的名门贵族，罗蕾莱雅・巴瑟梅罗虽然年纪轻轻只有二十岁出头，本人不但是现任的巴瑟梅罗家族的族长，同时还担任着时钟塔的院长候补（估计没什么机会转正啊！）、圣歌队・Clone大队的现任魔道元帅一职。
　　在过去，罗蕾莱雅曾经以一己之力，击败了死徒二十七祖中的两位祖！并将其引渡给了圣堂教会的那些吸血鬼猎人。
　　可以毫不夸张地说，罗蕾莱雅此人，便是现代魔术师们的最高峰。
　　其实仔细说起来，罗蕾莱雅本人身上，并没有任何的特异魔术属性。真可谓是再正统不过的现代魔术师了。然而凭借着巴瑟梅罗家族的血脉与自身的优秀，罗蕾莱雅能够将任何一项魔术师的特制都发挥到极致。自然而然的，便有了难以现象的强大力量。
　　值得一提的是，也不知道究竟是什么原因，巴瑟梅罗家族的人们不但眼高于顶，有着强烈到变态的精英意识之外，更是藐视着自己家系以外几乎所有人的程度。特别是对于死徒之流的吸血种，更是厌恶到恨不得全部杀之而后快的程度。
　　说到这儿，就不得不说一下李琳身边的夏莉的事情了。
　　作为一名新生的死徒，李琳是带着夏莉一起来到时钟塔的。说起来对于夏莉的死徒身份，李琳并没有刻意去隐瞒。当然了，实际上也根本就做不到且没有意义。
　　毕竟魔术师这一群体都是些为了抵达根源而不惜牺牲一切的“疯子”，别说是出现在自己视线中的死徒了，就是把自己转化成死徒，只有能有助于自己抵达根源，那些魔术师们也会毫不犹豫的去做的。
　　毕竟这里只是魔术协会，而非是宗教疯子们的大本营――圣堂教会，对于出现在眼前的死徒什么的，只要对方老实听话，基本上都是无视的。
　　但放在巴瑟梅罗家族身上却不行！
　　这个家族对于吸血种的仇恨可谓是深入骨髓，作为现任的家主，罗蕾莱雅巴瑟梅罗自然也不例外。
　　本来对方身为魔术协会的大忙人，有着许多重要的事情要去做，对于李琳这样出身普通（其实仔细说来，后台可是很硬的啊！）、并没有家族做后盾的野路子魔术师来说，根本就懒得关注。
　　但是，从入学开始，无论是样貌、气质，亦或是魔术资质与学习天分的优秀，都使得“李琳”这个名字在整个时钟塔内可谓是大名鼎鼎。
　　因此对于李琳这位时钟塔内的大名人，罗蕾莱雅自然会是听说过了的。这一听说，自然连带着李琳身边有着一个作为小女仆的死徒这件事，也跟着知道了。
　　然后，麻烦来了！
　　李琳和罗蕾莱雅两女的初次见面，可谓是相当的针锋相对。虽然两人都惊讶于对方的美貌、气质、年龄与实力――其中，罗蕾莱雅对于李琳的惊讶程度要更高得多。但在关于自己可爱的小女仆――死徒夏莉的问题上，两人闹得很不愉快。
　　最后，两人“理所当然”的动起手来，选择了用拳头说话。
　　交手的时间不长，在众多吃瓜群众魔术师们的见证下，李琳依靠着自己的宝石魔术与罗蕾莱雅的风属性魔术勉强打成了平局。就在李琳即将被罗蕾莱雅击败之时，李琳也拿出了自己的底牌――虚空・王之刻印！
　　此时距离李琳来到魔术师已经过去五年，这五年间李琳不但完成了关于魔术师的所有学业，更是将自己体内的虚空力量彻底的修复、激活。虽然还远远达不到自己还是“李林”之时的全盛程度，但自己曾经复刻自G祈的虚空大剑与供奉院亚里沙的花彩防护盾却已经能够使用。
　　发动虚空，召唤出了G祈的虚空大剑的李琳，身上各个方面的力量立刻便有了几何级数的暴增。配合着绝对防御的花彩防护盾，只是片刻的功夫，李琳便扭转了颓势，将罗蕾莱雅压制了下来。
　　虽然最终，这场战斗在李琳的老师――十二君主之一、降灵科的主任、索菲亚利家族的族长菲丽丝・付丽娜・索菲亚利亲自做和事老的情况下，以互为平手的结果而告终。然而即便如此，也在正时钟塔、魔术协会乃至整个魔术师群体中引起了轩然大波！
　　当代魔术师的最高峰、现任的院长候补兼魔道元帅、强大的巴瑟梅罗家族的族长――罗蕾莱雅・巴瑟梅罗竟然和一个年轻的女性魔术师战成了平手！？而且对方在战斗中，还一度占据了上风！？
　　是罗蕾莱雅太弱了吗？不是！就凭罗蕾莱雅在战斗中所表现出的实力，绝对超乎在场的众多魔术师的想象，就算在大名鼎鼎的死徒二十七祖之中，也绝对算得上是名列前茅了！
　　但奈何对手实力太强。李琳之前使用宝石魔术战斗时，在场的众多魔术师倒还不觉得有什么。然而当李琳召唤出了虚空大剑，配合着绝对防御的花彩防护盾在战斗中大开无双之时，李琳那“女武神”一般的强大身姿，彻彻底底的烙印在了在场众人心中。
　　说句实话，就连李琳的老师――菲丽丝・付丽娜・索菲亚利，都没有想到自己这位最为看好的弟子，竟然有着如此强大的魔术修为（实际上并不是魔术啊！）。
　　之一战过后，或许是不打不相识加惺惺相惜的共同作用吧，两位年级相仿且实力强大的少女越走越近，成为了无话不说的好朋友。
　　最终，再一次“极其意外（呵呵……）”的醉酒之后，两人――主要是李琳主导的情况下，发生了这样那样不可名状的羞羞之事。
　　再然后，面对着清醒后恼羞成怒、羞愤不已的罗蕾莱雅时，慵懒的躺在床上的李琳，直接使出了自己传承自“李林”的绝技――怀中抱妹杀！
　　再然后没过多久，魔术师群体中最为著名的一对百合“夫妇”，就此诞生了！


第三百七十九章 族长夫人
　　慵懒的躺在柔软的高档古董皮具沙发上，李琳柔软的身子深深陷进了沙发中。
　　虽然外界已经是深冬，鹅毛般的大雪已经整整下了三天三夜，就连地面上堆积的积雪厚度也达到了惊人的一米以上。不过托了客厅内熊熊燃烧着的壁炉的功劳，屋内仍旧像是春日一般温暖、舒适。
　　此时躺在沙发的李琳身上，只是穿着一件单薄的淡紫色半透明蕾丝睡衣。这件睡衣的衣领部分开的很低，下面的裙摆也做的很短，只是蒋蒋盖住了半个大腿。再往下，两条雪白的美腿就这样赤裸裸的暴露在空气之中。
　　说实话，超过十年的女性生涯，再加上自己也已经早早地嫁人结婚，就连孩子都已经会四处乱跑的打酱油了。对于自己的女性身份，李琳其实已经从心底里彻底认同了。穿女装、做美容、逛街购物什么的，那是根本不在话下。
　　不过饶是如此，说实话李琳还是不太喜欢穿丝袜。或许别的女人――特别是自己的“丈夫（谁是攻？谁是受？这是一个问题……）”罗蕾莱雅穿上肉色的丝袜，李琳会感到兴奋、喜悦。但具体到自己身上，李琳还是提不起半点兴趣。说实话相比于穿丝袜，李琳更喜欢“真空上阵（大雾！！！）”呢。
　　开玩笑的了，李琳只是单单自己不喜欢穿丝袜，可不是什么暴露狂啊。事实上就穿着打扮上来说，李琳还是比较偏于保守的类型呢。这一点，李琳和罗蕾莱雅“夫妇”两个，倒是以外的挺合拍。
　　不得不说，两人能够结下“孽缘”成为“夫妇”，倒还真的是趣味相投啊！
　　温暖的客厅内，李琳披散着一头暗紫色的闪亮秀发，背靠着紫罗兰色的蕾丝天鹅绒靠枕，躺在柔软舒适的沙发上，双手托着一本古铜色封皮的厚重魔导书随意的翻看着。
　　噼啪……沙沙……噼啪……沙沙……
　　安静的房间内，书页的翻动声与壁炉中木柴的燃烧炸裂之声相映成趣，上演着一出和谐的乐章。
　　李琳手中的这本厚重的魔术书籍，来自于巴瑟梅罗家族收藏的古代魔术籍典之一。据说，是大约文艺复兴时代初期的一位著名的魔术师，结合自己毕生的经历所撰写下来的。
　　这本书上，除了记述了许多当时的魔术知识、理论以及流派之外，还写下了许多的古代秘闻。
　　毫不夸张的说，这本书要是拿出去，绝对足以让几乎所有魔术师垂涎三尺。即使放在许多传承五代以上的魔术世家之中，也足以作为整个家族的“镇族之宝”而存在了。便是在巴瑟梅罗这样最最顶级的魔术世家之中，也是极其有分量的收藏品。
　　至于说这种重要的魔术籍典为何会出现在李琳的手上，还被随意的翻看着？这个吗，只要仔细想一想李琳如今的身份，就能够一清二楚了。
　　若是随便在时钟塔拉住一个人（一般是魔术师或魔术师学徒），询问对方“李琳有什么身份”的话，那么立刻便会收获以下三种答案。
　　第一种，强大是“色位”等级魔术师，被魔术协会授予了三原色之一的“红色”！
　　第二种，本世纪（20世纪）以来时钟塔最天才的两位魔术师之一（另一位就是“老婆”罗蕾莱雅喽），虚空魔术的创造者与唯一的使用着，强大无匹的“虚空女王”！
　　第三种，魔术协会院长候补、巴瑟梅罗家族的族长、协会现任的魔道元帅――罗蕾莱雅・巴瑟梅罗的妻子，巴瑟梅罗家族的族长夫人！
　　好吧，以上三个身份无论是单独拎出来哪一个，都绝对是足以让魔术界震动两下的分量。三者集于一身，实在是让人震撼的无话可说。特别是对于巴瑟梅罗家族的人来说，李琳的第三个身份――族长夫人！
　　某种程度上说（注意：只是“某种程度”上哦！），李琳这个族长夫人在整个巴瑟梅罗家族之中，拥有着仅次于自己的爱人――族长罗蕾莱雅的权势。
　　族长夫人只是要那本魔术书翻看翻看，有什么好大惊小怪的，还不快屁颠儿屁颠儿的乖乖双手奉上。
　　事实也正是如此。就拿李琳现在所居住的这栋建造于文艺复兴时代后期的贵族庄园吧。此地位于伦敦郊外的一处农场附近，周围全部都是原生态的树林、草地、农田和牧场，远离工业污染和城市的喧闹。毫无疑问的，绝对是一出世外桃源一般的住所。
　　事实也确实如此，这里本身是英国本土一个历史悠久、传承了足足235年的魔术师家族的所在地，或者说……大本营……
　　当然这一切如今都已经成为了过去式。早在五年前，李琳才和自己现在的爱人罗蕾莱雅“不打不相识”的结识了没多久，李琳便看上了这处房产。
　　那时的李琳才刚刚从时钟塔毕业不久，虽然有着“色位”的等阶评定，但还没有被授予三原色的称号。虽然在当时的时钟塔内部的前后几届学员中，绝对算得上是大名鼎鼎。但在整个魔术师界之中，还都是彻头彻尾的新人一个。
　　简单地说吧，就是整个“道上”，没几个人听说过“李琳”这号名讳！
　　当时的李琳已经从时钟塔毕业，暂时先住在了自己的老师菲丽丝・付丽娜・索菲亚利所提供的一处索菲亚利家族的房产下。
　　正巧当时的李琳恰好看到了这处风景秀丽、环境优美，建筑风格也古色古香、时代气息充足的庄园。于是乎，李琳便直接二话不说向这处庄园的主人提出了购买要求。
　　然后理所当然的，李琳的要求被对方毫不犹豫的拒绝了，顺带还狠狠的嘲讽了李琳一阵，完全一副把李琳当成了没见过世面的乡下魔术师疯子的样子。
　　其实对方会有这种想法也完全不奇怪。好端端的，有人突然上门，表示要买下自己家族的大本营，更离谱的是对方表示自己没有多少钱，只能先欠着！而且连分期付款的选项都没有！？
　　或说正常人遇见这事儿，要么把对方当成疯子，要么就是对方在故意挑衅或者恶作剧。显然，庄园的所有者家族将李琳当成了前者。
　　然后……
　　这个魔术师家族便彻底的灭亡了！


第三百八十章 李琳的婚后幸福生活
　　李琳从来就不是一个好脾气的人。
　　哪怕在自己还是“李林”的时候，李琳的脾气也称不上是多好。而在莫名其妙的来到这个危险的《型月》世界之后，还意外的变成了如今的女儿身，李琳的脾气便更加的糟糕了。
　　可能是由于性别转换所带来的激素分泌水平的变化导致的不适应，也可能是性别错位所导致的心理变态（汗！瀑布汗！！！），总之在李琳变成了女人之后，性格、喜好、脾气等等确实有了不小的改变。
　　或许是从男性的“理性思维”强制转换成了女性的“感性思维”的缘故吧。如今的李琳相较原来，变得更加的乖戾、易怒，整个人脾气显明暴躁了不少。或者说，更加的……刻薄……恶毒？
　　本身自己被一个历史还算悠久，但实力弱小的一塌糊的魔术师家族拒绝就让李琳感到气愤不已。
　　注意了，这里的“弱小的一塌糊涂”的形容，是以李琳个人的标准来看的。实际上就魔术造诣来说，这个魔术师家族的实力还是很不错的。没办法，毕竟正所谓“没有对比，就没有伤害”嘛，李琳的标准毕竟太高了啊！
　　总之，自己亲自“登门拜访（最后通牒）”，对方不好好招待自己不说，竟然还毫不犹豫的拒绝了自己的要求！更是对自己冷嘲热讽的出言不逊！对方家族中的几个年轻子弟还“见色起意（就李琳的样貌气质来说，基本符合事实）”，甚至想要对自己动手动脚！
　　没说的，实在是“叔叔可以忍，婶婶不能忍”啊！必须要对方为自己的无知、愚蠢。傲慢自大付出代价！血的代价！
　　打定主意，气愤不已的李琳便拉上了自己亲爱的死徒小女仆夏莉，深更半夜的跑到了这个愚蠢的魔术师家族的大本营――那座李琳看上的庄园跟前。
　　也懒得再通报一声了，反正就没打算留活口的李琳对身旁的夏莉使了个“全部杀光”的眼神之后，便直接击溃了对方家族驻地的警戒结界，直接杀了进去。
　　李琳的实力如何，这个就不必多少了。对于这个李琳眼里弱小的魔术师家族来说，根本就是天神一般不可战胜的强大！事实上就连李琳的小女仆死徒・夏莉，也不是这个弱鸡家族所能对付的了的。
　　毕竟夏莉在成为了死徒之后，李琳也在一直想办法提高夏莉的潜力与实力。不但教授给了夏莉许多李琳精挑细选之后，非常适合夏莉自身特性的魔术知识，更是时常用自己的鲜血来“投食”夏莉。
　　毕竟是强大的亚空间混沌邪神的造物，李琳的血脉深处，蕴含着难以想象的神秘力量。经常性的服用李琳的血液，不但大大增进了李琳与夏莉主仆二人的亲近感，更是极大地强化了夏莉的实力与潜力。
　　毫不夸张的说，五年前的夏莉，已经彻底成长为了一名高阶死徒！即便在吸血种的群体之中，也称得上是实力强大的上位阶层了！至于十年后的当下，更是已经达到了准“二十七祖”一级的实力！
　　没有任何悬念的，开了挂的两个女人，一个晚上的功夫就杀光了这个魔术师家族整整二十三口人！一个在附近多少也算是小有名气的贵族魔术师家族，就此宣告灭亡！
　　距离魔术协会总部时钟塔如此近的地方，一个魔术师家族一夜之间覆灭易主。如此劲爆的消息，立刻炸的魔术协会内吵成一片。
　　最后，还是凭借着李琳的老师，降灵科的主任菲丽丝・付丽娜・索菲亚利巨大的影响力与关系，再加上不少的利益交换（主要由李琳代为支付，毕竟刚刚发了一笔横财嘛），总算将事情摆平。
　　后来菲丽丝老师怎么批评李琳的就不必多说了，反正最后这栋漂亮的庄园，连带着庄园附近的农庄与森林，都成了李琳的产业。
　　可喜可贺啊！可喜可贺！
　　自此，这座被李琳从新命名为“欢愉山庄”的庄园，就成为了李琳固定的住所。即便是后来李琳和罗蕾莱雅相爱并结婚，嫁入了巴瑟梅罗家族之后，李琳每年的大部分时间，还是带着孩子居住在这里的。
　　毕竟罗蕾莱雅那家伙身居高位，本人又是极其要强的性格。整天都待在时钟塔总部中，不是忙于修炼魔术，就是处理各种各样的协会日常事务。
　　若是有时外地发生了什么突发事件――比如参与猎杀某些强大死徒或异端魔术师啦之类的，更是十天半月见不到一回人。
　　巴瑟梅罗家族那个规矩森严、到处都是条条框框，严肃的令人讨厌的家，李琳自己一个人才呆不下去呢。
　　真要说起来啊，还是现在的生活好！
　　自己一个人带着孩子呆在自己的“小窝”里面，在夏莉的照顾下无忧无虑的过着衣来伸手、饭来张口的幸福米虫生活，有时候闲的没事儿还会带着孩子一起去时钟塔（庄园就在伦敦郊外，距离时钟塔并不远）看看罗蕾莱雅。或是在家给亲爱的亲自下厨准备一顿丰盛的晚餐等等。
　　反正李琳是觉得，这样的生活也很不错的，温馨而幸福，不是吗？
　　只不过李琳自己也很清楚的知道，这样的生活并不能长久的持续下去。毕竟自己所在的巴瑟梅罗家族是一个地地道道的魔术师家族，而且还是魔术师家族中的大贵族！最顶级的大贵族！
　　在这样的家族中，温情、爱情、亲情什么的都会有，但所有的这一切，都要为了家系的传承、魔道的探寻以及根源的追求而让路。哪怕自己的爱人是巴瑟梅罗家族的族长，这一点也丝毫不能例外。
　　更何况即便是自己，也有着自己的盘算。
　　恢复自己的力量，重新和帝国核心建立起联系，重返《高达ｓｅｅｄ》世界，再次和上官花铃、江之岛盾子、筱宫绫濑、鸫、G祈、樱满真名、真希波、海王满、芙蕾等女相见，再次……
　　总之，李琳心中还有着很多很多的愿望想要实现。在这之前，自己可不能就这样沉浸在“相夫教子”的安逸温柔乡中无法自拔。
　　更何况李琳心中无比的清楚，把自己变成如今这样，并送入这《型月》世界的强大亚空间邪神――色孽・莎历士，也绝对不会允许这样的事情发生，不是吗？


第三百八十一章 莉莉丝
　　“妈妈！”
　　正当李琳慵懒的躺在柔软的沙发上，漫不经心的翻看着手中捧着的魔术原典的时候，一个甜美的童声在耳畔响起。
　　人未到而声先至。正当李琳转头循声望去之时，一个矮小的金色身影带着一阵风声“狠狠”的扑进了李琳的怀中。
　　啪嗒。
　　一声轻响，却是李琳手中的魔术师被金色身影撞得脱手而出，掉在了地上所发出的声响。
　　“莉莉丝小姐，不要打扰琳琳姐了，琳琳姐现在正在看书呢。还有啊，不要在客厅里到处乱跑哦。要是被罗蕾莱雅夫人发现了，肯定又要惩罚你了。”
　　紧随其后的，却是刚刚从走廊走进客厅的夏莉。
　　头顶的黑色秀发上，戴着一个银白色的大大发卡。身上穿着一件黑白相间的古典英式女仆装。长长的过膝裙摆下露出的，是穿着白色长筒棉丝袜的小腿，脚上还蹬着黑色的女士短跟圆头皮鞋。
　　刚走进客厅之中的夏莉一边笑吟吟的说道着小女孩不要乱跑，一边用双手轻轻的推着一个摆满食物的双层小推车，漫步向李琳这里走来。
　　“没关系啦、没关系啦。妈妈可是最喜欢莉莉丝我了，才不会打扰呢！再说了，只要夏莉阿姨你不告诉母亲大人我在客厅里面乱跑，母亲大人才不会知道呢！”
　　金色的身影一边在李琳的胸脯上拱来拱去，一边出声反驳道。末了，还将埋在李琳大波波中的小脑袋抬起来，笑嘻嘻的看着李琳说道。
　　“妈妈您说是吧，您最喜欢莉莉丝了吧？”
　　说完，还一脸期待的看着李琳，等待着李琳的回答。
　　李琳没有让小女孩失望。双臂保住了扑在自己怀中的幼小身影，右手轻轻的婆娑着女孩儿头上的金色长发，李琳笑眯眯的说道。
　　“那是当然喽！妈妈我啊，可是最喜欢莉莉丝了哦！唔~~~波~~~”
　　说完，还凑过头去对着女孩儿吹弹可破的红润脸颊用力的亲了一口。
　　“嘻嘻！！莉莉丝也最喜欢妈妈了！唔~~~波~~~”
　　被李琳的话高兴地喜笑颜开的小女孩也不甘示弱的亲了李琳的脸颊一下。
　　“好了！好了！你们母女两个偶尔也要注意一下嘛，大白天的就在这里‘秀恩爱’了，真是受不了啊。哼哼……”
　　推着小车走到沙发边上，一身女仆打扮的夏莉有些无奈的说道。不过言语之间，显然流露出了一股酸酸的味道。
　　“哦？我们可爱的小夏莉似乎吃醋了哦~~~！放心吧，琳琳姐我可是同样很喜欢小夏莉的呢。你说是不是啊，莉莉丝？”
　　“没错！没错！莉莉丝和妈妈一样，也很喜欢小夏莉你呢！”
　　被李琳双手抱在怀中的莉莉丝举着右手大声说道。不过随即，就被夏莉从天而降的铁拳镇压了下去。
　　“‘小夏莉’可不是莉莉丝你叫的哦！要叫‘夏――莉――阿――姨――！’知道了吗？”
　　双手叉腰，夏莉一副小大人的样子谆谆教导着。配合着身上的这身女仆装，实在是说不出的喜感。
　　“呜呜~~~人家知道了啦，夏莉阿姨。妈妈、妈妈，您看夏莉阿姨欺负我。呜呜~~~”
　　双手抱头，莉莉丝一副可怜兮兮的表情像李琳“控诉”着刚刚夏莉的暴行。只不过……
　　“哎呀，那可就没办法了。算了，还是等罗蕾回来后告诉她你的事情，让你的母亲大人去解决吧。你看怎么样啊，小莉莉丝？”
　　看着怀中装的可怜兮兮的小人儿，李琳笑眯眯的“坏坏”说道。
　　“千万不要啊！妈妈！”
　　像是被踩了尾巴的猫一样，莉莉丝立刻大叫着说道：“要是被母亲大人知道了的话，莉莉丝我可就完蛋了啊！”
　　说着，还用力的抱紧了李琳的手笔，同时如同鸵鸟一般的把脑袋使劲儿的埋进了李琳的胸前伟岸之中。
　　莉莉丝口中的母亲大人，自然指的就是李琳的“丈夫”或者说“妻子”――罗蕾莱雅・巴瑟梅罗了。毕竟李琳和罗蕾莱雅这对“夫妻”情况实在是有够特殊。一对儿女女百合蕾丝花边儿“夫妇”，双方在家庭生活中所扮演的角色往往是矛盾而又冲突的。
　　这一点，特别是两人爱情的结晶――莉莉丝・李・巴瑟梅罗诞生之后，就更为明显了。
　　经过一段时间的生活，李琳和罗蕾莱雅两人在家庭生活中所扮演的角色，也相应的固定了下来。比如相对比较强势的罗蕾莱雅，就扮演者夫妻生活中“丈夫”的角色。而相对比较跳脱、温和一些的李琳，则是这个特殊家庭中的“妻子”。
　　特别是莉莉丝出生之后，针对自己的两位“母亲大人”，莉莉丝也根据两人的特点，在称呼上做出了调整。
　　比如对于经常和自己一起玩闹、对自己也非常宽松的李琳，莉莉丝就直接简单的称呼为“妈妈”。而对于严肃认真、要求严厉的罗蕾莱雅，莉莉丝这非常正式的称呼其为“母亲大人”。
　　就像是刚才，如果李琳妈妈把莉莉丝调皮捣蛋、没有做一个合格的贵族淑女的事情说给罗蕾莱雅母亲大人知道的话，那莉莉丝肯定会被母亲大人罚抄《贵族规范礼仪》一百遍啊！一百遍！
　　想到这里，莉莉丝便感到一阵人生无望。不行！绝对不能让母亲大人知道自己调皮捣蛋的事情！
　　莉莉丝眨着自己灵动的大眼睛，在那里发散思维想着什么乱七八糟的东西暂且不说。另一边，夏莉已经将小车上的一碟碟精致的西式点心端出放在了沙发前的茶几上。同时，一壶冒着热气温度正好的红茶也被夏莉拿出，动作轻盈熟练的倒入了白色的精美骨瓷茶杯之中。
　　端起闻起来浓香扑鼻的红茶轻啄一口，放下茶杯的李琳随手拿起一块金黄诱人的提拉米苏，很没有淑女风范的直接整个丢进了嘴巴里，满脸享受的吃了起来。
　　话说成为女孩子之后，李琳对甜食、点心、零嘴之类的东西，变得是越来越没有抵抗力了。难道说，“女人都是天生的吃货”这种毫无科学依据的说法，莫非是真的不成？
　　“好了莉莉丝，最近妈妈我可还不知道你的魔术基础知识学习的怎么样呢。妈妈这回要好好地考考你哦。如果回答的好的话，你最近几天疯玩儿的事情，妈妈我就不告诉你的罗蕾妈妈了哦！”


第三百八十二章 魔术的本质
　　“何为魔术？”
　　直截了当，李琳一上来就直入主题。毕竟这个问题，可谓是学习魔术时的基础中的基础。要是连“魔术”究竟为何物都一知半解，那这魔术不学也罢。
　　“妈妈你这个问题实在是太简单了哦。”
　　莉莉丝坐在沙发上，背后倚着李琳，两条小腿晃来荡去的回答道：“魔术，是超脱常识的现象。将在常识也即是科学之下所能做到的事情，用另一种非常识也即不科学的、或者说神秘的方式使其发生。”
　　这就是莉莉丝的答案。很显然，对于莉莉丝的回答，李琳感到很满意。
　　一口气灌下了半杯红茶，将口中塞得满满当当的甜点全部冲下肚去，舒服的喘了一口气的李琳一边点头一边放下杯子。
　　“回答的很好，真是教科书般的回答啊，我的小莉莉丝。你说的没错，这就是魔术。”
　　“人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称……”李琳看着莉莉丝黝黑明亮的大眼睛，一字一顿的说道。
　　“……就是魔术。”
　　“那么，是不是可以说，魔术――就是‘神秘’呢。”
　　莉莉丝仰着小脑袋，向坐在自己身后的李琳询问道。
　　“什么是神秘？”
　　没有回答爱女的问题，李琳反而如此问道。
　　“唔，妈妈您还没有回答莉莉丝的问题呢。”
　　撒娇般的晃了晃肩膀，不过懂事的莉莉丝还是选择了回答李琳的问题。
　　“神秘，作为一个词语来说，词义为难以捉摸，高深莫测。从字意上可理解为神的秘密。既然是神的秘密，那么就是凡人所不可知，所不可理解的存在了。可以说，所谓神秘，就是所有违背常识的现象。”
　　“呐呐，这样解释对不对啊，妈妈？”
　　莉莉丝看着李琳那暗紫色的双瞳，有些期待的问道。显然对于刚才的回答，莉莉丝本人还是不能完全肯定。不过对于自己的答案，莉莉丝还是比较满意就是了。
　　“对，也不对。”
　　李琳给出了一个前后矛盾的答案，随即立刻做出了解释。
　　“若要说魔术就是神秘的话，那么这神秘所指的违背常识的现象，是那些不限制时间跟金钱、不计工本使用现代的技术也能再现的现象。如果涉及到法则干涉等科学如何发展也不可能实现（不一定吧！不过那至少也是超等世界的科技水平了，对科技落后的《型月》世界来说，倒也不能算是错就是了）的现象，那么就不能称其为魔术了。”
　　“除此之外，还有一些关于魔术的知识是你学习魔术所必须明白的。”
　　说到这里，李琳一边伸手接过夏莉再次递过来的红茶，一边“好为人师”的教育着女儿。
　　“明白什么，妈妈？”
　　“魔术师要保持神秘，因为其所使用的魔术来自于根源中已经被决定的力量。因为力量的总量是绝对的，因而知道的人越多那么其力量也减弱。”
　　“比如原本十份的力量由一个人来使用那么就能发挥十份的力量，而若是被分成两份供两个人使用，那么使用的人只能使出五份的力量。”
　　“也就是说，使用这力量的人越多分到的力量也就越少喽。”
　　莉莉丝如此说道。
　　“没错，宝贝儿！你真聪明！”
　　将自己的红唇在莉莉丝光洁的额头上轻轻印了一下，李琳一手抚着女儿金灿灿的耀眼长发，一边夸奖道。
　　“为了避免这种情况，魔术师们都会钻研和创造仅仅属于自己所独有的魔术，这样就可以避免自己所掌握的力量的流逝，免的去和其他的废物魔术师们争抢那本就不多的蛋糕。”
　　“这也就是为何那些在魔术界普及了的常规通用魔术的威力都比典籍中所记载的要弱得多。因为过多的使用者将其原有的力量都分流了。”
　　“除此之外要记住的是，魔术师的力量来自于对根源的研究，因此越是上级的魔术间的战斗都是概念跟概念的战斗。没有强者也没有破绽只是变成互相以秩序来计算。”
　　说到最后，李琳爱怜的看了一下听得津津有味的女儿，柔声问道：“听明白了吗，宝贝儿？”
　　对于自己的女儿，李琳超乎现象的有着无比的耐心、细心和信心。
　　“嗯嗯，听懂啦，很简单嘛，妈妈。”
　　莉莉丝点着自己的小脑袋回答道。对此李琳则轻柔的摸了摸女儿的脸颊，夸奖着“真聪明”、“真棒”之类的。
　　“说道魔术的具体原理，各门派都有所不同，不过基本上都是‘将自己体内的东西转换为充满外界的魔力’的机构。以魔力启动‘已经被世界决定的规则’，安定地引发干涉自然的术式。”
　　“遵从各个门派已经被定好的基盘然后再由术者发送命令。要想实行已经预先被做好的机能，就需要发送命令的能源也即魔力。”
　　“打个比方，汽车是‘规则’的话，那么汽油就是‘魔力’。只有注入‘魔力’那么‘规则’才能启动。”
　　“而要想起动魔术就必须要有起动所需的魔力跟发动机的钥匙以及相应的咒文，并且为了向发动机注入魔力需要至少三道魔术回路。换句话说，想要成为魔术师那么自身必须具有至少三道魔术回路，否则根本无法发动魔术。”
　　“魔术并非万能的，而是需要等价交换作为基本，只能是办得到的事情，办不到的事情则不行。所以向着那个所谓的‘未知’努力，向着不可能的事情挑战就是魔术这门学问的本质。比如被称作大魔术、大仪式的大规模魔术，就是为了到达魔法而不断挑战而产生的，除此之外别无其它。”
　　“最后要记住，魔术和科学在某种层面上是相似的，虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出在这点上是一样的。要知道虽然魔术可以让事情像是瞬间发生，但其实事前需要很多的准备。按照我们魔术师的观点，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。”
　　“因此，魔术不包含‘人类无法达成的事’，能做到这类事情的能力，称为‘魔法’。”
　　李琳的话刚说完，一个清冷中透漏着骄傲与高贵的女声紧接着响起在客厅中。
　　“魔法，特别是那最为强大的‘第一法’！是我们巴瑟梅罗家族的夙愿。毕竟，只有传说中的第一法，才足以配得上我们巴瑟梅罗家族的荣光。明白了吗，莉莉丝？”


第三百八十三章 妈妈要离家出走
　　米黄色的修身风衣，边角上绣着手工缝制的金银花纹。衣领处，是构造繁复的暗红色蝴蝶结。
　　下身是一条与领结颜色相同的款大骑装长裤。长裤的上部显得有些宽大，但小腿以下的部分则完全被暗金色的女士长筒靴所覆盖。
　　仅仅从整体的服装风格来判断，这身衣服明显出自最顶级的裁缝之手。
　　衣服虽美，但穿衣服的人更美。
　　一百七十公分左右的身高，身形纤细而又修长。裸露在外的面部肌肤，如同乳白色的牛奶一样光滑、美丽。头顶是暗金色的长发，被打理得整整齐齐的梳成了一个漂亮的长马尾。
　　洁白的面庞上，与发色相同的柳眉纤细而又凌厉，再配合上眉下漂亮的细长丹凤眼和琼鼻、樱口，少女整个人浑身上下散发着一股威严与高贵的气息，让人不由得感到自惭形愧、难以直视。
　　她，就是李琳的爱人――罗蕾莱雅，巴瑟梅罗！魔术协会的中心学府――伦敦时钟塔引以为豪的“当代魔术师最高峰”。
　　其所在的家族巴瑟梅罗，是千百年来如皇帝一般君临于时钟塔的超级贵族，伦敦魔术协会的支配阶级，领主之一。因为其悠久而强大的历史，在巴瑟梅罗的历代家主眼中，除了那个第一魔法的具现者能够与他们平起平坐之外，其余人等，不管是祖也好，死徒也好，亦或魔法使也好，皆不放在眼里……
　　从某种意义上来说，他们是比二十七祖更为极端的贵族主义者。而出身于如此家族的罗蕾莱雅，和历代所有的祖先一样，都是绝对的完美主义者。
　　本人的属姓为风，虽然只是一个未持有任何特异魔术（简单地说，就是没有“外挂”）的正统派魔术师，但因为各方面的能力都达到了至高点，所以不论在何种状况下都能达到优秀的成果。
　　只追求纯粹的强大而不追求任何特殊的能力，说的正是罗蕾莱雅这一类人完美的典型。至少就李琳所知，如同她这般追求单纯强大的，除了《战锤40K》世界神圣帝皇麾下的星际战士团体之外，就只有神秘的超等世界《无限恐怖》位面的、中洲队的队长、“类人猿的智慧”所有者郑吒了。
　　说实话，要说罗蕾莱雅她的实力，那就真的是只有两个字能够形容――最强！
　　没有之一！
　　超越了自己的任何一个先祖的罗蕾莱雅，她就是当代魔术师的最高峰。据说哪怕是作为第二魔法使的“宝石翁”泽尔里奇都亲口承认：单论战斗的能力，自己不如罗蕾莱雅。
　　当然了，要是宝石翁开挂般的使用了传说中的第二法――平行世界干涉的话，那战斗的结果肯定就又是另外一回事儿了。
　　反正几年前李琳和罗蕾莱雅初次见面时的那一战中，李琳就充分见识到了罗蕾莱雅的强大实力。明明只是普通的风属性魔术，但在罗蕾莱雅手中使出来，却有着难以想象的超强破坏力！
　　如果说普通魔术师使出的“风刃”，有着能够斩断一颗周长一尺左右树木的能力。那么罗蕾莱雅手中展现出的“风刃”，哪怕是钢筋混凝土浇筑的直径一米左右的巨大承重柱，也能轻而易举的一分为二！
　　反正在和罗蕾莱雅战斗之时，李琳就发现自己使用的五大属性的宝石魔术，全部都难以抗衡对方单一的风属性魔术。哪怕自己一方有着量上面的巨大优势，但面对罗蕾莱雅的质的极致，李琳也只能一筹莫展。似乎……属性相克的理论在罗蕾莱雅身上通通的不适用了一般似的。
　　最后，要不是李琳直接开了自己身上最大的“外挂”――虚空・王之刻印的力量，凭借着大幅增强自身力量的虚空大剑与绝对防御的花彩防护盾，战斗的结果肯定会以自身的失败而告终！
　　实际上当时，还没有解封自己的虚空“虚空盔甲”，没能修复重铸自己最强大的虚空武器――虚空收割者的李琳，可谓是已经底牌尽出了。虽然一时间占据了上分，但随着时间的推移，当罗蕾莱雅完全适应了自己的力量之后，肯定是只有败亡一途了。
　　现在想来，自己当时和罗蕾莱雅的战斗以平手告终，未尝没有运气使然与罗蕾莱雅没有使出全力的因素在内呢。
　　总之，从魔道元帅・罗蕾莱雅以魔术师的身份在世间现身的时候，任何一个魔术师都只能站在她的身后，如仰望君王一般仰望于她。
　　除了在场的三人。
　　“母亲大人！”
　　“罗蕾！”
　　“巴瑟梅罗夫人。”
　　几乎同一时间，一小两大三声各不相同的女声响了起来，却是正坐在沙发上的莉莉丝、李琳，以及旁边侍立在一旁、一身英伦风女仆装打扮的夏莉。
　　罗蕾莱雅迈着英气的步子，漫步走到了沙发旁那。傲气的双瞳看这坐在李琳怀中的女儿，开口说道。
　　“莉莉丝，刚才的话我都听到了。关于你最近几天的表现。”
　　“啊呜呜～～～”
　　悲鸣一声，莉莉丝晃着自己金色的小脑袋，一下子扑进了李琳的怀中。
　　“妈妈、妈妈，莉莉丝不要抄书啊！”
　　看着在自己怀中拱来拱去撒娇的女儿，李琳伸手安慰似的摸了摸女儿金色的秀发。随即，抬头看着站在跟前的爱人，面带笑意而又诧异的问道。
　　“罗蕾，你怎么现在就回来了？你不是正在安排围剿那个南美洲的封印指定魔术师吗？”
　　罗蕾莱雅紧挨着李琳坐了下来，伸手接过旁边夏莉递过来的红茶。和李琳喝的红茶不同，罗蕾莱雅的茶杯中明显加入了一写牛奶。
　　“没什么，只是一个完全失去了家族荣耀的丧家之犬罢了，根本不值得放在心上。”
　　罗蕾莱雅端着手中的红茶轻饮了一口，漫不经心的说道。语气中透漏着的霸气与傲慢，李琳客厅里的几人清楚的感觉的到。
　　话锋一转，罗蕾莱雅表情平静的看着李琳，说道:“倒是你，琳琳。”
　　“你明天就要动身去远东那个岛国的事情，打算瞒我到什么时候？”
　　“什么？！妈妈要离家出走？！”
　　“哎呀，你都知道了啊，罗蕾。”
　　一小一大两个女声同时响起。


第三百八十四章 动身
　　海拔万米之上的大气平流层中，一架银白色涂装的大型宽体客机正平稳地飞行着。从这架巨大的飞机外壳上喷涂的标号上看得出，这是一架隶属于英格兰航空公司的大型洲际客机。
　　地理学中的一个小常识告诉我们，海拔的高低与温度的冷热有着直接的联系。一般来说，海拔每升高一千米，气温就下降6摄氏度左右。
　　换言之，哪怕飞机正下方的地面温度高达40摄氏度以上，此时飞机所处的这片空域温度绝对在零下20摄氏度一下！
　　不过大型客机的密封性都很好（话说，不好也不行啊！），哪怕外界温度低的和南北两极有的一拼，但客机舱内仍旧温暖的宛如春日。
　　客机前段上层区域，距离左右两翼上安装的四个引擎最远的头等舱中，两名年轻的少女并肩靠坐在左侧的座位上。
　　由于是头等舱的关系，每个座位之间特意空出来的距离都相当的大。人坐在位置上，丝毫没有任何的拥挤之感。
　　两位少女的座位也是一样。只不过似乎是为了相互间靠得更近一些，靠近走廊一侧的那位有着健康而又充满活力的小麦肤色的少女，将自己的座位特意向左侧移了移，与身旁那位有着暗紫色长发的美丽少女紧挨在了一起。
　　“唉~~唉~~唉……终于是出来了啦！小莉莉丝可真是有够缠人的啊，说什么都不肯松手，差点儿就害的我们赶不上飞机了。你说是吧，夏莉。”
　　坐在靠窗位置上的少女――也就是李琳，轻轻地拍着自己还算是伟岸的小胸脯，语气感慨却并无任何抱怨的说道。
　　此时的李琳，上身只是简单的穿了一件黑色的羊毛衫。下面是一件淡紫色的过膝加绒修身裙。座位旁边的扶手上，一件像是近代欧洲贵族夫人冬日郊游时穿的白色名贵皮毛大衣就摆放其上。
　　此时的李琳，正将自己的左手放在白色皮毛大衣的衣领处，时不时地摩挲着大衣外翻的衣领上，那长长的白色绒毛。配合着这样的一幕，让李琳整个人身上戴上了一丝天真活泼的感觉。
　　当然我们都知道，那只是错觉而已。毕竟那么多种气质之中，“天正”肯定是最和李琳绝缘的了。
　　“也不能那么说嘛，琳琳姐。毕竟这还是你在莉莉丝小姐出生之后第一次出远门，莉莉丝小姐会感到难过不安也是很正常的反应吗。别看小姐平常鬼灵精怪，似乎像是个小大人一样。但再怎么说，小姐也还只是一个三岁的小孩子啊！”
　　紧挨着李琳座位的左边，穿着一件橙色羊毛衫的夏莉轻笑着宽慰着李琳。此时的夏利和在家里时完全不同。脱掉了“制服诱惑”、“宅男神器”的女仆装，换上了普通女性服饰的夏莉，浑身上下洋溢着一股浓浓的青春气息。
　　“哎呀，我也很爱莉莉丝啦。说实话，临登机前，看着抱着我的腿不让我走的可爱女儿，我当时真是差点儿就撕掉机票，转身和莉莉丝一起回家了呢。”
　　“琳琳姐你当时犹豫的样子我都看到了哦。而且不光是我，巴瑟梅罗夫人可是也看出来了啊。”
　　“什么？罗蕾也看出来了？真的吗？”
　　惊讶的微张着小嘴，李琳惊讶的问道。短短的一句话里，一下子出现了三个问号，可见李琳语气中的不平静。
　　“没错、没错哦！”
　　旁边的夏莉一副“好为人师”模样的点着可爱的小脑袋，说道：“要不然的话，琳琳姐你想啊，要不是看出了你心中的犹豫不舍，巴瑟梅罗夫人为什么会主动把莉莉丝从你身上拉开呢？要知道那可不像是巴瑟梅罗夫人高傲旁观的行事风格啊！”
　　“唔……你说的么错，夏莉。那个确实不是罗蕾平日里的行事风格。要是搁在往常，罗蕾肯定抱着她那高人N多等的贵族嘴脸，在那里冷眼旁观的看大戏呢。毕竟嘛……巴瑟梅罗家族的矜持嘛……”
　　想了想，李琳点着头肯定的说道。末了，李琳歪着脑袋微笑的看着旁边的夏利，两只漂亮的大眼睛笑得像是弯弯的月牙似的说道。
　　“哎呀、哎呀，我们家的罗蕾就是心疼我啊！昨天晚上还生我的气，说我不应该不提前和她说一声就要一个人跑到远东岛国。到最后，还不是嘴硬心软，不忍心看我为难吗。哼哼，我们家罗蕾真是太棒了！不枉我昨天晚上特意解锁了好几个新姿势哦！”
　　“……琳琳姐，貌似你刚才说了什么不该说的色色的话吧……”
　　“哦？有吗？夏莉你说的是我和罗蕾玩儿的爱爱新花样儿的事吗？放心吧、放心吧，虽说是新花样，不过罗蕾那个人你又不是不知道，总是严肃古板又不懂情趣。那些所谓的新花样，都是我们两个圣诞节前玩儿剩下的啦！表在意、表在意。”
　　李琳一脸无所谓的说道。
　　“啊啊啊！琳琳姐大H啊！！！不理你了！”
　　被李琳劲爆的发言说的面红耳赤，夏莉不顾身在公共场合，羞得满面通红的大声叫道。
　　“哎哎呀！夏莉你叫那么大声干什么啊！咱们晚上一起爱爱……唔！”
　　“不要说了！你这个大色女！”
　　李琳的话还没说出口，就已经被“恼羞成怒”的夏莉捂住了嘴巴。对于此时的夏莉来说，在飞机着陆以前，绝对不能让自己家的琳琳姐再“胡说八道”了！绝对不！
　　……
　　就在李琳和夏莉主仆二人组上演“日常互动”的时候，大约同一时间的远东岛国――日本，一个在整个魔术界都有着不小名气的魔术师家族也在紧张的忙碌着。
　　此时，这个魔术师家族的一处隐秘工房内，一大一小、一老一少两个身影正进行着一段简洁的对话。
　　“橙子，迎接贵客的准备工作都完成了吗？”
　　“是的，祖父。这件事主要由父亲和母亲在操持，已经准备的差不多了，绝对不会丢了苍崎家的礼仪的。”
　　“嗯，知道了。对了橙子，迎接贵客的时候，记得把青子也带上吧。”
　　“嗯？带上青子？可是祖父，青子她……”
　　“没什么可是的。再怎么说，青子也是我们苍崎家的一员，我们要迎接的，可是魔术协会的顶级大贵族――巴瑟梅罗家族的家主夫人。我们苍崎家一起迎接，也是理所应当的，不是吗？”
　　“……明白了，祖父。我会带着青子一起迎接巴瑟梅罗夫人的。”
　　“嗯。巴瑟梅罗夫人到了之后，直接带她来我这里就是了，橙子。”
　　“明白，祖父。”
　　“好了，你先下去吧。橙子。”
　　“是的，祖父，我先告退了。”


第三百八十五章 迎接
　　黄昏时分，并肩走出机场出站口的李琳和夏莉两人，看着外界充满了完全不同于英伦风情的街景，终于有了一丝抵达目的地的实感。
　　“这里是东京成田机场，从这里出发前往三D市的话，大约需要两个小时的车程呢。琳琳姐，现在天色已经不早了，我们就先在附近的酒店住一晚吧。”
　　走在机场宽敞的出站通道中，点着厚重的黑色行李箱的夏莉建议道。夏莉手中的行李箱很大，单单从外观上看比身形娇小（夏莉在成为死徒后，身体的生长发育停止，整个人一直保持在十五、六岁左右的样子）的夏莉本人还要大上不少。
　　然而夏莉并非常人。或者更确切的说，并非是人类。作为一名强大的吸血种，身为“准二十七祖”一级的高阶死徒的夏莉，肯定不会被区区一点儿重量所难倒。
　　在夏莉强大力量的之下，巨大的黑色皮箱实在是比羽毛轻不了多少，完全被夏莉视若无物。沉稳的提着箱子，夏莉还有功夫东张西望的看着周围充满异域风情的城市街景。
　　十年的时间，夏莉早就不是十年前被李琳带出了东南亚偏僻小岛的懵懂女孩了。这十年间，夏莉在学习魔术、开发自身死徒血脉力量（主要是通过饮用李琳的血液）的过程中，也在李琳的安排下，前往世界各地讨伐并消灭了不少的堕落的异端魔术师，食尸鬼、死徒等人外生物。
　　积累了丰富的战斗经验并闯下了偌大的名头的同时，也见识到了世界各地不同国家、不同种族乃至不同文明的人文风情。不过哪怕夏莉已经称得上是见多识广，但从来没有来到过日本的夏莉，对于日本的和式风情还是一无所知、大感兴趣。
　　另外夏莉还有一点不为人知的小心思：十年前，那个被自己称作“凯利”的少年，他的家乡就是日本！
　　“在这儿休息一晚？我看不用了吧，夏莉。你看，接我们的人不是已经来了吗，喏……”
　　看了眼旁边满脸好奇的四处张望的夏莉，李琳紧了紧自己脖子上缠绕着的紫罗兰色海獭皮围巾说道。末了还向着前方努了努嘴示意。
　　“哎？来接我们的人？琳琳姐，难道是巴瑟梅罗夫人安排的人吗？可是巴瑟梅罗家族在远东地区不是没有什么势力的吗，怎么会安排人来接我们。会是魔术协会的人吗？”
　　夏莉顺着李琳努嘴示意的方向看去，果然见到几个穿着白衬衫、黑西装、戴着墨镜、留着平头，怎么看怎么像是黑手党的男子站在出站口附近，旁边还停着几辆丰田牌的黑色轿车。
　　听到自己的小女仆显然是误会了什么，李琳无奈的耸了耸肩膀，说道：“罗蕾那家伙你还不知道吗？能同意我擅自‘离家出走’来这个远东岛国就已经是老天保佑了。你还指望她安排魔术协会的人来接待我们？”
　　“呃……这个确实不太像是巴瑟梅罗夫人会干的事……”
　　夏莉微低着头，有些不好意思的说道。显然对于自家琳琳姐的那位爱人的行事风格，夏莉也算是有所了解的。既然了解，自然很清楚对方根本不会特意派出魔术协会的人员来迎接自家琳琳姐。
　　琳琳姐和自己实力那么强大，就是碰上游荡的死徒二十七祖也丝毫不惧，安排魔术协会的成员来互为自己二人，外玩笑的吧！
　　“所以说喽。这些人啊，一看就知道是日本本地的土著嘛。”
　　“日本本地的土著？难道说是……”
　　夏莉有些诧异的问道，随即一脸恍然大悟表情的说道：“是那个据说有着什么魔法使的苍崎家族吗？想不到他们竟然会专门派人来机场迎接我们。”
　　“呵呵。”
　　淡淡的笑了笑，李琳不以为意的说道：“再怎么说，我也是魔道顶级名门――巴瑟梅罗家族的家主夫人，现任的魔术协会院长候补、魔道元帅罗蕾莱雅・巴瑟梅罗的爱人。就算再是自傲的家伙，也不能不给我面子吧。”
　　“毕竟我的面子，就是巴瑟梅罗家族的面子，也是魔术协会的面子。苍崎家虽然在日本也是一个数得上号的魔术名门，家族中更是有着掌握了不完整的‘第五魔法’的魔法使存在。但即便如此，这也不能成为他们傲慢无礼的理由。”
　　说到这，李琳看着明显因为发现了自己和夏莉两人的那些黑衣西装男向自己这边迎了过来，总结性的说道：“不过嘛，现在看来苍崎家还算是明白事理，知道要尽一下地主之谊，没有仗着自己家中有个年事已高的水货魔法使就在那里倚老卖老。”
　　“总的来说，我还算是满意吧。不过想来，苍崎家会如此郑重的来迎接我们，应该是罗蕾之前就已巴瑟梅罗家族的名义和他们联系过了吧。”
　　“啊？巴瑟梅罗夫人还特意提前给苍崎家打过招呼？”
　　夏莉吃惊的说道。一时间罗蕾莱雅在夏莉心中严肃、刻板的形象都有些崩塌了。
　　“那是自然喽！你别看罗蕾那个人整天都是一脸严肃的样子，实际上她只是外冷内热，不屑于表达罢了。罗蕾对我的疼爱，李琳我啊，可是能清楚的感觉得到哦！哼哼！”
　　看着表情诧异的夏莉，李琳一副幸福满满的模样说道。那样子，实在是有够花痴。如此大庭广众之下的犯花痴，看的身旁的夏莉都有点不好意思了呢。
　　“好了、好了！你的罗蕾对你最好了，好吧！我们现在还是先上车吧，琳琳姐。来接我们的人已经到了哦。”
　　有些无奈的夏莉出声说道。这时，两名身穿黑色西装不到年轻男子已经走到了李琳二人的跟前。
　　“两位女士您好，欢迎来到日本。”
　　先是一个极具日本地方本土特色的弯腰九十度鞠躬行礼。随后，两人分别开始了简单的自我介绍。
　　“我是三D市苍崎家的野比大雄。”
　　“我是三D市苍崎家的野原广志。”
　　“我们二人奉苍崎老家主的命令，特意来机场迎接两位。两位的住处我们已经安排妥当，现在苍崎家正在三D市的老宅中扫榻以待两位的光临。”
　　还别说，仅仅只有五代传承的苍崎家族，到还有点贵族名门的样子。当然了，只是最低级的那种。
　　李琳和夏莉这主仆二人，不约而同的如此想到。还别说，真是有点儿心有灵犀一点通的感觉啊！


第三百八十六章 魔术与魔法
　　苍崎家在三D市绝对算得上是首屈一指的名门。虽然二战结束以来，苍崎家早已没有了祖上的辉煌。
　　不过古话说得好，瘦死的骆驼比马大，烂船也还有三千钉呢。哪怕再是衰落，苍崎家至少也还有着魔法使撑门面吧。
　　在李琳“意外（真的是意外吗？）”来到《型月》世界之后，所做的第一件事情，恐怕就是要区分魔术和魔法的概念了吧。
　　多元宇宙其它的世界如何暂且先不提。在《型月》世界之中，魔术和魔法可是有着极其泾渭分明的不同区分的。
　　所谓魔术，说穿了也仅仅是通过一种不为常人所知的方法，把完成相应工作需要付出的代价用另外一种形式来替换。而这种替换的方法，就被称为“魔术回路”。而替换的东西，自然就是来自于生命力演化（不一定必须是，像是精神力、信仰之力等等也可以）而成的魔力了。
　　因此，实际上魔术能够做到的，人类通过科技的方法也能做到。比如建起一座高楼，魔术师们可能只需要在心中做好设计之后直接由魔术回路形成，所花时间只有短短数十秒，而普通人则需要数月乃至数年，这就是魔术的力量。
　　而魔法，则是连魔术也无法做到，在每一个时代都绝对堪称‘神迹’的成就。比如干涉时间，起死回生等。
　　这都是无论人类使用多少时间和资源都无法实现的东西，这也是魔术和魔法最主要的区别。
　　当然了，魔术的历史不可能很短，那么随着时代的发展，科学技术也在发展，过去人类无法完成的事情，如今能够做到，那么所谓的魔法也就只能沦为魔术了，这也是自神话时代起，魔法一直在衰落的原因。
　　不管魔术和魔法的演变如何，相信有一条永远也不会改变。那就是当科学发展到了极致，魔术和科学是终究要殊途同归的。科学也好，魔术也好，都是探索世间真理，通往唯一根源的途径而已。
　　就目前已知的情况看，世界公认的魔法一共有五种。但并非所有的魔法都有着自己的掌控者、或者说――使用者。简单的说吧，使用魔法力量的魔法使的数量，相对于现今公认存在着的五大魔法的数量来说，也还要明显少上不少。
　　第一法，也是最为古老的魔法之一，但是详细的情况就不明了。其内容对于一部份特权阶级的魔术师来说似乎是常识。虽然第一魔法的使用者已经去世，但据传他的直系人物仍然勉强存活中。
　　第二法，观察无数存在的平行世界，任意在世界间往来的魔法。使用者是基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古，也就是宝石翁。他应用这个魔法，制作出从其他世界吸取魔力的宝石剑，和内部能装进大量物品的箱子（空间道具）等等。
　　第三法，灵魂物质化――天之杯。换言之，是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，将会因灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。这个魔法是爱因兹贝伦家传的，“圣杯战争”这个系统是为了将其实现而被构筑出来。
　　第四法，和第一法一样，其详细不明。内容也没有流传开来。不过，现存的魔法使们，都对此第四法异口同声地说道“那确实存在”而承认它的存在。另外，使用者的名字也不清楚。
　　不过有一点可以肯定的是，第四法的使用着，就是那个魔术协会的建立者之一，现任的会长！只不过非常可惜的是，这个家伙早已完全不见了踪影。唯一可以去确定的一点是，这位老资历的魔法使从来没有在魔术协会之中露过面。
　　毕竟这既没有必要，也跟本不现实就是了。
　　至于说最后的第五法，所有者是苍崎家族的家主――苍崎翁（这可不是真正的名字啊！）了。别名“魔法?青”。太过具体的情况除了苍崎老翁本人之外，唯一可以确定的是，专精破坏的第五法不完整，只是强大、神秘的第一法的一部分而已。
　　那么概括总结一下吧。作为掌握着“法”这一奇迹力量的魔法使，至今为止可以确认存在的一共也只有三位而已。
　　而这其中，就有着苍崎翁的身影。虽然对方的“法”是通过投机取巧、机缘巧合之类的方式所实现的。但第五法就是第五法，哪怕是不完整的，不是吗。
　　回忆着脑海中关于五大魔法以及对应的魔法使的事情，李琳思考着自己接下来的动作。
　　别的事情先不说，有一点可以确定。未来的某一天，仅仅靠着赠送几张有着魔术师本人签名的海报这样的事，就妄想只休息、不干活，那根本就是白日做梦！
　　“两位女士，苍崎家已经到了，我这就为两位开门。”
　　毫无特色的男声打断了李琳的思路。看着一眼窗外的老式日式风格的房屋，李琳心中清楚，自己此行的目的地（明面上的）――苍崎家的老宅，到了。
　　好饿不多说吧，直接进入主题吧。
　　“欢迎巴瑟梅罗夫人（指李琳，这里可不是李琳“夫妇”相互间的称呼啊！）光临苍崎家，我是苍崎翁的儿子苍崎正雄，旁边的是我的妻子，苍崎唯。”
　　面对恭恭敬敬的在车外迎接自己的苍崎夫妇。刚刚走下汽车的李琳完全不以为意。
　　本身没有魔术资质，同时对于魔术的学习完全不敢兴趣苍崎家长男、苍崎老翁的唯一儿子，根本就不受李琳的待见。
　　毕竟对于李琳来说，软弱的凡人，特别是没有任何改变现状的想法的软弱凡人，根本没有任何意义上的接触的必要。
　　见到李琳没有理会自己，苍崎正雄的心里虽然不快，但面上并未表现的出来。毕竟虽然只是一介凡人，但自家的情况还是有些了解的。虽然不知道李琳的身份为何，但必然是极为高贵。这种人，还是能不得罪就不得罪的好。
　　“巴瑟梅罗夫人，我来为您介绍一下吧。旁边的这二人是鄙人的女儿，大一些的是长女苍崎橙子，小一些的次女，苍崎青子。”
　　介绍完，苍崎正雄还示意身旁的两个女儿道：“橙子、青子，还不快向巴瑟梅罗夫人问好。”


第三百八十七章 苍崎家的姐妹
　　“您好，巴瑟梅罗夫人，我是苍崎橙子。”
　　“您好啊！漂亮的大姐姐。我就是青子哦！苍崎青子！”
　　循声望去，一大一小两个女孩映入了李琳的眼帘。两个女孩的样貌有些相像，眉眼上依稀能够看出不少相似之处。
　　两人中，那名个子较高一些的女孩，黑色的秀发几乎垂到了腰间，而另一名个子较矮的女孩头发则显得更短一些，仅仅知道肩部。而且颜色也不同于旁边姐姐的黑色，而是漂亮的棕色。
　　除了身高、发长以及发色上的不同之外，在李琳这个初次见面的外人看来，苍崎家的这两姐妹在气质层面上，也有着相当大的不同。
　　比如说作为姐姐的苍崎橙子吧。年龄虽然不大，现在也就十岁左右，但其身上透露出的那种成熟的味道，几乎就是一个成年人。不！哪怕是成年人，也不可能有苍崎橙子身上所表露出的气质更成熟了。
　　再反观旁边的妹妹――苍崎青子。虽然现在被姐姐和父母强迫着安静的站在那里迎接客人，但从那滴溜溜乱转的黑眼珠，以及身上是不是表现出的细微小动作来看，这位八岁左右的小妹妹，此时可是相当不耐烦的。
　　硬要比喻的话，大概就像是一只活蹦乱跳的小猴子，被人强行关进了铁笼子中，上蹿下跳、抓耳挠腮想要重获自由的样子吧。
　　另外，从刚才这姐妹二人作自我介绍的语气措辞中，李琳也能明显的分辨出来。姐姐橙子沉稳、安静，妹妹青子跳脱、活泼。
　　一静一动，这……倒还真是完全相矛盾的两姐妹啊！李琳心中如是感慨道。旋即，李琳又想到了另外一件事儿。
　　按照《型月》世界的命运轨迹，就在不远的将来――大约五六年之后的样子吧。这对儿相亲相爱、互相重视的姐妹，在自己那个恶趣味的半吊子魔法使祖父的一手策划之下，因为继承家族传承的第五法的问题而彻底闹翻，最后更是反目成仇的上演了一出相爱相杀的“精彩”戏码！
　　每每想到这里，李琳就不由的感叹道命运的变化无常。想着这儿，李琳不由得心中一紧，想到了自己的命运。
　　十年的时间，已经足够李琳想明白了许多事情。无论是自己的真正身份；亦或是创造了自己的伟大亚空间邪神色孽那不为人知的阴谋；再或是隐藏在未知的黑暗之中，用冷漠的目光注视着自己的“他”的目的与算计；更甚至，是自己为何始终无法联系上帝国核心，并与自己一同失散在亚空间中的那些天谴战队的同伴们联系上的根本原因！
　　这些问题，有些李琳已经知道了答案。有些，李琳还不能够完全确定自己所想是否正确，但多少也已经有了一些眉目。还有一些吗，就算是现在的自己也完全不得其法，一无所知！
　　不过即便是如此，哪怕是不为了自己，就算是为了十年来始终跟随着自己的夏莉，为了疼爱着自己的爱人罗蕾莱雅，更为了自己那个可爱的女儿莉莉丝！李琳哪怕是是拼尽全力，也要保证她们的安全以及……幸福！
　　为此……就算是与狡诈、残忍而又邪恶的恶魔做交易，甚至是出卖自己的灵魂，李琳也在所不惜！
　　“咦？大姐姐你怎么不说话了？在发呆吗？”
　　看到李琳站在那里一声不吭，不知道在想些什么的样子。最是安静不住的鬼灵精怪的青子好奇的上前两步，想要拉一下李琳风衣的一角，“叫醒”对方。
　　“不要乱动！青子。”
　　苍崎青子的旁边，看到自己妹妹“又要（奇怪！我为什么要说“又”？）”失礼的姐姐苍崎橙子连忙伸手拉住了妹妹。
　　“哎呀！姐姐你拉我干什么啊！这个漂亮姐姐在发呆啊！我只是想要去叫醒她嘛。”
　　苍崎青子用着有些不满的萝莉音说道。这时，苍崎姐妹二人的说话声惊醒了陷入沉思中的李琳。
　　看着小声抱怨着的小青子，李琳稍微一想就明白的事情的大概经过。上千两部走到苍崎青子的身边，在青子小萝莉惊讶的表情中，李琳直接将其抱了起来。
　　“哎呀！！你在干什么啊！快放我下来啊！你这个坏女人！”
　　苍崎青子在李琳的怀中扑腾个不停。不过毕竟是短胳膊细腿的小萝莉，怎么可能从李琳这个成年人的怀中挣脱出来。更何况，对方还是一个成名已久的强大魔术师呢!
　　感受着怀中青子小萝莉柔弱无骨的娇躯，李琳刚刚因为想起自己棋子一般的命运而变坏的心情大为好转。
　　“÷铮　
　　李琳在小青子呆滞的目光中，用力在青子的脸蛋儿上狠狠地亲了一口，顿时一个显眼的暗紫色唇印出现在了青子的脸颊上。
　　“……啊啊啊啊！坏女人你在干什么啊！”
　　呆愣过后，小苍崎青子一副被“怪姐姐”非礼了的表情挣扎着大叫道。话说回来，被“怪姐姐”非礼究竟是个虾米感觉的说？
　　“这……巴瑟梅罗夫人，您这是……”
　　从刚才起就一脸懵逼的苍崎姐妹的父亲苍崎正雄结巴着，傻傻的问道。旁边，作为姐姐的苍崎橙子也跑到李琳身边，紧张的看着这个抱着自己妹妹的漂亮大姐姐。
　　话说……我们全家实在是搞不懂你在做什么啊！巴瑟梅罗夫人！
　　想必，这就是此刻苍崎一家四口人（包括被李琳强行抱在怀中的苍崎青子小萝莉）心中的真实想法吧。
　　“呵呵。”
　　李琳情不自禁的笑出了声来。
　　“你笑什么笑啊！有什么好笑的，坏女人！”
　　李琳怀中抱着的小青子不满的大叫。不过却被旁边站着的姐姐橙子给打断。
　　至于说小青子的父亲苍崎正雄？
　　抱歉，这个意志力薄弱的普通中年人，正被李琳突然展露的美丽笑容迷惑的神魂不舍呢。
　　并非橙子不心疼妹妹青子。其实橙子要比任何人都担心妹妹的安危。
　　然而……
　　作为魔术师的橙子虽然一直宅在家里跟着爷爷学习魔术，虽然对魔术师的世界还不是太过了解，但毕竟一些基本常识还是有的。
　　不像是自己对魔术师以及魔术师世界一无所知的父母与妹妹，苍崎橙子很了解李琳在魔术师世界的地位。
　　从某种程度上说，巴瑟梅罗夫人――也就是李琳，在魔术师世界的地位，简直就像是皇后一样(只是比喻啦！没那么厉害啦！不过大概就是那个意思就是了)！
　　如果这个漂亮的像是美神，气质像是妖艳的女恶魔似的女人真的要对青子不利，自己该怎么办呢？
　　苍崎橙子不由得陷入了沉默中。要不要……找爷爷来解决？魔法使的面子，应该管用……吧？


第三百八十八章 黑色远征
　　温柔的抱着怀中的小青子，李琳微微笑了笑，看着一脸紧张神色的看着自己的苍崎橙子，说道：“不用担心你的妹妹哦，小橙子。你的琳琳阿姨我啊，可是不会伤害你的妹妹哦。”
　　说完，李琳看着自己怀中扭动不安的小青子，伸手摸了摸对方柔软的棕色秀发，柔声说道：“知道吗，小青子，你琳琳阿姨我啊，有一个像你一样可爱的女儿哦，只是要比你小上四五岁而已。”
　　“嗯？”
　　被李琳的话挑起了兴趣的苍崎青子停止了挣扎，疑惑的看着李琳。话说，这个女人究竟在搞什么明天啊？苍崎青子心中疑惑的想道。
　　像是看出了青子心中的疑问，李琳再次展颜一笑，配合着李琳那堪称绝美的容颜与气质，立时将在场的众人沉醉在了美的盛宴里，难以自拔。
　　别说是苍崎姐妹的父亲苍崎正雄等男人了，就连姐妹二人的母亲也被李琳的笑容中所流露出来的美丽迷得神魂颠颠。更甚至，就连苍崎姐妹这两个未成年的小女孩，也被李琳笑容中所透着的美吸引的两眼发呆、难以自拔。
　　似乎完全没有在意众人的表情，当然也很可能是对于这样的场面已经司空见惯的缘故。亲昵的看着青子可爱的小脸，李琳柔声说道。
　　“你李琳阿姨的女儿叫莉莉丝，是一个有着耀眼金色长发的小可爱哦。只是可惜，阿姨我因为有重要的事情要做，只能留在这里，被迫和莉莉丝分开。虽然今天早上才在机场告别了她，但是一想到今后至少有几个月的时间看不到莉莉丝，阿姨我啊，心里就非常难受。”
　　说到这里，李琳的脸上仍旧挂着微笑，但暗紫色的双眸中流露出来的，已经换成了浓浓的哀伤。
　　“所以……你知道吗，小青子？看到你那活泼可爱的样子，阿姨我就像是看到了自己的莉莉丝一样。”
　　说到这里，除了仍旧被李琳之前的笑容震的呆愣当场的苍崎夫妇和旁边的仆人、保镖之外――当然，主要是李琳怀中与旁边的苍崎姐妹花，已经从刚刚的愣神中恢复了过来。此时见到李琳的真情流露，也不禁同情、可怜起了李琳来。
　　不得不说，小孩子还真是容易被外人流露的情感所吸引啊！
　　当然了，李琳倒也没有故意弄虚作假的欺骗两个可爱小萝莉的同情心就是了。
　　看到李琳说道自己的女儿莉莉丝时，脸上流露出的不似作伪的幸福表情。苍崎青子小萝莉想了片刻，仰着小脸有些傲娇的说道。
　　“那好吧！看在你这么可怜的份儿上，我就特意准许你抱着我吧！不过……”
　　“不过你可不许多想哦！青子大人我可是看你可怜才特别允许的。哼哈！”
　　看着怀中小青子故作高深的小大人姿态，然而脸上那猴屁股一般的红晕却完全出卖了她的真实心里。
　　哎，真是一个傲娇蹭的累可爱小萝莉啊！
　　“是吗？那可就谢谢我的青子大人了哦！”
　　又抱了抱怀中的青子，李琳便将青子从新放到地上。
　　苍崎青子小萝莉的小脚刚一着地，便立刻跑到了旁边姐姐苍崎橙子的身后躲了起来。之后从姐姐的背后探出了小脑袋，小心翼翼又一脸气呼呼的看着李琳。
　　笑吟吟的看了眼青子，下的小青子立刻把小脑袋从新缩回了姐姐的身后。
　　随即，似乎感到自己这样似乎太过没有气势，便又从新探出头来，一副“气势汹汹”的“恶狠狠”表情瞪着李琳。
　　淡淡的笑了笑，没有将小青子的“威胁(如果算是的话)”放在心上。李琳看着旁边的苍崎橙子大萝莉，说道。
　　“快走吧，橙子。带我去见见你爷爷吧。他应该吩咐你直接带我去见他吧。”
　　“啊？是的。抱歉，巴瑟梅罗夫人，请跟我来吧，爷爷已经在等您了。”
　　愣了一下，橙子连忙开口说道。
　　“不用这么客气，叫我琳琳阿姨就好了，像小青子一样。”
　　“人家才不是小青子呢！我叫苍崎青子啊！”
　　苍崎青子小萝莉不满的大叫道。不过旁边的两人直接无视。
　　“……嗯，好的，琳琳阿姨。”
　　“嗯嗯，我们走吧，小橙子。可别让那位老魔法使久等了哦！”
　　留下夏莉在这边苍崎家主宅等待，李琳和苍崎橙子一大一小两个身影向着不远处的后山方向走去。
　　和这位恶趣味的老魔法使的会面，究竟会如何呢？李琳如此想道。
　　随即，李琳便又再次坚定了信念。为了自己的女儿！为了罗蕾！为了夏莉！哪怕是牺牲自己与这个世界也在所不惜！
　　只是，自己的觉悟与牺牲，究竟能否换去自己想要的结果呢？毕竟，无论是恐怖的邪神，还是自己的那个“父亲”，可都不是好糊弄的啊！
　　带着满肚子的心事，李琳见到了老迈的第五魔法使。短暂的谈话过后，李琳便一脸坚定的深情离去。
　　并没有回到伦敦的家中，李琳带着夏莉直接在三D市定居了下来。
　　现在，一切都准备妥当。该是为了“迎接”父亲的到来做最后的准备了！
　　……
　　多元宇宙某处，距离《型月》世界无穷遥远的一处宏大的超等世界内。
　　“看来，你的那位‘女儿’不甘心做一枚棋子啊，星际战士。”
　　“呵呵，没有谁会心甘情愿的做一个提线木偶，特别是那些有着强大力量的存在。而你……间桐樱，不就是一个最好的例子吗？若是甘于做一个没有自我存在的、属于间桐脏砚的傀儡玩偶，你怎么会有今天这机械皇国影子亲卫队成员的地位。”
　　“够了！如果你再敢说那个名字，我保证会将你……”
　　“应该够了的人是你才对吧！我提醒你，间桐樱。这里是亚空间！是混沌！这里是我的主场！无数的混沌恶魔都听我召唤，哪怕是那些堕落的混沌星际战士，也能被我差遣(当然是有条件的，而且肯定只是少部分)。在这里，你最好不要惹怒我，明白了吗？更何况，我们现在可是合作伙伴呐，间桐樱小姐。”
　　“……哼！要不是莎乐美大人被那些国教修女会的疯女人缠上，我才不会和你合作呢，星际战士！”
　　“到现在的事实却是，你的莎乐美大人正被一支修女会的精锐战斗修女部队追捕，而且对方带队的还是一名强大的活圣人！如果不想死的话，和我这个星际战团的团长合作，是你们唯一的机会，不是吗？”
　　“……哼！你说的没错，星际战士，我……”
　　“多余的废话就不必说了，间桐樱。有些事情你我心里知道就可以了，没必要说出来。另外，现在的当务之急，是尽快征服这个世界，以此向莎莉士证明我的能力与力量，从而换取k所赐予的更强大力量！”
　　“真是疯子，竟然和邪神做交易！你会因此付出代价的。”
　　“或许吧，但现在，这就是我的机会！进阶黄金阶级的机会！”
　　“哼……”
　　“好了，准备我们的黑色远征吧。真希波和芙蕾都已经在那边做好了接应的准备，上官花铃也已经召集了她的黑暗灵族佣兵，我的战团也已经做好了出征的最后准备工作。”
　　“你的跨位面入侵就要开始了吗，星际战士。”
　　“确切的说，是已经开始了。另外，我可不是一名普通的星际战士，间桐樱。作为伟大如同天神般的基因原体，你可以直呼我的名字……李林！”


第三百八十九章 开始
　　黑色远征，又被称为黑色圣战。是一个《战锤40K》世界中，令人类帝国的无数平民贵族们感到恐惧的词汇（前提是他们听说过这个名词，并知道它的含义）。
　　可以肯定的一点是，“黑色远征”这个名词，最早出现在荷鲁斯之乱以后。其本质上，是由以黑色军团为首的混沌实力，联合恐惧之眼中的其他混沌势力对人类帝国发起的入侵战争。
　　截止到目前为止，以大掠夺者阿巴顿为首的混沌远征军已经发动了总计十三次的黑色远征。参战的主要是混沌星际战士、混沌恶魔、混沌叛军、异端邪教徒等等。
　　在人类帝国的第三十个千年中，人类帝国由盛转衰的标志**件――“荷鲁斯之乱”这一毁灭性的事件结束后，平定了叛乱的人类帝国发动了一场清洗倒向混沌的叛变星际战士军团（那时候的星际战士军团还没有拆分为如今的战团），将其赶入了被称为“恐惧之眼（古代灵族帝国的老巢）”的亚空间风暴的战役。
　　在那里――可怕的亚空间与物质宇宙的交汇重叠处，那些混沌的追随者们为了争夺霸权、领土，实践自己的疯狂、欲望以及野心，而陷入了相互的纷争。混战中，他们那庞大的军力纵然而然也逐渐解体。
　　即便如此，这些流亡者们的威胁却远远没有离去。时至万年之后的今日，他们任在寻机推翻人类帝国，他们通过发动各自的掠夺与侵略来实现这一切。
　　但是，在每一千年中总有一两次例外，这时会有一名混沌冠军崛起到足够强大能将听令于他的军阀与其军队置于自己的麾下。就这样，古老的仇恨被置于一边，一个脆弱的同盟就这样形成，为被称为“黑色远征”的战争铺平道路。
　　这些隶属于混沌的舰队与军团由各式各样的混沌之仆组成：由迷失者与受诅咒者组成的海量军团，古老而高大的混沌泰坦，黑暗机械神教出品的各式外形古怪的战争机器以及来自亚空间中的恶魔。而
　　带领他们进入凡间的，则是寻求复仇的混沌星际战士。
　　当黑色远征发动时，整个世界都会成为这些四处撒野的军团的牺牲品。可怖的混沌邪神也会将他们的目光转向凡间，为那些在他们的名下举行的献祭而欣喜不已。但是由于混沌的本性，即使他们没有被防御者们击退，远征军也会解体成为一个个军团与战队去追逐各自的野心。
　　目前为止，由黑色军团的战帅――掠夺者阿巴顿――这一荷鲁斯的继任者所发动的黑色远征最为臭名昭著。到第四十一个千年为止，他领导了13次类似的攻击。这些攻击从一系列小的掠夺到将整个区域搅得天翻地覆的战斗应有尽有。
　　他最近的一次远征使他获得了在卡迪安之门附近的一个立足之处。而这，将令那些幸存的区域面对他的侵略时承受更为艰苦的作战。
　　关于黑色远征情况，人类帝国的官方宣传中就有一些赘述。
　　“我们已经注意到被星语塔过滤掉的一个名为“黑色远征”的词汇，它已经引起了一些混乱。所以我们在此澄清该问题并确认对所有人来说这都不再是个问题。一切尽在掌握。”
　　“自从那些软骨头的叛徒夹着他们的异端尾巴从最辉煌的帝皇之光逃跑后，他们就躲藏在恐惧之眼中――这就是那些变节的懦夫会干的――为了一些废料自相残杀。”
　　“每过一段时间，他们就开始为了自己活在银河系中最糟糕的角落而后悔并且跑出来寻找口粮，试着能不能走运的在帝国疆域中扩大他们废弃并零零碎碎的王国。这些活动自从有卡迪安之门这个通道可供他们出入时就开始了，但从不持续很久――没过多久他们就会回到他们那肮脏又不稳定的垃圾堆里。”
　　“如果离开了安全而贴心的帝皇之领域的怀抱还不能说明他们的无能和缺乏规划，这些叛徒偶尔会发现他们赶上了一场‘黑色远征’。当帝国军队追着一帮在某段时间内聚集为一个战帮的不忠败类时，他们通常会在一个地理位置优越的地方聚集起来，以等待帝皇正义的全方位解救(你懂的……)。”
　　“所以，如果你所在的团在不久的未来被调去对付这些智力低于平均水准的我们所痛恨的敌人中的一部分，不要感到惊讶。考虑到这会是一个短暂假期，你们将要接受比平时更快速的训练，并且很快你就有很多机会来获得资格徽章，赢得勋章和晋升。”
　　“记住，神圣帝皇忠诚的战士们，一切尽在掌握中！”
　　以上，便是人类帝国官方，针对于混沌星际战士们所发动的黑色远征，在帝国军队中――主要是帝国防卫军中的官方看法以及解释。
　　嗯，怎么说呢，要是一无所知的新兵蛋子们真的相信了这些鬼话，并踊跃参与的话，那可就彻彻底底的悲剧了啊！
　　作为《战锤40K》世界的人类帝国贵族、军队指挥官以及星际战团的团长，李林非常清楚这里面的内幕。
　　有非常详细的统计数据表明，参与抵抗黑色远征的帝国防卫军官兵中，97.4%的晋升是在战场上一名上级军官阵亡后获得的。而89.8%的徽章和勋章的获得，都是追授。
　　简而言之，黑色远征之于人类帝国而言，可谓是不折不扣的天灾！人为制造的天灾！
　　而现在，李林也要制造这样一场跨位面的天灾。领导着麾下第一批完成训练的星际战士、战团附属军队、混沌恶魔与一写可能加入的混沌星际战士，还有向莎莉士奉献了自己的忠诚与谦卑的黑暗灵族雇佣兵，完成自己所主导的跨位面远征。
　　以整个世界连带着其中生活的数十亿人类的生命(也不一定全杀光，这个主要看邪神色孽的意思，以及同行的混沌星际战士大爷与黑暗灵族折磨拷问变态们的想法了)作为献祭，以此向莎莉士证明自己的能力，从而换取晋升恶魔王子的机会！
　　“……嗯？这是芙蕾发出的召唤信号，时间到了吗？很好，既然如此，那么就出发吧！”
　　“希望在我将那个世界献给莎莉士之后，我那个愚蠢的‘女儿(都知道是谁吧)’能够完成亚空间传送门的建造工作吧。哈哈哈哈哈！”


第三百九十章 血腥的献祭
　　公元2010年8月10日，神圣布里塔尼亚帝国向日本宣战。
　　交战的双方，一方是位于远东地区一直保持中立的岛国――日本。另一方，则是占据了世界三分之一领土的超级大国――布里塔尼亚。
　　至于说战争的起因，什么贸易摩擦啊、平民遇害啊、皇室成员受到不公正迫害啊之类，诸如此类一听就知道是胡说八道的借口就不必多说了。
　　其实吧，布里塔尼亚帝国对日本发动侵略战的真正原因很简单，一句话概括：为了资源！更确切一点的说，是为了深埋于日本地下的超珍贵矿物资源――樱石！
　　樱石，作为该世界所独有的特殊矿物，是一种不存在于主世界元素周期表中的神奇金属元素。从用途上来说，樱石不但是制造高温超导体的重要原料，还是一种非常重要的能源。
　　因此，作为一种珍贵的稀有金属，樱石可说是影响全世界各国势力版图的极重要物资。
　　然而就像众多和主世界地球类似的世界一样，不可再生资源――特别是重要的化石能源――石油、煤炭等等，地域分布上从来都是极不平衡的。
　　而该世界所独有的稀有矿物樱石，也是一样。
　　作为全球樱石最大生产国的日本，其樱石的产量占了全世界总产量的70%之多！这个……实在是不知道让人该说些什么的好（只要微笑就好……笑！）。
　　毕竟，多元宇宙无数世界中的日本，向来都是一个资源无比匮乏的国家。虽然单论矿物资源所有种类来说，在世界上也算是名列前茅的。基本上什么样的矿物资源都能找到一些，但却杯具的差不多全部都稀少到没有什么开采价值。因此，日本还在国际上混了一个苦逼的“矿物标本国”的“拉风”称号。
　　然而实在没想到，这个现代科技位面的日本居然咸鱼翻身！虽然别的资源――煤、铁、石油等等仍旧是少的不值一提，基本可以说是没有。但全世界最为珍贵与重要的樱石，竟然匪夷所思的近乎绝大部分埋到了日本的地下！
　　然而，人品、气运之类涉及到了命运、因果层次的东东，可都是守恒的啊！此外，若是自己命格不够，明明是非酋却硬是要揽欧皇的活儿，可是会受到反噬、不得好死的啊！
　　果然！报应来了。
　　以樱石为导火索，神圣布里塔尼亚帝国入侵日本，第二次太平洋战争就此爆发（“第一次太平洋战争”是布里塔尼亚与中华联邦在一战中的较量）。
　　两国在日本外海展开了一场持续了近一周的拉锯战后，在随后的日本本土决战中，布里塔尼亚军第一次将人型自在战斗装甲骑――KMF投入实战。其威力之强大，着实大为超过人们的预想。
　　原本将日本本土防卫战（一亿总玉碎？？？）作为自己最后筹码的日本军，因布里塔尼亚军KMF的参战，导致原先部署好的防卫战线全面溃败。
　　公元2010年9月7日，彻底战败的日本政府向神圣布里塔尼亚帝国无条件投降。紧接着，战败的日本随即成为了帝国的从属领地（殖民地的一种叫法）。
　　作为战败的代价，日本这个国家的自由、权力以及名字都被剥夺。
　　11区！
　　这个数字，取代了之前沿用上千年的“日本”二字，成为了战败国日本新的名字。
　　而现在――公元2017年，距离日本战败投降、被贬斥为11区已经过去了七年，表面上看，神圣布里塔尼亚帝国在日本的统治已经变得牢不可破。但内里面，由于11区帝国统治当局的超高压政策，实际上已经出现了无数裂痕。
　　布里塔尼亚帝国在日本看似坚不可摧的牢固统治，实际上已经千疮百孔了……
　　……
　　时间：公元2017年，9月1日
　　地点：11区东京租借旁边，新宿集住区内。
　　此刻，往日里虽然破旧不堪、平时还总是死气沉沉的新宿集住区，已经彻彻底底的化为了人间地狱！到处是残埂断壁，遍地是冒着黑烟燃烧着的建筑或车辆残骸，四处都有布满弹孔支离破碎的人类尸体、残骸，处处都能听到引擎的震动声与炮火的轰鸣声，以及……人类的惨叫与哀嚎声。
　　然而这一切，却和芙蕾・阿尔斯塔这位美丽的吸血鬼小姐没有任何的关系。似乎，外界的混乱与杀戮丝毫没有影响到她一样。
　　事实也确实如此。一座偏僻的破旧仓库中，数以千计的狰狞尸体横七竖八的翻滚、扭曲、挣扎的躺倒在地上。或者更准确一些说吧，浸泡在一直淹没到了脚踝处的腥臭黏腻的血水中！
　　这些尸体的年龄有大有小，性别上也几乎男女各半。从他们的穿着打扮与体貌特征上来看，很明显的，应该全部都是日本人。或者说……11区人！
　　不用多说，这些人的真正身份应该很明确了。他们都是居住在这个新宿集住区内的倒霉日本人。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　赤裸着秀气白嫩的美丽纤足，芙蕾满脸享受的漫步在浸泡满尸体的浓稠血水中。嗅着空气中充斥着的因为血液内铁离子散发所带来的浓重（毕竟量大啊！）铁锈味儿，芙蕾不由得感觉到无比的陶醉。
　　“啊~~~！真是美妙的气味儿啊！”
　　感慨般的说了句常人听来绝对直呼“变态”的话，芙蕾扭头看向仓库的大门处。那里，十多名身穿黑色军服、手持自动武器的武装分子正把持着大门。
　　“怎么样，警戒工作都做好了吗？马上仪式就要开始了，我可不希望到时会有不速之客来打扰。”
　　“是的！阿尔斯塔大人！组织内的所有作战力量都按照您的命令部署在了这附近！正在新宿集住区内交火的布里塔尼亚军与抵抗组织武装，都绝对不会打扰到您！只不过……”
　　“不过什么！”
　　芙蕾美丽的声线突然变得尖锐起来。
　　“……阿、阿、阿尔斯塔大人！组织的力量毕竟和布里塔尼亚的正规军队差距太大，哪怕全部都部署在了周围，恐怕在布里塔尼亚军的KMF攻击下也撑不了太久啊！到时候……”
　　“没关系！只要能够完成我的召唤仪式就行了，那些垃圾就算死伤多少也无所谓。哼！”


第三百九十一章 缘由
　　想到就做，挑了挑自己猩红色的柳叶弯眉，此时的吸血鬼小姐芙蕾的心情还算是不错。
　　自从被自家队长送出恐怖的亚空间，来到这个科技落后（相对于芙蕾生活的能够进行太空殖民的《高达seed》世界来说，确实很落后）的“古代”世界已经过去了近一年。
　　虽然来到这个世界的时候，芙蕾是和那个叫做真希波・玛丽・伊兰崔亚斯的双马尾女人结伴同行的。不过由于两人被李林所赋予的任务不同，很快便分道扬镳、各奔东西了。
　　再者说了，芙蕾作为正在进行的任务世界中新加入进来的成员，和作为天谴战队老成员的真希波本身就不相熟。再加上真希波之前一直在李林的授意下，在PLANT方面的ZAFT军队中潜伏、卧底。两人就更不可能有什么交集了。
　　不过这对芙蕾来说倒也正好。毕竟正所谓同性相斥，两个如此有魅力的漂亮女性碰面，总是带有天然的敌视的，还是有些距离为好。
　　实际上，芙蕾和真希波两人可不是有些距离，更切确的说，应该是“地球上最遥远的距离”吧！
　　李林在将两女送出亚空间之前，便分别交代了两人各自的任务。本身就是职业军人出身，在加上不久前还在ZAFT军队中做卧底的真希波“重操旧业”，被李林派去了欧洲的EU。
　　毕竟作为英日混血儿的真希波本身就有着一半纯正的英国血统，本人更是在英国生活、学习并工作过（当然不是这个世界的英国）。再配合上真希波本人的出色能力与匪夷所思（对这个世界来说是的）的机甲驾驶与指挥技术，绝对能够在EU军队中身居高位！
　　毕竟哪怕是在ZAFT组织这种，全部都由小超人一般的调整者所组成的军事组织中，真希波也能脱颖而出并居于高位。对于打仗怕死人的EU这种不入流的军队来说，还不是混的不要太嗨吗？
　　至于说芙蕾，她的使命则更加重要。根据李林的安排，芙蕾将会留在日本，并作为一名就读于贵族名校私立阿什福德学院的高一学生。
　　这样安排，倒不是说李林有什么奇怪的校园情结。主要原因，还是希望芙蕾能够就近观察、接近这个世界的主角――鲁路修・Vi・布里塔尼亚。或者换一个对方现在正在使用的名字吧，鲁路修・兰佩路基。
　　当然观察、监视什么的仅仅只是副业。李林给芙蕾安排的最主要任务，还是建立定位坐标，为召唤自己进入这个低等世界做前期的准备工作！
　　李林现在的状况有些特殊。因为之前在《高达seed》世界的废弃殖民卫星孟德尔的战斗中，为了对抗机械皇国七魔将之一舞姬・莎乐美那诡异无比的“沉默的曲调”，李林被迫用近乎自残的方式，引爆了自己的虚空――虚空盔甲与虚空收割者！
　　虽然最后成功置之死地而后生，更是借此一举翻盘，成功击败了莎乐美（只是暂时的小胜利而已）。但作为代价，李林在身体与灵魂方面，都遭受了巨大的创伤。在自身虚空的自爆下受到了严重反噬，近乎支离破碎。
　　至于说受伤到了什么程度？这个……这样说吧。要是李林是《战锤40K》世界绝对土生土长的地道土著的话，早就已经被放入巨大的生命维持“棺材”之中，做成有着庞大钢铁身躯的“无畏机兵”，继续荣耀的为帝皇而战了。
　　更糟糕的，当时包括李林在内的在场众人，却不都被自爆所引发的亚空间风暴所席卷，坠入了神秘莫测的亚空间之中。
　　后来在亚空间中发生的事情暂时先不用多说。总之被李林击伤的莎乐美在自己B'T哈罗西恩的保护下成功脱离了亚空间，但却还是遭受了李林的暗中算计，意外出现在了一队正在执行清扫异端任务的战斗修女跟前……
　　仍在亚空间之中的李林等人，包括自己的两位手下真希波・玛丽・伊兰崔亚斯与芙蕾・阿尔斯塔，还有之前一直作为敌人的机械皇国影子亲卫队成员的间桐樱，则开始在李林的安排下而行动。
　　真希波和芙蕾作为李林的部下（兼跑友与准炮友……），自然是唯李林之命而是从。至于说间桐樱吗，只要她不想死在遍地混沌恶魔与畸形怪物的亚空间之中，还是老老实实听从李林的差遣为好。
　　事实上，作为一个聪明人的间桐樱也确实是这样做的。
　　依靠着和强大的宇宙邪神之一――色孽的特殊关系，李林在亚空间中不但没有什么危险，更是活得很是滋润。那些邪神色孽麾下的妖艳女性恶魔与欢愉使徒，更是千方百计的想要讨好李林这位邪神色孽大人所及其看中的人类。
　　但是对李林个人来说，真正的麻烦还不在这里。李林真正的问题，还是自己被卷入亚空间之前，身体和灵魂上所遭受的巨大创伤！
　　此时的李林，严格来说已经算是半个死人了。肉体支离破碎，灵魂也受创严重，整个人生命就如同风中残烛一般，随时都可能熄灭。李林能够还活着并继续战斗，最主要的，还是邪神色孽的庞大灵能支援！
　　但支援不可能无限期的使用，李林也考虑到其他各方面的问题。最后，李林在色孽的帮助下，确定了一个计划！
　　首先，李林在灵魂上由于虚空武器爆炸后的反噬等原因，只需要李林的灵魂体在亚空间内的色孽领域中静心修养，便可以在外界能量与家人干涉下，快速修复。
　　真正麻烦的，还是李林那几乎可以随时送入无畏机兵，或是考虑是否移送进入黄金王座下的静置立场之中，再想办法去苟延残喘。
　　至于说解决方案，在色孽的帮助下，李林以便修复自己的灵魂。另一边，则将自己已经破碎不堪的身体彻底分解！当然，不同于普通分解，这由强大的宇宙邪神之一色孽作进行的分解，完美的掌握了李林之前身体中的所有遗传信息。
　　无用的部分裁撤、丢弃，将李林遗传信息中最重要的核心部分，以及那些关于原初的基因原体血脉的信息保留着，并以此为基础，随时准备制造全新的身躯！
　　一具由邪神色孽亲自动手，以基因原体血脉为基准，有着无限潜力的全新身躯！


第三百九十二章 吸血鬼军团
　　制造一具合适的身体，对于色孽来说根本就没有任何的难度可言。实际上就算是人类凭借着蹩脚且漏洞百出的现代科技，也能完成这个算不上多么艰巨的任务。
　　然而，要是制造一具完美的融合了基因原体血脉的强大肉体，那其难度之大，恐怕要超乎想象了吧！
　　毕竟就算是伟大如帝皇，也是在付出了无数的艰辛和努力之后，才收获了区区二十个（实际上是二十一个，毕竟还有这个原初版的嘛）原体。而且之后的十余个千年以来，还从没听说有那个种族、势力或是神明、恶魔之流的复刻出了真正的基因原体。
　　现在还好，毕竟李林本身体内就有着基因原体的血脉。虽然融合度仅仅还只有五分之一而已就是了。但这对诞生出一具完全融合了基因原体血脉力量的身体这件事而言，并非不可能。
　　至少，对法力无边、近乎无所不能的混沌邪神来说，正是如此。
　　新身体的制造由色孽负责，灵魂上的休养恢复也急不来。在李林呆在亚空间中养伤的这段期间内，也不会完全闲着。毕竟必要的未雨绸缪，还是很有不要的，不是吗？
　　先是李琳。
　　这个由色孽在完全分解了李林破碎身体中所有的遗传信息，在优化制造新身体过程中，利用筛选后废弃的“残渣”――这样说也不太准确，毕竟只是李林新身体所不需要的部分，仅此而已――从而亲手创造出的，拥有极其强大灵能天赋的完美（某种程度上来说）女人。
　　这可是凭空创造！虽然用的遗传信息中主要来自于李林的身体残骸，但在灵魂上，却是色孽完全独立完成的，没有借鉴任何的灵魂波形！
　　至此，李琳便有了完美的肉体与强大的灵魂。接下来，色孽将李林之前的思维意识，包括记忆、人格、三观、爱好、兴趣等等完整的“拷贝”了下来，“安装”在了新生如同白纸一般的李琳的身上，并将其送到了接下来混沌入侵目标的《型月》世界中。
　　就像是李林本人最初“穿越”时一样。白纸一般的大脑与灵魂中，直接刻录了一个有着完整记忆、人格等思维的意识体。那么，这算不上是俗话说的“变身”、“魂穿”呢？
　　想想看，肉体和灵魂都不是自己的，但思维和人格却都是原先的。明明是B的物质现实，但精神层面上却认为自己是A！
　　这个问题，怕是足够那些不知所谓的哲学家、伦理学家还有生物学家们，集体混战撕逼几十年，最后也只是不了了之的难以分出胜负吧。
　　李琳现在的情况也是如此。作为色孽亲自创造的女人，最初是一张白纸的她直接就完全接收了李林的完整思维意识“大礼包”！
　　最终导致的结果，便是苏醒后的李琳一直认为自己就是李林，还自己给自己变身、穿越等遭遇找理由。
　　至于说李琳为何一直联系不上帝国核心，也不能使用自己的随身空间的问题。这个很简单，因为李琳她仅仅只是色孽制造的“李琳”，而非是真正的帝国核心选帝者“李林”啊！
　　当然这样的“欺骗”时间不会长。随着李琳力量的强大，知识和阅历的逐渐丰富，再加上频繁暴露的各种漏洞。李琳也在十年时间中发现了真想，彻底明了了自己的身份！
　　当然知道归知道，不过如果不敢反抗自己的创造者色孽以及“父亲”李林，那么李琳还是好好完成自己的使命为妙。
　　另一边，将作为敌人的间桐樱留在身边，但对于自己的两位美丽的队员真希波以及芙蕾，李林则在《反叛的鲁路修》剧情开始前一年的时间段上，将二女送出亚空间，抵达了《反叛的鲁路修》世界中。
　　那里是李林亲自选中的，用于向色孽证明自己的强大能力的“礼物”。在自己率领着大军入侵之前，最好还是先做好前期的渗透准备工作才好。
　　芙蕾的使命就是如此。不同于卧底成军人的真希波，作为私立阿什福德高中学生的芙蕾可算是直接本色出演。毕竟不久前还在《高达seed》世界时，芙蕾就是一名刚刚升上大学的十六岁（天才学霸少女？）女生嘛。
　　一年过去，顺利的升入了高中二年级的芙蕾，仍旧如同之前一样，还是“主角”鲁路修・兰佩路基的同班同学。毕竟要就近监视吗，同班同学是最好不过的身份掩饰了，不是吗？
　　这期间，芙蕾一直都是整个高中的耀眼明星。美丽、妖艳、性感，充满了神秘未知元素的芙蕾，绝对称得上是无数青春期的少男少女们的梦中女神！
　　男的就不必多说，除了李林之外的任何男性，在芙蕾眼里充其量就是会走路的“移动血库”而已。至于说那些美丽迷人、清纯可爱的女孩子们吗……
　　其中的纯洁处女，倒是都被芙蕾“心满意足”的笑纳，成为了自己的“血奴”。不过其中优秀之人，未尝不会被芙蕾赐予初拥，发展为自己的血族后裔就是了。
　　另外在这一年间，芙蕾也没有完全闲着。凭借着自己那血族侯爵阶级的强大力量，这一年时间以来，仅仅依靠着自己强大的武力与恐怖残忍的高压统治方式，芙蕾便从无到有的建立了一个名为“吸血鬼军团”的组织。
　　靠着芙蕾的强大力量做后盾，一年时间后的现在，吸血鬼军团早就已经发展成了一个外围成员三万余人，核心成员超过五千人，垄断着整个日本的地下走私渠道，绝大部分的毒品交易、人口买卖等黑色产业的超级黑帮！
　　实际上，芙蕾建立的这个吸血鬼军团，可远远不是黑帮那么简单。毕竟没有任何的黑帮，会花大力气招募退役军官和士兵，培养并训练自己的军事技术人员与军人，同时大力购买并囤积包括KMF在内的军火装备，更是还设立了自己的武器研发实验室，并在贫民区、集住区乃至是深山老林中，建立自己的秘密兵工厂。
　　总之不管怎么看，这个所谓的吸血鬼军团，完全就像是一个沉默的继续着力量，随时准备暴起发难的武装军事集团啊！
　　虽然清楚的知道自己以及自己的组织在干些什么的吸血鬼军团的成员们，心中也早就有了走上战场，与布里塔尼亚军队交战的觉悟。但是！整个军团的上上下下数千人都没有料到，自己等人全体出动的第一战，便是正面硬捍“打遍天下无敌手”的布里塔尼亚帝国正规军！
　　养兵千日用兵一时，现在该是为吸血鬼军团、为了芙蕾・阿尔斯塔大人献身的时候了！


第三百九十三章 大门开启
　　在成为一名血族女侯爵并加入天谴战队之前，芙蕾就是一个有着自己骄傲的女孩儿。在经历了死里逃生（赫利奥波利斯殖民卫星被摧毁）、前男友死亡（确切的说是变成丧尸）、父亲在自己眼前惨死（死的并不痛苦，毕竟战舰爆炸嘛，“轰”的一声，嗯……）等一系列 的巨大打击，芙蕾的那颗青涩的少女之心，已经彻底的成熟、扭曲！
　　等到李林出现，像是诱惑人堕落的恶魔(搞不好真是这样的说)一般，彻底挑起了芙蕾心中的阴暗面，在加上B级血统卡强化的侯爵级血族的海量记忆传承。现在的芙蕾，在那变得更加美艳诱人的光鲜外貌之下，有着一个恶毒扭曲、嗜血疯狂、残忍冷酷的变态灵魂！
　　虽然出身《高达seed》世界，并且还没有回到过“神圣核心世界”的芙蕾，并不知道自己所在的《反叛的鲁路修》世界的剧情。不过这一点李林早有预料，跟芙蕾一起来到这个世界的真希波不是一清二楚吗。
　　总之通过了真希波，知道了许多关于现在所在世界剧情轨迹的芙蕾，立刻着手策划了这场杀戮盛宴！
　　根据李林的授意，自己需要在该世界“命运之轮转动”――也就是该世界的剧情开始时进行定位召唤。那个时候也是该世界防护能力最为松懈之时，届时李林本人和亚空间的大军也更容易通过一些。
　　正因此，上午午饭前的最后一堂课时，作为同班同学一直观察着鲁路修的芙蕾，一发现对方和好友利瓦尔两人同时翘课，乘坐着那辆好友的心爱“侉子（学名边三轮摩托车，就是带一个挎斗的那种摩托车）”溜出了校园之时，便知道时间到了！
　　现在就是“命运之轮转动（这样说，逼格会显得比较高）”之时！
　　对此，早有准备的芙蕾立刻向麾下的吸血鬼军团下令：开始行动！
　　由于提前知道剧情的关系，行动方案早就在芙蕾的命令下，制定了十几个之多。从中，芙蕾又选出了一个看起来最靠谱(看起来如此)、成功率最高(同样是看起来)以及……最顺眼(这个最重要！)的一个方案。
　　只不过之前因为不知道剧情开始的具体时间日期。只知道是一伙叫做“红月”的垃圾不入流11区抵抗组织，在错误的情报指导之下，竟然匪夷所思、阴差阳错、但又歪打正着的抢夺了11区总督克洛维斯秘密进行的“特殊实验标本”！
　　最后，这伙恐怖分子在漏洞百出的仓惶逃亡过程中，意外的碰到了代人下棋归来的鲁路修，并将其“恰到好处”的卷了进来。
　　因此最近一个多月来，芙蕾便一直下令手下做好行动的准备工作。只要一确定剧情正式开始，便立刻开展行动。
　　现在时间到了，隐藏在东京租界极其周围的吸血鬼军团，派出了自己所有能够出动的作战部队。按照事先确定好的行动路线，进入了沦为屠宰场的新宿集住区！
　　说起来，新宿集住区居住的那十多万11区人也算是倒了八辈子血霉。
　　本来居住在废墟一般，水电网几乎全部没有，吃了上顿没下顿，社会治安基本为零的新宿集住区就已经够惨了。
　　现在倒好了，由于身为作死小能手的超业余抵抗组织“红月”，将自己那个简陋的和危房一样的总部放在了这里。
　　更妙的是，这些蠢货们在惹毛了11区总督克洛维斯之后，竟然不想着转移，反而大大咧咧的带着自己的战利品，傻乎乎的往家跑！
　　好了，现在彻底暴露了的垃圾不入流抵抗组织“红月”，终于遭到了大举出动的布里塔尼亚军队的围剿。
　　另外，为了彻底防止自己进行的秘密研究被曝光出来的可能，总督克洛维斯还下令对整个新宿集住区进行大屠杀，想要彻彻底底的杀人灭口！
　　而现在，本来就沦为屠宰场的新宿集住区，又迎来了第三方势力――芙蕾・阿尔斯塔的吸血鬼军团的意外介入。
　　潜入了新宿集住区之后，吸血鬼军团的士兵们先是在芙蕾的命令下，抓捕了上千的11区平民。在将他们关押到来一处隐秘的仓库之后，便围绕着此处层层设防，严密守护。
　　没有任何犹豫与怜悯，来到仓库后芙蕾便立刻下令将这些抓捕的11区平民全部屠杀一空。
　　成年人的体内，大约有6到7升血液。上千人的死后放血，至少有四五吨的血液涌出。
　　看着仓库地面上浸泡着上千尸体的腥黏血水，兴奋的芙蕾直接脱掉了自己的红色高跟鞋，赤着自己那双白嫩的脚丫，啪嗒、啪嗒的跑到了血泊中。
　　满脸愉悦的芙蕾享受了一下人血的顺滑，哈哈大笑了几声。吓得在变为血池地狱的仓库内警戒的士兵们浑身直打颤。
　　“嗯，现在开始吧。该是迎接李林大人的时候了。”
　　准备好后，芙蕾调动体内的庞大魔力，开始了召唤仪式。
　　“庇护于时间于空间夹缝中的灵魂，我不赞美你的伟大，我不赞美你的力量，但我用这血的代价换取你的信任！”
　　“成为你无尽时间与空间守护者的盟誓！请你将你伟大的力量赐予我，我将把眼前这灵魂中的虚无献于您的面前，以为您无处无时不在的永恒的见证！”
　　伴随着芙蕾那饱含疯狂气息的咒语吟唱声，澎湃汹涌的粘稠魔力自芙蕾体内涌出。
　　弥漫的魔力在莫名的牵引下，自发的构成了一个巨大而又精巧至极的反复魔法阵。
　　魔法阵浮现在血池表面，疯狂汲取着血液中蕴含的无数痛苦灵魂。
　　“开启吧！通往亚空间的混沌大门！”
　　伴随着芙蕾最后的高声吼叫，光芒大作的魔法阵彻底炸开，仓库内的血液全部蒸发一空，化为了一个弥漫着蓝色幽光的巨大空洞。
　　沟通着多元宇宙深处遥远亚空间的通道，终于在这个世界开启了！


第三百九十四章 多余之人
　　“做得很好，芙蕾。现在是什么时候了，一切都已经开始了吗？”
　　低沉而又充满了磁性的中性声线从闪着幽蓝光芒的大门的传出。紧接着，大门内旋转着的能量漩涡之中，一道模糊不清的黑色阴影渐渐浮现。
　　伴随着响起的脚步声，黑影渐渐变大，变得更加的清晰。很快，一个人形的阴影轮廓便出现在了大门中。
　　“一切已经开始，李林大人。那位天真而又幼稚的皇子殿下，已经开始了他那可笑的复仇之旅。现在，一切都如同您计划的那样，所有的一切都尽在我们掌握之中。”
　　脸上带着兴奋的潮红，芙蕾正对着大门内的黑色阴影行了一个漂亮的贵族淑女的觐见用礼节。
　　“是吗？看来我来得还很是时候吗。既然如此，那就进行最后的准备工作吧。”
　　话音落下的瞬间，黑色的阴影终于走出了大门。那并非人类，或者更确切一些说的话，就连生物也算不上。毕竟就算是再简单的生物，也多少要有着一些身体结构吧。
　　然而此刻在空间门前现身的黑色阴影，仅仅只是一具有着基本的人形轮廓的暗紫色能量！这种状态，恐怕无论如何也算不上是人类吧。
　　“李林大人，您的身体还没有恢复吗？”
　　看着眼前出现的类人形能量聚集体，芙蕾倒是没有流露出任何的惊讶表情，完全一副早就知道了的样子。
　　事实上也确实如此。毕竟之前还在亚空间的时候，芙蕾等人见到的李林就已经是这幅模样了。毕竟那时的李林由于身体遭受重创，旧有的肉体已经被分解后当作养料。一部分不需要的“残渣”被拿去创造了“李琳”。绝大部分重要的遗传信息，则正在色孽的帮助下构建全新的肉体。
　　“哪有那么容易。毕竟又不是随便制造一具肉体就能完事儿的。这也是没有办法的事情，一具基因原体的强大肉体有多么难以制造，绝对超乎你的想象。”
　　暗紫色的能量聚合体轻微震动，发出了如此的声音：“总之，短时间内我的肉体是不可完成的。”
　　说道这里，似乎看到芙蕾的眼中有些担忧。知道芙蕾心中如何想的暗紫色能量体宽慰似的说道。
　　“虽然这具身体完全由亚空间能量构成，脱离了亚空间之后就会飞速消耗，很快就会彻底消散在这个物质宇宙之中。不过你也不需要担心什么，这并没有出乎我的预料，一切都在我的掌握之中。”
　　说到这里，暗紫色的能量聚合体用着有些意味深长的音调说道：“要知道……在这个世界，可是有着我的‘身体’存在的。”
　　“您的身体？！难道说……”
　　芙蕾脸上惊讶的表情溢于言表。吃惊的微张着小嘴，想要说些什么的芙蕾像是想到了什么似得，立刻惊讶的瞪圆了眼睛。旋即，似乎是再也忍耐不了心中的震惊之情，芙蕾大声的叫道。
　　“难道说！那个‘多余’出来的布里塔尼亚帝国皇子，就是……”
　　没有正面回答，对于芙蕾的疑问，暗紫色的能量聚合体只是发出了一阵阵明显包含着得意之情的笑声。
　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈……”
　　大笑过后，暗紫色的能量聚合体――李林，缓步走到了芙蕾的跟前。此时，之前那用了上千人性命活祭才得以开启的亚空间大门已经彻底黯淡无光，最终完全消失不见了。
　　毕竟，强行定位并开启直通《战锤40K》世界亚空间的传送门所消耗的代价实在太过恐怖。要不是有着李林在对面同时发力的缘故，恐怕这扇大门连开启都根本是不可能的呢。
　　伸出右手，幽蓝色的光芒猛然从李林那亚空间能量构成的手掌中迸射而出。能量流转间，如同爆发的电磁脉冲一般席卷了整间仓库。
　　面对突然来袭的澎湃能量，仓库内负责护卫的十多名吸血鬼军团的士兵们来吭一声都做不到，便已经在幽蓝色能量的影响下，“砰！”的一声爆成了一团血雾碎肉。
　　“好了，碍事的家伙们都清理干净了。毕竟接下来要说的事情，可是不能够让这些炮灰们知道的啊。”
　　对此，芙蕾没有任何的异议。或者说，没有任何的表示。虽然是自己的手下，但那些士兵――甚至是整个吸血鬼军团，都不过是自己的奴隶。
　　而李林又是自己的主人。自己的主人只是随手杀掉几个不堪一用的废物奴隶，有什么好在意的，不是吗？
　　“您准备如何解决自己在这个世界行动的肉体，李林大人。毕竟您也说了，脱离了亚空间之中，构成您现在躯体的亚空间能量时时刻刻在飞速的流逝。要是不尽快想到办法的话，恐怕会……”
　　后面的话芙蕾没有说出口，不过话中的意思还是显而易见的。要是不尽快解决肉体的问题，恐怕李林会在亚空间能量消散之后，被重新放逐回到亚空间之中！
　　“你不是刚才也说过了吗，那个明显在《反叛的鲁路修》原剧情中根本就不存在，明显是多余出来的男人――神圣布里塔尼亚帝国第七皇子，也是鲁路修与娜娜莉两人同一母亲的哥哥――萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚！”
　　“那个人，就是我在这个世界活动的躯壳。毕竟他和我，本质上就是同一人啊！”
　　……
　　看了眼映入眼帘的这片阵地，鲁路修不由得皱了皱自己略显秀气的眉头。这里不是别处，正是此次进行“新宿大屠杀”的布里塔尼亚军前线指挥部！同时，也是鲁路修此行的目标――现任神圣布里塔尼亚帝国第11区总督的第三皇子，克洛维斯・La・布里塔尼亚的驻地！
　　新宿集住区外围，布里塔尼亚军前线指挥部。
　　“站住！你的ID呢？这里可是克洛维斯殿下的座舰！”
　　一名驻守在陆地指挥舰入口处的布里塔尼亚士兵举着手中的步枪对走到跟前穿着布里塔尼亚士兵军服的鲁路修喊道。
　　“终于有岗哨了吗？和我的作战计划中想的一样守备薄弱呢。”
　　鲁路修不屑的说到，同时拿下了戴在自己头上的头盔。
　　“作战？”
　　卫兵不解的问道。
　　“是的，让我从这里过去。”
　　没有回答，左眼瞳孔闪烁着血腥飞鸟图案的鲁路修冷笑着命令道。就在刚才，鲁路修直接启动了自己不到一小时之前才新获得的能力――GEASS・绝对命令！
　　“是！知道了，请进。”
　　一切都如同鲁路修之前所预料的那样顺利。不过……真的会如此的顺利吗？


第三百九十五章 融合后的新生
　　如果要给李林进入帝国核心之后，所获得的所有那些物品道具的价值排一个名次，那么“存在替换卡”与“原初・基因原体血统卡”这两大S等级物品绝对并列第一！
　　但要说目前为止对李林帮助最大的物品道具，那么绝对非“存在替换卡”莫属！
　　从《罪恶王冠》世界开始，李林先后经历了《战锤40K》世界和《高达seed》世界总计三个世界。
　　在这三个世界中，依靠着S等级道具“存在替换卡”的强大威能，李林不但融合了三个世界中自己的异时空同位体，接受了他们的知识、技能、战斗素养、政治嗅觉，更是完全获得了他们在自己所在世界中积累下来的权势与地位！
　　也正是因此，李林才能够多次跨过自己实际的能力等级，完成一个又一个高难度任务。
　　而现在，在李林的新身体还未完成的现在，又到了这张强大的S级道具建功的时候了。
　　站在原地随意活动了两下，李林满意的点了点头。
　　很不错！自己在这个世界的异时空同位体很不错！自己对这具身体非常满意！
　　“这就是您在这个世界的新身体吗，李林大人？”
　　看着站在自己面前，又从新恢复了自己认识的那个英武美丽的男人，芙蕾感到浑身上下一阵阵燥热。
　　显然，小吸血鬼思春了啊！
　　“纠正一下你的说法，亲爱的芙蕾。这可不单单是我的一具身体。相必看到这具身体的样子，你也应该有所发觉了。”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　看着芙蕾愣愣的表情，李林直接开口解释道:“这家伙叫做萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚。也是那个卷毛皇帝和玛丽安娜皇妃的儿子。同时，也是鲁路修和她的妹妹娜娜莉的哥哥。”
　　“顺便一提，这个人在七年前玛丽安娜皇妃遇害之后，因为主动向自己的父亲――那个布里塔尼亚的卷毛皇帝投诚效忠，主动提出应该废物利用，将自己的那两个弟弟、妹妹送去日本当人质的关系，现在可还是布里塔尼亚帝国的第七皇子哦！”
　　震惊中回过神来，芙蕾立刻接着李林的话说道。
　　“这件事我也听说过，这个萨菲罗斯皇子在出卖了自己的弟弟妹妹，保住了自己的地位之后，就直接进入了布里塔尼亚皇家军事学院学习。”
　　“两年后，十六岁的萨菲罗斯以第一名的成绩从军校毕业，随即进入布里塔尼亚帝国陆军第七装甲师服役，任少将师长(到底是皇族啊！这起跑线拉的，真是……)，并随军前往了EU的东南欧战场作战。”
　　“战斗中，仍旧使用旧世代装甲武器坦克、自行火炮以及步兵战车的第七装甲师出乎意料的发挥出了巨大的实力。在萨菲罗斯的指挥下，取得了极其辉煌的战果。就连萨菲罗斯本人也因此被晋升为了陆军上将、集团军司令的职位。”
　　说到这儿，芙蕾的脸色突然变得有些奇怪，疑惑的看着李林，最后在李林“继续、继续”的鼓励眼神下，接着说道。
　　“毕竟从KMF这种人形机甲武器出现之后，在它巨大的作战效能下，自然立刻在军队武器中占据了绝对主导的地位。”
　　“连带着，那些研发设计、制造生产使用维护KMF的贵族、商人、乃至部分平民们，都成为了绝对的既得利益者。”
　　“正因此，大量研发和使用旧世代武器的布里塔尼亚陆军第五集团军，以及身为集团军司令的第七皇子萨菲罗斯，自然成了绝对的异类，以及……”
　　“以及他们这些人眼中绝对的眼中钉，肉中刺！”
　　李林直接开口接着芙蕾的话说道:“后面的事情就简单了。大贵族与大商人们联起手来打击萨菲罗斯和他的派系。”
　　“布里塔尼亚的其他皇族们也不约而同联起手来落井下石，打压自己潜在的竞争对手。”
　　“最为致命的一点，那个满脑子中二弑神梦想的卷毛皇帝，也顺势动手打压萨菲罗斯。再加上由于玛丽安娜皇妃之死，失去了母妃身后外戚资源帮助的萨菲罗斯，最终还是难免败亡一途。”
　　这时候，芙蕾接着李林的话，说出了萨菲罗斯最后的结局。
　　“据我所知，两年前萨菲罗斯被解除了一切职务，押回国内接受审判。然而在乘坐飞机回国的途中，飞机由于意外事故坠毁在了大西洋中。”
　　“随着布里塔尼亚帝国官方宣布第七皇子萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚意外身死，其麾下的派系也彻底瓦解。而驻扎在小亚细亚半岛的第五集团军也被裁汰整改。虽然至今简直扔在，但已经彻底衰落、不堪一用了。”
　　说完这些，芙蕾看着李林，满脸好奇的询问道。
　　“那么队长，这个早就已经死掉了的萨菲罗斯，又怎么成了您的。难道您之前就已经到过这个世界吗？不过这样的话，很多事情都根本说不通啊！”
　　看着疑惑不解的芙蕾，李林也没有卖关子，直接将自己的S级道具“存在替换卡”以及异时空同位体的事情都告诉了李林。
　　不管怎么说，芙蕾也是天谴战队的一员，更是李林亲自发展的成员。另外，两人还有着这样那样、羞羞臊臊的亲密关系。就信任这点，李林是绝对相信芙蕾的。
　　听到李林的解释，芙蕾立刻就有了一种三观碎了一地的感觉。随后紧接着，一股浓浓的敬佩与爱慕之情便在芙蕾心底燃起。
　　自家的队长大人，实在是太厉害了啦！
　　之前还是人类少女的时候，芙蕾便见识到了李林的强大。随后也是在李林的‘开导(如果那也算的话)’下，芙蕾才走出了男友与父亲先后惨死，自己彻底孤身一人(为了家产的远房亲戚不说也罢！)的悲惨窘境。
　　之后成为了一名强大的血族侯爵的芙蕾，更是和李林发生了那样羞羞臊臊的关系。
　　从那时起，芙蕾便彻底把李林当成了自己天，自己的地，自己的主人！
　　总之，芙蕾・阿尔斯塔侯爵小姐，可是发自内心的将自己的一切都献给了主人，献给了李林！
　　听到刚才李林的介绍，知道了自己主人队长的强大，更知道了眼前这具身体就是自家主人的“真身(毕竟是异时空同位体嘛，还是融合后的，可不是吗？)”的芙蕾，终于再也压制不了心中沸腾的情欲，向着李林扑了过来。
　　“主人～～～！爱我！！！哦～～～喔哦！！！”


第三百九十六章 停战
　　将自己的身影隐藏在布里塔尼亚军前线指挥部驻地外围，一堆破碎的楼房瓦砾堆中。
　　凭借使用灵能力量增幅之后的超级视觉，李林――也就是本世界的萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚，清清楚楚的看着远处，将自己伪装成普通布里塔尼亚士兵的自己弟弟――鲁路修，靠着自己的GEASS・绝对命令在这处守备松懈的临时军队驻地中大摇大摆走进了11区总督、第三皇子克洛维斯的指挥舰。
　　说真的，这个克洛维斯真是志大才疏的典型代名词，心比天高而又命比纸薄，说的就是这种家伙。
　　难怪“命运之轮才刚开始转动(剧情开始的高逼格说法)”就彻底领了便当，这还真是有够废物啊！
　　俗话说得好，“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，自己本人一无是处不说，手下也都是一些上不了台面的货色，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。
　　总而言之一句话:死了活该！
　　正当李林在那里尽情的嘲讽感慨自己的这位“哥哥(话说还真是！)”克洛维斯的无能之际，布里塔尼亚军的战场公共广播中突然传出了总督克洛维斯皇子的声音。
　　“通令全军！立刻停战！我以第11区总督，第三皇子克洛维斯・La・布里塔尼亚的身份命令！全军立刻停战！对建筑物在内的破坏活动也停止！对于伤员，无论是布里塔尼亚人还是11区住民，一律给予救助！”
　　“以克洛维斯・La・布里塔尼亚的身份下令！立刻停战！不允许进一步的战事！”
　　听到广播中克洛维斯发布的停战命令，李林明白鲁路修已经得手！因此再不迟疑，该行动了。要是晚上个一两步，搞不好克洛维斯这家伙就被鲁路修给一枪崩掉了。
　　“芙蕾，你那边情况怎么样？收拢部了吗？”
　　片刻后，芙蕾那诱人犯罪的美妙声音从李林手中的通讯器内传出。
　　“李林大人，这些废物差点就被布里塔尼亚军队给彻底击溃了！真是一群废物！枉我还花了那么多功夫(喝咖啡也算的话……)去训练(随口吩咐人去做也算是的话……)他们。他们全部都应该割喉放血，以死谢罪！”
　　“你说的没错，亲爱的芙蕾。不过现在毕竟是用人之际。再怎么说你的吸血鬼军团惊人能在布里塔尼亚军队绝对优势兵力下抵抗近一个小时(普通的EU和中华联邦军队还做不到，主要是指挥官太渣了)，战斗力也算是勉强合格了。在我们即将开始的入侵行动中，吸血鬼军团作为本土部队，还是可堪一用的。”
　　“既然李林大人你这么说了，那就饶了那些废物们一条狗命，让他们戴罪立功吧。”
　　听到李林的建议，芙蕾立马改变了想法。自己那些垃圾的奴隶们的死活，怎么可能比自家队长大人的命令更重要啊。
　　结束了通话，那边芙蕾趁着现在布里塔尼亚军队中停战命令的下达收拢手下的部队。这一边，李林也跟在鲁路修的身后，进入了指挥舰之中。
　　……
　　此时，布里塔尼亚军的大型陆地指挥舰内。刚刚发布完了停战命令的克洛维斯就坐在椅子上，关闭了通讯设备后镇定自若的朝着前面说道：“这样就可以了吗？”
　　言辞间，完全看不到一丝的紧张感，似乎好像丝毫不为自己的处境而担心。
　　“恩，做得很好。”
　　淡淡的声音自黑暗中传出。紧接着，身穿布里塔尼亚军服的鲁路修关掉指挥室内的主要灯光，拿着手枪走到了坐在主座上的克洛维斯跟前。
　　“下面是什么？要我唱首歌吗？或者下盘棋？”
　　克洛维斯鄙夷中带着嘲讽的说道。说实话，真不知道克洛维斯这个俘虏现在爆棚的优越感是哪来的？对方可是“传说中的恐怖分子”啊！
　　“真让人怀念呢，呵呵呵呵，你什么时候对你的棋艺有这么自信了？”
　　鲁路修拿下了头上的头盔，随手丢到一旁。
　　“嗯？”
　　克洛维斯有些疑惑的看着他对方。
　　“你不记得了吗？我们俩一起下棋的事，一直都是我赢的。”
　　“什么？”
　　“忘了吗？就在阿利耶斯行宫。”
　　“你这家伙，是谁！”
　　右手撑着脑袋，克洛维斯有些不耐烦的说道。对面这个可恶的恐怖分子，怎么总是说一些莫名奇妙的话啊！
　　“好久不见了，哥哥，已故玛丽安娜皇妃的长子，第十七皇位继承人，鲁路修・Vi・布里塔尼亚。”
　　身影慢慢的从阴影中走出，鲁路修一边自我介绍，一边对着面前惊骇欲绝的克洛维斯行了一个标准的贵族礼。
　　看着眼前缓缓自黑暗中出现的鲁路修，白色的灯光照射出了他的脸，和已故玛丽安娜皇妃极为神似的容貌显得英俊无比。可是此刻，他脸上的表情不是失散多年后再会的兄弟间的喜悦，而是一种让人说不出的玩味，以及……冷酷！
　　现场压抑的气氛直让坐在座位上的克洛维斯内心不住地颤抖，面对着优雅做出贵族标准礼节的鲁路修，他的双腿甚至颤抖的后退了一步。
　　“鲁路修！可是，你应该……”
　　“应该死了吧……”
　　鲁路修看着面前一脸惊恐表情的克洛维斯，冷笑着。
　　“我回来了殿下，为了改变一切……”
　　看着面前“必恭必敬”的鲁路修，克洛维斯的心中更是颤抖的厉害！改变？他要改变什么？他明明在七年前就已经死了的啊。
　　因为恐惧已经变了脸色的克洛维斯强压下心头惊惧，虽然强装镇定的压制心中的恐惧感，但口中还是有些语无伦次的说道。
　　“我真高兴……鲁路修……在占领日本时……我听说你已经死了，你活着真是太好了……怎么样……和我一起回本国。”
　　“又想把我当做外交的道具吗？你似乎忘了为什么我们会被当成道具了吧？”
　　鲁路修冷冷的声音，让克洛维斯犹如置身南极洲的万年寒冰一般。
　　“对，因为母亲被杀了。”
　　想起自己最爱的母亲就这样死在自己面前，连妹妹娜娜莉也因此而精神深受打击导致双目失明，鲁路修便不由得怒从心起，杀气越来越盛，握着手枪的手也更用力了几分。
　　“母亲的身份虽然是骑士侯，但原本是庶民，对其他的皇子皇女来说一定是碍眼的存在，但是！竟然伪装成恐怖分子所为，杀了母亲！”
　　“不是我！不是我干的啊！”
　　看着眼前鲁路修那狰狞的表情，克洛维斯的心理防线终于彻底崩溃，一开始被劫持时所表现出的从容与淡定已经彻底的荡然无存。
　　他已经感觉到了，感觉到了自己的生命受到了威胁！因此出于求生的本能，立刻不顾形象的开始大声为自己辩解起来。
　　令真人感到讽刺，可能连克洛维斯自己也没有想到，他现在的表现就跟那些被他下令杀掉的11区人求饶时一摸一样！
　　“那就把你知道的事情全部说出来，是谁？杀了她的人！”


第三百九十七章 弑兄
　　鲁路修左眼瞳孔闪烁着不祥的猩红色，血红色的飞鸟展翅欲飞。
　　在绝对命令的GEASS力量之下，克洛维斯的双眼瞳孔中也闪烁着红光，面部之前的恐惧模样已经放松下来。
　　克洛维斯整个人双眼无神，语音呆滞的说道。
　　“第二皇子修奈泽尔和第二皇女柯内莉亚，他们两个知道。”
　　“他们是主谋者吗！”
　　鲁路修急忙追问道。
　　然而克洛维斯没有再说话，就这么安静的坐在座位上。
　　“只知道这些了吗？”
　　鲁路修的左眼变回了原来的样子，整个人有些失望。不过也就仅此而已就是了。
　　反正鲁路修从来没想过自己会那么轻而易举就得到自己母妃遇害的情报。
　　要是这事儿真的有这么简单，当年也不至于没有任何贵族官员们在玛丽安娜皇妃遇害之后一言不发了。
　　GEASS被解除之后，克洛维斯也变回了原来的样子。失去了GEASS发动期间记忆的他，思维还停留在之前见到鲁路修时的惊吓之中。脸上又立即变成了恐惧的样子。
　　“真的不是我做的！相信我鲁路修！我没做！也没让别人去做！”
　　克洛维斯把双手挡在自己的身前，惊恐的大声分辨。
　　“我知道……”
　　鲁路修的语气中带着嘲讽般的笑意，放下了自己的手枪，向前走了一步，举起手中的手枪。
　　“但是……”
　　“不……不要啊！虽然不是同母！但我是你亲生哥哥啊！”
　　“光说漂亮话，是无法改变世界的。”
　　将手枪对准克洛维斯的额头，鲁路修脸上带着魔王一般的狰狞笑容，缓缓扣动了扳机。
　　然而，也许是克洛维斯此时命不该绝。就在此时，清冷的声音突兀的在指挥室内响起，打断了鲁路修扣动扳机的动作。
　　“等一下！现在你还不能杀他！我还需要用到这个废物！”
　　“什么人！”
　　被身后突然响起的声音吓了一跳，鲁路修顾不上开枪立即侧身闪到一旁，随后立刻转身持枪小心翼翼的观察戒备着四周。
　　然而，空旷的指挥大厅内……
　　空无一人！
　　及不专业的仔细的查看了自己所处的整个舰桥指挥大厅内的各个角落，鲁路修完全没有任何发现！整个舰桥内就只有自己和克洛维斯两人而已。
　　该死！敌人到底在哪里！怎么可能会看不到！难道自己刚刚听到的都是幻觉吗？
　　此时此刻，面对舰桥内完全没有踪迹的敌人，鲁路修不得不怀疑起了自己是否产生了幻听。不过随即，鲁路修便打消了这个想法。
　　不可能！绝对不是幻觉！刚才的说话声绝对是在自己身后不远处的地方发出的，自己刚才绝对没有听错！
　　而且看旁边那个瘫坐在座椅上，表情惊疑不定的在那里左顾右盼的克洛维斯。很明显，他也听到了那个声音。既然两个人都听到了的话，那么就绝对不可能是幻觉。
　　除此之外，鲁路修心中还有一个疑问。总感觉刚才的声音好像在哪里听到过，非常的熟悉，只是一时半会自己想不起来罢了。
　　不过，现在不是想这个的时候，尽快找到敌人才是关键。
　　将自己心中的疑惑强压了下去，鲁路修紧握着手枪小心戒备着。
　　毫无疑问，原本十拿九稳的作战计划再次出现了意外，就像自己不久前被那台白色机体破坏了的作战计划一样。而且更加严重的是，自己的生命也受到了威胁！
　　想到这里，不久前才得到GEASS时那无限膨胀了的自信心顿时大受打击。看来，就算拥有了绝对命令的GEASS，自己也不是绝对无敌的，能够给自己造成威胁的对手还有很多！
　　不过即使如此，我还是一定要毁灭掉布里塔尼亚！一定！
　　鲁路修在心中对自己说道。
　　“好了，不用再找了！除非我愿意，否则你是绝对找不到我的，鲁路修・Vi・布里塔尼亚，趁着我现在心情还不错，我不会取你性命。现在，马上给我离开这里！”
　　对方知道我的身份！
　　瞳孔猛地一缩，鲁路修立刻紧了紧手中的枪，强压下心中的恐慌不安，鲁路修不禁寻思道。
　　对方究竟是听到了自己之前和克洛维斯的对话后才知道自己的身份还是原本就知道自己的身份，如果是前者的话情况还不是太糟，要是后者的话……那就太可怕了！
　　一想到自己和娜娜莉的存在不再是秘密，早就已经被人得知，鲁路修便有一种不寒而栗的感觉。
　　努力压下心中的不安，鲁路修试探着开口问道。
　　“你究竟是谁！有什么目的！为什么会知道我的身份！”
　　舰桥内沉默了片刻后，鲁路修倍感熟悉的声音再次响起。
　　“这些你现在还不需要知道。不久之后，在适当的时候你的疑问自然会得到解答。现在，马上离开这里！相信我，你不会希望我再说一遍同样的话！”
　　可恶！可是现在的情况对自己实在是太过不利！究竟该怎么办？
　　鲁路修心思急转，片刻后拿定了注意……
　　一阵令人窒息的宁静之后，舰桥内想起了一阵脚步声，由近及远声音渐渐的消失不见。
　　站在舰桥正中央指挥台旁的阴影中，李林静静的看着鲁路修小心翼翼的离开。随后，便将目光转向了自己此行的目标――瘫坐在座位上满脸惊疑不定表情的克洛维斯。
　　几步走到克洛维斯跟前，在对方的惊呼声中，解除了遮蔽着自己身体的灵能力量。
　　立刻，李林的身影显现了出来。
　　饶有兴致的打量着自己的“哥哥”――神圣布里塔尼亚帝国第三皇子、现任11区总督克洛维斯・La・布里塔尼亚。
　　此时此刻，对方原本英俊的面孔因为恐惧与惊讶而显得有些变形，金色的长发也显得有些凌乱，原本因为恐惧而放大了的瞳孔，也因为自己的得救而立即有了些神采。
　　“是来救我的吗？太好了！你竟然放走了鲁路修！快点给我叫巴特雷将军过来，对了，马上去给我抓住鲁路修！竟然想要杀我！可恶！快去！”
　　没有回答，一言不发的李林静静地站在那里，看着面前气急败坏的克洛维斯。许久之后，终于开口。
　　“果然啊，废物就是废物，本以为还会带来一些惊喜，现在看来，在活着的你身上花费那么多时间真是浪费。”
　　“什么？你……”
　　“你已经死了！”
　　语毕，不待克洛维斯的话说完，幽蓝色的灵能箭矢便穿透了克洛维斯的脑袋！


第三百九十八章 情报窃取
　　闪烁着幽蓝色光晕的灵能箭矢毫无阻碍的穿透了克洛维斯的头盖骨。伴随着迸射而出的脑组织与血液，这个年轻的布里塔尼亚帝国的第三皇子、大权在握的11区总督、李林的“哥哥”，就这样杯具的变成了一具死相难看、“脑洞大开”的尸体。
　　“真是不知所谓的蠢货。不知道是真的太蠢还是被吓得搞不清楚状况，才刚刚从鲁路修那家伙手中逃得性命，就立刻对我指手画脚了起来。真可笑自己的这个‘哥哥’到死之前也不知道自己到底是死在谁的手中，哼！”
　　不屑的冷哼了一声，李林最后看了一眼克洛维斯瞪大着无神双眼的尸体，伸出手拽着他的衣领，将其拖到了舰桥中央的控制台前。
　　托了鲁路修绝对命令的GEASS的福，此时这座巨大陆地战舰的舰桥内空无一人。更妙的是，由于之前被鲁路修下达的“原地待命”的命令，这座指挥舰上的所有士兵和军官至少在短时间内都不会来打扰自己。
　　熟练的开启操作台。对于融合了自己本世界的异时空同位体――布里塔尼亚帝国第七皇子，萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚的李林来说，这种当今世界极其常用的军用控制系统根本就是熟门熟路、驾轻就熟。
　　在控制界面一阵翻找之后，李林找到了自己所需要的那个文档。点击打开，“请进行安全等级验证”的黑色指令框立刻弹跳了出来。
　　“果然！我就知道那东西没这么容易找到。128位的安全密码吗？想要破解还真得需要一番功夫呢，而且还是在有着专业解码设备以及黑客软件的情况下。不过吗……”
　　酷似鲁路修的英俊脸庞微微一笑，李林瞥了一眼死狗一般（还真是差不多的形容啊！）被自己提拉在手中的克洛维斯的尸体。
　　“……我还有这个！”
　　随即，李林直接在显示界面上操纵了几下，看起了安保系统的最高级控制权限的验证界面。
　　将克洛维斯的右手摊开按在扫描面板上，片刻后安全验证界面显示指纹检验通过。紧接着李林又将“脑洞大开”的克洛维斯的头按在了扫描仪上。激光扫描过后，瞳孔虹膜验证通过。
　　“好了，11区总督府的中央计算机系统超级权限已取得。那么接下来……”
　　像是处理用完就丢的垃圾一样，李林随手将完全没有利用价值的克洛维斯的尸体甩了出去。双手并用在防御洞开的中央计算机中浏览起了自己所需要的信息。
　　“嗯……关于不老不死的CODE力量的研究在哪……在哪……找到了！成田山脚下的成田市吗？嗯，建立在城市地下由旧日本时代的地铁站所改建的秘密研究所吗？倒是会省事而啊，克洛维斯‘哥哥’，呵呵。”
　　很好。
　　满意的点了点头，李林将刚才下载的CODE研究所的所有资料全部下载进自己带着的超大容量U盘中，随后将所有相关资料全部删除的一干二净，彻底堵死了后人找到的可能性。
　　紧接着，基本达成此行目的了的李林抱着顺手而为的想法，又顺便将所有的11区总督府内政、军事的相关情报下载拷贝了下来，随后顺手删除。
　　虽然这样做几乎马上就会被布里塔尼亚方面发现情报泄露，对方也会立刻调整军事部署，使得自己的情报大打折扣。不过由于资料备份被全部销毁的关系，至少一段时间内，11区统治机构都会陷入巨大的混乱之中。
　　更何况，他们还得先处理一下自家总督突然暴毙的大・麻烦呢。至少短时间内，具体在自己亲爱的柯内莉亚皇姐接任11区总督之前，11区的布里塔尼亚军队根本不足为虑！
　　“好了，现在该是和芙蕾汇合的时候了。那边，伤亡惨重的吸血鬼军团应该已经收拢完毕了吧。毕竟在亚空间通道彻底建立之前，这可是我手中为数不多的牌面啊……”
　　空旷的脚步声，在光线暗淡的舰桥中越行越远，直至完全消失不见。舰桥内，留下的只有克洛维斯死状凄惨（“脑洞大开”嘛！）的恶心尸体。
　　……
　　新宿集住区大屠杀事件过后一周，东京租界内的私立阿什福德学院内。
　　“大事件！”
　　有着蓝色头发的龙套男利瓦尔匆匆的跑进了教室，看见串班的米蕾正和同班的夏莉聊天，立即一头插了进去，向米蕾报告着情况。
　　“什么大事件？利瓦尔。”
　　米蕾饶有兴趣地问道，同时周边的学生都看向了米蕾这边。
　　“转学生！有一名从本国来的转学生要转到我们班！”
　　利瓦尔上气不接下气的说道。
　　“什么嘛，不就是本国来的转学生嘛，有什么好大惊小怪的。”
　　米蕾一副你没见过世面的样子。
　　“咦！这么说，会长你早就知道了！”
　　“那是当然了，会长怎么说也是理事长的孙女，又是学生会的会长，这种事情肯定比你要早知道的啊！”
　　夏莉笑着说道，眼睛却偷瞄向了一旁正在看书的鲁路修。
　　“哎！连夏莉你也知道了！”
　　利瓦尔大受打击的趴在了桌子上，本以为是十分劲爆的消息，却不知道自己竟然是最后一个知道的人。
　　“呐、呐、呐！”
　　看着利瓦尔有些气馁，米蕾立刻安慰道：“起码鲁路修还不知道呢，你可以和他说一下吗。”
　　利瓦尔一下子来了精神，跑到鲁路修身边。
　　“免了！”
　　鲁路修挥手制止了他，合上了书本，说：“这件事我早就已经知道了，虽然不知道姓名，但据说是来自本国，后来移居到11区，现在转到阿什福德学院学习！”
　　鲁路修淡淡的憋了一眼利瓦尔，暗自得意，其实自己也是早晨有个八卦的女生和他搭讪（魅力太高就这点不好，哼！）的时候说起的。不过既然有机会鄙视一下利瓦尔，鲁路修还是不介意放过这个机会的。
　　“连鲁路修你都知道了！”利瓦尔无语的拍了一下自己的额头感慨的说道：“我果然很失败啊！”


第三百九十九章 转学生
　　“不用伤心嘛！”
　　爽朗的朝着利瓦尔温柔一笑，米蕾出言安慰道。当然大家不要多想，虽然说利瓦尔一直都暗恋着米蕾，不过米蕾本人对于利瓦尔可没有任何的多余意思哦！
　　不过嘛，陷入单相思状态中的利瓦尔似乎没有什么自觉。在自己暗恋的会长大人的魅力攻势下，利瓦尔立即状态全满，马上就打起了精神。
　　不得不说，爱情这东西的魔力，还真是不可小视啊！
　　大家又聊了一会儿，因为马上就要上课了的关系，串班的米蕾便告辞回到了自己所在的教室。之后不久，上课的铃声便响了起来，班内三三两两聚在一起聊天的学生们便立刻回到了自己的座位上坐好。
　　上课铃响后不久，一名长相普通的中年老师来到了讲台上。
　　“诸位同学，今天上课之前，要向大家介绍一位新同学，这位新同学来自本国，现在转到我们班，希望你们以后能够和谐相处。好了，下面请大家欢迎新同学。”
　　话音落下不久，一名身材健美挺拔，有着黑色柔滑短发紫色瞳孔，样貌充满了中性之美，身上穿着黑底金边裁剪合身的阿什福德学院校服的男子走了进来。
　　“大家好，初次见面，我就简单的介绍一下吧。”
　　走到讲台旁边站好，漂亮英俊的转学生开始了惯例的自我介绍。
　　“我的名字叫做萨菲罗斯，至于姓氏吗……兰佩路基，萨菲罗斯・兰佩路基。至于说什么具体的兴趣、爱好、特长之类的东西，如果大家以后感兴趣的话，可以慢慢发掘。当然说过对我没兴趣的话，那就到此为止就好。再说下去也没什么意义了，不是吗？”
　　“最后，虽然不知道能够与大家在一起学习多久，不过还是希望今后能够和大家愉快相处吧。”
　　“嗯，以上，就是这样。”
　　说完，李林便不在发言，只是站在讲台上居高临下的打量着下面，陷入了一片惊讶混乱之中的学生们。
　　“什么！这怎么可能！这不是鲁路修副会长吗！”
　　“说什么啊！你没听人家介绍自己叫萨菲罗斯吗！怎么可能是鲁路修！”
　　“就是！就是！你没看到鲁路修就坐在那里吗，对方根本就不是鲁路修啊！”
　　“真是没想到，世界上竟然有长的那么相似的人，和鲁路修副会长的模样完全一样嘛！”
　　“一模一样？那倒不至于，还是有一点不同的地方。不过却是非常相似就是了！”
　　“就是！就是！”
　　“对了！刚才介绍的时候好像说他也姓‘兰佩路基’？那不是和鲁路修副会长同姓吗！难道他们两人是亲兄弟吗？”
　　“就是！就是！还真别说，很有可能啊！”
　　看着下面乱成一团，相互间咬耳朵八卦个不停的学生们，李林完全没有受到任何的影响。事实上，对讲台下学生们的窃窃私语李林根本就毫不在意。
　　这些人充其量也就是一些连自己的命运都无法把握，只能在命运的操纵下做一个提线木偶的普通凡人。说白了就是一些用来填充世界、充作背景看板的普通NPC罢了。根本不值得李林看上哪怕一眼！
　　站在讲台上的萨菲罗斯・兰佩路基――也就是李林，从进入教室开始，从始至终关心着的也仅仅就是那几个人。
　　嗯……那个黑色短发，长相和自己极为神似，只是有些细微不同。现在正一脸惊骇表情看着自己的家伙。应该就是自己亲爱的“弟弟”，鲁路修・Vi・布里塔尼亚了。
　　一周前在克洛维斯那家伙的旗舰只是匆匆一瞥，并没有仔细观察。现在仔细看来，这家伙长得还真是帅的和自己有的一拼啊！只不过和自己相比，还是少了许多中性之美罢了。
　　那边那个，隔着不远，对自己充满惊讶与好奇目光，看起来就活力十足的橙色头发的女孩，应该就是夏莉了吧。真别说，还真是个充满活力的耀眼女孩儿啊！看着她就感觉严重充满了元气满满、浑身上下洋溢着青春气息的活力橙色呢！
　　唔，那个墨绿色头发，戴着一副毫无美感可言的大大酒瓶底眼镜的弱气受少女。应该就是那个发明了“爱之女神（类似核弹的东东）”的牛人妮娜・爱因斯坦了。
　　真是想不到，人还真是不可貌相啊！这种胆小如同仓鼠一般的内向女生，竟然能够完成如此的科研成果！还是在最尖端自然学科之一的高能物理、核物理上面！这真是……
　　难道说……爱因斯坦这个姓氏，在多元宇宙之中……还有着什么神秘的“科研光环”之类的加成吗？
　　那是？没错了，那个留着红色中短发，整个人气质上看起来很是病弱千金大小姐的美丽少女，应该就是未来鲁路修所建立的著名“国际恐怖组织”――黑色骑士团的首席王牌机师――红月卡莲了吧。
　　当然了，或许也可以叫做卡莲・休妲菲尔特吧。哼，还别说，这幅病弱大小姐的样子装的还挺像。要不是自己非常清楚她的真实身份，肯定也会被她的伪装给蒙蔽过去。
　　这演技，完全可以去好莱坞发展。别的不说，三五个最佳女主角小金人还是拿得到的哦。不过可惜，这个世界连美国都不存在，就更别提那个什么劳什子的“电影学院奖（就是奥斯卡啊！）”了。可惜啊，可惜……
　　把自己感兴趣的几个人都打量了一边之后，李林将目光放在了座位前排靠近教室门的位置上。那里，一头猩红色长发，哪怕是身上的黄色女生校服也遮不住自身那妖艳美丽、充满诱人气息的芙蕾・阿尔斯塔，正满脸喜悦的看着李林。
　　很显然，芙蕾对于自己的到来，绝对是发自内心的充满了喜悦的。毕竟自从一周前，自己通过芙蕾开启的亚空间通道来到这个世界之后，这算是两人的第二次正式见面了吧。
　　在这之前，自己和芙蕾也基本上都是通过电话、视频通讯之类的方式联系的。现在再次见到自己，并且能够朝夕相处，如何不令芙蕾满怀欣喜呢？
　　在这瞬间，李林在心中如此想道。


第四百章 善后
　　说到这里，想必有不少人会心生疑惑，李林怎么一下子就神隐了整整一周，然后就突兀的出现在了阿什福德高中内，并且成为了一名可怕的“日本高中生（三大天灾级巨头之一啊！）”呢？
　　这个么，自然是有着原因的。说起来，话就长了。
　　一周前，李林在拿到了自己想要的情报资料，并顺手杀掉了11区总督克洛维斯之后，就直接离开了新宿集住区。
　　当时的整个新宿集住区因为经历了布里塔尼亚军队血腥的大屠杀，以及随后进行的与鲁路修临时指挥的抵抗组织还有芙蕾的吸血鬼军团的战斗，已经完全变得混乱不堪。
　　更让人感到麻烦的是，在控制了总督克洛维斯人身安全的情况下，鲁路修还逼迫着克洛维斯发布了一条“立刻停战，就地收容、救治所有11区平民”的矛盾指令。这令本就混乱的场面变得更加的混乱了。
　　特别是最后，当布里塔尼亚军方发现，自家总督竟然在自己的重重保卫之中，莫名其妙的遇害。被人用不知名的武器爆了个“脑洞大开”，就更是彻底的炸开了锅！
　　这一下，新宿集住区的布里塔尼亚军队再也没有闲工夫，去管什么围剿恐怖分子或清剿不名武装组织（吸血鬼军团）的事情了。现在的当务之急，还是要趁着总督离奇死亡，立刻着手打压、消灭己方政敌的“黄金时间”！
　　军方的高层们，特别是以边境伯爵杰雷米亚・哥特瓦尔德所领导着的纯血派，就更是上蹿下跳的忙着争权夺利了！毕竟，这可是一个他们纯血派趁机一鼓作气的清理掉11区军队中，所有那些亵渎了神圣布里塔尼亚帝国荣耀的名誉布里塔尼亚人（编号区的原住民）的大好时机啊！
　　总而言之，因为这样的那样的各种原因，布里塔尼亚军方内各个派系都在忙着自己的事情，对于11区本土的抵抗组织，实在是没有任何兴趣搭理就是了。
　　虽然说在新宿集住区清剿“恐怖分子（屠杀平民）”的过程中，那支使用着猩红色蝙蝠标志、数量足有两千余人的神秘武装组织确实有点儿实力，不过也就仅此而已了。只要布里塔尼亚军方内部的问题解决，腾出手来后随时都可以一举歼灭他们！
　　至少，自信满满的布里塔尼亚军方是这样想的吧。至于说最终的结果会是如何？呵呵，那只能说……布里塔尼亚军会为他们的傲慢与愚蠢，付出代价的！
　　和吸血鬼军团的残余部队汇合之后，李林先打发想要呆在自己身边的芙蕾回阿什福德学园。毕竟芙蕾现在的掩饰什么还是学生，而且作为大美人的芙蕾还是全校的超级校花风云人物。莫名其妙的突然旷课失踪，很可能会引起不必要的麻烦的。
　　碍于李林的要求，芙蕾不情不愿和李林分开返校。另一边，李林则代替芙蕾，开始了对吸血鬼军团的残余势力的重新编组、整顿的工作。
　　吸血鬼军团只是芙蕾建立的还不到一年的组织。虽然靠着芙蕾的超强实力（对于这个世界来说，血族侯爵的力量近乎无解），吸血鬼军团从建立后便处于高速发展状态。但碍于芙蕾懒散而又漫不经心的敷衍态度，处于半放养状态的吸血鬼军团内部一直派系林立、混乱不堪。
　　这次芙蕾一意孤行强行让吸血鬼军团内的所有主要战力去新宿集住区和布里塔尼亚军队大打了一仗，使得军团上下伤亡惨重。军团内部的许多被芙蕾力量压制的派系又起了许多不该有的小心思。
　　对此，李林和芙蕾有着完全相同的看法，杀！
　　其实严格说，芙蕾简单粗暴、以杀止乱的行动方针，还是受到了李林的影响。当然芙蕾只学会了李林的一些皮毛就是了。
　　先是亲自动手将吸血鬼军团内部所有自己认为的不稳定因素全部拔出，一下子就把战后人数只有三千多名成员的吸血鬼军团杀得只剩下两千人上下。或许是舞刀弄枪的人花花肠子较少的关系吧，其中剩下的战斗人员到时还有将近一千两百左右呢。
　　随后，李林下令废弃了军团在东京租借及其附近的全部据点，转移到了之前军团秘密建立在斡裣卮喝詹渴心诘囊淮σ秘基地内。
　　没办法，吸血鬼军团之前不但和布里塔尼亚军大打出手，内部更是一下子爆发出那么大的混乱。还待在原来的地方，根本就是自寻死路啊！此时趁着布里塔尼亚军方内部混乱之时不跑，更待何时！
　　花费了近一周的时间，李林总算让吸血鬼军团的事情走上了正规，依靠着大量倾销毒品的方式快速聚敛财富，迅速的招募人员、购置武器，开始了战损、动乱之后的快速恢复阶段。
　　而李林字节，则在东京租借内治安混乱的红灯区内，扫荡了一个跟自己抢生意的贩卖毒品的小黑帮后，立刻变得身家不菲并在靠近阿什福德学院的富人区购买了一栋带花园的两层半（带阁楼嘛）别墅作为自己的落脚点。
　　随后的几天，李林一直宅在家中闭门不出。除了吃饭睡觉之外，一直都在熟悉自己融合了异时空同位体后的新身体。
　　毕竟过去李林融合自己的异时空同位体时，可是有着原本的身体打底的。而现在不同，没有肉体的李林只是用灵魂与之融合。对于完全“陌生”的新身体，哪怕这的的确确就是自己的身体，李林也多少还是有些不适应。
　　当然除此之外，李林也不忘了关注外界的消息。
　　大约就在前天，鲁路修装扮的那个中二品味爆表的ZERO已经出现，并且成功的从布里塔尼亚帝国军纯血派领袖边境伯爵杰雷米亚・哥特瓦尔德手上劫走了“杀害（明显是替罪羊）”11区总督克洛维斯的“凶手”枢木朱雀。
　　虽然没有亲眼见到，但李林肯定之后鲁路修和童年好友朱雀的谈话最终告崩。但现在，这个叫做枢木朱雀的奇葩荣誉布里塔尼亚人还没有如剧情中那样转入私立阿什福德学园。换言之，这时的枢木朱雀应该还没有和自己那亲爱的妹妹――神圣布里塔尼亚帝国第三皇女尤菲米娅・Li・布里塔尼亚邂逅。
　　另外，有着神圣布里塔尼亚帝国“魔女”之称的第二皇女柯内莉亚・Li・布里塔尼亚在征服并建立了第18区后，也已经转任为了新的第11区总督，想必最近也会来到日本。
　　还有就是，正巧这时自己之前递交的阿什福德学园入学申请被批准了（当然是走关系了！）。因此李林便打算来学校转转，顺便见识见识这个世界的绝对主角――鲁路修・Vi・布里塔尼亚！
　　不过现在看来，自己的出场还真是轰动性的啊。不过想想也是，新来的转学生竟然会和学园内人气超高的学生会副会长鲁路修样貌神似且姓氏相同，这件事确实很劲爆啊！
　　看着讲台下面大呼小叫的学生们，李林心中感慨着。虽然，眼前的情景都在自己的意料之中就是了。


第四百零一章 会面
　　因为顶着一张和鲁路修极为神似英俊脸庞的关系，在李林进行了自我介绍后立刻就成为了全班的焦点。虽然之后因为上课的原因，使得班级内众学生们的好奇心被暂时压制了下去。但想必一但下课，这些被压制下去的好奇心恐怕就会立刻爆发出来吧。
　　果不其然。才刚一下课，一大群完全压抑不住自己好奇心的女生们（别问为什么是女生，是男人都知道哦！笑~~~）立刻围在了李林的身边。嘘寒问暖，问这问那，一时间叽叽喳喳的八卦个不停。
　　“这个新来的转学生还真是受欢迎啊！”
　　蓝色头发的龙套男利瓦尔凑到了好友鲁路修的身旁，倚在课桌上，一脸惊奇的的说道：“不过话说回来，鲁路修你真的不认识他吗？你们两人长的还真是相似哎，而且连姓氏也完全相同，你们两个都姓‘兰佩路基’啊。这个姓氏在本国，应该算是比较少见的吧。”
　　“话说，你们真的不是亲兄弟吗？”
　　鲁路修整理着自己的笔记，没有回答利瓦尔开玩笑似的问题。只是鲁路修的目光，却瞥了一眼新来的转学生――萨菲罗斯・兰佩路基，以及在他身旁与其“相谈甚欢”的夏莉。眉间微微一皱，却并没有让人察觉。
　　至于鲁路修皱眉的缘由，那就不知道是因为与自己样貌相似、姓氏相同的转学生，还是与转学生过分“亲密”的夏莉了。亦或者……两者都是？这个问题，仁者见仁智者见智吧。
　　似乎是察觉到了鲁路修的小动作，坐在不远处正和包括夏莉在内的一群女高中生有一搭没一搭的聊着天的李林微微一笑。随即像是想到了什么似的，立即起身分开身边的众多女孩，走向了正在心不在焉、装模作样的整理着笔记的鲁路修。
　　“你好，鲁路修・兰佩路基同学，我们又见面了，最近过得还好吗？”
　　走到鲁路修身前，李林伸出右手友好的问候道。至于此时李林心中的真实想法，是否像自己所表现的那样友好，那就恐怕只有李林自己才知道了。
　　略微迟疑了一下，鲁路修也伸出手和李林握了一下，随后有些疑惑的说道：“抱歉，我最近有些忙，似乎不记得我们两人有见过面吧。”
　　说完，鲁路修看着眼前那张令自己熟悉的不能再熟悉的脸，略显不自然的淡淡问道。确实，对于长相以自己如此相似的脸，鲁路修总会有一种自己在照镜子的感觉。
　　说实话，没有经历过这种场景的人或许会感到很有趣。但对于身为当事人的鲁路修来说，那感觉实在是糟糕透了啊！
　　“呵呵。”
　　李林脸上露出了似笑非笑而又意味深长的笑容，这惹得鲁路修不由眉头一皱。也是，不论是谁，看到其他人用与自己相似的脸做出某种表情时，那种照镜子似的感觉真是令人不由得一阵蛋疼菊紧啊。
　　“那么快就忘了吗？需要我说几个关键词来提醒一下吗？”
　　李林淡淡的笑了笑，缓缓的说道：“一周前，在新宿集住区、布里塔尼亚的陆地指挥舰、还有……克洛维……”
　　“不要说了！”
　　脸色巨变的鲁路修不过自己所处的场合，失态的大声喝断了李林还未说出的话。而如此巨大的突发变故，也不出意外的立即将全班同学的注意力都吸引了过来。
　　特别是门口附近一直关注着这里动静的芙蕾・阿尔斯塔。看到鲁路修竟然敢对自己的主人如此的大呼小叫，心中不由得涌出一阵强烈的杀意。
　　另一边，明显是感觉到芙蕾所发出的杀意，李林微微转头冲着芙蕾的方向微微摇头，示意芙蕾不要生事。得到了李林的示意后，虽然心中对于鲁路修的无理还是有着不满，但芙蕾也听话的按下了心中的杀意，安静了下来。
　　此时，看到周围围观的人数越来越多，鲁路修强忍着紧张中夹杂着恐惧的激动心情，对面前露出淡淡微笑的李林说道。
　　“萨菲罗斯同学，可以跟我出去一下吗。”
　　话还没说，便迫不及待的拉着李林的衣袖快步走出了教室，只留下了一个流言蜚语乱成一锅粥的教室。
　　一口气拉着李林跑到天台，以鲁路修那运动白痴似的体质早已累得气喘吁吁连腰都直不起来。对此，李林本人非常能够理解，无论是原著剧情还是自己对鲁路修身体状况的灵能扫描，无不表明了鲁路修那糟糕至极的运动细胞。
　　话说，脑子和肌肉真的不能共存吗？
　　顾不上喘口气，鲁路修双手按着膝盖，口中毫无形象的喘着粗气对李林说道：“你就是在克洛维斯的指挥舰上说话的那个神秘人，对吧。”
　　言辞之肯定，丝毫没有给李林反驳的余地。不过，李林也确实没有反驳的意思就是了。
　　“啊，没错，就是我。”
　　李林毫不犹豫的回答道。那口气，似乎和吃饭喝水一般平淡。
　　“那么克洛维斯也是你杀得了？”
　　鲁路修用肯定的语气紧接着问道，
　　“对，是我杀的。怎么，想要为你的皇兄复仇吗？鲁路修・Vi・布里塔尼亚。”
　　静静地看着鲁路修，李林饶有兴趣的问道。说完，便仔细观察着鲁路修的反应。说起来，最近从亚空间回归物质世界之后，李林品味他人内心痛苦、煎熬、乃至挣扎的恶趣味，似乎越来越强烈了。
　　“哼！双手沾满鲜血的克洛维斯早就不是我当年认识的那个克洛维斯皇兄了！如果不是因为你的干扰，我也会亲手杀了他。”
　　鲁路修看着对面满脸玩味表情观察着自己的李林，毫不犹豫的说道。至于说对方为什么会知道自己的真实身份这件事鲁，路修倒是没有任何的大惊小怪。
　　既然对方当初就在指挥舰的舰桥上，那么自然也应该听到了自己和克洛维斯的对话，知道自己的真实身份也没什么好奇怪的。
　　总之，现在的关键问题不在这里就是了。


第四百零二章 血液
　　明显对于鲁路修那“大义灭亲”的冷酷回答毫不意外。李林笑了笑便转身走到天台边缘，背倚着栏杆俯视着远处阿什福德学园内的园林景观。
　　真别说，虽然只是一所高中，但阿什福德学园还真无愧东京租界“第一贵族高中”之名呢。旁的先不说，单单是能在这寸土寸金的东京租界内，建造占地如此大的贵族园林式校园，就不是一件简单的事情啊。
　　虽然这其中也有着阿什福德家族在东京租界建立之初，便低价购入如今租界区土地的关系，但能做到现在的程度，却是很令人惊讶。
　　真要比较起来的话，自己的天谴战团在《战锤40K》世界的人类帝国远东星域中那两个征募世界内，都没有任何一所学校有着阿什福德学园这样漂亮的吧。虽然面积比之更大的倒有不少就是了。
　　由于看着风景的关系，李林没有开口说话。旁边的鲁路修自然也未出声，一时间场面有些冷了下来。只剩下楼下校园中学生们隐隐约约听得到的嘈杂活动声充斥着。
　　“鲁路修・Vi・布里塔尼亚。”
　　突然打破了沉默，李林缓缓开口，直接了当的进入了正题：“CC现在就住在你家里吧。”
　　“什、什么！你怎么会……你认识那个女人！”
　　贸然听到对方竟然知道CC那个神秘女人的存在，而且连对方现在正住在自己家里的事情都知道，在联想到对方在新宿集住区时那诡异的出场方式，鲁路修不由得一阵紧张。
　　对方究竟是什么人？为什么会对自己的事情如此了解？还有对方的样貌，为什么和自己如此的相似？
　　“不要紧张，鲁路修。不要太过紧张了，我只是知道许多的秘密而已，对我来说这没什么大不了的。毕竟我所知道的东西，远远超出你的想象。比如说……”
　　从栏杆上转过身来，背靠着栏杆的李林说出了令鲁路修胆战心惊的话：“你的GEASS！又比若说……你就是ZERO！”
　　震惊！无与伦比的震惊！自己最大的秘密同时也是自己最大的依仗的GEASS竟然也被对方所知道！在这个和自己样貌相似的新来转学生面前，自己整个人就好像暴露在了聚光灯之下完全没有任何的秘密可言。
　　该死！对方究竟是何方神圣，该怎么办，要使用GEASS吗？可是对方知道自己拥有GEASS，应该会有防备吧。该死！自己到底该怎么做呢？
　　“以鲁路修・Vi・布里塔尼亚的名义下令！告诉我你的真实身份吧！”
　　思来想去，鲁路修还是觉得应该先下手为强。不管怎么说，还是先使出自己的GEASS力量再说吧。至于是否管用，那就是之后的事情了。
　　不过很显然的，鲁路修的算盘明显是落空了。GEASS的力量……竟然对眼前这个男人无效！
　　就在刚才，随着鲁路修开口的瞬间，确实有一股性质奇特的异种精神能量袭击向了自己，并且想要以自己的双眼为媒介，妄图彻底侵入自己的大脑之中。若是真的被那精神能量侵入了大脑，搞不好还真会被强行篡改了思维意识也说不定呢。
　　不过很显然，这只是一个伪命题罢了。就在异种精神能量向自己袭来的一瞬间，李林体内的灵能便立刻从身上涌出，转瞬间便包裹湮灭掉了这股特殊的能量。
　　毕竟只是强度只有普通黄铜位阶的能量，虽然性质似乎很特殊，在这个世界应该还有着特殊的公用，不过也就仅此而已了。面对自己的强大力量，根本不值一提。
　　看着面前脸色铁青眉头紧皱的鲁路修，李林心念一动便猜到了对方现在正在纠结着什么。不过嘛，自己难得找他一趟，可不是让他就这样在那纠结个不停的。还是办正事儿要紧。
　　“你现在应该正在纠结是不是要对我使用GEASS吧。我承认，你那绝对命令的GEASS却是很不错。不过还是奉劝你一句，趁早死了这条心吧。你的GEASS对我是起不到任何作用的。”
　　轻描淡写的摇了摇头，李林还不在意的随便说道。言语间，充斥着对鲁路修引以为自己复仇依仗的GEASS能力的不屑。
　　果然！对方不但知道自己拥有GEASS，而且连自己GEASS的特性都一清二楚，那么自己就先按兵不动，看看对方究竟有什么目的好了。再说对方既然早就知道自己的身份，但是却并没有向布里塔尼亚当局检举自己，说明对方至少暂时对自己没有明显的恶意。综合考虑，那么就先静观其变吧。
　　不过话会所回来，在自己引以为依仗的GEASS能力完全失效的现在，毫无任何战斗力可言的自己，也只能如此了吧。
　　可恶！这种无力的弱小感觉，就如同当年一样。该死！可恶！鲁路修脸色铁青，心中疯狂的怒吼道。
　　从栏杆上起身，向前两步走到鲁路修面前，看着对方那与自己相似的紫色瞳孔，李林缓缓的说道：“鲁路修・Vi・布里塔尼亚，你不需要担心我会对你不利。毕竟在这个世界上，我绝对是你最值得信赖的人之一。嗯，不管未来如何，至少目前是如此。至于原因吗，这个就是。”
　　说完，李林便将右手伸进自己上衣的口袋里，取出了一个小型的一次性注射器。在鲁路修疑惑的目光里，李林将注射器扎进了自己撸起袖子的左手臂上，并从中抽取了半针管的血液。
　　随后，将注射器从新封装了起来后，李林随手将其丢给了鲁路修，随即便转身离开了天台。
　　条件反射一般，鲁路修疑惑的接过了李林抛过来的装有对方血液的注射器。鲁路修略显不解的向已经离开的李林询问道：“这是什么意思？”
　　头也不回，李林淡淡的回答道：“拿去做一个DNA鉴定吧，然后你就全部都明白了。至于说剩下的，等到鉴定结果出来了我们再接着谈吧。”
　　快走到楼梯口时，像是想起了什么似得，李林扭头说道：“建议你快一点建立起自己的班底，毕竟仅仅依靠那些烂泥扶不上墙的抵抗组织，你会发现复仇的梦想根本就是遥不可及。”
　　说完，便头也不回的下了楼。
　　站在天台上的鲁路修看着已经离开了的李林，不由紧了紧手中装有殷红血液的针管。对方，到底是什么人？给自己他的血液，又有着什么目的？
　　一时间，鲁路修彻底迷惑了。


第四百零三章 神圣布里塔尼亚帝国
　　神圣布里塔尼亚帝国，低等世界《反叛的鲁路修》位面中的三个超级大国之一。同时，也是该世界国力最为强大的国家。
　　说起神圣布里塔尼亚帝国的历史，那还要追述到遥远的中世纪。其原本位于现今欧洲的不列颠岛地区。而所谓“布里塔尼亚”的名字，其实是古罗马时代的罗马人对现今英格兰地区的称呼。
　　布里塔尼亚帝国的国旗背景是由蓝色底面与红色十字构成，中央为绿叶与丝带包围下的徽章，徽章印有一只鹰狮与一条青蛇，鹰狮与青蛇臣服并保护着皇冠，象征着皇权的至高无上。
　　总体来看，该国和主世界地球历史中18世纪制霸全球的世界性帝国――大英帝国极为相似。其地理位置位于美洲，主要是北美地区。首都名叫潘德拉贡，据说该名字来源于亚瑟王的姓氏，大致位置在北美大陆的太平洋沿岸。若是和主世界地图比较的话，应该就在洛杉矶与旧金山之间吧。
　　此外布里塔尼亚帝国的官方语言是英语，国内常用的语言也是英语极其演变的俚语，民族属性也很单一，主要是凯尔特人和盎格鲁撒克逊人的混血后裔。政治上，则是一个由皇族血亲所独裁的君主专制的集权国家。
　　其实在最初的时候，布里塔尼亚帝国原本是位于现今欧洲的不列颠岛地区。在皇历（其实就是公元纪年法）1807年，在特拉法加海战中败给了欧洲的民权主义革命势力（这和主世界历史中的结果完全相反）。女王伊丽莎白三世被迫退至爱丁堡地区，之后被革命市民与军人逮捕，并被迫发表了废除君主制的宣言，史称“爱丁堡之辱”。
　　在此之后,正在美洲进行侵略印第安人与殖民的大贵族布里塔尼亚公爵与第一圆桌骑士理查德・海克特协助王室逃往被称为新大陆的北美地区，君主制在新大陆得以续命。
　　皇历1813年，都铎王朝王室绝嗣（主世界历史上早就没有他们什么事儿了），布里塔尼亚公爵里卡多・冯・布里塔尼亚继位，史称布里塔尼亚一世。自此，国家制度由王制改为帝制，国号也改为神圣布里塔尼亚帝国，以先祖阿尔温一世即位之年作为帝国皇历元年（典型的乱攀亲戚，给自己脸上贴金）。
　　等到现在，皇历2017年《反叛的鲁路修》真正的剧情开始时，神圣布里塔尼亚帝国在第98代（乱认祖宗的后果）皇帝查尔斯・Di・布里塔尼亚治下，以强大的军事力量征服了世界三分之一的版图，囊括了整个美洲、亚洲的日本、柬埔寨，中东的部分地区以及大洋洲的澳大利亚、新西兰等地，并且在非洲、东南欧、东欧地区与EU展开激战。
　　而按照所谓的“剧情”来看，在不久后的未来，在帝国第99代皇帝――也就是鲁路修・Vi・布里塔尼亚的治下，神圣布里塔尼亚帝国甚至一度以武力威慑，短暂地统一了世界。
　　而鲁路修本人更是身兼神圣布里塔尼亚帝国皇帝、黑色骑士团CEO、超合众国最高评议会议长三职，国势达到鼎盛。
　　不过，随着帝国皇帝，也就是鲁路修在皇帝直属领地日本遇刺，布里塔尼亚便在内忧外患之下一溃千里，迅速衰败并退出世界霸主宝座，整个世界步入了一个崭新的格局。
　　再后来在娜娜莉・V・布里塔尼亚与修奈泽尔・EI・布里塔尼亚为首的皇族成员带领下（明显的软弱鸽派卖国左翼圣母政府），一改帝国原本的霸权主义，放弃对超合众国的控制，代表帝国主动加入超合众国。
　　当然了，以上这些都是在绝对正常情况下才会发生的事情。而现在，不但世界上多出了一个叫做萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚的布里塔尼亚帝国第七皇子，更是有着来自超等世界的强大远征军与亚空间混沌恶魔的窥视、入侵！
　　这个勉勉强强算得上不普通的低等世界的命运，其实早已注定。等待着这个世界数十亿人类的，绝对是地狱一般的凄惨命运。
　　漫步般的走在东京租界干净整洁且充满着现代化气息的街道上，李林一面看着街上的景色，脑海中却回想着本位面的超级大国――神圣布里塔尼亚帝国过往的历史以及未来。
　　刚刚结束了和鲁路修真正意义上的第一次会面不久，自己便被闻讯而来的阿什福德学园的学生会长米蕾・阿什福德“强行”带到了学生会的集会地，然后当场宣布。
　　自己――也就是萨菲罗斯・兰佩路基加入了学生会，正式成为了学生会的一员！
　　随后而来的便是仓促开始的新成员入会仪式，原学生会的所有成员包括会长米蕾、副会长鲁路修、学生会成员夏莉、利瓦尔、妮娜、以及刚刚加入学生会的卡莲都参与了进来。
　　众人从中午一直闹到下午才相继散去。李林看得出来，众人对自己和鲁路修极为相似的音容相貌都很感兴趣，一直围着自己问这问那。对此李林则拿出了自己早已准备好的说辞应付了过去。
　　不过临走时看着米蕾那饶有深意望着自己的眼神，李林心里很清楚，自己那敷衍味儿十足的说辞顶多只能糊弄糊弄夏莉、利瓦尔、妮娜这些心思单纯的人。另外，也就是和鲁路修等人并不熟悉才刚刚加入学生会不久的卡莲。
　　然而米蕾・阿什福德这样从小生活在整日勾心斗角、肮脏龌龊的大贵族之家的女孩儿，如何会听不出自己言辞中的蹊跷之处，再加上自己和鲁路修极为相似的容貌气质，米蕾会对自己心生怀疑简直是理所当然之事。
　　不过李林并不因此担心什么，虽然米蕾是世上为数不多的知道鲁路修真实身份之人，对自己起疑心也是常事。不过正因为自己的真实身份事关鲁路修和其妹妹娜娜莉的生命安全，所以米蕾能做的也仅仅只有怀疑罢了。
　　既然如此，李林还有什么好担心的呢？实际上，就是米蕾真的确认了自己的真实身份（布里塔尼亚帝国第七皇子）又能如何，就以自己的力量与权势，大不了推翻原定计划，掀桌子动手就是了。
　　总而言之，这些都不过是些不值一提的小事，仅此而已。


第四百零四章 越美丽，就越恶毒
　　“欢迎回来，李林大人！”
　　刚开门进屋，一身清凉居家打扮的芙蕾便出现在了李林的面前。
　　这里位于东京租界的富人区，环境优美、设施齐全，一栋栋三层花园别墅零散的分布在精致整齐的园林花圃之间。
　　另外，不像是一般的别墅区建立在城市郊区那样。这处花园别墅一反常态的位于东京租界区的中心城区，近邻着租界内第一贵族高中――私立阿什福德学园。端的是一块一等一的风水宝地啊！
　　当然与此相对的，这处别墅区的房价，也是绝对令人“眼前一亮”、“兴奋异常”的。平均下来每平方米十五万英镑(布里塔尼亚帝国的官方货币，价值基本上等于主位面的美元)，一套房子下来轻轻松松过六千万！
　　如此高昂的价格，不是底蕴雄厚的大贵族和财大气粗的大资本家，那是绝对消费不起的。
　　也因此，能在这里居住的人，自然都是地位高贵、身价颇丰之人。而这些人，或许在布里塔尼亚本国中不是权利金字塔的最上层。但在这个偏远的远东岛国殖民地中，绝对是最最有影响力的那一群人之一。
　　理所当然的，居住在这里的，我们美丽的芙蕾・阿尔斯塔小姐自然也是其中的一员了。
　　这一年来，芙蕾虽然一直都表现得比较低调。平常的大部分时间也都待在阿什福德学园或是家中。再有就是亲自动手替吸血鬼军团解决一些发展过程中所遇到的“小问题”、“小麻烦”。总的来说，平常的芙蕾除了女孩子最爱的逛街、购物、扫货之外，基本上是不怎么在社会上抛头露面的。
　　然而！正所谓是金子在哪里都会发光。芙蕾这样妖艳美丽、魅力气质惊人的年轻少女，自然是好不例外了。
　　实际上在11区东京租界的布里塔尼亚上流社会中，芙蕾・阿尔斯塔小姐的大名――或者说是“艳名”绝对算得上是“声名远扬”！
　　无数11区上层的青年才俊、社交名流、乃至是名媛贵妇们，都通通拜倒在芙蕾的石榴裙下，千方百计的想要与芙蕾・阿尔斯塔一亲芳泽。
　　毕竟先且不提芙蕾本身便是大美人。光是血族侯爵血统传承所带来的奇异魅力与神秘气质加成，便不是普通人类所能够承受的。
　　只不过吗，对于这些凡夫俗子的狂热爱慕，芙蕾本人虽然一清二楚，不过却根本毫无自觉。
　　对于自己的那些所谓的追求者，芙蕾完全的不假辞色，根本不放在眼里。
　　不是没有不开眼的贵族、大商人想要动用一些“积极有效”的小手段。不过最终的结果却是全家都莫名其妙的惨死家中。
　　家族的男性成员尸体残缺不全、凄惨无比。女性成员中漂亮的具都被吸干了全身血液，死状诡异莫名。
　　也因此，结合芙蕾那诡异神秘的妖艳容貌与气质，再加上这些明眼人都看得出与芙蕾有着巨大关联的诡异灭门惨案。
　　这些11区上流社会的绅士们，精虫上脑的情况都明显好转。不但没有人再敢随便打芙蕾・阿尔斯塔的主意。还顺便给了芙蕾取了一个响亮的外号。
　　血腥女王！
　　别人不说，至少李林听到这些关于芙蕾这一年来流传在上流社会的逸闻趣事时，可是饶有兴趣的。
　　不过李林也不得不承认一件事。不管是自己还是自己“亲爱的”那帮女人，好像都很能搞事儿啊！
　　不过仔细想想也不尽然。至少伪三无的G祈，温柔可人的筱宫绫籁，娇小傲娇的鸫三女，还是挺让人省心的。
　　“今天回来的挺早吗，芙蕾。听说你往常这个时候不是都会去一家挺有名气的和式点心店坐上一两个小时，享受上一顿丰盛的下午茶才回家吗？今天回来的倒是挺早啊。”
　　刚走进门，立刻便有两名样貌清丽可人，明显是11区本地出身的女仆走到李林身边。训练有素的帮助李林脱去了鞋子和上衣外套，并帮李林换上了早已准备好了的拖鞋。
　　笑眯眯的跑到李林身边，一把抓住李林的左手抱住，芙蕾高兴的看着李林的侧脸说道。
　　“今天当然不一样了啊！今天可是李林大人你搬到我这里住的第一天啊！这么重要的日子，怎么还有空喝下午茶啊！”
　　说到这儿，想起了什么似的，芙蕾立刻俏脸一垮，有些气呼呼的娇声道。
　　“那个米蕾・阿什福德真是罪该万死！竟然自作主张的把大人拉进了学生会！不但占用了李林大人宝贵的时间，还害得我在家白白等了两个多小时！”
　　说到此处，芙蕾脸上立刻露出了残忍恶毒的笑容，接着说道。
　　“哼！早就看这个贱人不顺眼了，这次一定要好好的惩罚惩罚她！彻底要她好看！”
　　看着芙蕾脸上流露出的恶毒笑容，再配合着那张美丽妖艳的脸庞，李林心中没由来的闪过一句话，一句不知道出处的话。
　　越美丽，就越恶毒！
　　看着芙蕾那张魅惑众生的美丽面孔，李林心中不得不承认。这话很有道理啊！
　　“你打算怎么惩罚米蕾那个女人？不过有一点我先说好，现在还不适合闹出太大的动静，你最好低调一些。”
　　没有制止芙蕾，李林只是直接给出了自己的底线。
　　“哼哼！您就瞧好吧，李林大人！”
　　小恶魔似的笑了笑，芙蕾脸上带着得意的恶趣味，说道。
　　“我打算把那个有着下作乳量的金发大波女变成我的后裔！让她永生永世都要受到我的奴役！哼哼哼！”
　　芙蕾一脸得意的说道。随后便很不淑女的哈哈大笑了起来。
　　看了眼旁边两个被芙蕾的笑声吓得浑身颤抖的漂亮女仆，李林无所谓的怂了怂肩。
　　“这种事情，就随你高兴好了。反正我已经顺利进入这个世界，也没必要太过于维护剧情的稳定性。这种小事儿随你高兴就好。”
　　“而且正好，米蕾那女人应该曾经见到过我(第七皇子的身份)的样子。虽然已经是四五年前了(男大十八变嘛)，但总归还是有些印象。今天她很可能认出我的身份了，只是还有些不确定罢了。”
　　“哦？是吗？那个金发大波女倒还挺敏锐的嘛。”
　　芙蕾淡淡的说道。随即画风一转，看着李林笑着说道。
　　“好了不说那些了，李林大人。今天晚上我可是吩咐厨房准备了许多您最爱吃的菜哦。我们来吃饭吧。”
　　“嗯，那就走吧。”


第四百零五章 芙蕾的爱的料理
　　东京租界，私立阿什福德学园临近别墅区。
　　清晨，坐在书桌前的李林合上手中的笔记本电脑，站起身来伸了个懒腰。
　　这时，一名穿着黑白相间女仆装的小女仆走到李林身后，恭恭敬敬的向李林行了一礼。
　　“大人，早餐已经准备好了，阿尔斯塔小姐正在餐厅等您一起用餐。”
　　转过身来，李林整了整自己的上衣领子，起身向屋外走去。
　　“嗯，知道了。芙蕾今天起的倒是挺早的吗，她是什么时候起床的？”
　　走在去餐厅的路上，李林出声问道。
　　“阿尔斯塔小姐天色刚亮就起床了，那时候五点刚过一点。阿尔斯塔小姐说要亲自为您准备早餐。”
　　恭敬的女仆赶忙回答道，生怕自己怠慢了李林而招致芙蕾的惩罚。
　　对于自己手下服侍的女仆，芙蕾向来都是很严厉的。毕竟就以芙蕾那喜怒无常、随心所欲的性格，确实是很难伺候啊！
　　“哦？是吗，就芙蕾那样的大小姐，还会做饭？这倒是很稀奇啊！我得好好看看。”
　　李林有些惊讶的说道。话说芙蕾那种女人李林好不知道吗？又馋又懒、好逸恶劳，竟然会主动早起做饭，必须得看看！
　　“阿尔斯塔小姐可是好好练习了一阵子呢，大人。绝对不会让您失望的。”
　　女仆立刻开口帮自家的女主人说好话。话说，这算不算是某种程度上的讨好呢？应该算是吧。
　　“嗯哼，但愿如此。”
　　李林不置可否的说道。这时，餐厅已经到了，早餐已经在漂亮的红木餐桌上摆好，而芙蕾就在一名女仆的侍立下坐在副座上安静的等着李林。
　　“李林大人！您来啦！快来做啊！今天可是我亲自下厨准备的早饭哦！”
　　一见到李林，芙蕾立刻便高兴了起来。穿着一身阿什福德学园明黄色女士校服的芙蕾立刻从座位上起身，迎向了李林。
　　在芙蕾的服侍下坐好，李林看着桌上摆满的大小碟盘，笑笑说道。
　　“昨天晚上弄到那么晚，今天你还挺有精神的嘛。”
　　“哼哼，那是当然喽，李林大人。这可是爱的力量哦！”
　　回到自己的座位上做好，芙蕾一脸骄傲的说道。显然对于自己人生(吸血鬼生？)第一次动手做早餐，并且是做给自己心爱的男人这件事，芙蕾从内心深处还是深感得意的。
　　至于说李林刚才话中的“弄到那么晚”中的含义。厚脸皮的芙蕾表示:本小姐的体质就是那么强悍，一晚的被人“耕耘”根本不是个事儿！
　　端起旁边女仆刚刚倒上的牛奶一饮而尽。
　　这是李林的一个习惯。条件允许的情况下，早餐前李林都会喝一杯常温的纯牛奶。
　　显然和李林一起生活过一段时间的芙蕾注意到了李林的这个习惯。早上特意嘱咐女仆准备了常温的纯牛奶给李林。
　　要知道芙蕾自己，在成为吸血鬼后，早上可是从不再喝牛奶了。现在芙蕾早上一般都是喝加了柠檬汁和处女血的锡兰红茶，偶尔会换成苦涩的黑咖啡。
　　牛奶喝完，看着一脸期待的看着自己的芙蕾，李林心中淡淡的笑了笑，拿起了身边的刀叉。
　　“就让我尝尝芙蕾你的手艺吧。我可先说好，要是做的不好的话，我可不会吃哦。”
　　“您放心吧，李林大人。”
　　芙蕾一脸自信满满的说道:“您绝对会感到满意的，虽然是第一次下厨，但我可是很有信心的哦！”
　　……
　　早餐过后，李林和芙蕾一起出门走上了传说中的苦逼上学路(或者说……撩妹之旅？)。
　　走在路上，李林看着一脸幸福表情的芙蕾，心中不由得感慨道。爱情力量的伟大，真的足以彻底改变一个人啊！就算是莎莉士的欢愉腐化，也难以达到这样的效果呢。
　　说实话，芙蕾的早餐做的很棒。无论是带着糖心的煎蛋，还是烤的恰到好处的神户牛肉，甚至是作为配菜的紫苷蓝与水果沙拉，都出乎意料的很棒。
　　吃着芙蕾亲手烹制的早餐，李林不得不承认。哪怕是血族侯爵的强大学习能力与身体素质，如果不是芙蕾经常练习，也绝对做不出这样星级酒店大厨的水准。
　　至于说芙蕾为何如此努力学习厨艺，李林心中当然是一清二楚了。除了对自己的爱意之外，还能有什么。
　　想到这里，李林不由得更加疼爱这个美丽的小吸血鬼了。
　　不出意外的，和全校最美丽、人气最高(主要是男生中间，不过女生中也不少就是了)的大美人芙蕾・阿尔斯塔一同上学的李林，再次的轰动了整个校园。
　　没办法，凭借自身超级魅力横扫整个11区上流社会的芙蕾，其魅力根本就不是这些一直生活在象牙塔中没长大的小屁孩儿们所能抵挡的。
　　从一年前入学开始，就不断有男生甚至女生向芙蕾递情书、表白。当然结果不必多说就是了。
　　总之从此以后，芙蕾就多了一个叫做“女王大人(食蜂操祈表示，这是赤果果的抄袭！)”的外号。
　　然而今天，昨天才转来学校的大帅哥竟然和女王大人一同上学，而且看起来就很亲密的样子。
　　这这这！这是何等的卧槽啊！
　　总之这一下，李林算是完全成为了学校中的明星人物。整个上午都有无数外班学生慕名前来李林所在的班级，就为了亲眼一睹李林的真容。
　　短短几小时的功夫，李林的人气甚至有些盖过了与自己同班的学生会副会长鲁路修。
　　这期间，李林也顺便观察了一下鲁路修。不过毕竟昨天才把那管血液给他，就算要出结果也要一两天的时间。
　　换言之，鲁路修最快也得今晚甚至明天才能确定自己的真实身份(本世界的那个)。至于说现在，就让这个生性多疑的小子慢慢在那里纠结吧！
　　说起来现在自己可没空管鲁路修的那些烂事儿。今天晚上，可是还有一批特殊的军火要入手。
　　这关系到吸血鬼军团下一步的行动，自己还是要亲自去看一下。
　　至于说现在，反正已经到了午餐时间，那就和芙蕾一起吃她准备的超级豪华爱心便当吧！
　　话说除了妃英理那疑似生化武器的恐怖便当之外，自己还没正儿八经的吃过便当呢！
　　心里面有点小期待哦！


第四百零六章 购置机甲
　　“这些就是你弄来的家伙？怎么样，质量上没问题吧。”
　　看着静静的矗立在面前的一排排紫色涂装的钢铁巨人，李林开口说道。
　　上午李林和芙蕾一起，再次“大受瞩目”的在花园旁吃了一次美味的便当。
　　下午放学后，芙蕾心情愉快的去自己常去的那家和式点心店喝下午茶。李林那边也差不多，和学生会的米蕾、夏莉几女无所事事的在学生会那超大超豪华的活动室也喝了下午茶。
　　顺便一提，鲁路修和卡莲两人，各自因为自己的“反政府恐怖活动”大业，早早地开溜。让没抓到人的米蕾大为不满。
　　最后喝完了下午茶，与米蕾、夏莉等女分别的李林，来到了一处位于东京租界边界地区的废弃仓库。早在昨天下午的时候，吸血鬼军团的高层便通知了李林，自己要的货物到了。
　　“绝对没问题，李林大人。”
　　站在李林身后，一名身材高大，样貌英俊的金发男子语气恭敬的向李林汇报着。
　　“其实KMF的货源并不难找，帝国现役的KMF足足有数万台。而且因为近年来帝国频繁用兵的关系，KMF的更换补充非常频繁，每年都有大量的KMF从军队或是兵工厂流入地下军火市场。殖民地的走私情况就更加严重了。”
　　“只要花钱上下打点一下就完全没问题了。我特地走了加富尔男爵的路子，他的舅舅是11区军备局的一名副局长，货源的质量绝对过硬。”
　　顿了顿，金发男子略有些得意地说道：“这批‘桑德兰’，是专门从军方的战备仓库中提出来的，事实上还完全没有被使用过，甚至连关节处的机油都还是新的。”
　　没有说话，满意的点了点头。李林将目光看向眼前的KMF――桑德兰。
　　很好！有了这批武器，芙蕾的那个吸血鬼军团总算是像点样子了。接下来的行动，也更有把握了。
　　所谓KMF，是本世界的特色主战兵器。又称为“人形自在战斗装甲骑”，是神圣布里塔尼亚帝国军采用的人型兵器的总称。
　　所有的机种，均采用头部的开放式传感器摄相头收集信息，腿部也装备高速移动用的高机走驱动轮装置，可在地表进行高速移动。有着可以发射飞燕爪牙（一种射出型的钩索）进行攻击的钩锁，或是攀登高处。
　　同时，为配合使用者及使用状况，有着各式各样的变种机体。另外，在紧急状态时，驾驶舱也可以作为逃生舱弹射出去。
　　眼前的这批，是布里塔尼亚帝国近年来全面列装的第五世代KMF，正式名称为“桑德兰”。型式编号：RPI-13。高度4.39m，战斗重量：7480KG。
　　作为布里塔尼亚帝国所使用的量产型KMF，桑德兰目前为大多数的帝国军机师所使用。
　　眼前的这些桑德兰，是五天前李林特意命令金发男子――布莱德・比尔搞来的。
　　看来布莱德这家伙还挺有门路的，办事效率也挺高，只用了一周时间就把自己交代的任务办妥了，看来当初留他一命的决定还是很正确的。李林暗自想到。
　　一周前，杀死了克洛维斯后的李林和吸血鬼军团的残部汇合，之后着手对其进行了大刀阔斧的清洗、整编不过。
　　整顿结束后，李林和吸血鬼军团都面临着一个很现实的问题，那就是……没钱！
　　俗话说得好，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！虽然军团的内部问题已经解决，但若是想要恢复、发展甚至是壮大，钱却是万万少不了的。
　　没办法，身无分文的李林和吸血鬼军团，现在要为钱奋斗了！
　　在这之前，除了以前的大卖毒品之外，要先确定临时的“劫富济贫”计划！
　　首先，普通人没什么油水，弄不来几个钱。不考虑！
　　其次，富人、贵族虽然富有，但社会影响力过大，“共产”他们的后遗症也很严重！不予考虑！
　　再次，珠宝店虽然高价珠宝首饰众多，但并不能直接使用，变现的话需要专门的销赃渠道。太过麻烦，不干！
　　最后，黑帮团伙――有钱！一个个都是大肥羊！而且黑吃黑也不用太过担心政府层面的麻烦。没的说！就是他了！
　　想到就干！没有任何的犹豫迟疑，李林命令吸血鬼军团立刻在租界内的红灯区附近找各大帮派社团们进行“亲切友好，互惠共赢”的多方会谈。
　　一方面大大接受他们的“捐赠”。另一方面也顺便打探东京租界内有着“大肥羊”属性的黑帮消息。
　　随后，一个叫做“黑龙组”的黑帮组织便被选为了第一个目标。
　　说实话，初听名字，李林还以为对方是“黑龙会+山口组”的结合体。
　　然而事实证明，这个所谓的黑龙组和主位面的黑龙会以及山口组根本就没有半毛钱的关系！
　　接下来简单了，被李林带着吸血鬼军团找上门的这个叫做黑龙组的11区小型黑帮便彻底的成为了历史。
　　毕竟，只有几十号核心成员的黑帮组织面对李林这样的“超人”和全副武装的吸血鬼军团士兵，还不是只有死路一条，半点翻身的机会也没有。
　　在李林解决黑龙组的黑帮成员时，其中的一名黑帮分子在见识到李林大杀四方的超人实力之后，立马见风使舵果断向李林投诚。
　　考虑到自己在这个世界上人生地不熟的，也确实需要一些手下帮自己跑腿办事，因此李林便留了他一命。
　　而这个人，正是此时站在李林身后的布莱德・比尔。
　　布莱德・比尔此人，据他自己说，其祖上曾是布里塔尼亚帝国的一名小贵族。只是后来因为某些原因而被废除成为了平民。
　　几年前布莱德还曾经在布里塔尼亚帝国军中服役过，是一名KMF的机师。还曾跟随部队在非洲大陆和EU的军队作战股，并且因为表现出色升至中尉，成为了一名机甲小队的队长。
　　不过很可惜的是，因为某些不为人道的原因，布莱德得罪了军中的一名军官，而且对方还是一名背景深厚的贵族。
　　然后吗……没什么然后了！就算是用屁股想也知道，摊上了这么大的事儿，自己还没有什么拿得出手的后台靠山、免死金牌之类的东东，那还能有好下场？
　　肯定没有！


第四百零七章 招募机师
　　理所当然的，布莱德很“自然”的被那贵族随便找了个由头儿，开除军籍、踢出了军队，彻彻底底成为了一名光荣的“无产阶级”，为布里塔尼亚的失业率上涨贡献出了自己的一份力量。
　　说实话这就已经算是不错的了，毕竟布莱德也仅仅只是被一撸到底而已。至少，还不存在牢狱之灾、生命之险等问题。算是不幸中的大幸吧。没办法，苦中作乐，人总是要看开一点啊。
　　不过，不管怎么样的不如意，生活吗总还是要继续。毕竟人生还是要向前看的，不是吗？
　　离开军队之后，并没有任何拿得出手的一技之长（话说不知道杀人或是搞破坏算不算专长？）的布莱德思来想去，最后下定了决心。
　　就像是大航海时代旧大陆无数的淘金者一样，我们的布莱德先生也打起了殖民地的主意。打算只身一人前往远离本国的殖民地，期望着自己能够在这里焕发事业的第二春――狠狠地大捞一笔！
　　再然后……
　　来到了11区的布莱德先生，显然出门的时候没有看黄历。也没有找道行高的神父、修女给自己算上一卦。总之从踏上11区的土地开始，布莱德便一直霉运不断。
　　具体的也就不细说了。总而言之，我们悲催的布莱德・比尔先生，因为一些乱七八糟的破事，最后在身无分文、走投无路的情况下，被迫加入到了黑龙组――这个主要由布里塔尼亚人所组成的黑帮中。并且很不情愿的干起了贩毒这个很有钱途的事业。
　　此外，俗话说得好，是金子到哪里都能发光。加入黑龙组之后，很快的布莱德便因为不凡的身手、不俗的能力，混到了帮会中的高层位置。
　　当然，现在连帮会都已经被李林灭了个干净，布莱德也自然转行做了李林的“腿部挂件”――江湖人称“狗腿”的新职业。
　　目前看来，这份新的工作做得还是很不错的，至少李林这个主人很满意。而这就足够了，不是吗？
　　“很好，我很满意。”
　　点了点头，李林最后看了一眼身后整齐排列成两排的紫色涂装人形机甲，说道：“最后一个问题，布莱德。”
　　“大人您请说，布莱德我一定会想方设法为您办到的。”
　　也不问李林的问题是什么，布莱德直接拍着胸脯打包票。那样子，实在是要多狗腿就有多狗腿。不过还真别说，李林还就吃布莱德这一套。
　　“两天时间内，我们能够募集到足够多的KMF机师吗？”
　　李林平静的问出了一个很重要的问题。毕竟这些第五代的KMF机甲若是没有驾驶员操控，那绝对是废铁一堆。
　　然而作为一种人形机甲，KMF的操作难度绝对远高于四个轮子的汽车。虽然如果只是简简单单开起来的话，傻瓜式的智能辅助程序就能解决，其难度也就和骑电动车差不多。但若是想要真正意义上发挥出KMF的战斗力的话，不经过专业化的训练，根本就是痴人说梦。
　　若果要举一个具体的例子的话，那么未来鲁路修所建立的黑色骑士团就是一个反面典型。哪怕有着足够数量的KMF提供，但大都是平民、混混甚至是难民们出身的黑色骑士团成员们，连会开汽车的都不多，更别说上手难度直追直升机的KMF了。
　　也因此，整个黑色骑士团哪怕发展到了呢数万人的规模，但能够真正不依靠傻瓜式智能程序，独立操作KMF的机师数量，绝对只有百八十号人。
　　就这水平，这素质，要不是有鲁路修这个强势外挂，在加上卡莲以及之后投奔的什么旧日本陆军的所谓“奇迹的藤堂”和他手下的“四圣剑”辅助，更重要的是世界意志所提供的超级狗屎运。那黑色骑士团绝对妥妥的要扑街扑到死啊!
　　现在，李林的吸血鬼军团就面临着与未来建立的黑色骑士团同样的问题――合格的机师数量严重匮乏！更悲剧的是，李林可不是世界意志的“亲儿子”，根本没有什么超级外挂可以使用！
　　想到这儿，李林不得不承认，布里塔尼亚的那帮该死的军火走私贩子们果然是卑鄙阴险啊！难怪作为布里塔尼亚军方主战兵器的第五世代KMF“桑德兰”能够那么轻易的买到，而且量还不少，原来打的是这个主意啊！
　　武器虽然能够大量入手，但没有自己的KMF培训体系的吸血鬼军团，根本就无法提供足够数量的机师！至于说那些只能靠着智能辅助程序作战的驾驶员？那些垃圾不说也罢，上了战场肯定也是送菜。
　　毕竟，这《反叛的鲁路修》世界可是一个真实存在的世界，不是什么错漏百出、中二爆表的动漫！要是真指望着动漫剧情中的说法，那最后绝对是死都不知道怎么死的啊！
　　“放心吧！大人，一切就交给我布莱德吧！我肯定能在后天早上太阳升起前为您招募到足够多的机师的！您就放心好了！”
　　胸脯拍的梆梆响，布莱德信心满满的说道。布莱德倒是没有说大话，眼前这二十台KMF，吸血鬼军团内部能够召集到的合格机师就有12个。曾经在布里塔尼亚军机甲部队中服役并一直做到中尉的自己本人，肯定也是合格的KMF机师。换句话说，自己只要在找到7个合适的机师就万事OK了。
　　而这个嘛，根本就不是个事儿！自己在布里塔尼亚军队中服役时的那些朋友有不少都已经因为各种各样的原因而退役，只要自己召集他们，凭借着那些“可爱的”绿色小纸片（英镑），绝对不成问题。
　　至于说加入针对自己国家的恐怖组织这种事情是否会让众人难以接受。布莱德・比尔先生表示：拿钱办事！认钱不认人！生意就是生意，不要提爱国情操这么伤感情的事儿！
　　“是吗，那你可要加油啊，布莱德。我会等你的好消息的。”
　　满意的点了点头，李林便径直转身向着仓库外走去。自己早就已经派人仔细查过了布莱德这个家伙的所有详细信息，对他的社会关系网也已经了然于胸。这件事情交给他，绝对不会让自己失望的。
　　现在吗，既然事情已经办妥，该交代的也都已经吩咐完，那李林还留在这儿干什么？要知道，芙蕾可还煮了宵夜等着自己回家吃饭呢。


第四百零八章 兄弟
　　“看你的表情，血液的检测结果应该已经出来了吧。怎么样，与自己的亲哥哥再次重逢，是不是感到浑身激动难耐啊？我亲爱的‘弟弟’――鲁路修・Vi・布里塔尼亚。”
　　站在阿什福德学园主教学楼的天台上，李林背倚着栏杆，看着身前激动的浑身颤抖的鲁路修，好整以暇的说道。话语中，充满了浓浓的调侃味道。
　　“住嘴！我鲁路修没有你这个哥哥！我的哥哥早在七年前就已经死了！从母妃遇害的那时起，就已经死了！”
　　李林的话明显激怒了鲁路修。情绪激动之下，鲁路修甚至不自觉的打开了自己的GEASS，飞鸟状的红色瞳孔在鲁路修的左眼中闪烁。
　　上前两步，李林伸手拍在了鲁路修的左肩上。灵能力量顺势流转，寒冰刺骨般的感觉在鲁路修体内蔓延。被寒冷的感觉弄得打了一个寒颤，鲁路修眼中的GEASS立刻便消失不见。
　　“不要那么激动，我亲爱的弟弟。你应该知道的，GEASS这种东西对我根本没用，就不要在这里白费力气了。”
　　关闭了自己的GEASS之后，鲁路修总算是冷静了下来。脸色阴鹜的看着身前收回自己左手的李林，鲁路修沉默了半晌，开口说话。
　　“两年前，你不是因为乘坐返回本国的飞机失事坠毁身亡了吗？现在这算是怎么回事，亡灵吗？”
　　鲁路修话中所包含的嘲弄语气李林自然听的明明白白。
　　“那只是愚蠢的世人的认识。很显然，我没有死在那场空难中。”
　　说到这儿，李林实在是懒得和自己这个满脑子中二思想的超级妹控弟弟继续在这里扯皮了。这次，李林打算直接进入主题！
　　“好了！鲁路修，我现在没工夫和你在这里闲扯，只会说漂亮话，是根本无法掌握你自己的命运的！当然，或许还要加上娜娜莉的命运，一切，都如同七年前一样。”
　　“那是你出卖了我们！！！”
　　李林刚才的话瞬间激怒了鲁路修，特别是李林话中还提到了自己最爱的妹妹。这一点，尤其令妹控指数爆表的鲁路修无法接受。
　　“别说的那么难听吗，鲁路修。七年前母妃在白羊宫遇害，娜娜莉也因为受到惊吓而双目失明、两腿瘫痪。你――我们的哥哥萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚！不但不想办法为母妃的遇害查明真相，报仇雪恨。更是为了保住自己的荣华富贵而出卖了我和娜娜莉！竟然向那个可恶的男人（布里塔尼亚的皇帝）提议将我们送往日本作为人质！”
　　说到这里，鲁路修大口大口的喘着粗气，激动的情绪与大声的质问，令鲁路修那孱弱的肺活量实在是有点承受不住了。
　　“闭嘴！你这个蠢货知道什么！”
　　粗暴的打断了鲁路修的话，李林大不耐烦的呵斥道。呵斥的同时，李林还顺势甩了一下左臂，幽蓝色的灵能化为强烈的气流，将鲁路修整个人向后甩去。
　　“啊！！！”
　　突然袭击之下（就以鲁路修那糟糕的运动神经来说，就是严阵以待之下，也是同样的下场。话说诸位……同意的请举手！），猝不及防的鲁路修只来得及惨叫一声，便狠狠地撞在了身后的墙壁上。
　　上前两步，看着在地上**的鲁路修，李林一脸冷酷的再次挥手而出。灵能力量转化为了念动力，将鲁路修整个人从地上托举了起来。
　　看着在半米多高的空中挥舞手臂挣扎不停的鲁路修，李林微微侧了一下脑袋。
　　“知道吗，鲁路修・Vi・布里塔尼亚。那个坐在皇位上的男人有一句话说的没错――你，已经死了！”
　　无形的念动力将鲁路修拉扯到李林的跟前。看着鲁路修那与自己极为神似的稚嫩脸庞，李林冷笑着说道。
　　“七年前，我们的母妃玛丽安娜遇害之后，愚蠢的你在愤怒的驱使下，愚蠢的闯进皇宫议事厅，当面质问那个男人为何没有保护好自己的妻子。”
　　“哈哈哈！”
　　说到这儿，李林不禁大笑了几声。显然，鲁路修当年幼稚的举动招致了李林的嘲笑。
　　看着鲁路修那被愤怒填满的双眼，李林直接解除了外放的灵能。
　　噗通一声，失去了念动力抓取的鲁路修掉落在了地上。
　　蹲下身子，李林拽着鲁路修的衣领将之拉扯到自己脸前，冷冷的说道。
　　“当时我也在场。知道为什么我会在母妃遇害之后立刻赶去觐见那个男人吗？”
　　“因为你想要跪求他的庇护！”
　　鲁路修恨恨的注视着李林的双眼说道。言辞间，充满了对李林浓浓的愤恨与鄙视。
　　然而出乎鲁路修的预料，李林竟然点了点头，大大方方的承认了。
　　“说的没错，鲁路修。我当时确实是为了求得那个男人的庇护。毕竟，对于当时只有十三岁的我来说，皇帝的认可与保护是绝对必须的。”
　　丢垃圾一般将鲁路修丢在一旁，李林站起了身子，转身眺望着远处的风景。良久，李林开口了。
　　“现在再说这些过去的旧事，已经没有什么实际意义了。与其沉迷于过去的痛苦与冤仇中不可自拔，还是向前看更有意义，不是吗。毕竟作为我们几方恩怨的当事人，无论是你，我，亦或是娜娜莉，都已经长大了。”
　　说到这儿，李林转过身来看着鲁路修。显然由于李林的这番话，鲁路修陷入了沉思之中。
　　“开门见山的说吧，鲁路修。”
　　正视着鲁路修的眼睛，李林调整了一下自己的情绪，正式的说道。
　　“你和娜娜莉作为我的亲人，我不会将你们两人如何。特别是娜娜莉，这一点，你可以放心。”
　　说到这里，还不待鲁路修长处一口气，李林突然话锋一转。
　　“但是！你现在正在做的事情我很清楚。正巧的是，毁灭布里塔尼亚也是我近期的目标。”
　　“那么，问题来了。”
　　淡淡的笑了笑，李林走到鲁路修跟前，沉声说道。
　　“我想在这方面，你我两人可以进行一定的合作，如何？”


第四百零九章 披萨还是“野生”的好
　　沉默！
　　似乎是在思考李林话中的真实用意，鲁路修一时间沉默了下来。
　　对此，李林似乎早有预料似的，也没有再说什么。只是静静的站在那等待，等待着鲁路修的回答。
　　对于鲁路修这种心理阴暗、城府深重、生性多疑的人，李林还是有着很深刻的了解的。
　　事实上严格来说，李林自己就是这样的人。
　　因此哪怕换位思考一下，要是自己处在鲁路修现在的位置上。突然一个多年不见，曾经还背叛、伤害过自己的哥哥突然出现在自己面前，还非常强势的表示要与自己合作，“共同”推翻两人曾经的父皇。
　　这种事情，实在是怎么看怎么感到莫名其妙啊！面对这种充满了违和感的“合作提议”，鲁路修他要是会答应，那就真是……
　　在正常不过了！
　　“看起来，我似乎没有其他的选择了。”
　　数分钟的沉默之后，鲁路修像是想通了什么似的，整个人明显的轻松了下来。
　　鲁路修话语中所包含着的肯定，李林能够清楚的感觉的到。对此，李林脸上没有露出半点意外之色，明显带着意思意思的痕迹笑了笑。
　　“不，你只是选择了对你来说最正确的选项罢了。”
　　确实如此！李林一直都很清楚，自己的这个“亲弟弟”，无论是在剧情中的表现，亦或是自己的记忆中(异时空同位体的)，都绝对算得上是一个聪明人――或者说，在不涉及到妹妹娜娜莉的情况下，是个聪明人吧。
　　那么结果就很明确了。作为聪明人的鲁路修，自然也很清楚自己该如何做出选择吧。毕竟眼下这种情况，和自己合作是其能够做出的最好也是唯一的选择了，不是吗？
　　“哼，或许吧。”
　　鲁路修不置可否地回答道。
　　对方话语中的不满，李林自然能听得出来，但完全没有放在心上。
　　不过是些许牢骚罢了，又有什么大不了的。李林可不是那种小肚鸡肠、完全没有容人之量的男人。
　　再说，真要是想要打击报复的话，完全可以等到鲁路修失去了利用价值，被自己利用完后一脚踢开的时候嘛(话说……这个才是重点吧！)！
　　“好了，既然我们是同盟了，那么作为盟友，我就告诉你一个重要的情报吧。”
　　李林不待鲁路修反问，紧接着直接给出了答案。
　　“11区的新总督已经确定了！”
　　“什么！是谁？”
　　对于自己的造反大业很是上心的鲁路修立刻开口询问道。这种时候，矜持什么的还是去见鬼的好。
　　“呵呵，说起来，新来的这个总督还是你的，嗯，应该是我们的熟人呢。”
　　饶有深意的看着鲁路修，李林轻笑了两声开口说道。
　　“嗯？”
　　听到李林的话，鲁路修皱了下眉头，心中暗自思索道。自己的熟人？那么应该是布里塔尼亚本国人了。但是我和娜娜莉已经离开本国多年，在本国应该没有什么熟人吧！
　　而且能够当上殖民地总督的也绝对不是普通贵族那么简单。这么看来，应该就是布里塔尼亚皇族了！这么说，会是谁呢……
　　“难道？”
　　灵光一闪！想试试想到了什么似的，鲁路修猛然惊呼道。
　　“不错！就是那个‘难道’！”
　　像是完全没有看到鲁路修的惊讶表情一样，李林直接肯定的回答。
　　说实话，对于鲁路修能够猜到这个答案，李林本人没有任何惊讶的地方，毕竟选项实际上也没有几个，在自己的提示下还猜不出来的话，那么也太让人失望了。
　　“柯内莉娅・Ii・布里塔尼亚！”
　　缓缓的念出这个名字，鲁路修脸上写满了凝重。无他，熟知其人的鲁路修深知这个名字所包含的的分量！
　　柯内莉娅・Ii・布里塔尼亚，神圣布里塔尼亚帝国的第二皇女，同时也是李林和鲁路修两人同父异母的姐姐。布里塔尼亚的战场女武神，有着布里塔尼亚的魔女之称。
　　其人长于军略，精通“人形自在战斗装甲骑”――KMF的驾驶操控！同时本人还充满了皇族的优越感，常常轻蔑的称殖民地的荣誉布里塔尼亚人为“编号者”。
　　相对于克洛维斯这个志大才疏喜爱艺术的前总督来说，铁血的柯内莉娅绝对是一个棘手的对手！
　　“对了，再附送一个消息，新任的副总督昨晚已经抵达了，而且也是你的熟人……尤菲米娅・Ii・布里塔尼亚哦。”
　　“什么！”
　　……
　　当日傍晚，夜深人静之时。
　　11区东京租界的第一名校私立阿什福德学园后的别墅群内，一名有着耀眼的绿色长发的女性身影安静的走在其中。
　　作为东京租界首屈一指的知名贵族高校，阿什福德学园不但本身在环境上犹如贵族园林一般优美宜人。在安保防护等级上面，也绝对称得上是首屈一指的。
　　当然了，这里的安保防护等级只是相对于民间水平的。和那些军事机关、特种研究所相比自然是远远不如了。
　　然而绕是如此，也绝对不是一般的小毛贼以及那些不入流的“恐怖分子”们能够随随便便(言外之意就是，只要不随便的话，还是进的去的喽)进的去的。
　　然而这个绿色头发的女人，在没有通行证的情况下，竟然会在深夜中“大摇大摆”的走在校园后的别墅区内。这实在是不得不让人怀疑，难道学校内的保安们，全部都集体出去团购“大宝剑”了不成？
　　对此，在夜色中闲庭信步的CC表示:对于有着几百年潜行经验的本魔女来说，这种不入流的安保神马的，根本都是浮云！
　　说起来，虽然CC承认自己多少有点魔女的属性，但从一周前新宿集住区大屠杀事件遇到鲁路修到现在，自己基本上一直都宅在家中(鲁路修的家)。
　　然而毕竟CC本人的宅女功力还是不够，虽然每天都能吃到最爱的披萨，但还是很有必要外出，去寻找“野生”的披萨的。
　　终于今天机会来了！鲁路修不知道受了什么刺激(李林表示，这个锅我背了！)，晚上装模作样到灭灯睡觉后，就直接起床跑路，出去进行他的反抗大业去了。
　　独自一人的CC自然也不是老实人，再也按耐不住对“野生”披萨的向往，直接翻墙出去租界内的必胜客旗舰店，好好的用鲁路修的信用卡爽了一下下。
　　“嗯，还是芝士牛肉口味的更适合我今天的心情啊，决定了！明天晚上再去试试新口味吧！”
　　脸上虽然没啥表情，但CC的轻声自语中还是流露着不错的好心情。
　　然而，这好心情也就持续到开门进入客厅内的前一秒中了。


第四百一十章 我可是不介意一起玩儿3P甚至4P的啊
　　“是谁？！”
　　刚一走进客厅，CC便发现了异常。到不是说CC她真的发现了什么不对劲儿的地方，只是有一种说不出道不明的违和感。
　　从自己进门开始，CC的心中就感到很不对劲儿，似乎有什么存在隐藏在漆黑一片的客厅中，暗自注视着自己的一举一动似的。
　　如果是普通人，对这样莫名其妙的直感估计会不屑一顾，但CC不同。
　　作为已经活过了数个世纪的不老不死的魔女，CC早就练就了堪比最敏锐的野兽一般的精准直觉。
　　无数次险死还生的经历告诉CC，相信自己那完全不科学的第六感――直觉，究竟有多么的重要。
　　因此，进屋后刚一感到不对劲的违和感，CC便立刻沉声叫道。同时，浑身肌肉紧绷，不动声色的做出来全身戒备的姿态。
　　然而，这一切的警惕与戒备……全都毫无意义！
　　黑暗中的客厅内，一个有些惊讶的甜美女声传了出来。
　　“真让我感到惊讶，你竟然能够感觉到我的存在？虽然我并没有可以隐藏自己的气息，但在如此黑暗的环境下，你竟然还能发现我的存在。真是让人感到惊讶啊。”
　　说到这，黑暗中的甜美女声有些赞叹的说道:“不得不说，你让我刮目相看了哦，CC。”
　　虽然得到了夸赞，不过CC本人可没有半点高兴的意思。
　　说实话，刚才能够发现潜藏在黑暗中的对方，并非是自己的洞擦力有多么敏锐，主要是依靠了自己的敏锐直觉罢了。而直觉这种坑爹的东东……不说也罢。
　　另外还有一点值得注意的是，对方很显然知道自己的名字――CC。而这一点，很不寻常！
　　作为活过了数百年岁月的不老不死的魔女，CC虽然一直都在人类世界中行走，但却始终游离于人类社会之外。可能世界各地流传着不少与CC有关的民间传说，但CC本人的真实身份，甚至是这个明显是虚假的名字，都只有屈指可数的几个人知道。
　　然而眼下这个身处黑暗中的女人竟然能够清楚的叫出自己的名字？她会是什么人呢？
　　“哦，是吗？”
　　带着些许嘲讽的语气，CC淡淡的说道:“那我还真是得感谢感谢你的夸奖了，藏在黑暗中的小姐。”
　　说完，CC并没有选择从身后的大门逃跑，而是径直向黑暗的客厅内走去。
　　至于说危险什么的，CC并不放在心上。毕竟对于一个不老不死的魔女来说，死亡不但毫不可怕，恐怕还是解脱的良药也说不定吧！
　　咔嚓一声轻响，却是走进客厅的CC打开了客厅内的灯光开关。雪白柔和的LED灯光驱散了客厅内的黑暗。光明中，客厅内的景象立时变得一览无余。
　　客厅正中央的沙发上，一名穿着血红色连衣裙的美丽女性身影慵懒的靠坐在沙发上。看着这个女人，CC的瞳孔不由得微微一缩。
　　这个女人，很不一般！
　　雪白到有些惨白的如脂肌肤，配合着那如同鲜血凝聚构成的长发、柳眉、瞳孔乃至樱唇，还有那浑身上下所留露出来的难以言喻的神秘优雅、残忍冷漠的可怕气质。这个女人，浑身上下有种极为魔性的可怕魅力。
　　不管是男人亦或是女人，面对这个神秘女人身上所透露出的神秘气质，恐怕都会成为对方的俘虏吧！这一点，本身就是“魔女”的CC，恐怕心中再明白不过了吧。
　　即便是以CC数百年的见闻阅历来看，眼前这个慵懒的靠在沙发上品尝着红酒的女人，绝对算得上是自己漫长生命中唯二所见的。至于说那另一个，则是CC曾经的友人、神圣布里塔尼亚帝国皇妃、前第六圆桌骑士――玛丽安娜・兰佩路基了。
　　作为一个人类来说，玛丽安娜无疑是极为耀眼的。如果将其具体到女性的身上，那玛丽安娜的耀眼程度，更是高的难以想象了。要不然，曾经的玛丽安娜在还是圆桌骑士的时候，也不会有着“闪光的玛丽安娜”这个拉风的称谓吧。
　　然而即便是如此，CC敢保证，眼前这个女人所流露出的神秘气息，还要远在玛丽安娜之上许多！更形象一点的说吧，如果那些优秀的人类是天上的星星，那毫无疑问玛丽安娜就是皎洁的月亮。而眼前的这个女人，就绝对是光明璀璨的太阳了！
　　正所谓萤火之光难与皓月争辉，那皓月面对太阳呢？实在难以想象啊！
　　“你是什么人。”
　　没有任何的废话，看到这个女人的一瞬间，CC便知道对方不是好相与的。面对这种级别的对手――或敌人，说那些有的没的场面话根本就是白费力气。
　　“我吗，你可以芙蕾。至于说身份吗？私立阿什福德学园二年级B班的学生。顺便一提，你的那个契约者鲁路修也是我的同班同学哦。”
　　淡淡的憋了眼CC，芙蕾尽量让自己语气平淡的回答。至于说为什么要尽量？只能说现在，芙蕾心中可是气愤不已啊！
　　这算是什么事啊！李林大人大晚上的不睡觉也就算了！守着自己这个百依百顺、解锁了十几种姿势花样的大美女不要，偏偏出去找那些野女人也就算了！就算是非要找大人自己那个还在上初中的大萝莉妹妹也就算了！但非要拉着自己过来守门？这算是要闹哪样啊！！！
　　想到一个多小时之前，李林大人带着自己来打鲁路修家中。自己亲自出手把那个据说是什么忍者出身的短头发、大眼睛的漂亮11区人女仆制服并捆好之后，李林大人便带着这个“打包”好了的女仆，直接进入了自己的亲妹妹――娜娜莉・Vi・布里塔尼亚的闺房中，进行某种自己和李林大人最近每天都做五六七八回的“有爱”的小运动。
　　而且更加过分的是！为了李林大人，芙蕾我可是不介意一起玩儿3P甚至4P（别忘了被捆绑起来的漂亮女仆啊！）的啊！李林大人你不带着我一起玩儿就算了，还让我到客厅去守着门？！
　　可恶啊！这也太过分了吧！！！
　　芙蕾一肚子气的想到。同时，看着对面样貌精致的好像皇家芭比娃娃一样的CC，眼神更加的不善了。
　　要不……就喝这个女人的血解解气算了。反正据真希波那个贱人说，这个女人可是不老不死的。只是喝上个几升鲜血，没什么大不了的……吧？


第四百一十一章 红与绿的冲突
　　“你似乎对我抱有敌意？怎么，我们之前在哪里见过面吗？”
　　CC突然开口说道。旋即，也不等芙蕾做出回应，便直接自顾自的说道。
　　“也不应该嘛，像是你这样的女人，我要是见到过的话，一定会有着很深刻的印象才对。既然如此。我们相互间确实没有见过面才对。”
　　“那么……问题来了。”
　　满怀深意的看着一脸不耐烦表情靠在沙发上的芙蕾，CC淡淡的发问，然而语气中，却没有半点的好奇。
　　“你为什么对我抱有敌意。”
　　说完，CC便好似回到自己家中一样，随意的走到芙蕾左手边的沙发上坐下。静静地看着芙蕾，等待对方的回答。或者说，可能会做出的回答。
　　针对CC的一番话，芙蕾好似有些不耐烦一样的挑了挑自己漂亮的血色绣眉。
　　“你的话还真是多啊，CC。”
　　将杯中红酒一饮而尽，芙蕾向CC嘲讽道。
　　“那就多谢你的夸奖了，芙蕾小姐。”
　　CC针锋相对的回复道。
　　“夸奖？你管这叫夸奖吗？哼！算了，随你的便吧。”
　　眉头微皱，芙蕾冷哼了一声，打算让谈话直接进入主题。
　　“CC，这样逞口舌之利毫无意义。我想还是直接进入主题好了。”
　　将手中的空酒杯放在身前的茶几上，芙蕾站起身来。虽然以高等血族的强大肉体根本不需要，但芙蕾还是习惯性的伸了个懒腰，让自己胸前的丰满变得更加汹涌。
　　“你和你那个契约者的事情，我们没什么兴趣介入。反过来说，我们的事情你最好当做没看见。”
　　“听说你是一个活了几百年的不老不死魔女，那么什么话该说，什么话不该说，这点相必就不需要我教你了吧。”
　　“今天晚上在这间别墅里发生的事情，你最好就当做不知道的好。人的眼睛吗，还是时常选择性的失明一点为好，不是吗？”
　　对于芙蕾那明显充满了恶趣味的挑衅之言，CC并没有真的因此而生气。毕竟活过了漫长岁月的CC，早就已经不会因为别人的几句话而心生愤怒了。
　　然而，芙蕾话中所透露出来意思，却令CC心中一紧，顿感不妙。
　　也不去和芙蕾逞什么口舌之利，CC立刻从沙发上起身，二话不说便向着大厅一侧娜娜莉的卧室跑去。
　　很显然，芙蕾话中所透漏的意思在明显不过――鲁路修的妹妹娜娜莉，现在正遭受什么不知道的危险！
　　虽然和娜娜莉那个可爱的女孩完全不熟，再加上CC本身也不是什么“上条当麻式”的烂好人。不过再怎么说对方也是自己非常看中的契约者的亲妹妹。而且以鲁路修那家伙的妹控程度而言，他的妹妹真要是有个什么意外，那绝对是“超新星”爆发般的大事件！
　　总而言之，为了自己的那个目的能够得以实现，还是有必要看顾好娜娜莉的安全的。
　　不过，李林为什么让芙蕾守在这里呢？就是为了以防万一啊！
　　“我刚才说的话你没听到吗？给我老实待着吧！”
　　皱眉娇喝一声，芙蕾立刻做出了行动。
　　作为活过了不知多久岁月的不老不死的魔女，CC个人的战斗素养绝对不能算差。
　　实际上CC的战斗力非但不差，反而还非常的出色。用比较直观通俗的话来形容吧:等闲三五十个大汉都近不了身。
　　真要是打起来的话，什么陈真、叶问、霍元甲，包括泰森、阿里之流的，不出三五个回合，绝对通通都得完蛋(蛋碎人亡)！
　　实际上CC在离开之时，便预感到芙蕾会对自己发动攻击。虽然不知道芙蕾的身手如何，但CC对自己的身手还是很有信心的。哪怕不能获胜，但抵抗一阵子总还是做得到吧。
　　然而此刻，CC知道自己错了，错的还很离谱。
　　芙蕾很强大，非常的强大，超乎想象的强大！绝对算是身经百战、实战经验丰富无比的CC。在早有准备的情况下，面对芙蕾的攻击，只是一瞬间便宣告失败。
　　根本看不清芙蕾的动作，在一股根本无法抗拒的强大力量下，CC瞬间便被一只涂满猩红色指甲油的右手掐住了脖子并提拉了起来。
　　“你……”
　　气管被压迫所带来的肺部窒息感，令CC根本说不出话来。刚刚勉强发出一个音节的CC，立刻便被芙蕾接下来的动作所打断。
　　“虽然你以后应该也是我的姐妹，不过还是先尝尝你这个活了几百年的魔女的血吧，哈哈。”
　　由于大脑缺氧的关系，CC的意识有些模糊不清。在完全失去意识的前一秒，CC只听到这样一段意义不明的话语，之后感到脖子似乎被叮咬了一下，紧接着一阵超乎想象的快感袭来，CC便完全失去了自己的意识。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　……
　　数小时后，大约凌晨四点左右。黑暗中，李林从睡梦中醒来。
　　实际上说是“睡梦”应该很不准确。严格来说，以现如今李林的力量，根本就无需睡眠。至于说所谓的做梦，更是根本就是不可能的事情。
　　在和机械皇国七魔将之一的舞姬・莎乐美的战斗中，李林坠入了亚空间之中。在那里，李林修复了(没修完，还在修复中)自己破损严重的身体。同时，对自身的力量也进行了大刀阔斧的梳理、改动。
　　之前的李林，力量主要来源于两大部分。其一，便是来自于《罪恶王冠》世界的虚空・王之刻印。另一部分，则是融合率在五分之一左右的基因原体血脉。
　　虚空的力量来自于灵魂，但却依托于肉体而存在。这一部分，在混沌邪神色孽的帮助下，李林将其交给了自己的“女儿”――目前在《型月》世界的李琳。
　　基因原体的力量存在于肉体，但本质上却根植于灵魂之中。针对这一部分潜力最大的力量，李林做出了如下的安排。
　　由于色孽的亲自操刀，李林肉体的重塑工作不需要李林操心。虽然色孽肯定会在自己的新身体中掺杂私货。但比起获得百分之百基因原体力量的诱惑，李林也认了。
　　在这期间，处于和混沌恶魔这样能量体状态差不多情况李林，则使用色孽所给予的强大灵能力量来进行战斗。
　　换言之，现在的李林，虽然在肉体上算不上强大。但却是一名恐怖的强大灵能者！


第四百一十二章 晨间欢愉
　　李林所获得的着原初的基因原体血脉和正统的二十个基因原体相比，有一个巨大的不同之处――灵能力量被极大的强化。
　　哪怕是能够轻易毁灭行星的阿尔法级灵能者所拥有的灵能力量，也不能和这原初的基因原体所具有的灵能潜力相提并论。
　　当然有得必有失，这是世间万物颠簸不破的绝对真理。原初的基因原体虽然有了极为庞大的灵能力量，但和正统基因原体们天神般的肉体相比，原初基因原体的肉体就相对的孱弱的多得多。
　　当然了，这孱弱也仅仅是相对来说的。其实若是和人类等凡俗生物相比较的话，还是有着天与地、神与凡之间的差别就是了。
　　毕竟常言说得好，瘦死的骆驼比马大。肉体再如何孱弱的基因原体，那也是基因原体啊！帝国核心评定的S等级血统，可不是淡淡说着好听的，不是吗？
　　虽然在进入了这个低等的物质宇宙之后，李林和亚空间之间的联系被大大削弱了。再加上由于获得了新的肉体的缘故，李林更加难以像之前还在亚空间时候那样(灵魂能量体)，随心所欲的支配灵能。
　　然而即便是如此，现在的李林也绝对有着白银中位的力量(比原先升了一级！)。今后随着与亚空间联系的紧密，李林的力量至少还能上升到白银上位！
　　而这，还是在李林没有得到自己的原型肉体，彻底掌握基因原体的伟力的情况下。
　　“唔……嗯……”
　　肩头的一声嘤咛，打断了正在闭目养神的李林。顺着声音扭头望去，却是自己可爱的妹妹娜娜莉发出的。
　　此时的娜娜莉，一张有着些许可爱的婴儿肥的白嫩脸蛋儿上，带雨梨花的挂着两道不甚明显的泪痕。
　　那是昨天晚上――实际上也就是几个小时之前，这对不伦的兄妹之间，上演名为“缘之空”的爱爱戏码所留下的快乐痕迹。
　　想道昨夜的疯狂，李林不由的心头一阵荡漾，又伸出手臂环抱住了娜娜莉娇小可爱的身体。感受着怀中的柔软，小李林再次可耻的硬了……
　　看着在睡梦中微微蹙眉，长长的睫毛上还挂着泪珠，可爱的琼鼻一皱一皱的娜娜莉，李林心头不禁想道。
　　要不要……趁热再来上一发呢？
　　想到就做！作为莎莉士的眷顾者，李林发现自己对于“欢愉”的追求越来越强烈了。至于说什么伦理背德、禁忌之爱神马的，让它们通通都见鬼去好吗？
　　用力的吻住娜娜莉的檀口，李林的舌头“长驱直入”，与娜娜莉口中粉红色的丁香小舌纠缠在了一起。
　　与此同时，李林的手上功夫也在同步进行着。右手抚摸着娜娜莉那胸前贫瘠的小乳鸽，左手摩挲着翘挺的小屁股。李林手法娴熟(老司机！)、两手并用的上下把玩着娜娜莉可爱娇小的赤裸身体。
　　其实吧，虽然李林不是个萝莉控，反而对成熟的御姐更感兴趣。但这并不是说，李林对萝莉完全没有爱。实际上“博爱”如李林，对于可爱、美丽或有着各式萌点的女孩子，都是喜爱不已的。
　　特别是受到了“欢愉之主”莎莉士的眷顾之后，在对女人这方面，李林也更加没有“自制力”罢了。
　　对于萝莉的身体，李林可也算是有着经验的。无论是元气满满、傲娇活力型的鸫，还是外柔内刚、温柔可人型的桃乐丝，李林都有着“深入浅出”的了解。
　　反正就李林看来，二女都算是别有一番风味。至于此刻自己怀中的娜娜莉，那病美人一般的风情，就更加爱不释手了。当然了，李林可绝对不会承认，这里面有着自己“实妹”属性的加成就是了。
　　“唔……呜呜！！哦？噢噢噢……哦哦……”
　　睡梦中受到“突然袭击”，娜娜莉立刻惊醒了过来。然而这时的李林已经发动了“全军突击”，嘴巴被堵住的娜娜莉根本说不出话来，整个人便直接沉沦在了极致的快感之中，如同飞上云巅一般，迷失了……
　　与此同时，这对背德不伦兄妹间激烈的“晨间运动”，还惊醒了另一边同样赤身裸体、满身欢爱痕迹的娜娜莉的贴身女仆D世子。
　　说起来这个出身忍者的女仆，可谓是自投罗网的典型了。本来李林就是来找自己的妹妹娜娜莉的。谁承想，这个贴身女仆竟然拦到了自己跟前，阻止李林与“实妹”的爱的交流。
　　那还得了！不过这种小事儿也用不上李林出手，跟着李林一起来的芙蕾就足以解决了。
　　毕竟是血族侯爵，收拾一个普通人类自然是手到擒来。在芙蕾制服了对方之后，李林突然心念一动，想到了一个问题。
　　就自己妹妹娜娜莉那孱弱的幼儿体型，再加上初体验，怕是很难承受得了自己的“伟大”吧？考虑到这儿，李林突然觉得，为了自己的妹妹着想，带一个“备胎”还是很有不必要的啊！
　　就这样，在安排一肚子不情不愿的芙蕾去客厅守门之后，李林就带着“打包”完毕的忍者女仆D世子，直接走进了亲爱妹妹的闺房。
　　至于说后面发生的事情，那就不足为外人道也了……
　　此时，被动静惊醒的女仆D世子，看着发生在自己跟前的这一幕，初经人事而又食髓知味的她，不由得感到一阵面红发热、口干舌燥。
　　无意识中，D世子将自己的右手伸向了自己下身湿漉漉一片的茂密丛林中，伴随着自己呼吸急促的喘息声，用力抓揉了起来。
　　被高涨的欲望弄的神志不清的D世子在最后被欲望彻底淹没自己的意识之前，最后感到一个伟岸的身影抱住了自己。随后便沉沦在无尽的欲望之中，彻底的迷失了。
　　……
　　凌晨五点，天色快要方亮之时，穿戴整齐的李林从亲爱的妹妹娜娜莉的房间中走出。
　　一夜的征伐，而且对象主要还是自己的亲妹妹，实在是让李林感到说不出的舒爽、愉悦。
　　现在天色渐亮，考虑到自己那个妹控属性爆表的弟弟――鲁路修就快回来，李林觉得自己还是先行离开为好。
　　毕竟上午才刚说一起合作，晚上就上了人家妹妹，还搭进一个能干的女仆。思来想去，这事儿还真有点不地道啊！
　　“走吧，芙蕾。我那个愚蠢的弟弟就快回来了。现在还不是……”
　　“等等！这是怎么回事？芙蕾你昨天晚上干了什么？”


第四百一十三章 扭捏的芙蕾
　　走进客厅的瞬间，李林就闻到了一股特殊的铁锈味儿。这味道是什么，绝对算得上是身经百战的李林自然知道的一清二楚。
　　血腥味！而且还是人类的血腥味！
　　怎么搞的，只是让芙蕾守个门，还能给我搞出什么意外状况不成？心中疑惑的想着，李林走进了客厅中。然后……
　　客厅正对着主卧室的沙发上，芙蕾慵懒的躺在上面。从芙蕾那微微闭着的眼睛上可以明显的看出，这位血族侯爵大小姐现在心情非常不错。想必若非顾忌着李林安排的守门任务，恐怕还会惬意的哼着某首歌谣也说不定吧。
　　不过这个不是重点，真正的重点，是此刻芙蕾身上连衣裙所沾染的大片暗红色斑块！李林看得很清楚，那是血液在凝结后产生的血痂。
　　由于芙蕾身上的连衣裙本身就是红色的关系，上面沾染的血液并不算太过显眼。然而由于血液氧化结痂的关系，原先的鲜亮红色氧化发黑变暗，就在衣服上面形成了一片片的斑块儿。
　　只是看了一眼，李林心中就有了答案。不用说，自己晚上和娜娜莉颠鸾倒凤的时候，这个不务正业的小吸血鬼也没有闲着，大晚上的还去捕食、吸血！
　　“李林大人？您出来了啊！已经完事儿了吗？我们现在可以走了吧，天色可是快亮了哦，到时候万一被那个讨厌人的鲁路修看到可就不太好了。”
　　李林还没说话，躺在沙发上的芙蕾看到李林，立马从沙发上站了起来，高兴地向着李林走了过去。
　　走了两步，突然想起自己身上还沾染着不少自己昨晚“美餐一顿”时不小心留下的血污，只得不好意思的站在原地，讪讪的娇笑了两声，不好意思的解释道。
　　“那个……李林大人，事情是这样的。晚上您离开之后不久，那个一头绿色长发的女人进来撞见了我……”
　　“等等！绿色头发的女人？你是说CC吗？”
　　打断了芙蕾的话，李林出声问道。对于这个结果，李林并不感觉到如何的意外。毕竟无论是《反叛的鲁路修》剧情中，还是之前吸血鬼军团关于鲁路修家中状况的监视都表明，CC现在就住在鲁路修的家中。芙蕾会碰到CC，实在是没有什么好意外的。
　　不过话说回来，既然碰到了CC，那芙蕾身上的这个样子是怎么搞的？还没等李林发问，芙蕾便直接给出了答案。
　　“那个……我看到CC那个女人似乎想要闯进您妹妹的卧室，我也是害怕CC她打搅您的性质，所以就稍稍的教训了她一下下了啦……”
　　一反常态的，向来都无法无天的芙蕾在李林面前扭扭捏捏的解释道。
　　“只是‘稍稍的’吗？”
　　对于芙蕾的小心思，李林心中就像是明镜一样。至于说芙蕾想要隐瞒的，不！确切的说芙蕾根本就没有打算隐瞒李林。话说这也隐瞒不了啊！芙蕾现在的情况，只是小孩子做错了事情不好意思告诉家长罢了。
　　“那个……那个……”
　　芙蕾扭扭捏捏的很不好意思，李林大人明明让自己好好在客厅里守着，自己却因为心情不好和嫉妒的原因，吸了自己未来的姐妹兼队友CC的血――而且吸得可还不是一点两点，那可是足足有五六升啊！这差不多就是一个成年人类的全部血液了好吗。
　　“那个爱吃披萨的不老不死魔女的血液味道如何？应该很不错吧。”
　　李林突然转移了话题。然后……
　　“是啊是啊！那个女魔的血味道真是棒极了！我从来没有尝到过如此美味的血液，李林大人。除了您之前的血液外，那绝对是我尝到的滋味最棒的血液了！”
　　果不其然！一说到血液的滋味，芙蕾立刻就变得兴高采烈了起来。整个人立刻神采奕奕的向着李林诉说着披萨魔女CC血液的甘甜滋味。
　　“哦？是吗。”
　　“是啊是啊！李林大人你……啊！！！”
　　终于反应了过来，自己把那些该说不该说的东西全部都说了一个遍的芙蕾立刻双手捂脸不好意思的尖叫了起来。这实在是，实在是……太羞耻了啦！！！
　　“好啦好啦，你那个样子我猜也猜出来了。你不但吸了CC的血，而且还没少吸。估计直接把她的血液吸干了吧。”
　　走到芙蕾的跟前，李林伸手抚摸着芙蕾的猩红色秀发，语气轻柔的说道。
　　“那个……李林大人，我……”
　　芙蕾满脸不好意思的羞愧神色。不过李林却并没批评斥责芙蕾，而是温柔的说道：“好吧，真拿你没办法，小芙蕾。那个CC不久后肯定会成为我们的同伴，你们还是要尽量友善相处啊，明白吗？这次就算了吧。”
　　“啊，谢谢您！李林大人。芙蕾我保证，只要那个女人不找我的麻烦，我以后肯定不会可以针对她的，您放心吧。”
　　听到李林并未追究自己擅自杀死（吸了那么多血，肯定死的不能再死了）了CC的事情，芙蕾立刻满怀感激的答应道。至于承诺的效力，那个……随缘吧？
　　“好了，时间也不早了，鲁路修那家伙很快就要回来了，咱们先离开吧，待会撞到一起就不好了。”
　　说完，李林便转身向着大门处走去。忙活了一晚上的时间，要是以前的李林自然不会有任何的疲劳感。然而现在，这个源自于异时空同位体萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚的凡人肉体，还是太过于孱弱了。虽然自己的灵魂与精神仍旧活跃，但身体上产生的疲劳却是显露无疑的。
　　“对了，芙蕾。回去后帮忙给学校那边请个假，昨天晚上忙活了一个晚上，今天白天要好好休息一下。对了，你要不要一起睡啊？”
　　人虽然已经走出了房间，但李林的声音却清楚的传进了门内玄关。听到李林的建议，芙蕾立刻眼睛一亮，赶忙跟着跑出门外，顺手将大门“咣当”一声关掉，高兴地回应道。
　　“那当然了！李林大人一个人睡觉肯定会寂寞的，我就一起请假陪李林大人您一起睡吧！”


第四百一十四章 琐碎事务
　　翌日，下午02时35分。东京租界边缘处的一处废旧仓库内。
　　这座宽敞的巨大仓库占地面积极为庞大，时间也非常悠久，就历史来说，可以追述到布里塔尼亚入侵日本之前的旧日本帝国时期。
　　在七年前布里塔尼亚帝国进攻日本的战斗中，这座重要的物资储备仓库极其意外的躲过了战火。战争结束之后，更是被布里塔尼亚占领军当局强行征用。再后来由于东京租界的建立与开发的关系，这处仓库因为地理位置过于偏僻的关系，渐渐地被边缘化直至废弃。
　　一周前，李林在整顿了吸血鬼军团之后，选择了这处偏僻的仓库作为军团的一处秘密物资储备点。而今天，便是军团订购的一批重要军事物资交货的重要时间了。
　　“布莱德，你做的很不错。之前那二十台KMF我很满意。不愧是从布里塔尼亚11区殖民地军队的军需储备仓库中流出来的，保养得情况极好，和新的完全没有什么两样。奖励的事情我就不多说了，稍后会有专人负责的。现在让我们来说一下另外一件事情吧。”
　　将注意力从面前的一排排崭新的第五代KMF“桑德兰”上收回。李林转过身来，目光锐利的看着身后侍立着的布莱德，开口询问道：“我吩咐你的另外两件事做的怎么样了。”
　　虽然是疑问句，但李林的语气非常的平静。让人完全听不出任何的喜怒哀乐等情感倾向来。
　　昨天是周五，李林在前天夜里带着芙蕾，趁着自己那个中二妹控弟弟鲁路修外出的时机，闯进了自己可爱的“实妹”娜娜莉的闺房中。在对方软弱无力的抵抗之下，“兽性大发”的“非礼”了自己的妹妹，顺便还“收获”了忍者女仆一枚！
　　一夜的忙碌，令李林现今这凡人的身躯略感疲惫，于是便示意芙蕾向学校请了一天的假。在家里柔软的大床上，抱着芙蕾那白皙柔软的诱人胴体，李林美美的睡了一个回笼觉。
　　无所事事的休息了一天，今天是周六，双休日！阿什福德学园作为东京租界首屈一指的贵族高校，自然不会像是某天朝上国内的许多三五线城市的高中那样，坑爹的在双休日照常上课个不停。
　　由于学校休息的关系，今天上午李林起床之后，在享用过了芙蕾亲手准备的丰盛早餐之后，便直接前往了吸血鬼军团的驻地，处理军团内部的许多相关事宜。
　　毕竟人员的招募与训练，武器的购买与分配，基地据点的选择与修建，资金经费的开源与节流……等等等等，一系列的事情都需要李林去亲自解决。
　　至于说吸血鬼军团曾经的最高领导者芙蕾・阿尔斯塔小姐？算了，那个血族米虫不提也罢。除了那张漂亮的脸蛋与强大的力量之外，这根本就是一只废柴蝙蝠嘛！
　　最近几天军团内的事情特别的多。一方面，李林在着手组建属于吸血鬼军团自己的KMF机甲部队之后，通过新收小弟布莱德・比尔的关系网，大量的走私布里塔尼亚军方现役的KMF，并招募和训练自己的机甲驾驶员。
　　另一方面，李林在一周前杀死了克洛维斯之后，便开始策划的那个军事行动也到了需要展开的时候了。到那时，就将是吸血鬼军团真正的走上世界政治舞台的时候。今后的战斗将会一场接着一场，接连不断的进行着。
　　届时，恐怕根本就没有什么机会仔细调整军团的基本事务。这些事情，还是趁着现在有着大把空闲时间尽快解决吧。
　　而现在，李林正在询问的这两件事情，便是有关军团战力扩张情况的重要事宜。
　　“大人，招募人手的事情已经有些头绪了，我在布里塔尼亚军队中还算有些关系，在和EU作战的那几年也认识了一些EU方面的军人。前几天我们电话联系了一下，他们中的一些人离开军队后过得都有些不如意，只要价钱合适，他们不会在乎为谁卖命的。”
　　看着双眼平静无波的着自己的李林，突然间回想起了之前李林带人扫荡自己所在的黑帮“黑龙组”之时，那狠毒残忍、冷酷果决手段的布莱德身上没由来的打了个哆嗦，立刻如实汇报，半点迟疑都不敢，生怕自己动作慢了引得对方不悦。
　　“嗯，你做得很好。”
　　满意的点了点头，对于布莱德的回答李林大致还算是满意。不过紧接着，李林突然话锋一转，又问出了另一个问题。或者说，刚才布莱德没有回答的另一个问题。
　　“关于能够设计KMF机甲的武器设计师，你找的如何了。”
　　“呃、呃、呃……这个，这个目前还有些问题。我……”
　　看着面前吱吱呜呜说不出个所以然的布莱德，李林皱了下眉但并没有说什么。看来，还是自己有些想当然了啊。
　　仔细想想也是，KMF机甲做为这个科技树被严重点歪了的世界中最主要的战斗兵器，和其有关的人或物都是受到万分重视的。
　　而这其中，能够设计和研发KMF机甲的科研人员自然更是早早的被各大势力牢牢地掌握在了手中。现在想要打他们的注意，想从他们的手里“挖人”，就凭布莱德这个曾经被开除出军队的倒霉蛋的那点可怜能量，根本就是痴人说梦！
　　至于说完全“野生”的武器设计师。这些还没有被任何势力掌握的机甲设计师，呃，也不能说完全没有，不过数量吗……充其量也就比三条腿的蛤蟆多一点儿。确实是一点儿啊！真的！
　　因此，对于布莱德的束手无策，李林也没有任何的意外。反正本来就没报什么希望，成了固然很好，反之，失败了也没什么大不了的。不过既然“挖人”这条路走不通，想要找“野生”设计师更是无异于大海捞针，那么现在看来，自己得从长计议了！


第四百一十五章 李林的不可名状属性
　　想到这儿，拿定了注意。既然合格并靠谱的KMF机甲设计师一时半会儿还找不到，那就先不忙着这件事情了，还是把精力都放在眼下马上就要开始的造反大业好了。
　　当然机甲设计师的事情也不能放松。毕竟作为以KMF机甲为主流武器的世界，建立一支使用这型武器的部队还是有一定必要的。而想想《反叛的鲁路修》故事后期各种变态黑科技机甲满天飞的场面，有着属于自己的机甲设计师就更有必要了。
　　不过也不用急，真正合格的机甲设计师主要都在三大国――布里塔尼亚、EU、以及中华联邦手中。自己在远东估计很难找到。不过毕竟自己曾经也是布里塔尼亚的第七皇子，还当过坐镇一方的布里塔尼亚军第五集团军司令。只要花点时间，区区一些KMF机甲设计师还是绝对找得到的。
　　另外，一年前被李林派往EU的真希波现在也是EU军队中的女武神级别的明星人物。有着她帮忙，EU那边的KMF机甲设计师也能顺利入手。
　　总之也就是费点时间，多花点功夫的事情罢了。反正自己也就是张张嘴，真正跑腿的都是下面的人，倒也谈不上有多麻烦。
　　更何况，李林其实一直都对机甲这种武器的威力、泛用性、实用性持谨慎保留态度。不可否认这种武器在某些情况下，在某些人的手中，确实有着难以想象的巨大威力。但在大多数情况下，相比于坦克、战车、飞机等武器，性价比实在太低。
　　就算是这个世界李林的异时空同位体――萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚皇子，对于KMF机甲的看法，也是在全世界都很少见的极端保守。不但在公开场合表示不看好这种武器，本人的第五集团军更是大量装备旧时代武器。话说要若非如此，咱们这位皇子也不会莫名其妙的就飞机失事了，不是吗？
　　总而言之，关于武器开发的事情就先放一放吧。反正不管是《生化危机》世界李林老东家保护伞公司的生化兵器，还是《罪恶王冠》、《高达seed》世界的未来科技，李林这里全部都有着不少资料。只要稳定下来，占据了根据地，短时间内攀科技、暴兵还不是轻而易举吗？
　　更何况，自己手上可还有来自亚空间的混沌恶魔与堕落的黑暗艾达灵族战士作为底牌呢！而且哪怕再不济，李林也可以选择直接掀桌子，彻底解放自己的灵能力量。总之，现在李林根本不值得为这种小事费心就是了。
　　想到这里，李林看了眼小心翼翼站在一旁的布莱德，转而开口说道：“算了，寻找KMF机甲设计师的事就先不要管了，你现在把全部的精力都放在招募人手上面。给你认识的那些人联系，让他们尽快赶来，价钱好商量，但是速度要快！如果他们犹豫不决或不太合作的话，告诉军团内直属我的暗杀特种部队，他们会帮你解决的，明白吗？”
　　“明白！大人。我会尽力的！”
　　布莱德没有任何犹豫的回答道。废话！自家大人的话都说得那么明白了。对方要是不上道的话，那就直接用强！自己要是再不开窍，那还留自己这个半路投诚的家伙有何用？总不能杀吃了吧！
　　点了点头，李林也不再说什么。毕竟自己才刚刚来到这个世界不久，算上芙蕾与真希波两女，根基也太过浅薄。研制KMF机甲这样的事也就是说说罢了。总之现在看来，短时间筹备这个事情，想法果然也是有些不切实际了。不过也好，本身对这事自己也没抱着什么期望，不成就算了。
　　不过，招募KMF机师的事还是要尽快进行的。毕竟，吸血鬼军团公开的反布里塔尼亚帝国叛乱行进在即，自己急需大量合格的KMF机师。现在，可没有多少时间拖延了。
　　“尽量再多弄来一些‘桑德兰’！还有，两天后那些人也必须到齐，到时有一个重要的行动，我需要他们！明白吗？”
　　咬了咬牙，布莱德看着李林严肃的表情，知道自己没有讨价还价的余地，硬着头皮回答道。
　　“是，大人！三天后我会尽全力招募足够的KMF机师的！”
　　“啊，希望如此吧。不过，我可不想感到失望啊。真要是那样的话，后果……你知道的。”
　　只是淡淡的留下了这段话，李林便转身离开了仓库。后面的事情根本就不需要李林来操心。虽然嘴上那样说，但布莱德的办事能力李林还是很认可的。
　　总之李林相信，布莱德那家伙不会让自己失望的。至于说布莱德要是真的辜负了自己的期望，没有完成自己布置的任务？
　　那倒也没什么，这点小问题对于李林征服世界的大业来说，根本就连个麻烦都算不上。不过与此相对应的，辜负了李林“期望(实际上根本就算不上)”的布莱德，肯定会被李林碎尸万段、挫骨扬灰吧？
　　离开仓库后，李林并没有急着回家。要知道今天可是一个非常特殊的日子。根据吸血鬼军团内侦查部队所收集到的消息，今天可是荣誉布里塔尼亚人枢木朱雀从拘留所无罪释放的日子啊！
　　一个不知所谓的11区二五仔，而且还是个无趣的男人，这自然挑不起李林任何的兴趣。但根据《反叛的鲁鲁修》剧情来看，今天可是自己那个美丽的粉红公主尤菲与之邂逅的日子啊！
　　作为新调任11区的副总督，身为布里塔尼亚帝国第三皇女的尤菲米娅，可以说是李林――更确切的说，是李林的异时空同位体萨菲罗斯关系最为亲密的两个皇族亲人之一了。
　　想当初李林――也就是萨菲罗斯的“死讯”传出的时候，也就数尤菲哭的最为伤心。对于这个“自己”最爱的皇妹，昨日由于和娜娜莉的关系而觉醒了某种不可名状属性的李林，绝对要见上一见！
　　想到这儿，李林拿定主意。该去见识见识那个传说（哪里的传说？）中的粉红公主了。


第四百一十六章 粉红色的邂逅
　　就在李林动身前往东京租界中心区域（总督府就在那里）大约一小时后，11区东京租界军事法庭。
　　“枢木朱雀一等兵，关于你在第十一方面军辖区14-1075地区，涉嫌杀害克洛维斯殿下一案，因证据不足，故无罪释放！”
　　脑海中回荡着不久前脸色难看的布里塔尼亚法官的宣判，才刚刚被布里塔尼亚帝国军事法庭无罪释放了的枢木朱雀一边带着自己的行李（其实也没几件）走出监狱（按理说应该住拘留所，不过考虑到渣雀的低贱身份，那就很正常了），口中还呆愣愣的自言自语。
　　“为什么？突然就……”
　　似乎，对于自己会被无罪释放一事仍旧感到意外。不过这样很正常，枢木朱雀此人虽然大脑思考回路比较奇特，本人更是匪夷所思的抱着加入到侵略自己祖国的布里塔尼亚帝国中，从内部改变布里塔尼亚帝国。
　　不得不说，这还真是一个相当了不得的理想啊！话说回来，这算不算是枢木朱雀版的“和平演变”呢？不过人家的“和平演变”是从意识形态方面着手，在大量资源、人力、物力的辅助下，进行的颠覆性活动。
　　然而咱们的奇葩男枢木朱雀版本的“和平演变”呢？理论基础、文化准备、意识形态方面的统统没有。资源、人力、物力方面更是根本不存在。这种情况下，枢木朱雀这样没有任何关系背景――这里表述的似乎不太准确。
　　作为前日本帝国首相的独子，现任天皇的表兄，枢木朱雀还是有着不简单的身份的，不过这些东西在作为占领国的布里塔尼亚那里，怕是能够不起反效果就很不错了吧。
　　总之作为一个除了那张脸和不错的身手之外啥也没有的潘棵誉布里塔尼亚人，枢木朱雀算是一个不折不扣的莫名其妙白日梦型理想主义者吧。
　　“请让一下！危险啊！”
　　背着行李走在路上，清脆如夜莺般动听的女声突然传来。枢木朱雀正疑惑间，伴随着头顶传来的清脆女声，呼呼风声迅速的向自己接近。条件反射式的抬头张望，只见一名粉色长发的美少女正从天而降！
　　天降美少女！
　　脑海中瞬间闪过这五个大字，枢木朱雀立刻条件反射般的伸出双手打算来一个公主抱，把少女接进自己的怀中！
　　然而就在此时，异变突生！
　　只听“砰”的一声闷响，完全被天降美少女吸引了全部注意力的枢木朱雀身旁突然窜出一道黑影。之后只感到头部一阵剧烈撞击，枢木朱雀的整个身体不由自主的向一边飞去。
　　落地之时，依稀看到一个酷似好友“鲁路修”的黑色身影站在自己之前的位置上，稳稳当当地接住了掉落的粉色长发少女。之后，枢木朱雀的意识便彻底的模糊失去了知觉。
　　“小姐，你没事吧，”
　　从枢木朱雀走出监狱后就一直跟着对方，早就已经埋伏在附近的李林，一见到一名粉色长发的少女从总督府的窗户中跳下，便立刻从一旁闪出。
　　出其不备的狠狠一脚踹飞了正打算“英雄救美”的枢木朱雀，随后更是稳稳当当的接住了从天而降的粉发少女。
　　“非常抱歉，我没想到下面会有人！”
　　被接住的少女立刻向李林道歉道，很显然，少女对自己给他人造成的麻烦深表歉意。
　　不得不说，尤菲米娅还是和以前一样，是一个极其温柔的好人啊！
　　虽然是无论是以前的萨菲罗斯，还是现在的李林，对于尤菲的善良与温柔完全不予认同。不过倒是也没有任何的反感就是了。
　　或许，尤菲这样与自己的第一个女人妃英里的女儿毛利兰一样，宛如天使的美丽(这个才是重点吧！这个看脸的世界……绝望啦！)女孩，没有人会讨厌的了吧。
　　不过现在投入了混沌怀抱的李林，总有一种让这美丽天使恶堕的冲动！
　　到底，要不要这么做呢？想必莎莉士也会很喜欢吧？
　　“没关系。不过说实话，我也没想到会有美少女从天而降。”
　　李林略带打趣的说道。很显然，李林这根本就是在胡扯，明明就是早有预谋的嘛！
　　似乎是被李林打趣的话说的有些不好意思，也可能是因为李林话语中的“美少女”一词而显得害羞。
　　有着粉色长发的少女略显羞涩的笑了笑，突然像是想起来什么似的，立刻略显焦急地道：“对了，我刚才似乎看到下面还有一个人，但是不知道怎么就不见了，他没事吧。”
　　“哦，小姐你说的是那个人吧。”
　　李林将怀中的少女放下，向着对方身后一指――此时，被李林踢昏过去的枢木朱雀正如同烂泥一般的趴在地上，一动也不动。
　　“啊！他这是怎么了，没事吧！”
　　看见昏迷不醒的枢木朱雀，粉发少女立刻起身跑了过去，担忧的说道。
　　“啊，放心吧，他应该是因为看到你从上面掉下而被吓得乱跑，结果不小心摔在地上昏迷了。真是一个粗心大意、胆小如鼠的家伙。放心吧，他没事的。”
　　看来我们可爱的尤菲米娅公主在从空中坠落的过程中，害怕的闭起了眼睛。因此也就没有看到李林那动作“经典”的踢飞枢木朱雀的那一幕。
　　这下，心中有数的李林立刻趁机胡说八道了起来，把脏水尽量全部都泼到了枢木朱雀的身上。反正他现在昏迷不醒，也不可能站出来反驳自己的话。
　　“哦，那就好。不过都是我害的，真是很抱歉。”
　　听到对方没事的少女长出了一口气，随后转而自责了起来。
　　真是个善良的女孩子！看着面前自责的少女，李林立刻出言安慰道：“好了，不要自责了小姐，这跟你没什么关系，是他自己太不小心（你还真敢说！）了，怨不得旁人。”
　　经过李林的一番安抚，粉发少女慢慢放下了自责。
　　“对了，还没有介绍，我的名字叫尤菲，你呢？”
　　说完，尤菲睁着淡紫色的大眼睛微笑的看着李林，
　　闻言，李林眼中某种莫名的光芒一闪而逝，随即便微笑着开口自我介绍道。
　　“我啊，我的名字叫做萨菲罗斯，萨菲罗斯・兰佩路基。你叫我萨菲罗斯就好了。”


第四百一十七章 与小粉红的二人世界
　　“萨菲罗斯？”
　　听到李林的自我介绍之后，尤菲美丽的小脸上立即流露出了惊讶、悲伤、追忆等等多种情感交错汇聚的表情。总而言之，就是很复杂就对了。
　　“对！没错，就是萨菲罗斯。就是拉丁语中的那个‘神性的流出’。怎么了，这个名字有什么问题吗？”
　　虽然李林心中十分清楚对面的尤菲为何会露出这样复杂的神色，不过李林仍旧装出一副疑惑不解的表情。不得不说，恶魔确实都很有演戏的天赋，哪怕现在的李林还没有经过‘升魔仪式’的转化，没有晋升为恶魔王子。但李林说谎演戏的水平，仍旧是EX级别的！
　　“没有、没有，只是我一个亲人也叫做这个名字就是了。实在没想到你们竟然是同名。”
　　尤菲连忙摆着小手，急忙解释道。似乎生怕因为解释慢了而被李林误会了什么似的。
　　“是吗？我这个名字可是很少见的，竟然有人和我同名，真想要认识认识他啊。”
　　一脸“原来如此”表情的李林，一本正经的在那里胡说八道。至于说尤菲为何不认识自己，这倒是很正常。早在来见尤菲之前，李林就考虑过自己的身份问题。综合考虑之后，李林认为现在还不是和尤菲，包括她的同母姐姐柯内莉亚相认的时候。因此，李林特意使用灵能力量，在自己的脸上，包括身上那无形的气质方面做了许多的调整。
　　总的来说，如果原来的李林（异时空同位体，本体还在色孽手上重塑中）是一个充满中性之美且气质高贵的大帅哥。那么现在的李林，则是气质亲和的邻家花样美男！
　　这种变装水平，怕是李林曾经见到过的怪盗基德、贝尔摩德、工藤有希子等人都远远比不上吧。反正就现在来说，在靠着灵能力量的变装方面，李林自问除了人类帝国的“刺客殿堂”培训的刺客大师们之外，还没几个人能比得过自己。
　　眼前只是一个普通人的尤菲，自然绝对认不出李林咯。所以被尤菲像是剧情中认出李林身份那样识破自己的身份什么的，那根本就是不可能的！
　　“啊？！”
　　好像想到了什么似，刚和李林做完自我介绍的尤菲突然叫出了声。叫声中惊讶的成分不少，不过恐慌害怕之类的倒是完全没有。另外就是，声音就像受惊的小猫咪一般，非常可爱动听就是了。
　　“有什么事吗，尤菲？”
　　虽然心里很清楚尤菲惊讶的原因，不过表面上李林还是尽量装出一副“善解人意”的状态。
　　“对，我是有事！”
　　“嗯？”
　　“其实……那个……我、我正被坏人追赶！所以才会从窗户内跳下来，所以能否请你帮帮我？”
　　说完，尤菲还眨巴着水汪汪的大眼睛，满怀期待的看着李林。
　　正合我意！很显然，尤菲的求助正和了李林的心意，要不是为了找到一个合适的机会接近自己的这个小粉红妹妹（大粉红妹妹是谁，就不用多说了吧。拉克丝・克莱茵是也！），李林才不会大老远的费工夫跑来这里呢。
　　话说有这个闲工夫，还不如继续自己征服世界的计划。或是和芙蕾还有“好妹妹”娜娜莉一起做些没羞没臊的不可名状之事。
　　“当然没问题了，尤菲。”
　　二话不说，李林立刻答应了下来，随后便带着尤菲离开了这里。只留下一坨疑似人类的物体留在原地……
　　什么？！你说枢木朱雀在哪？当然是趴在原地上吹风了！放心吧，走之前李林已经在尤菲的强烈要求之下打了电话，很快救护车就会来接人了。
　　反正也就是吹一会儿风，就以枢木朱雀那堪比公牛的变态体质，想必应该不会有什么问题……吧？
　　……
　　这边，正当李林带着尤菲两人在东京租界内过着快乐的“二人世界（这么说真的没问题吗？）”之时，租界内中央公园的道路旁，一辆巨大的特种运输车的驾驶室内，布里塔尼亚特别派遣向导技术部的主任罗伊德・阿斯布鲁德伯爵正在和同事，有着深蓝色短发的塞西尔・柯尔弥有一搭没一搭的抱怨着。
　　“我们迟到了啊，如果他有等我们就好了。”
　　对于身旁上司的牢骚，同任特别派遣向导技术部的主管塞西尔并没有回答，反而问出了另一个问题：“不过说真的，朱雀他真的被释放了吗？”
　　“啊，是的。因为证据不充分啊。因为ZERO做的事，似乎做了多方面的调查……嗯？”
　　正说着，似乎是发现了什么似的，罗伊德突然打住，疑惑的向车窗外看去。
　　“哎呀，哪个是？”
　　“唉？”
　　同样注意到窗外之人的塞西尔也露出满脸疑惑的表情。那里，正是有说有笑的走在一起的李林与尤菲二人！
　　惊讶的对视了一眼，同时认出尤菲米娅真正身份的两人一时间愣在了那里。话说，那个和第三皇女在一起有说有笑、表现亲密的男人，是谁啊？没听说过第三皇女殿下有男朋友啊？
　　……
　　两小时后。
　　“怎么样，尤菲，今天玩得开心吗？”
　　走在东京租界繁华的街道上，李林向身边满是兴奋之情的尤菲问道。至于身后那辆一直远远吊在自己身后不远处的运输车，知道其底细的李林并没有放在心上。
　　“嗯，很开心。之前一直都是在本国，很少有机会像这样自由自在的游玩呢。”
　　心情愉快的尤菲微笑着说道。末了，似乎想到了什么，略微不好意思的向李林道歉道：“那个……我刚才说有坏人在追我的事是假的，对不起。”
　　说完，小心翼翼的看着李林，似乎生怕李林生气似的。
　　“啊，没什么，这点小事不用放在心上。”
　　毫不在意的笑了笑，李林安慰着说道：“事实上，我从一开始就知道尤菲是在说谎。”
　　“唉……唉？！”
　　“尤菲你看起来根本就是离家出走大小姐嘛。”


第四百一十八章 论演员的自我修养
　　“唉？唉？！”
　　惊讶的张着粉红色的小嘴，反应过来的尤菲假装有些气鼓鼓的说道：“萨菲罗斯你好狡猾！哼！”
　　说完，还撅着小嘴把头扭向了一边。那样子，实在是要多假就有多假。简直就差是明着说“我是假装生气的哦”了。不得不说，我们的尤菲米娅公主还真是够天真烂漫的啊，虽然有时候显得比较成熟，但还是常常露出孩子气的一面来。
　　明白尤菲在耍小脾气的李林自然毫不在意，并没有吧尤菲的气话放在心上。与此同时，还立刻温言细语的哄了过去。说实话，对于哄女孩子的技能，早就已经在妃英里、贝尔摩德、蔻蔻、江之岛盾子、上官花铃、筱宫绫籁、鸫、G祈、樱满真名、海王满、真希波、芙蕾等女身上刷到满级了的李林完全是驾轻就熟。
　　对付起尤菲米娅这样涉世未深的单纯小姑娘，那更是完全不在话下。只是简简单单的三言两语，李林就把身旁的尤菲哄得呵呵直笑、怒气全消（其实本来就没有，只是女人惯例的耍小性子而已）。
　　随后，恢复过来的尤菲活力四射的说道：“呐~~~呐~~~呐~~~我们继续去逛吧！我想去别的地方看看。”
　　“没问题，走吧。虽然我对东京租界也不是太熟悉（你根本就是刚来！！！），不过只是陪你玩儿的话倒是没什么问题。”
　　再然后，两人又是玩闹了一会儿。这期间。两人还顺便吃了一个11区特产小吃――可丽饼。对于这样新奇的11区特色小吃，一直生话在布里塔尼亚皇宫中的尤菲自然完全没见过。
　　其实相对于尤菲吃过的山珍海味、佳肴珍馐来说，11区路边摊卖的可丽饼自然拍马也比不上。不过或许是暂时的摆脱束缚所带来的愉悦心情吧，这个普通的可丽饼在尤菲的眼中，却显得很是美味。
　　不过对于李林来说，那就只是一个普普通通的街边摊小吃而已。再者说之前李林在《生化危机》世界生活的那些年中，大部分时间都是在保护伞公司的东京分部工作。可丽饼这种日本特色小吃，李林早就和妃英里两人在逛街购物、游乐场游玩或是公元散步的时候吃过了多少回了，连一点新奇感都没有。
　　反正相比直夸可丽饼美味的尤菲来说，李林自然是没有半点特殊的感觉。
　　又在租界内逛了一会儿，此时天色已经不早，尤菲突然开口说道：“萨菲罗斯，能否请你再带我去一个地方？”
　　“乐意为您效劳，我的公主殿下。”
　　说着，李林还恭了恭身子，做了一个标准的贵族礼。之所以这么隆重，自然是李林猜出了尤菲的目的地。某种程度上说，那里可以说是尤菲不切实际理想确立的导火索之一吧。至于说导火索的另一部分――枢木朱雀，现在估计已经被救护车送到医院，拍脑 CT片子了吧？也可能……已经拍完表拍完片了？
　　“那么，去新宿吧。”
　　“哦?那里……”
　　李林仍旧是一如既往的装模作样、胡说八道。
　　表情严肃地看着李林，尤菲郑重的开口说道：“请让我看一看新宿吧，萨菲罗斯。”
　　语气中的坚决，李林能够真切的感觉到。看着眼前一脸坚定神色的尤菲，李林似乎又回想起了曾经那个与自己要好的皇妹。那时的尤菲米娅，在温柔活泼的同时，也是这样的坚定信念。
　　不过话说回来，是不是“粉红色”这种设定自带“坚定信念”属性啊！怎么自己的两个妹妹（实妹！）：大粉红――拉克丝・克莱茵，小粉红――尤菲米娅・Li・布里塔尼亚，都有着那么坚定的信念啊？
　　另外，自己家里的那个粉红色大双马尾――江之岛盾子，那不惜一切代价也要搞事儿！高大事儿的信念，那也真是够坚定的。
　　不得不说，粉红色――真可怕！
　　“既然是尤菲你的要求，那么……我答应了。但是事先说好，那地方可没有租界内部风光。”
　　李林如同剧情中枢木朱雀的做法一样，答应了尤菲的请求。
　　……
　　半小时后，新宿集住区的……废墟。
　　说实话，李林之前说这里没有东京租界风光的话，根本就是美化了不知道多少的场面话。新宿集住区（现在基本是废墟状态）和东京租界相比，那里是不够风光？那根本就是一个巨大无比的废墟和垃圾处理厂！而那些无法取得荣誉布里塔尼亚人身份的11区原住民们，就苟延残喘的生活在这里。
　　走在崎岖不平的废墟之中，看着四周遍布的各式残垣断壁，李林与尤菲二人皆是沉默不语。
　　尤菲美丽的脸上闪过浓重的不安与不忍。现在，善良的她终于清楚地认识到，布里塔尼亚的繁华是建立在什么之上的。
　　无他，正是战败国的废墟之上！正式战败国人民的血肉之躯上！
　　至于说尤菲旁边同样面色凝重的李林吗？呃，这个吗，只能说奥斯卡的小金人在向他招手。毕竟身边的尤菲妹妹情绪这么低落，李林也不好意思太乐观。多少，还是要做些表示的嘛。不过总而言之，在李林的倾力配合下，现场的气氛还是略显沉重。
　　不过虽然说戏显得不错，不过可能是老天爷不准备赏李林这碗饭吃吧。虽然有着演戏的天赋（毕竟是邪神色孽最为钟爱之人），但李林实在是没有那个兴趣。果然，演戏什么的，还是不适应自己！
　　演了一会，感觉自己实在是不适合吃演员这碗饭的李林终于决定不在装下去了。说实话，都装了一下午了“暖男”了，心累！再说，自己根本就不是那种温柔、多重善感的软男，还是“霸道总裁”类型的纯爷们儿比较适合生性自由的自己！
　　随意的把脚边的弹壳踢飞，李林淡淡的开口提醒着身边的尤菲。
　　“看够了吗？看够了话我们就回去吧，说实话，虽然我基本上没来过这里，不过天晚了的话鬼这地方一定很危险的。”


第四百一十九章 小粉红的理想
　　听到李林的话，之前有些伤感的尤菲抬起头。贝齿轻咬，似乎是想要确认什么似的，尤菲略显紧张而又急切的开口。
　　“那个……我们布里塔尼亚发动战争，是为了让自己的人民过得更好吧？可为什么……为什么……要让其余的人受苦呢？”
　　很圣母的问题，倒还真是挺符合自己这个皇妹的性格的。脑海中闪过这个念头，李林也给出了自己的答案。
　　“布里塔尼亚的人民的确在胜利中过得很好。至于这些11区的旧日本人，不过只是必要的牺牲品罢了。这个，没什么大不了的。”
　　冷酷的给出了回答，李林又给出了一个相当冷酷的建议。
　　“尤菲你要是真的接受不了的话，闭上眼当做看不见就好了。反正人类就是这个样子，地地道道的视觉生物。信息大都是通过眼睛接受到的，正所谓眼不见、心不烦吗。只要尤菲你选择性的装作看不见，这些烦恼不久不存在了吗。”
　　“虽然这样做或许有点儿自欺欺人的唯心主义风格。不过这并不重要，不是吗？”
　　说完，李林还一副毫不在意11区人惨状的随意表情看着尤菲。反正也已经决定不再装什么温柔的“知心大哥哥”了，早点摊牌完事。
　　反正李林自己也不得不承认一件事儿。虽然自己或许很有演戏的天赋，毕竟恶魔们都很擅长蛊惑人心。不过越来越喜欢肆无忌惮的李林，还是懒得给自己带上面具。总之以后，除非极有必要或是迫不得已，反正李林是懒得演戏了。
　　总之随着李林的愈加强大，李林现在对使用武力解决问题的兴趣远胜于用脑子。毕竟和一群卑微如同蝼蚁一般的凡人，根本就没有什么好交流的。
　　自己对他们而言，就是神！自己的命令就是神谕！这些蝼蚁们面对自己，只需要卑微的下跪讨好就好，剩下的包括生死在内，安静的等待着自己裁决就行，不是吗？
　　不过另一边，尤菲可就不是这样想的了。
　　听到李林那充满了对生命的冷酷与漠视的回答，尤菲微微后退了一步，脸上露出了一丝不可置信的表情，似乎是为李林话语中流露出的冷漠而感到吃惊。
　　“难道……就不能改变这一切吗？”
　　认真地盯着李林紫色的瞳眸，尤菲的淡紫色的眼瞳里清晰地映出了对方那张英俊的漠然面孔。
　　“大家一起平等、互助、幸福地生活在一起难道就不可以吗？为什么要相互奴役残杀。”
　　“嗯，说起来，也不是不能改变的。只是……”
　　沉默了片刻，李林一脸“你没有睡醒吧”的表情看着尤菲那严肃而又紧张的俏脸。一直到看的尤菲有些害羞而又摸不着头脑之时，说道。
　　“你是白痴吗？这种事情怎么可能？话说，如果世界能够和天堂一样美丽、幸福，那人们干嘛还要期盼天堂？正所谓‘身处地狱，仰望天堂’。只有身在地狱之中，才会有对于天堂的向往，这样简单的真理你是真不明白还是装不明白啊。”
　　“总之，我认为现在的世界就很好，很完美。任何对当今世界的改动，都会导致这份完美被玷污，被亵渎。总之，就我个人认为，世界还是保持原样的好。”
　　李林有些不耐烦的给出了自己的“答案”。说实话，李林现在的确是有点烦了。看来自己还是不适合演戏，心态上的不合适！还是直接了当的拿出自己本来的本性面对尤菲吧。这样还省事儿，更显得自己这个人“表里如一”，不是吗？
　　而听到李林的回答，尤菲也的确沉默了下来。就在李林以为尤菲她没话说了的时候，却见尤菲突然眼神坚定地开口了。
　　“我不知道这个世界上有没有天堂，但是你看看！这里就像地狱一样！”
　　看着尤菲难过而又坚定的眼神，李林点了点头表示同意：“不错，虽然你对‘地狱’的标准定义还相当的低，不过对于绝大多数生活在平凡世界的普通人来说，这里倒也勉强算是地狱了吧。”
　　这次，尤菲对于李林冷漠的回答没有任何的表示，只是自顾自的说出了自己的观点。或者说……理想？目标？
　　“既然世界能够像地狱一样残酷！为什么不能够像天堂一样幸福？只要我们努力去实现，这里也可以变得像布里塔尼亚本土一样美好的！”
　　“……你！”
　　尤菲的回答让李林一时半会儿都不知道该说些什么才好。愣了片刻，李林先是“哈哈哈哈”的大笑了几声，随后便一脸玩味的看着尤菲，说道。
　　“哦？在我们美丽而又可爱的尤菲小姐眼中，布里塔尼亚本土就是所谓‘天堂’不成吗？”
　　“那……那、那里至少看起来很繁华不是吗？再怎么说，也比这里强得多吧……”
　　被李林语气玩味的反问弄得有些动摇，尤菲结巴了几句后，给出了自己的理由。只不过这个理由，怕是连尤菲自己都有些拿不定吧。
　　“哼！说到底，尤菲你也不过只是所谓的‘视觉动物’罢了。”
　　毫不留情的，李林对尤菲的理由彻底得予以否定。
　　“先不说11区之所以会变成这个样子，本质上就源于你口中所谓的布里塔尼亚的繁华富庶。就算是在布里塔尼亚本土，大小各级贵族、资本家乃至农场主，不也是骑在布里塔尼亚平民们的身上作威作福、敲骨吸髓吗？说起来要不是因为布里塔尼亚强大的军队四处征战，靠着对外战争的胜利与对编号区（殖民地的一种称呼）平民们的疯狂盘剥，想必穷兵黩武、专政集权到了极点的布里塔尼亚帝国本土，现在也早就已经烽烟遍地战乱不断了吧。”
　　说到这儿，李林微微低头看着跟前怯生生站着的尤菲。此时尤菲的脸上一片惨白，似乎李林刚才所说的每一句话都化为了一把又一把的锋利尖刀，狠狠的刺入了尤菲的心窝之中！
　　眼中隐隐含着泪光，尤菲嗫嚅着想要说些什么，然而刚张开口，只来得及发出“我……”这一个音，附近立时异变突生。
　　轰轰轰――！轰隆隆隆――！


第四百二十章 交给我吧
　　明显的爆炸声从附近传来，李林和尤菲两人闻声望去，显而易见的灰黑色浓烟出现在天际。顺着浓烟的根源向下看去，爆炸发生的地点应该就在一处破旧的废弃体育场内。
　　“那个？！是什么啊？那里难道……着火了吗？”
　　尤菲微张着小嘴，满脸惊讶的看着滚滚而起的浓烟，惊讶的说道。
　　“那可不是火灾所冒出的浓烟，我可爱的尤菲小姐。那个，是炸药爆炸所产生的硝烟哦。”
　　尤菲旁边，“好为人师”的李林免费的“热情”科普了起来。不得不说，李林如此积极的行为，很显然有着某种还不为人所知的阴谋吧。
　　“炸药爆炸？！”
　　虽然心中因为李林那句“我可爱的尤菲”而感到有些高兴并害羞，不过此时的尤菲已经完全被刚才李林话中的“炸药爆炸”这几个字所吸引了。
　　“啊，是的，就是炸药爆炸。”
　　肯定的点了点头，李林给出了自己的解释：“很显然，那边的废弃体育馆里面应该正在发生什么战斗。至于说战斗的双方或是几方究竟是谁，他们动用了多少轻重武器，战斗的目的究竟为何，那个就不得而知了。”
　　“不过嘛，根据我的经验来看，交战者的数量应该很少，而且很可能使用的是布里塔尼亚帝国的制式KMF机甲，数量撑死也就是三五台的样子。至于说重型火力，基本上没有就是了。毕竟，KMF机甲的负重能力很一般（非常非常委婉的说法，至于说真实情况究竟是……超级垃圾！！！），搭载不了什么像样的重型装备就是了。”
　　说实话，虽然知道《反叛的鲁鲁修》剧情的李林很清楚那边发生的战斗的具体情况――说白了，不就是因为不久前鲁路修初次化身中二面具小子“ZERO”登场时，狠狠地坑了前总督克洛维斯死后抢班夺权的11区纯血派领袖――边境伯爵杰雷米亚・哥特瓦尔德，在鲁路修绝对命令的GEASS下，这位倒霉的代理总督变成了一个悲剧的“Orange（橙子――水果的那个，别胡思乱想！）”――被鲁路修的GEASS下令全力放走押赴刑场的枢木朱雀！
　　也正是因此，咱们这位倒霉的“Orange”伯爵被误会为和那个神秘的ZERO有着某种不可告人的秘密交易，导致威信全失，基本上彻底失去了对11区纯血派的领导力。而现在，更是被纯血派内以副首领库埃尔为首的成员们视为了眼中钉、肉中刺，是纯血派荣誉纯洁的巨大污点！需要被彻底的产出！净化！
　　这不，咱们倒霉的“Orange”伯爵就被下面人以发现ZERO真实身份的理由骗到了这里，现在正被针对性的围攻、消灭呢。
　　当然以上这些都是《反叛的鲁鲁修》中剧情所描述的。不过李林倒还真不是因为这个原因确认了纯血派们交战的兵力。实际上从最开始李林带着一份来到这里起，李林庞大的灵能力量便发散到了附近数公里的范围内。像是精神力雷达扫描一样，这附近的所有情况都逃不出李林的感知来。
　　就比如说现在，那辆正迅速的向着自己和尤菲这边开过来的棕绿相间金属色大型特种运输车。
　　一辆似乎一路蜿蜒开过来的大型特种运输车突然“吱呀”一声停在了两人旁边。紧接着，一个戴着眼镜的银色脑袋一脸贱笑地从车窗中伸了出来。
　　看着李林身旁的尤菲，这个银色脑袋顿时语调夸张、直白做作地叫了起来：“果然！的确是尤菲米娅殿……唔！！！”
　　话没说完，银色脑袋的后半句话被和他同车的蓝色短发大眼睛美女强制性地打断了。一只手捂着银色脑袋“呜呜呜”挣扎个不停的嘴巴，蓝色短发美女一脸恬静温柔笑容，手上却毫不留情地一把将其摁回车厢内，然后才笑嘻嘻地看着尤菲。
　　“唔……那个，您怎么在这里呢？旁边的这位是……”
　　这时候，被搭讪的尤菲也终于反映了过来，语调有些惊奇地叫了起来。
　　“哎呀！罗伊德先生和塞西尔小姐？你们不是在我二皇……呃，那里做事吗？怎么也在这里？”
　　“事情是这样的，我和罗伊德……”
　　蓝色短发的大眼睛美女塞西尔向尤菲解释着自己和罗伊德两人为何会出现在这里，同时还不忘告诉尤菲附近废弃体育场内部正在进行着的纯血派内讧。应该是因为尤菲和李林两人之前一下午的时间都保持着有好的亲密关系的缘故吧，塞西尔小姐在解释的过程中，丝毫没有顾忌到李林就在旁边的样子。
　　至于说李林现在在干什么？看着近在咫尺的特种运输车，依靠着灵能的超凡感应力，李林可以非常清楚的肯定――全世界独一无二的第七世代KMF・兰斯洛特，现在就停放在这辆车的车厢里面！
　　想到第七世代KMF机甲的强大威力以及上面所蕴含的先进技术，李林心中不由升起一个念头。
　　干脆……就在这里，把这辆车连带着里面的兰斯洛特机甲一起抢走算了！
　　想了想，李林最终还是放弃了这个诱人的想法。只是区区一架勉强算是凑活的先进机甲，还不值得自己为了它打乱后续的行动计划。再者说了，先不说自己脑海里的各种超科技、黑科技先进技术储备，光是马上就要通过亚空间传送门赶来支援的上官花铃和她带领的黑暗灵族雇佣兵战士的支援，就远远高于这台兰斯洛特机甲的价值！
　　就在这时，旁边的尤菲拉了拉李林的一角，一脸严肃表情的说道：“萨菲罗斯，我们一定要阻止纯血派将士们的内斗！”
　　说完，还没等李林做出反应，便转头对着终于从车厢里跑出来的罗伊德，开口问道。
　　“罗伊德先生，你能够提供必要的战力吗？”
　　“哎呀……这个就是我烦恼的事情了！兰斯洛特的性能是毋庸置疑的，现在也在随时可以出战的状态。只不过，我们还缺了可以操控的了它的‘零件（机师）’啊！”
　　罗伊德一脸无奈的摆了摆手，给出了一个听起来有些搞笑的馊主意：“要不，我们打911电话报警，让警察来处理怎么样？”
　　“不用那么麻烦！交给我吧，由我来驾驶这架叫做兰斯洛特的KMF。只是区区一架KMF而已，有什么难的。走吧，可以进行出淖急噶耍两位。”


第四百二十一章 驾驶“兰斯洛特”
　　李林主动请缨要求驾驶“兰斯洛特”的话一出口，倒是的确成了在场其余三人的目光焦点。
　　推了推自己鼻梁上架着的大框眼镜，作为“兰斯洛特”开发者的罗伊德试探性地先开了口。
　　“那个……这位先生，请问你有没有驾驶KMF机甲的经验呢？”
　　很正常的询问，毕竟是要驾驶KMF机甲，特别是“兰斯洛特”这种操作复杂的超级机甲，是否有KMF机甲的驾驶经验，算是很重要的一点吧。
　　不过，李林还没有回答罗伊德的疑问，倒是旁边的尤菲直接代替李林做出了回答。
　　“他一定可以的！萨菲罗斯他一定可以的！我相信他！”
　　一边的尤菲保证一般地对罗伊德和塞西尔两人大声开了口。话说尤菲的话一出口，李林一时间都感到有些无语了。话说，自己这个小粉红妹妹对自己的迷之自信，究竟是从什么地方来的啊！
　　说实话，对于尤菲这种让人莫名其妙的小女生，李林可是最不擅长应付得了。当然话说回来，李林也没必要特意去应付就是了。总之，一切顺其自然的就好。
　　“是吗？既然您都这么说了……那个，这位先生，您可以来车厢里试着开一下这台机体吗？”
　　也许是尤菲的保证起了作用，也可能是抱着试试看的态度。罗伊德还没开口，倒是旁边一身修身女式军服的塞西尔一脸和蔼微笑的对李林发出了邀请。
　　说实话，对于塞西尔究竟为何会同意自己这个完全不认识的的陌生人驾驶“兰斯洛特”这架独一无二的超级机甲，原因李林不得而知。不过这并不重要，不是吗？反正合了李林的意。
　　“当然了，塞西尔小姐。相信到时候，你会发现这是一个非常明智的选择。”
　　李林面带微笑，自信满满的回答道。
　　“哦？这位萨菲罗斯先生似乎很有自信啊！”
　　眨着自己美丽的蓝色大眼睛，塞西尔有些惊讶的看着李林。
　　“当然！对于自己，我向来很有自信，更何况是驾驶KMF机甲这样简单的事情。”
　　李林一脸理所当然的表情说道。伴随着李林的话，身上所散发出的自信令在场的三人都能显而易见的感受的到。
　　“那……就让我们拭目以待吧。”
　　……
　　虽然嘴上说着“拭目以待”，但直到李林真正做上“兰斯洛特”的驾驶舱之前，塞西尔还是向李林灌输了一大堆关于驾驶“兰斯洛特”所需要的必要“常识”。对于这些，李林自然也虚心接受了。不过吗，也就仅此而已。
　　毕竟在《高达seed》世界的时候，李林可是驾驶过操作更加复杂的“高达”啊！再加上本世界异时空同位体的萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚也是一名精英KMF机师，驾驶这台“兰斯洛特”，绝对不成问题！
　　将从塞西尔手中接过的形似U盘的钥匙插入驾驶舱内的连接孔，“兰斯洛特”的驾驶舱一阵灯光闪烁过后，系统开始运行。
　　由于搭载了布里塔尼亚帝国最新型的军用计算机核心的关系，“兰斯洛特”的启动速度非常之快，远远超过制式第五代KMF“桑德兰”十几倍的操作系统数据体量，只用了十多秒钟便彻底自检并顺利运行。
　　嗯，虽然之前的记忆中（异时空同位体的）就有关于KMF操作系统的详细信息，不过现在亲眼见到，还是真让人失望啊。这水平不要说和《罪恶王冠》世界的“无人机智能作战AI”，以及《高达seed》世界的MS操作系统相比了。就是相比自己生活的《生化危机》世界中保护伞公司的人工智能管理系统“火焰女皇”都远远不如吧！
　　总之，真是很令人失望啊。虽然只是很粗略的看了一下机体的操作系统，但李林还是至少发现了十几处显而易见的错漏。其中，更是有几个算得上相当严重的系统BUG。至于说操作系统编写时用的落后算法、系统冗余之类的，那简直不要太多！
　　不过吗，李林可不是基拉・大和那样的装逼侠、软蛋加烂好人。这些错误就让它继续错下去吧，李林可没有任何的兴趣义务帮忙修改升级。反正眼下只是需要解决几台不入流的纯血派的“桑德兰”，只要正常发挥“兰斯洛特”的性能，那还不是轻而易举的吗。
　　“萨菲罗斯先生，系统自检已经完成，固定器已经放开，大门也已经开启，现在可以出动了。怎么样？现在可以出击吗？”
　　通讯器中，塞西尔温柔冷静的声线传出，其中还夹杂着罗伊德“啊啊啊！真是优秀的数据！各项指标丝毫不比朱雀逊色，而且有些还要远远超出！真是出色的‘零件’啊！！！”，以及尤菲米娅“萨菲罗斯！小心，注意安全！要加油哦！”之类的话。
　　只是听声音不需要看，李林也能大致估摸出外面控制台那里的情况了。
　　淡淡一笑，李林启动了“兰斯洛特”已经完成预热的新型樱石动力核心，并顺便启动了“兰斯洛特”腿部安装的高机动驱动轮。
　　“当然没问题了，塞西尔小姐。不过说实话，你们的这台KMF上搭载的操作系统，可是很让人失望啊，个人建议，战斗之后最好换一批软件工程师重写一遍吧。至于原来的，删掉就好，没什么改的价值了。”
　　“对了，尤菲你应该就在对面吧。今天和你一起玩儿很高兴，不过现在时间有点儿晚，家里还有人等我回家吃饭，过会儿解决了那些扰人兴致的纯血派笨蛋们之后我就直接走了，不用等我。”
　　说完，李林想了片刻，便又补充了一句。
　　“对了！如果以后要找我的话，就直接打这个电话，电话号码我写在‘兰斯洛特’的主显示屏幕下面了，到时候可不要说找不到哦。亲爱的布里塔尼亚帝国第三皇女――尤菲米娅・Li・布里塔尼亚殿下~~~！”
　　说完，李林直接无视了通讯器中传出的“可恶！不要在我的‘兰斯洛特’里乱写乱画啊！”、“等等！萨菲罗斯你要去哪儿！”之类的话声，直接关闭了通讯器。
　　“好了，这下安静了。嗯，还有30分钟七点，坐出租车回去需要25分钟，考虑到这里打车不太方便，这样的话……决定了！5分钟内解决战斗！”
　　口中自言自语着，李林已经操纵着“兰斯洛特”高速冲向了正缠斗在一起的几架纯血派KMF机体中……


第四百二十二章 女孩子的“成人礼”
　　李林操控的第七世代KMF机甲“兰斯洛特”与纯血派几人驾驶的制式的第五世代的“桑德兰”之间的战斗过程，实在没有什么好说的，完全就是乏善可陈。
　　无论是机师的操作水平和战术意识，还是所乘坐机体的性能差距与装备水平。两者之间，不能说是天与地的差距，但至少也是高山与土丘之间的分别。
　　双方无论是硬件或软件的差距都如此的悬殊，那最后的结果自然也就不言而喻了。
　　当李林驾驶着“兰斯洛特”高速冲进战场时，正在围攻着倒霉的“Orange”――“橙子伯爵”杰雷米亚・哥特瓦尔德的纯血派众机师们还处在一脸懵逼的状态之中。
　　就这样，在这些人发呆的时候，李林取缔了自己来到《反叛的鲁鲁修》世界后的第一个击坠――高速冲锋状态下的“兰斯洛特”在惯性的加持下，直接用赤着的双手将一架当在自己身前的“桑德兰”从腰间撕扯成了两段！
　　再然后，战斗就彻底的进入了垃圾时间。终于反映过来的纯血派众人立刻展开了对“兰斯洛特”报复性、恐慌性的围攻。不过面对双方机师以及机体性能的巨大差距，只是一分多钟的时间，残存的包括“橙子伯爵”杰雷米亚及其部下维蕾塔在内的六架KMF全部被李林用“兰斯洛特”上搭载的两把粒子振动剑砍成了一段段。
　　这下子，李林算是圆满完成尤菲米娅的请求――制止纯血派无意义（各种意义上的）的内斗了吧。交战的两方，无论是以库埃尔为首参与围攻的一方，亦或是被围攻的杰雷米亚一方，全部都被李林彻底击毁，而且驾驶舱还都是完好无损的！
　　由于李林完全不像原剧情中枢木朱雀那样里嗦废话个不停，一上来就直接开打，最后更是干净利落的全部解决了对手。因此那段枢木朱雀上演的英雄救美的戏码――“兰斯洛特”使用自身搭载的能量光盾，保护突然跑出来表明身份的尤菲米娅，免于受到大范围攻击的“混战爆雷”的伤害――并没有在李林的身上上演。
　　这个，算得上是可喜可贺吧。毕竟那样羞耻的中二桥段要是发生在李林自己身上，李林非得害臊的直接自杀，从新躲回亚空间之中不可！
　　总之答应尤菲的约定完成，李林驾驶着“兰斯洛特”直接来到了废弃体育场的外围。之后拔钥匙关机，丢下“兰斯洛特”的李林直接离开了新宿集住区。走的时候，顺便还解除了自己身上用于伪装的灵能，恢复了自己的本来面貌。
　　说实话，虽然靠着灵能完美易容，并不像正常的化妆易容那样会感到面部被束缚。不过即便如此，李林还是很讨厌这种不以真面示人的感觉。李林发誓，之后若非极有必要，自己绝对不在伪装易容了！
　　至于说尤菲“偶遇”的这个萨菲罗斯？不好意思！之前留下的电话倒是可以打通，两人也还是可以正常通话甚至见面。不过吗，李林会在自己的脸上戴上一副银白色的面具进行遮挡。
　　一来，这样确实再也不需要伪装易容了。即便以自己的真面目示人，尤菲、甚至是她的姐姐柯内莉亚也不可能看出自己的真面目（废话！你脸上戴着面具呢！怎么可能看得到！）。
　　二来，李林自己也可以体验一把传说中“高达类”世界中必然会出现的经典反派――面具男的感觉！话说，李林还真不知道夏亚・阿兹纳布尔（出自《高达UC》）、劳・卢・克鲁泽（出自《高达seed》）、积古斯・马其士（出自《高达W》）等大BOSS的感觉了。
　　再者说了，现在的李林对于整个《反叛的鲁鲁修》世界的人类而言，可比刚才说的那几个面具男更加BOSS的多得多。戴戴面具，倒也恰如其分，反正《反叛的鲁鲁修》世界勉强也算是和“高达类”世界沾点儿边，不是吗？
　　就这样，在回家和芙蕾共进晚餐的路上，李林做出了决定。然后，一个未来即将大名鼎鼎的“面具男”就这样诞生了！
　　不得不说，有时候历史就是如此的在不经意间被创造，不是吗？
　　……
　　半个月后，黎明时分，李林从睡梦中醒来。
　　看着自己的枕边人娜娜莉那头暗金色的大波浪秀发，以及长发之下那张有些婴儿肥的可爱脸庞，李林突然玩性大起的凑过头去，将自己的脸一下子扎进了娜娜莉金色的秀发中。
　　“吸~~~~~~~！”
　　用力的深深吸了一口气，一股少女身上所特有的体香（这估计是激素吧？不然怎么有些人会把持不住发情呢？）充斥李林鼻间。这其中，还间或夹杂着一点淡淡的香水味道。
　　“呜~~~嗯~~~！”
　　李林的动作惊醒了睡眠中的娜娜莉。可爱的眉头微皱，虽然由于双目失明的关系娜娜莉并没有睁开双眼，但抱着怀中玉人的李林心中清楚，娜娜莉已经醒了过来。
　　感受着李林结实温暖的胸膛，已经和李林发生了多次夫妻之实的娜娜莉早就已经没有了当初害羞的可爱模样。如今的娜娜莉，已经能够面不改色的和李林“坦诚相见”、“亲亲我我”了哦。
　　“呜~~早上好啊，萨菲罗斯哥哥。”
　　醒来之后，娜娜莉微笑着向李林问好。那神情，那语气，像极了正在度蜜月的新婚小妻子。
　　“早安，娜娜莉。吸~~~~~~！喔！这款草莓味的香水很适合你哦，我的娜娜莉，我很喜欢哦。”
　　再次将头埋在娜娜莉胸前的“小乳鸽”中，深深吸了一口气后，李林微笑着说道。
　　实际上，现年还在上初中、只有14岁（算你命大！躲过了强・奸幼女的罪名！）的娜娜莉从来都不使用香水，特别是这种明显是已婚的成人女性使用的果香型香水。
　　然而自从半个月前，和自己分开了七年之久的萨菲罗斯哥哥突然出现，并半强迫（之所以是半强迫，自然是因为娜娜莉本身并不怎么抗拒啊！）的和自己发生不可名状的羞羞关系之后，娜娜莉却仿佛一瞬间从女孩儿变成了女人（本来就是如此嘛！），彻底的长大了！
　　不得不说，女孩子的“成人礼”这种说法，还是很有道理的啊！


第四百二十三章 EX级对女宝具
　　感受着怀中女孩那少女风情与萝莉身体的矛盾之美，李林更加用力的把娜娜莉往自己怀中紧了紧。
　　李林将脸紧紧地贴在娜娜莉的柔软脸蛋上，鼻孔中呼出的热气吹在娜娜莉光洁的脸颊上。敏感的肌肤受到刺激，娜娜莉感到自己脸上的汗毛甚至都一根根竖了起来。
　　“喔~~~萨菲罗斯哥哥~~~不要~~~好痒啊~~~！”
　　此时的娜娜莉，那张婴儿肥的白嫩脸蛋此时害羞的如同传说中的“猴屁股”一般，又像是新鲜水灵、又大又甜的红富士大苹果一般，让人只是看着就食欲大开，恨不得大大的“咬”上一口。
　　事实上，李林也就是这样做的。
　　“波~~~！”
　　被娜娜莉可爱的样子吸引的李林，情不自禁的用力亲吻了娜娜莉光洁的脸颊一大口。李林亲吻的是如此用力，甚至发出了不小的响声。空旷的房间内，这声亲吻所发出的声响显得出乎意料的响亮。
　　“哎呀！萨菲罗斯哥哥你在干什么！？唔~~~！”
　　害羞指数几乎爆表的娜娜莉将自己的小脑袋埋在了李林那赤裸着的结实胸膛中。小小的幼女身体微微发抖的同时，整个人还发出“啊呜~~呜呜~~”之类的可爱声音。
　　感受着胸膛女孩呼出的热气所带来的温热，李林哈哈笑了笑：“哎呀、哎呀，我们可爱的小娜娜莉又害羞了哦！对了，现在天也快亮了，我们抓紧时间在来一次吧！”
　　说完，在娜娜莉可爱的“不要啊！”的萝莉音中，李林直接翻身将娜娜莉娇小的身体压在了身下。随着李林大师级的调情手法，片刻后，欢愉的萝莉声在女孩的闺房中时而高亢、时而委婉、此起彼伏的不住响起……
　　二十多分钟后，初升的旭日即将出现在东方的地平线之际，浑身赤裸仅仅身着一条短裤的李林从床上起身。与此同时，早就已经在旁边等候的女仆D世子立刻将手里准备好的衣物递给了李林，并如同李林的贴身侍女一般，仔细的帮着李林穿戴、整理了起来。
　　话说自从半个月前李林和娜娜莉发生关系的同时，作为娜娜莉贴身女仆的筱崎D世子自然也没有逃过李林的“魔爪”――主仆二人一同成为的李林的新“朋友”。
　　在这之后的几天中，李林又再次和娜娜莉以及D世子两人多次发生了关系。或许说一开始的时候，或许二女对于李林的“动作”还有着一定的抵触情绪。不过几次三番下来，身为李林亲妹妹的娜娜莉已经彻底敞开心扉，全心全意的拜倒在了李林的身下。
　　而作为娜娜莉贴身女仆的D世子，虽然不似娜娜莉那样一颗心完全栓在了李林的身上。不过也完全默认了李林和自己现在的这种“羞羞”的啪啪啪关系。甚至有的时候，年龄不小但却初尝人事美妙滋味的D世子，还欲拒还迎甚至主动渴求着李林的宠爱呢。
　　说实话，这点变化李林并不如何感到奇怪。要知道，哪怕是之前的李林，在亚空间混沌邪神色孽的青睐与祝福之下，本身就有着对于女性来说堪称是“EX级潜移默化型宝具”的天灾级吸引力。
　　不论对方实力的高低（黄金阶级以下），只要与李林有过一段时间、一定程度的接触，就会被李林所吸引，会在不同程度上对李林产生好感、憧憬、喜欢、爱慕等等积极情感。随着时间的推移，这种程度不但不会衰减，反而愈发的壮大。
　　这可不是什么魅惑术、精神暗示等杂门手段，同时也不是月老红线、丘比特之箭等更高级的因果律操控。本质上来说，这就是“最最普通”的个人魅力罢了。只不过在色孽伟大欢愉之力的增幅加持之下，变得更加强烈且可怕罢了。
　　而现在，在李林失去身体，整个人以灵魂能量体的形式下进入了亚空间之中属于色孽的领域内之后。完全觉醒庞大灵能力量并获得了色孽馈赠的李林，身上那“EX级对女宝具（见效极快，毫无副作用！不可屏蔽、不可防御、不可抵抗！白金阶级以下无解！）”一般的诡异属性更加的强烈了。
　　本身娜娜莉对李林这个曾经的亲哥哥（就是异时空同位体萨菲罗斯）便极有好感。当时虽然年龄还小，但隐隐间已经有了一种超越兄妹亲情之上的特殊情愫。
　　这一点，即便是从二哥鲁路修那里知道了自己被大哥“抛弃”并“出卖”，娜娜莉也没有丝毫的动摇，在娜娜莉的心中始终信任着李林，相信她的“萨菲罗斯哥哥”当时做出这样的决定是有着迫不得已的苦衷的。
　　也正因此，在李林突然出现并立即和自己发生了那种青春期梦境中才会出现的“羞羞”之事后，娜娜莉便很快沦陷在了对亲哥哥的深深爱恋之中。
　　至于说D世子。作为据说叫做“筱崎流”忍者的D世子，本人的忠诚与意志自然是无可置疑的。而对于李林这个娜娜莉大人和鲁路修大人的亲哥哥，我们的忍者女仆小姐也就仅仅只限于知道有这么个人而已。至于说好感什么的，则是一丁点儿都没有。当然了，恶感什么的自然也完全不存在就是了。总之，算是只闻其名，未见其人的陌生人就是了。
　　但在李林的暴力控制下，D世子被迫和自己的主人娜娜莉一起服侍了李林。对于D世子这样一生只认一个男人的传统日本女人，面对自己的第一个、应该也是唯一的男人，D世子心中不由自主的认可了李林。
　　当然或许由于起始亲密度相对娜娜莉来说要低上不少，如今的D世子对于李林的爱意还远远算不上忘我而强烈。至少远远比不上自己的主人娜娜莉小姐。不过李林心中很清楚，在自己的“欢愉腐化”体质之下，恐怕用不了一周的时间，D世子也会彻底的沉沦在自己的怀抱中吧。
　　在D世子的服侍下穿好衣服，李林先是走到床边，俯身亲吻了一下激烈运动后疲惫的昏睡过去的娜娜莉光洁的额头。随后转身给了服侍自己更衣的女仆D世子一个快要窒息的法式湿吻。
　　“这两天恐怕会很忙，晚上我就不过来了，要是有什么事情记着电话联系我啊，D世子。”
　　说完，李林便从打开的窗户一跃而出，趁着最后的夜色掩护，消失在了即将升起的朝阳之中……


第四百二十四章 黑色骑士团（一）
　　河心湖口公园是一栋建在水面上的高大建筑，因为位于河心湖的中央，所以取名为河心湖口公园。不得不说，这名字起得，也太言简意赅了吧。
　　说实话，这座建筑虽然看起来也就是那么回事――毕竟现代建筑吗，除了极个别的之外，大部分看起来都是一个鸟样。然而这里不同，至于说哪里不同？
　　这个吗，据说这栋建筑，可是11区前总督――那个被李林用灵能箭矢爆掉了脑袋的布里塔尼亚第三皇子克洛维斯生前最得意的建筑作品之一。
　　整个河心湖口公园不仅外围只有一座大桥与之相连，而且整栋建筑的层数几乎直追东京租界内部的第一高建筑巴比伦塔。前总督皇子的得意之作与准第一高层建筑这两大噱头，自然也就吸引了无数吃饱了撑的没事儿干的游客们前来观光。
　　总之一来二去的，这个什么像样的人文历史景观都没有的地方，竟然莫名其妙的变成了布里塔尼亚殖民统治11区后为数不多的旅游胜地之一。更甚至后来连带着，在国际社会上影响力极大且极其重要的“樱石出口国分配会议”也将这里选定为了每年一度的会议召开现场。
　　所谓的“樱石出口国分配会议”，顾名思义，就是国际上的主要樱石出口国家与进口国家的分赃会议。作为世界上最为重要的能源矿物――樱石，其重要性绝对远超主世界地球的石油。每一年世界各国围绕着产出的樱石资源，自然也要召开会议分配当年的樱石产量。
　　众所周知，日本列岛这点儿屁大的地方在世界意识开挂的情况下，垄断了全球百分之七十的樱石储量。而这些在日本沦为布里塔尼亚帝国的殖民地之后，也都自然而然成为了布里塔尼亚的樱石储量。
　　至此，一口气控制了全球百分之八十以上樱石储量份额的布里塔尼亚帝国理所当然的成为了世界上最大的樱石出口国家。而且不像之前没什么实力还上蹿下跳不停做大死（最后果然死了）的旧日本帝国。作为目前世界上最为强大的超级大国的神圣布里塔尼亚帝国，可是有着全球最为强大的军事力量。
　　也因此，无论是无论是再如何的渴求樱石资源，包括另外两大超级大国EU和中华联邦在内的众多国家，也就只能通过贸易谈判、交保护费当冤大头的方式从布里塔尼亚手中获取樱石了。而这个获取樱石的主要手段，就是每年一度在这个11区河心湖口公园所召开的“樱石出口国分配会议”了。
　　也正因此，每年会议召开之时，整个河心湖口公园所在地区都会客流量猛增。无数拿着长枪短炮、录像摄影器材的记者狗仔，以及数量数十上百倍于此的世界各国凑热闹的吃瓜群众都涌向了这里。
　　说是旅游也好，或是凑热闹也罢。总之每年的这个时候，河心湖口公园这里绝对称得上是人满为患。那人数多的，就李林来看，怕是和自己那“穿越记忆（第一卷中提到过，忘了的回去看）”中主世界地球大天朝的十一黄金周中“二三流（没办法，大天朝的一流旅游景点人数多的，怕是只有虫群能够比比人数吧，汗！）”的旅游景点的客流量差不多吧。
　　而这么热闹的场面，阿什福德学园内最喜欢凑热闹的学生会会长米蕾自然是无论如何也不会错过的。早在“樱石出口国分配会议”召开前的一周前，米蕾就在学生会内张罗着让学生会的众人和自己组团参加。
　　作为米蕾最好闺蜜的夏莉对此很感兴趣，自然举双手双脚附议。最没主见的胆小乖乖女妮娜・爱因斯坦被身边唯一两个好闺蜜一窜戳，也只能无奈的答应了米蕾郊游的提议。
　　至于说学生会剩下的几人，龙套男利瓦尔全家要回布里塔尼亚本国探亲，肯定来不了。剩下的鲁鲁修和卡莲两人忙着自己的“反政府恐怖组织”大业，自然也推脱借口不去。唯一剩下的李林，更是早有准备的提前几天找借口请假，根本没来上学。连李林人都找不到的米蕾，自然也没办法拉着李林参加出游。
　　总之弄到最后，七个人的学生会最后只有包括米蕾自己在内的三个女孩子参与了这次出游。然后更加没想到的是，出游的第一天，刚刚进入河心湖口公园会场附近游玩的米蕾一行人竟然碰见了脑残的旧日本军人们组织的大规模恐怖袭击！三女和整个大楼内的上千名游客以及与会人员一起，全部成了这群没下限恐怖分子的人质！
　　这不，鲁鲁修才刚刚拉着之前和自己有过几次不错合作，勉勉强强也算知根知底（鲁鲁修单方面的）的前不入流抵抗组织“红月”，张罗着成立自己的反布里塔尼亚帝国恐怖组织――黑色骑士团，才在自己靠着GEASS力量弄来作为组织临时总部的大型房车内开完会，便从电视上看到了河心湖口公园恐怖袭击现场的被绑架人质画面（恐怖分子们主动播放的）。
　　在一闪而过的画面中，鲁鲁修这家伙意外眼尖的发现了被绑的人质之中，不但有米蕾、夏莉、妮娜等学生会的众女，更是还有化妆成普通游客的皇妹尤菲米娅・Li・布里塔尼亚！这，真是何等的卧槽啊！！！
　　说起来也是鲁鲁修最近事事不顺，大约半月前，才和自己那个突然出现的亲哥哥萨菲罗斯被迫达成了合作协议。刚刚抵达11区的新任总督――布里塔尼亚第二皇女，柯内莉亚.Li.布里塔尼亚连自己的接风洗尘宴都没有参与，便迅捷地对斡窦住区发动了她的血洗和扫荡。
　　完全不同于前任总督克洛维斯的无能软弱和优柔寡断，柯内莉亚的铁血和残忍瞬间就将斡窦住区内的几个贫民区永远从11区的地图上彻底抹去。
　　而临到黄昏，柯内莉亚她居然也没有打算收手，而是犹如挑衅一般地继续开始了对斡窦住区其它区域的血洗。显然，这不是单纯军事意义上的清扫行动。很明显，这次行动带有浓重的政治意味。其目的，就是为了引出那个不知道藏在哪里的恐怖分子――ZERO！
　　柯内莉亚的计划前半段很成功，成功激怒了我们自信心正处于爆棚期间的骚年主角――鲁鲁修。
　　于是……


第四百二十五章 黑色骑士团（二）
　　柯内莉亚精心设计的诱捕ZERO的计划最终还是失败了。
　　计划的制定不是不完美。无论是对于ZERO这个恐怖分子心态的分析揣摩，还是对其的行为预判，柯内莉亚的诱捕计划都算得上相当不错。虽说或许距离传说中的“完美”二字还有着不小的差距，但也绝对算得上是相当出色了。
　　计划的执行力也不是不够强而有力。作为ZERO诱捕计划的最终执行者――柯内莉亚所直属的亲卫队无论是忠诚亦或是能力，都是毋庸置疑的。这些人，都是柯内莉亚精挑细选的精锐，而且在柯内莉亚麾下效力了数年，在战场上数次的出生入死。无论从哪个方面来说，整个11区内都不可能找得到比他们更优秀的部队了。
　　然而这一切，最终却收获了失败的果实。柯内莉亚气势汹汹的杀到了11区打算给自己的弟弟前总督克洛维斯报仇。谁成想精心制定的报仇计划到头来却一拳头打到了空出。虽然就过程上来说，确实是狠狠地打击了ZERO的嚣张气焰。但就最终结果上来说，却毫无疑问是失败的――毕竟ZERO还在11区活蹦乱跳的，一点事儿也没有。
　　能让在全世界都负有盛名的布里塔尼亚的“魔女”收获失败的苦果，化身ZERO的鲁鲁修也确实足以自傲了吧。
　　然而，最为当事人的鲁鲁修并没有任何的自豪、高兴等正面情绪。有的，只有愤怒，烧灼着自己理智与自尊的愤怒！
　　原因很简单，鲁鲁修并非是靠着自己的力量挫败柯内莉亚的诱捕计划的。实际上，若非关键时刻李林安排的吸血鬼军团埋伏部队及时出手，等待着鲁鲁修的必然是败亡（其实不是，毕竟关键时刻CC也会出手）的命运！
　　严格来说，鲁鲁修算是一个非常情绪化的、感情用事的人。要是按照柯内莉亚对鲁鲁修装扮的ZERO性格的分析，那就是典型的“冲动型罪犯”。
　　此外，鲁鲁修从性格上来说，也绝对算得上是城府深沉、眦睚必报且自尊心过剩的典型。对于这次险些栽到柯内莉亚手中的遭遇，鲁鲁修绝对会深以为耻，无时无刻不想着要报仇雪恨、一雪前耻！
　　不过鲁鲁修也是个善于总结教训的人。通过斡窦住区的失败，鲁鲁修算是清楚的认识到了自己的不足。哪怕自己的领导指挥能力再是如何强大，哪怕自己绝对命令的GEASS再是如何犀利。然而孤家寡人的自己，根本就不具有与柯内莉亚一较高下的资格。更遑论推翻布里塔尼亚帝国这样的庞然大物了。
　　有鉴于此，鲁鲁修才会想到要组建自己的势力。也正是因此，这个打着人类的“爱与正义”大旗的黑色骑士团才得以建立。
　　现在，就在自己决定正式组建黑色骑士团的关键时刻，正在举行“樱石出口国分配会议”的河心湖口公园竟然遭遇了旧日本军人的恐怖袭击！不但上千名与会人员及游客被绑架为人质，就连学生会的米蕾、夏莉、妮娜三女以及化妆成普通游客的11区副总督、帝国第三皇女尤菲米娅・Li・布里塔尼亚也被绑架为人质！
　　虽然算是很让人头痛的事情，但不得不说，这似乎……也是黑色骑士团登上世界舞台的大好时机呢！不是吗？
　　想到这儿，鲁鲁修一边安排新进收下的小弟――前不入流反抗组织“红月”的首领、如今新组建的黑色骑士团副团长扇要（山药？？？！！！）召集手下的业余恐怖分子们集合，一边拿起电话，拨打了那个自己极其抵触、厌恶的号码。
　　“喂，我是鲁鲁修。我有一个计划，需要你的配合。当然，这对你毁灭布里塔尼亚的目标也大有帮助，如何？萨菲罗斯……”
　　“呵呵，既然你这么说了，那么我的弟弟――鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚，就说说你的计划吧。只要有必要，我可以让吸血鬼军团配合你们的行动。当然了，前提是……你能够说服我……”
　　“很好，你可以开始召集你的部下了。我……”
　　“喂！？喂喂！！？你听得到吗？什么！？电话挂断了？！哼！这个家伙……”
　　看着手机显示屏幕上“通话结束”的画面，鲁鲁修不由感到一阵气闷。萨菲罗斯那个家伙，从小时候起就经常不将别人放在眼里，说话做事都是随兴而来、败兴而去，看来过去了这些年也还是一样。根本就不听自己把话说完就直接单方面的挂断了电话，这个家伙！
　　想到这儿，鲁鲁修不由又感到一阵怒气袭上心头。算了，先不管这些事儿了，反正该说的话也已经通知给萨菲罗斯了，自己还是先处理黑色骑士团的初次登场吧。
　　想到这儿，鲁鲁修从沙发上起身，先是整理了一下自己身上紫蓝色的礼服，又将那个造型中二的头盔戴在了头上，整个人完全变成了ZERO的标准打扮。
　　“现在……轮到我的黑色骑士团登场了，柯内莉亚……准备好迎接我的挑战了吗！”
　　走在会议室的路上，黑色的头盔中，传出了鲁鲁修的喃喃自语声。话声虽然不大，但其中所透露出的决心，却令人不得不感到重视。显然，鲁鲁修已经做好了赌上自己一切的准备！
　　……
　　另一边，被恐怖分子武装所控制的河心湖口公园的最顶层大厅内，李林站在一群身上穿着墨绿色的旧日本帝国军服的扭曲尸体中央。
　　挂断了手中的电话，李林扭头看了一眼旁边站着的芙蕾。正巧这时，芙蕾也将目光投向了李林。
　　四目相对，芙蕾最先开口了：“李林大人，那个鲁鲁修说什么了吗？”
　　“没什么。”
　　李林淡淡的说道，随即解释道：“他最近不打算继续玩儿他那个人英雄主义戏码了，准备组建自己的军队。人他都已经找好，都是收编的11区本土的不入流弱小抵抗组织。名字吗，叫做黑色骑士团。”
　　“他刚才给我通话，是打算在这里向全世界宣告黑色骑士团的诞生，同时希望获得我们的帮助。”
　　说完，李林不屑的笑了笑。
　　“黑色骑士团？哼！可笑！”


第四百二十六章 芙蕾的厌恶
　　“您说的没错，李林大人。您的那个不成器的弟弟实在是天真，以为靠着一群不入流的下三滥抵抗组织成员，就妄想着建立一支强大的军队，最终推翻布里塔尼亚这样的庞大帝国。哈哈哈，真是好笑！”
　　白嫩的脚丫包裹在猩红色的尖细高跟鞋之中，红与白的交织显露出异样的差异美感。穿过满地的尸体走到李林身边，期间挡在路上的尸体都被芙蕾随意而又粗暴的一脚踢到了一边。
　　走到李林身边，芙蕾伸出自己那双涂着猩红色指甲油的白皙玉手挽住了李林的胳膊整个人倚了上去。饱满的胸脯挤在李林的胳膊上，一对由于受到外力挤压而略微有些变形的大波波令人看上去遐想连篇。
　　“李林大人，您说您的那个弟弟到底凭什么这么自信？所谓的智慧谋略，还是他那能够控制人心、操纵思维的GEASS？还真以为这个世界都是围绕着他转不成吗。”
　　脸上带着嘲讽的笑容，芙蕾的话语中充满了对鲁鲁修的鄙视与不屑。显然，对于自己的这个便宜弟弟，芙蕾虽然没有和对方有什么深入的接触、交流。但由于长达一年时间的监视，对于鲁鲁修其人，芙蕾还是有着一定的了解的。
　　然而越是深入了解，芙蕾对于鲁鲁修便越是感到不满、讨厌、乃至是敌视！至于说原因，或许……这就是所谓的“同性相斥”也说不定吧？
　　这里说的“同性相斥”，主要说的是芙蕾与鲁鲁修二人过往经历的相似性。芙蕾幼年是大西洋联邦高官之女，绝对的富家千金大小姐。鲁鲁修则更不一般――世界第一超级大国神圣布里塔尼亚帝国帝国的皇子！自幼锦衣玉食、地位高贵，比之芙蕾更是高到了不知道那里去。
　　然后……便是命运戏剧性的转折！
　　鲁鲁修的情况就不用多说什么的。本来还算幸福美满的家庭，在十岁那年由于一场针对母妃的刺杀彻底成为泡影！那一天，鲁鲁修失去了自己的母亲、父亲、哥哥（萨菲罗斯），乃至其他的那些兄弟姐妹。
　　几乎成为孤家寡人的鲁鲁修，身边只剩下一个身体残疾的妹妹娜娜莉和自己相依为命。更加残酷的是，自己与妹妹还被作为人质送到了当时的日本帝国，用作布里塔尼亚国家战略的可消耗型政治道具！
　　不得不说，真是教科书般经典的韩剧悲剧主角模板啊！
　　这里的鲁鲁修如此悲剧，隔壁的芙蕾也好不到哪儿去。十六岁之前的人生，芙蕾绝对可以算得上是一帆风顺。虽然年幼时便失去了母亲，但芙蕾却有着一个虽然工作繁忙、但却非常疼爱自己的父亲。然而那场突如其来的灾祸，彻彻底底的改变了芙蕾的命运！
　　先是赫利奥波利斯殖民卫星在战火下的崩溃。好不容易死里逃生的芙蕾又但颤心惊的被ZAFT军舰追击。之后便是男朋友遭到丧尸攻击而感染了T病毒，最终也在变成了面目可憎的丧尸后被NOD兄弟会的士兵爆头处决。再之后是与自己相依为命的父亲就在自己的眼前，被追击自己的ZAFT军队击毁了所乘坐的战舰，殉爆而亡、死无全尸。
　　这惨劲儿，估计也算是有了韩剧悲剧女主角七八十来分的功力了吧？
　　看吧，同样是美满幸福的童年，随后是人生逢遭巨变，几乎坠入万劫不复的境地。更甚至，二人就连最终的结局也很是相似。
　　芙蕾在李林的帮助下重获新生，抛弃了人类的身份成为了一名强大的吸血鬼贵族，走向了多元宇宙这个危机四伏而又绚烂多彩的巨大舞台。
　　鲁鲁修也差不多。在与魔女CC的契约中，获得了名为GEASS的超自然能力，随后便毅然而然的走上了名为“复仇”的救赎之路。
　　从这个角度上看，芙蕾和鲁鲁修两人，还真的算是“同性”呢，不是吗？也正是因为这关系，每当看到鲁鲁修。芙蕾都会不由自主的想到自己那几乎就要被遗忘了的悲惨遭遇。想到了，自己那还是孱弱人类少女是近乎精神崩溃的悲惨记忆！
　　每当这个时候，芙蕾心中就不由得生出一种想要将鲁鲁修碎尸万段、挫骨扬灰的冲动！只要杀了鲁鲁修，自己就能埋葬掉自己那悲惨的回忆了吧。哪怕芙蕾自己心中也很清楚，这只是掩耳盗铃、自欺欺人的把戏罢了。
　　不过人类就是那样。当然，现在的芙蕾是吸血鬼。不过绝大多数存在感情的智慧生物也大都如此吧。总之只要自己觉得舒服，就算明知是虚假的，也会甘之如饴。不是吗？
　　拍了拍芙蕾结实翘挺的小屁股，李林对于芙蕾对鲁鲁修的敌意心中清楚的就像是明镜一样。低头吻了一下紧贴在自己身上的芙蕾那烈焰般的红唇，李林开口说道。
　　“好了，不要跟鲁鲁修那样蝼蚁一般的家伙置气。现在还是他发挥自己作用的时候，我还需要鲁鲁修和他的黑色骑士团把这个11区的、乃至是整个世界的水搅浑。现在，芙蕾你还是先忍耐一下吧。”
　　“不过我保证，等到我那个愚蠢的弟弟失去利用价值的那一刻，就完全随你处置。至于说是要杀要剐，或是如何的羞辱折磨，那就随你高兴好了，亲爱的芙蕾。”
　　听到李林的保证，心中充满甜蜜的芙蕾故意有些抱怨的说道：“哎呀哎呀，那可是大人您的亲弟弟啊！就这么把他交给我杀掉，是不是不太好啊？李林大人。”
　　“哼，弟弟？笑话！”
　　不屑得笑了笑，李林看着怀中芙蕾仰头充满爱意注视着自己的双眼，完全毫不在意的说：“不过是一个自以为是的愚蠢凡人罢了。不想着如何讨好取悦我这样的伟大存在，竟然还不知死活的对外抱有敌意！要不是现在还需要他那拙劣的‘演出’，再加上看在娜娜莉的面子上，他早就不知道要死掉多少回了！”
　　“如果他还是那么不识趣的话，不用芙蕾你出手，我就讲他拉入亚空间之中，永世受到混沌恶魔的折磨、拷问了!”
　　“现在把他送给芙蕾你解解气，也算是废物利用了，哈哈哈。”


第四百二十七章 河心湖口公园绑架事件
　　就在李林和芙蕾二人在楼顶的一堆尸体之中享受着属于两人的二人世界之时，位于河心湖口公园大楼中部一间大厅内的米蕾・阿什福德，深深地感到自己的运气实在是糟糕透顶了。
　　本来准备利用学生会难得的休假，把学生会内的众人都召集起来组织一次秋游。谁成想，筹划许久的计划还没有开始便彻底宣告夭折。
　　鲁鲁修和卡莲借口自己有事走不开，根本就不给自己做思想动员工作的机会便跑得没影。蓝色头发的龙套男利瓦尔倒是表示很想和自己同去，不过由于需要和家人一起返回布里塔尼亚本国探亲的关系，只能心有余而力不足的表示放弃。
　　至于说大半个月前才转入私立阿什福德学园，之后在自己的极力邀请（死拉硬拽）下加入学生会的那个样貌酷似鲁鲁修，同时让自己倍感熟悉的萨菲罗斯，更是直接提前请假不来学校，根本就不给自己开口邀请的机会。
　　总之弄到最后，多多少少三男四女七个人的阿什福德学园高中学生会的会长大人亲自策划的旅游活动，竟然仅仅只出动了区区三个人而已！更加让人感觉坑爹悲剧的是，这区区三个人之中竟然还包括着会长米蕾自己！
　　每当想到这里，米蕾实在是有种丝毫不顾淑女姿态，仰天大吼一声“不幸啊！！！”的冲动。至于说这样做是否侵犯了某个外号“把妹之手”的学园都市某高中刺猬头少年的专利，郁闷中的米蕾表示：自己丝毫顾不着了！
　　然而老话说得好：福无双至，祸不单行！人要是碰到倒霉的时候，那真是喝口水都会塞牙，撞到块儿豆腐都有重度脑震荡的风险！更何况，是出门前根本就没有看过黄历的米蕾呢。
　　虽然只有好闺蜜夏莉与妮娜两女和自己同行，不过一开始三女的游玩活动倒是进行得很顺利。然而就在午饭之后的下午，正在大厅内参观的三女便与身边众多的其他游客们一样，全部都倒了大霉――一大群根本就不知道从哪个犄角旮旯内跳出来的11区本土恐怖分子占领了整个河心湖口公园！
　　米蕾自己和夏莉、妮娜三女，连带着上千名来自世界各地的游客、参加“樱石出口国分配会议”的与会人员们一起，全都沦为了这伙儿无论怎么看都很没有节操与下限，而且智商明显很有问题（没问题谁会干出这个种脑残的事情啊！！！）的恐怖分子们的人质！
　　“所有人都听好！我是日本解放战线的草壁，我们为日本的独立解放而奋起。虽然诸位不属于军队，但却是布里塔尼亚人（只是大部分，有些不是。），是支配我们的人！若是乖乖听话，可以放过你们一命。不然的话……”
　　“只有死路一条！”
　　包括米蕾在内，为数众多的人质们或蹲或坐的被日本解放战线的武装恐怖分子们圈禁在大厅的中央，这些恐怖分子们的首领――一个看起来就没什么智商的大胡子中年大叔矮冬瓜在那里凯凯而谈，说着自己的所谓“大义”。
　　或许是想道自己能够在一大群布里塔尼亚人的面前人模狗样儿的吆五喝六吧。这个叫做草壁的低智商大叔显得非常的兴奋，高昂的情绪有种翻身农奴把歌唱的既视感。
　　吐沫横飞的独角戏唱了足足有二十多分钟，嗦了一大堆废话的草壁终于说够，大摇大摆的带着几名卫兵转身走人，回到了自己设立在大楼上层的临时指挥部内。只留下十多名手下士兵看守这数百名人质。
　　讨人厌的苍蝇大头目终于走了，米蕾与夏莉两女终于长出了一口气。然而就在两人以为暂时安全了的时候，意外再次发生了。
　　“11区人~~~！！！”
　　三女中，胆子最小的妮娜在极度的恐惧中，终于抑制不住自己的恐慌情绪，一个对日本人来说极其带有歧视性的称谓“11区人”无意识的蹦了出来！更加好巧不巧的是，这时正巧有一名巡逻的恐怖分子走到了跟前，正好听了个正着！
　　“你说什么！？”
　　本来就是由于自尊心爆棚的关系，才被首领草壁忽悠着发动这次“自杀性恐怖袭击”的日本解放战线恐怖分子顿时炸毛了。
　　“什么‘11区人’！是‘日本人’才对！！！你！马上给我道歉！！！”
　　不知道名字的恐怖分子双手端枪大声的喊叫着。说着，还向被吓得浑身颤动话都说不出的妮娜伸出了咸猪手。
　　“知道了！快住手吧！”
　　担忧的抱着妮娜的米蕾义正言辞的说道，旁白的夏莉也说道：“我们会纠正的！”
　　然后……麻烦更大了！
　　二女不分场合的为好友出头的做法，再一次深深的刺激了11区恐怖分子大叔的自尊心。愤怒中，大叔大声的呵斥道：“你们这是什么态度！都给我滚过来！我要好好教育教育你们！！！”
　　说完，便在三女惊恐的目光中，把手中的枪托高高的举了起来，用力的向下砸去……
　　“请你住手！”
　　“什么人？！！”
　　人质们的中央，一个有着粉红色长发、带着变装专用的大大黑框眼镜、身材高挑美丽、气质更加文雅的少女站了起来，义正言辞的大声说道。
　　“请让我和你们的首领见面！”
　　“什么？！”
　　“不可以，副总督……”
　　旁边蹲着的短发女保镖拉着粉发少女的手，连连劝阻。不过就是没什么用就是了。
　　“我是神圣布里塔尼亚帝国第三皇女，尤菲米娅・Li・布里塔尼亚！”
　　“唉！！！？？？”
　　“啊！！！？？？”
　　……
　　懵逼惊讶的声音在粉发少女――也就是尤菲米娅公主自我介绍完毕之后根本就没有停止过。不过也不知道是天然呆，还是心理素质太好的关系，我们的当事人尤菲米娅本人可没有任何的异样。
　　不但没有异样，尤菲还有闲心关系这次骚乱的“罪魁祸首”妮娜：“你怎么样？没有问题吧？”
　　“……没、没事……”


第四百二十八章 李林眼中女人的地位
　　“李林大人，看来您的妹妹有危险啊。怎么样，需不需要派人解决这些碍眼的11区垃圾？”
　　鲜血组成的镜面上，大楼内一间关押人质的大厅内的实时影像画面显示其上。而这里，正是米蕾、夏莉等学生会三女以及尤菲米娅所在的大厅。
　　至于说凭空浮现在芙蕾和李林两人面前的鲜血镜面也不是什么先进的高科技道具。这个么，只是血族的一个小小的显像魔法罢了。这样的小把戏，对于如今已经完全掌握血族侯爵力量的芙蕾来说，根本就是吃饭喝水一般简单的事情。
　　“呵呵，尤菲啊……还是像记忆中的那么富有正义感。会做出这种把自己置于危机之中的事情，倒也没有什么好奇怪的。”
　　看着画面中义正言辞表明身份的尤菲米娅，李林淡淡的笑了笑。自己的这个妹妹，真是不仅善良，同时还正义感爆棚啊！不过话说回来，所有正义感过剩的家伙，通常都活不太久啊！
　　就比如说现在这种情况，要是没有人去解救尤菲米娅的话，那这位善良的小粉红公主十有八九会死在这里。更甚至，在死亡之前会遭受什么恐怖的对待也未可知啊，不是吗？
　　“算了，鲁鲁修现在还在封锁区和柯内莉亚交涉，一时半会儿是到不了这里了。既然如此，这个小粉红还是就由我们的吸血鬼军团来搭救吧。”
　　话音落下，李林从上衣口袋中掏出了一个小巧的通讯器。接通之后，还不等对面回答，便直接下达了自己的命令。
　　“计划有变，现在提前开始行动。把所有T系列的生化兵器实验体都放出来吧，现在该是检验它们的实际战斗能力的时候了。”
　　“遵命，大人！我们马上就开始行动。”
　　通讯器中，恭敬的声音回答道。就在这时，李林又接着发话了。
　　“对了，特勤队在解救人质时，优先解救25楼3号大厅内的人质。解救完成之后先控制住局面，稍后我会过去一趟。知道吗？”
　　“是的，属下明白。解救人质的行动最优先目标是25楼3号大厅内的人质。”
　　虽然李林的命令明显的属于临时更改，不过通讯器对面的指挥者仍旧毫不犹豫的接受了命令。毕竟这可是李林直接下达的最高指示，敢反对？呵呵，别开玩笑了。哪怕有人稍稍对李林的命令有所质疑，最后的下场也只有死无葬身之地！
　　毕竟对于吸血鬼军团这样的下属组织，哪怕是一手将其建立起来的芙蕾都不怎么放在心上。作为芙蕾的队长兼主人，帝国核心准白银战队（晋升任务进行中），人类帝国星际战团的战团长，伟大的基因原体与升魔中的恶魔王子，李林根本就不会把区区吸血鬼军团这样不入流的小组织放在眼里。
　　对于李林和芙蕾来说，这样垃圾的手下要多少有多少，死掉一批就会补上两批甚至三批。别说是质疑自己的任何命令――包括合理的或是不合理的，哪怕是让对方去死――这也绝对是不能允许并容忍的。
　　更甚至，只要李林和芙蕾二人有任何的不满意或其他原因的不高兴，也会随手杀掉几个倒霉鬼出出气。被李林与芙蕾二人恐怖统治着的吸血鬼军团，无论高层或中下层，除了努力执行李林或芙蕾的命令，拼命讨好二人之外，再也别无他法。
　　现在李林不过是随便更改了新的命令，吸血鬼军团这次行动的指挥官有什么好反对的。难道还真的不想活了不成吗？
　　结束通讯，李林扭头看向了芙蕾。这时候，芙蕾已经将自己所释放出的鲜血镜面收了起来，正满脸玩味表情的望着李林。
　　“怎么了，你这只小吸血鬼这种表情看着我？难不成……你又吃醋了？”
　　看着芙蕾的表情，李林开起了芙蕾的玩笑。对此，芙蕾倒是大大方方的承认了。就这点上来说，芙蕾的性该在很多情况下，还不算是傲娇、蹭的累嘛。
　　“是啊，是啊。李林大人你看来又要有一位红颜知己了哦。而且还是和那个娜娜莉差不多的‘亲妹妹’哦。主人你现在可是又要再填一名新欢了啊。”
　　说完，芙蕾还调皮的冲着李林眨了眨眼睛。
　　“你知道的，芙蕾。无论是娜娜莉还是尤菲，包括未来可能、或者说一定会出现的柯内莉亚、吉妮薇尔（第一皇女）、玛丽安娜（这个……母女盖饭吗？）、米蕾、夏莉、妮娜（这个不太确定）、塞西尔等等这些可能出现的女人。她们和你，和小花铃，包括真希波，都是不同的。”
　　说到这里，李林的表情也变得严肃了起来。
　　“虽然也不能说她们是玩物，不过和你们这些真正的女主人相比，在我心中的地位，在整个天谴战队乃至未来的天谴战团（帝国核心所属）的地位，都是绝对不同的。当然，未来她们的地位是否会提升，那就不确定了。毕竟未来将会如何，谁又能说得清呢？未来的变化，就是伟大如莎历士，也根本难以完全把握（意思就是，“不完全”的话，就能够把握了喽）的住啊，不是吗？”
　　“啊啦、啊啦，听到主人大人您这么说，芙蕾我可是很高兴的哦。就是……不知道那个绿色头发的CC，在您心中的地位看来倒是挺高的嘛。”
　　芙蕾把玩着自己猩红色的秀发，意有所指的说道。
　　“哈哈哈，这个吗，取决于我们的‘披萨魔女’是否识趣了。毕竟侍奉在高贵、伟大的恶魔王子身边的机会可是无上光荣的机会，能不能把持住，那就全看个人的眼见、造化了。”
　　“总之，就让我们拭目以待吧，芙蕾。”
　　说完，李林和芙蕾二人同时相视而笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　笑了一会儿，李林走到芙蕾身边，看着笑得花枝招展的芙蕾，伸手捏了一下芙蕾光洁滑顺的剥壳煮鸡蛋一般的白嫩脸蛋。
　　“走吧，去见见我们可爱的小粉红吧。顺便，也和学生会的米蕾、夏莉她们打个招呼。”
　　“似乎，是摊牌的时候了啊……”


第四百二十九章 黑暗灵族
　　在多元宇宙某处的超等世界《战锤40K》位面之中，有着这样一支纵横在星海之间，以掠夺、杀戮、折磨、拷问为乐趣的种族。
　　他们的名字，就是黑暗灵族。
　　黑暗灵族是灵族的血亲，一个古老而先进，精灵般的类人型种族。
　　他们的军队拥有速度和科技优势，不过往往数量不足和缺少战术弹性（主要原因也是人数稀少）。黑暗灵族沉沦在劫掠、奴役和酷刑之中，而且是极端的施虐者。他们运用先进的反重力悬浮器运送大量战士，以高速袭击敌人。他们所使用的跨次元通道被称为网道――这个吗，倒是和他们的灵族亲戚们差不多。黑暗灵族们通过网道作出毫无警告的攻击，在敌人反应过来之前就已经把俘虏带走。
　　可以肯定的说，黑暗灵族是一个独一无二的种族，而非是他们的近亲艾达灵族的一部分。一部分原因，就在於他们从不占领行星，只居住在称为“科摩罗”的黑暗城市。而一般在外界活动的黑暗灵族们，主要作为海盗出现，有时候会成为佣兵。
　　就像是这次，加入李林麾下，被指派给迷糊蛋小宅女上官花铃的那一小支黑暗灵族部队，就是一支地地道道的黑暗灵族佣兵部队。反正是拿“钱”办事儿的佣兵嘛，给谁卖命不是卖呢？更何况这次的雇主可是大有来头啊！
　　雇主本身不但是人类帝国位高权重的星际战团统帅，更是恐怖的邪神色孽（对于这个邪神，黑暗灵族表示：他们和自己的灵族亲戚们最拿k没辙了。）的宠爱者、眷顾者。更是极有希望晋升为伟大的恶魔王子！
　　有着这样钢板一样硬的后台老板，这些黑暗灵族佣兵们如何会拒绝效力呢？更何况，这位雇主还大方到难以想象――将数亿人类奴隶直接划给自己等人作为报酬！
　　莎历士在上！就算是攻破一个繁华的人类世界（人类帝国辖下的星球，主要是行星，但也不排除有一些卫星、小行星、大型陨石、矮行星、巨行星之类）也难以获得如此巨大的收获啊！更何况想要攻破一个繁华的人类世界，所需要出动的兵力与遭受的损失都是难以想象的。而这次跟随雇主的掠夺呢？
　　据说任务目标只是一个和人类帝国的首都神圣泰拉差不多大小的星球。人口倒是不少，差不多有五六十亿，但却分裂成大小事多个国家，还各自混战。更美妙的是，这个世界的人类几乎没有灵能力量不说，科技更是原始的和猴子有的一拼（就以古老的黑暗灵族眼光看来，还走不出母星的人类文明确实原始的和没有差不多。），征服起来根本没有半点难度！
　　这么好的优质任务，这些黑暗灵族雇佣兵们有什么意见呢？没有！就算真的有，也是对自己的直接指挥者竟然是一个懦弱愚昧的艾达灵族狂嚎女妖吧。毕竟一直以来，黑暗灵族和艾达灵族之间的关系，可是绝对算不上是融洽吧。
　　说起黑暗灵族的历史，就不得不提到那场击毁灭绝了艾达灵族的““灵族之陨””――一场几乎完全毁灭灵族的可怕灾难。灾难不但杀死了无数灵族，在现实和亚空间之间撕开裂缝（如今的恐惧之眼），而且还诞下了一个混沌神祗（邪神色孽）。
　　要知道““灵族之陨””的原由，必须先了解灵族的精神与灵魂。
　　一个灵族的精神是极其复杂的。他们的感觉无比敏锐，能够感知难以想像的细节。他们的情绪波动强烈，对比起来，人类只是一个苍白的阴影。他们非常聪明，思考速度远超人类。这一切都意味着灵族可以更深入的体验宇宙和一切感觉。
　　同样地，一个灵族的灵魂在亚空间是无比闪耀的存在。他们能够在亚空间造成更大的波动。所有灵族都拥有灵能天赋，只要得到合适的训练，就能成为非常强大的灵能者。这就是灵族之魂所具有的力量，也是后来““灵族之陨””的原因之一。
　　“灵族之陨”前，灵族拥有横跨数百万世界的庞大灵族帝国，比现今的人类帝国更巨大，而且更有力量。灵族生活在一片祥和中，这是相对欧克兽人之类的野蛮种族而言。
　　那时候，欧克兽人的数量一直受到严格监管（没办法，杀不完就只能控制了），一直没有威胁灵族的力量。那时候，人类尚未拥有排外思想，也没有广阔的领土。泰伦虫巢舰队仍然不为人知，灵族的古老敌人――星神与太空死灵族早就被打败并进入休眠状态。
　　灵族世界的生活十分写意。先进的机器解决了所有劳动和生产的问题，灵族得以自由追求更多的审美追求。无需工作的环境，让灵族变得懒惰和腐朽，他们开始更深入的寻求高层次的艺术，更投入地钻研纵欲主义。传统和秩序都因为限制享乐而被废弃，灵族社会开始逐渐解体。
　　所谓的纵欲邪教开始形成，致力於实现最高层次的快乐，他们的仪式和行径愈加疯狂，最后甚至转向使用暴力，牺牲同类。部分灵族厌恶他们的所作所为，离开了家园，到处女行星定居，也有灵族乘坐新制的方舟世界离开，剩下纵欲邪教在他们的乐园疯狂沉沦。
　　与此同时，更可怕的事在亚空间中蕴酿着。灵族数千年来的享乐，在亚空间的混沌领域产生了巨大的影响。颓废的灵族文明给予混沌强大的力量，一个又一个千年过去，力量开始变得愈来愈强大。然后，一个邪恶而巨大的意识出现了，它对灵族的灵魂有着无底的渴求，这就是色孽的诞生。
　　亚空间的蕴酿期长达数千年，人类相应地进入纷争时代。色孽最终诞生之时，结果就是突然而可怕的灵能冲击，几乎横跨半个银河。无数的灵族被新生的混沌神祗所吞噬，只留下少量幸存者。很多人被逼疯，他们的精神一半困在现实，另一半即在亚空间的疯狂漩涡中扭曲。一个巨大的裂缝在银河出现，整个灵族帝国的领域化为恐惧之眼。
　　纵欲邪教的少量幸存者仍然保持清醒，他们发现色孽的影响仍然存在，k在缓慢地吸食他们的灵魂。为了逃离厄运，这些幸存者结为小群体进入网道――由复杂隧道形成的跨次元系统。网道让灵族可以更安全的穿越银河，免受恶魔和其他亚空间生物攻击。在网道的深处，幸存者们走到一起，奠定了“科摩罗”的基础。
　　随着愈来愈多的幸存者加入，他们在新城市建立了属於自己的部分，科摩罗开始变得更大，住有更多居民。直至最终，黑暗灵族这一从古代灵族中分裂而出的种族最终形成了。
　　而现在，在李林的操控下，这个黑暗、邪恶而又疯狂的种族终于来到了新世界，将魔爪伸向了还懵懂无知的人类文明！


第四百三十章 清理
　　站在堆满死状凄惨、奇异扭曲的人类尸骸之中，一名身材极为高挑纤细、肤白貌美，浑身上下有一种奇异的优雅与邪魅并存气质的女人站立其上。
　　啪塔一声，锥刺一般锐利的黑色细跟踩入了一名四肢完全被折断的男性左眼眶中。尖锐的鞋后跟直接刺爆了眼球，随后去势不减的直接插入了大脑之中。伴随着从眼眶中涌出的红色鲜血与灰白色脑浆，在一阵抽搐之后这名中年男子结束了自己可悲而又凄惨的生命。
　　嘭的一声轻响，像是拔掉红酒的木质瓶塞一般抽回了自己的鞋跟。脸上带着残忍笑容的女人看也懒得看上一眼，便转而一脸享受的将沾着红白污渍的尖锐鞋跟对准了下一个目标。
　　啪嗒一声轻响，又是一枚鲜活的眼球被踩爆开来。随后，便是周而复始的重复着之前的那一幕。这一切，一直持续到第八具尸体的诞生。
　　“古娜拉！我让你来这里可不是享受虐杀的快感的！赶快把着些讨人厌的垃圾处理掉，第11机械化步兵师的指挥层还等着你们去清理呢，在这里偷懒可不行哦！”
　　军营校场的入口处，一名身穿修身异型盔甲的女子一边不满的大声说着，一面大步的走了过来。在这名女子的身后，还有两名穿着同样款式异型盔甲的护卫紧随其后。只是看那灰白色未知材质盔甲胸・部那高高的凸起，便能显而易见的确认这两名护卫的性别――毫无疑问，也是女性。
　　“哦？我当是谁，原来是花铃・上官你这个灵族蠢货。怎么，你对我在这里找点儿乐子有什么意见吗？”
　　站在堆积如山的尸骸上，身穿黑曜石一般色泽的相似款型异型盔甲的女子抬起头来，一副居高临下高姿态的傲慢表情看着向自己快速走来的三人。
　　“大胆！卑劣的堕落者！竟然敢直呼武技长大人的名讳！”
　　领头女子的身后，一名护卫大声呵斥道。呵斥的同时，还抽出了腰间挂着的动力剑（实际上是刀），与旁边另一名同样拔出武器的护卫一起遥遥指向对面尸山上的黑色盔甲女性。
　　“哼！软弱的废物们！你是在挑衅我古娜拉・阿莱格拉吗！”
　　似乎被对面护卫的行为所激怒，黑色异型盔甲的女性拔出了腰间挂着的星镖手枪，另一只手抽出了腰间挂着的灵能长剑。伴随着长剑的出鞘，幽蓝色的灵能火焰在剑刃上熊熊燃烧着。
　　“够了！都不要再闹了！拉姆，蕾姆，你们两姐妹把手里的武器都收起来。我们来这儿可不是来打架的。别忘了在来之前，阿蕾莎大先知是如何交代的。这次行动你们都要无条件的服从我的命令。现在都把手里的动力剑给我放下！”
　　领头的女子清冷的声音从头上狰狞的异形头盔中传出。犹豫了片刻，女子身后的两名护卫――拉姆、蕾姆两姐妹带着同样头盔的面容相互对视了一眼，只得无奈的收回了手中的武器。
　　“遵从您的命令，武技长大人。”
　　虽然收回了手中的武器，但姐妹两人仍旧一脸不满的盯着对面黑色盔甲的女性。那眼神中的愤怒与厌恶，即便是脸上的面具也难以阻挡。
　　见到自己的护卫姐妹听话的收回了武器，领头的女人看着对面的黑色盔甲女性，再次发话了。
　　“首先纠正一点，古娜拉・阿莱格拉。我的名字叫上官花铃，按照古代人类东方国家的习俗，姓氏在前、名字在后。可不要再把我的名字给搞反了！如果再有下回，我想你一定会后悔的！”
　　此时，领头的女子――也就是我们的上官花铃终于走到了尸山跟前。看着这些全部由身穿紫红色神圣布里塔尼亚帝国军服的尸体所堆积的小山包，上官花铃埋藏在女妖面具（艾达灵族神话传说中的女妖，和人类传说中的那个“女妖”基本上没什么关系）后的俏脸上表情微微一松。
　　“不得不说，虽然古娜拉你这个女人经常性的不服从我的命令，还总是跟我唱对台戏。不过看在你这次任务完成的不错，把这个人类基地里拒绝服从李林大人命令的军官们都清理的一干二净的份上，我就不予追究了。”
　　“切~~！还真把你自己当回事儿了，你这与劣等种族混在一起的杂种。在人类世界里生活，被人类养大的你，还真是把自己完全当成一个人类了。”
　　嘴上虽然说着恶毒而又不屑的话，但古娜拉还是收回了自己手中的灵能长剑。右手随意的把玩着那把镶嵌有异形生物头骨的星镖手枪，古娜拉接着开口了。
　　“我早就说过了，我们只听从雇主――那位伟大邪神眷顾者的命令！你要摆正自己的位置，明白吗。”
　　“但是李林大人把你们指派到了我的麾下！黑暗灵族古娜拉！”
　　大声的打断了站在尸山上凯凯而谈的女人，上官花铃摘下了自己头上带着的女妖面具，盔甲包裹下的右手理了理自己火红色的秀发，接着说道。
　　“多余的废话我不想再多说，你们想要如何在这个星球上给自己找乐子，用你们那肮脏、恶心的手段去取悦你们的神，祈求k能够仁慈大方的宽恕你们这些邪教疯子。那是你们的事！我根本就懒得搭理。”
　　“但是！李林大人的命令必须要执行，今天下午太阳落山之前，这片土地上的这支人类军队中所有拒绝再次向李林大人效忠的军官和士兵全部都得死！”
　　“现在，整个小亚细亚地区的布里塔尼亚军第五集团军中就只剩下第11机械化步兵师这一支部队了。他们提前得到了消息，将整个军营都封锁了起来。虽然我们已经切断了他们和外界的所有联系，这里发生的事情短时间内还不会为外界所知。不过现在距离李林大人的任务期限只剩下不到两个小时的时间了。”
　　说道这儿，上官花铃神色突然变得有些玩味的说道：“我想……你们也不希望刚到这个世界，就把李林大人交代的任务搞砸吧，古娜拉。”
　　说完，上官花铃便带着自己的护卫姐妹花拉姆、蕾姆转身向军营外走去。而后面的黑暗灵族古娜拉在犹豫了片刻后，恨恨地收起了手中的星镖手枪，用力的一脚踹死了脚下唯一还有口气儿的那名布里塔尼亚军官。
　　“哼！早晚有一天，你会付出代价的！灵族懦夫！”


第四百三十一章 见面
　　下降的电梯中，李林与芙蕾二人并肩而立。不得不说，李林的中性之美与芙蕾的妖艳气质配合在一起，实在是显得相得益彰。不管从哪个角度上来看，实在是当的起“郎才女貌”这四个大字。
　　电梯内的空间很空旷。毕竟是河心湖口公园专用的豪华VIP型高速电梯。内部不但装饰的非常豪华，面积也是相当的大。多了不敢说，松松垮垮站下二十多号人还是绝对没问题的。而此时如此空旷的空间内，只有李林和芙蕾两人在其中，那内部空间相对之大，也是可想而知的了。
　　“嗯？”
　　电梯快速下降的过程中，李林突然意外的“嗯”了一声。见到李林的异样，旁边的芙蕾立刻发出了疑问。
　　“怎么了？李林大人。有什么问题吗？”
　　看了眼身边的芙蕾，李林淡淡的笑了笑，有些不以为意的说道：“刚刚接收到了古娜拉的灵能通讯，他们已经彻底清理了小亚细亚地区驻扎的，全部没有主动向我效忠的布里塔尼亚军队的军官。”
　　说到这里，李林的表情略微有些得意的说道：“神圣布里塔尼亚帝国的第五集团军，现在又从新回到我的麾下了。”
　　“是吗，那就恭喜李林大人了哦。”
　　虽然对这些事情完全不感兴趣，但心上人高兴的话，芙蕾自己的心情自然也显得很愉快。不过相对于这个，芙蕾还是对李林话中的另一个人更感兴趣一些。
　　“对了，李林大人。那个叫做‘古娜拉’的黑暗灵族女人，就是您雇佣的那个黑暗灵族佣兵吧？”
　　说完，还眨巴着有如鲜血宝石一般瞳孔的漂亮大眼睛看着李林。显然，熟知自家大人性格的芙蕾，对于所有从自家大人口中冒出来的女性“名字”，都报以百分之一百二十的警惕。
　　“没从，古娜拉就是那些黑暗灵族佣兵的首领。”
　　李林点了点头，直截了当的回答了芙蕾疑问。毕竟芙蕾的小心思实在是不足为外人道也。李林不知道也是纯属正常。事实上就以李林的性格，就是真的知道了芙蕾刚才的想法，恐怕也会不以为然、一笑而过吧。
　　“虽然这些黑暗灵族佣兵数量不多，总共也就是二十多人。不过不得不说，在潜入、暗杀、搜查、追捕这方面，还真是绝对的大师啊。”
　　说到这儿，李林也不由得发出了感慨。似乎是想到了曾经的经历，李林有些感慨的说道：“我曾经也接触过（《战锤40K》世界的异时空同位体）帝国刺客殿堂培训出的刺客大师。哪怕是那些没有任何灵能天赋的普通刺客，他们的能力绝对超乎芙蕾你的想象。”
　　“不过现在看来，这些黑暗灵族佣兵们在隐秘行动方面的造诣比之那些刺客也绝对不逞多让。而且在战斗力上，更是远远胜出。”
　　听到李林对那些黑暗灵族佣兵如此看好，芙蕾脸上有些意外的道：“那些黑暗灵族真的有这么强吗？只是解决一些愚蠢而不自知的不识时务的军官，花铃姐不是带着一队灵族战士吗，这些事情他们也能轻松的解决掉吧。”
　　对于芙蕾的问题，李林赞同的点了点头。不过还是给出了自己的解释：“话虽然此，但小花铃他们毕竟是战士，做这种见不得光的工作效率太低。就像是这次，我要求在一天之内全部清理掉人类拒绝或可能拒绝向我效忠的第五集团军的布里塔尼亚军官。”
　　“哪怕有着集团军内数量众多的内应协助，小花铃他们没有三五天的时间也解决不了。而且真等到他们解决了问题，恐怕我的第五集团军也被他们消灭的差不多了吧。我需要的是又快又准的精确外科手术清理，可不是全面剪除！这方面，目前看来全世界没有比古娜拉他们更加专业的了吧。”
　　叮咚~~~！
　　说话的同时，电梯终于抵达了目的地，河心湖口公园第25层的3号会展大厅。
　　“大人！”
　　刚一现身，守卫在电梯门口的两名身穿白色作战服，身上佩戴着猩红的蝙蝠标志的吸血鬼军团士兵立即恭敬地向着李林和芙蕾二人行礼。
　　没有搭理，李林带着芙蕾一路穿过并不算长的长廊。尽头的大门处，早已知道李林与芙蕾来意的一名吸血鬼军团中层军官正带着一队士兵守卫在那里。见到李林到来，这名军官很识相的在行礼之后立刻指挥手下士兵打开了大门。
　　随着大门的打开，大厅内的景象立刻变得一览无余。和之前李林通过芙蕾的“鲜血镜像”魔法所看到的景象都差不多。数百名人质正低着头坐在地板上。不过有些不同的地方也是存在的。比如说……地上那随处可见的血迹、弹孔，碎肉、残肢，以及……大厅角落里堆积起来的人类尸体！
　　“呐呐呐，看来我们的生化兵器还是很成功的嘛，李林大人。这些舔食者的战斗力绝对不比那些NOD兄弟会培养的差！如果是城市巷战中的情况下，哪怕是KMF也很难对付这些生化怪物吧。”
　　说到这里，芙蕾还“啧啧啧”的咋了咂嘴，略略感慨的说道：“而且最最重要的是，舔食者的生产成本实在是低的不值一提。只要最最基础的‘原材料’能够供应的上，只要区区48个小时就能培养一个。若是大量生产舔食者的话，估计成本不会比一支手枪贵上多少！真是……完美的廉价士兵啊！”
　　“这倒是没错，生化科技的重要优点之一就在这里――超乎想象的低成本与高生产效率。在没有克隆人工厂的前提下，大量健康而又优秀的‘原材料’是必须的。只要这些最最基础的‘原料’能够敞开了的供应，一切就都没有问题。”
　　说完，李林和芙蕾也真正走进了大厅之中。看着突然出现的一男一女，人质们不由有些骚动了起来。大家都不是傻子，无论是之前的行礼还是现在的随行护卫，无不说明了眼前两人在这些新来的白色未知军装的恐怖分子们的地位之高。
　　而就在这时，人群中突然传出了清脆的惊讶女声。
　　“萨菲罗斯！？你怎么会在这里啊！？还有芙蕾同学也在！？”


第四百三十二章 你好啊，米蕾会长
　　“是啊，就是我。在这里见到我，是不是很惊讶啊？我亲爱的‘会长’。”
　　带着跟在身旁的芙蕾，李林一边走向米蕾等人身边，一边开口说道：“不光是我们亲爱的米蕾会长，还有你们――夏莉和妮娜。怎么样，这次的旅行是不是非常令人难忘啊？”
　　“就像前天在学生会时米蕾希望的那样，想要来一次令人难忘的集体旅行。现在看来，米蕾你的想法真的实现了哦。不得不说，这还真是一次让人留下‘难忘’回忆的特殊旅行啊，不是吗？”
　　说完，李林走到了正抱着一脸惊吓神情妮娜的米蕾跟前，玩味中带着调侃儿的说道。
　　“呵呵。”
　　自嘲的笑了笑，米蕾苦笑着轻声说道：“确实是令人‘难忘’啊！不过说实话，我可不想要这种‘难忘’啊……”
　　说到这儿，米蕾抬头看着李林的双眼，说出了身旁一脸迫不及待想要发问表情的夏莉想要问出口的问题。
　　“这些先不说，我，还有夏莉和妮娜也是，我们实在是很好奇萨菲罗斯同学你为什么会出现在这里呢？还有旁边的芙蕾同学。记得之前邀请萨菲罗斯同学你一起来河心湖口公园游玩时还一直联系不上你呢。想不到萨菲罗斯同学你竟然自己带着芙蕾同学一起跑来了这里。”
　　感慨着说着自己的疑问，米蕾脸上带着优雅笑容的轻声说道：“对了萨菲罗斯同学，这些人是你的手下吗？刚才还真是多谢了他们及时出手，救下了我们和尤菲米娅殿下呢！”
　　听着米蕾明显话中有话的言语，李林淡淡的笑了笑。不得不说，人的生活环境的不同，导致了一个人人生经历的不同。而这些不同，最终造就了一个人的阅历、经验以及能力。自己眼前的米蕾，就是这样的一个人。
　　当然话说回来，每个人对于自己来说，都是这样的一个人。这样一个被外界的生活环境、自身的经历所塑造出的人。
　　从米蕾刚才的那番话中不难看出，之前在学校中那个一直把李林当成学生会成员、当成好朋友的米蕾会长已经消失不见了。这一点，从刚才米蕾话中一口一个的“萨菲罗斯同学”就能再明显不过的看出来。毕竟要是换了之前的米蕾，绝对不会用这么标准而又正式的称谓称呼李林。最多最多，也就是只叫李林的名字“萨菲罗斯”罢了。
　　而现在，只是称谓上的变化，就再明显不过的暗示除了米蕾和李林两人之间所拉开的巨大距离了。现在的两人，绝对不是原先那亲近的好朋友了。真要说起来，现在的李林对米蕾来说，恐怕是“认识并划开距离的人”的程度吧。
　　至于说今后两人能否恢复到之前的“亲近好友”的程度，甚至是更进一步？那个，就交给命运吧！不过，自认为有着“上古皇家至尊超级VIP欧皇血脉”传承（话说这可比什么基因原体、恶魔王子血统之流的强大的多啊！）的李林个人认为，自己还是很有可能和米蕾更进一步哦！
　　像是完全没有听出米蕾话中疏远且略带示弱、讨好意味似的，李林没有正面回答米蕾的问题，只是看着害怕的躲在米蕾怀中的妮娜，轻声说道：“怎么样，妮娜。没什么问题吧？需要我叫医生过来吗？”
　　“……没、没、没事……不、不、不用了，萨、萨菲罗斯。”
　　简单的一句话，根本就没有“口吃”毛病的妮娜结结巴巴说了半天才算是把话说完。显然这个胆小的少女受到了很大的惊吓。不过从她还愿意回答李林善意（至少表面上看起来是这样）的寻味这一点儿来看，显然对于算得上是“英雄救美”的李林，妮娜可不像米蕾那样戒备。
　　“嗯，没事就好。那么，夏莉你呢？你的情况怎么样，没什么问题吧？”
　　点了点头，李林扭头向着旁边一脸好奇神色看着自己的夏莉问道。对于这个一直暗恋着自己那个愚蠢弟弟鲁鲁修的橙黄色头发的美丽少女，李林一直都是无比窥视的。
　　说实话，对于现在的李林来说，能够吸引自己注意力的美丽女性本就不多。而那些能够让自己产生“窥视”之感的女性就更是稀少了。
　　远的不说吧，就现在的这个《反叛的鲁鲁修》世界，也不过只有寥寥四个女性被李林所看重。而眼前的夏莉，就是其中之一！
　　夏莉・菲内特，布里塔尼亚人。私立阿什福德学园高中部二年级学生，鲁鲁修的同班同学，学生会兼游泳部的成员之一。暗恋鲁鲁修，将鲁鲁修昵称为“鲁鲁”。性格开朗阳光，充满了满满的干劲和活力。
　　夏莉是一个深爱着鲁鲁修的悲惨女子。在《反叛的鲁鲁修》故事的第一季中，由于意外发现了鲁鲁修就是ZERO的这一事实，被鲁鲁修用GEASS消除了记忆。到了故事的第二季中，被鲁鲁修封印记忆的夏莉竟然再次爱上了鲁鲁修。之后由于受到了GEASS消除器的影响而恢复了记忆，但却陷入到由于两份互相矛盾的记忆相冲突的混乱状态之中。最后被“GEASS教团”所派出的刺客洛洛用GEASS所杀死。
　　总而言之，夏莉算是一个非常典型的悲剧性角色吧。
　　以上这些呢，都是李林在上官花铃陪同下，和江之岛盾子两人一起补番的时候所了解到的关于夏莉的简单认知、单单从这里，李林并没有看出夏莉这个女孩有什么特殊之处。至少比之CC那个“绿色披萨魔女”来说，夏莉实在是太过于不出彩了。
　　然而真的进入这个世界，并在转学进鲁鲁修所在班级的第一天，见到了夏莉的李林就发现，这是一个极为美丽诱人的少女！当然这只是对李林自己来说的，毕竟李林这种级别根本不可能受什么“魅惑”之类的法术的影响。
　　夏莉的美丽与元气十足，对于其他人可能只算是很漂亮。但是对于李林来说，绝对是美丽非凡！
　　话说这个应该，就是所谓的“情人眼里出西施”了吧？


第四百三十三章 再次出现的婚约者
　　“我没事，萨菲罗斯。这次实在是谢谢你了，要是没你帮忙，后果真是不堪设想啊。”
　　夏莉拍着自己那与纤细高挑身材意外很不合拍的壮观欧派，一脸后怕表情的说道。显然这个一项有点儿天不怕地不怕的活力少女也被这次的恐怖袭击吓得不轻。
　　不过想想这倒也纯属正常，毕竟再怎么说，夏莉也只是个普通女孩，碰到抢劫杀人之类的小案子都会受到惊吓，更何况是这种足以在国际社会上引起轰动的大型恐怖袭击呢？
　　君不见隔壁世界的毛利兰，哪怕跟着一大一小两大“死神”生活了那么久，见到的各式各样杀人案没有一千也有八百，但哪一次发现案、陈尸现场时，还不是立刻瞬间释放“高声尖叫”天赋技能吗？
　　所以说，女人这种东西，特别是普通女人，在面对惊吓场面时向来是没有什么抵抗力的。当然喽，李林身边这些女人不在此列。她们别说是受到惊吓了，不给别人带来惊吓，那就算是烧高香了哦。
　　“没事的，夏莉。一切都过去了，现在你们是安全的。等到事情结束之后，我会安排人送你们回学校的。”
　　轻轻拍了拍下令的肩膀，李林安慰着说道。说完，李林便从夏莉身边走过，路上的人质们看到走来的李林连忙让开去路，生怕自己动作慢了而遭遇到什么不测。虽然李林手下这伙儿新来的白色衣服的武装人员把自己等人从那些11区恐怖分子们手中解救了出来，但大家可不会天真的以为就此安全了。
　　毕竟这些后来的武装人员可明显不是11区的布里塔尼亚官方人员。再加上解救了自己这些人质之后，这些穿着白色不知名军服的武装分子丝毫没有要释放自己的意思。还有他们在消灭11区的名为“日本解放战线”武装恐怖分子的过程中使用的那些类人形态的红色剥皮怪物，怎么看怎么不是善茬。
　　而现在，明显是这些人老大的李林就从自己身边经过。怕得要死的人质们还不赶快退避三舍更待何时！
　　走过人质们自发让开的小道，李林来到了一脸震惊神色看着自己的粉色长发少女跟前。看着眼前用震惊、疑惑、迷茫、不解，以及明显可见的喜悦、高兴等多种矛盾对立情感看着自己的妹妹――尤菲米娅・Li・布里塔尼亚，李林直接伸手取下了架在少女鼻梁上的那个难看的黑框平光大眼镜。
　　“说实话，亲爱的尤菲，这个难看的眼镜实在是不适合你。”
　　将手中刚才拿下的眼镜随手丢在一旁，任由硕大的圆形镜片摔得破碎龟裂。看着眼前高兴地似乎要哭出来的美丽少女，李林微微伸开自己的双手，微笑着说道。
　　“怎么样，见到你的萨菲罗斯哥哥还活着是不是很开心啊，小尤菲？”
　　“萨菲罗斯皇兄！”
　　再也难以抑制心中的激动之情，满心都是自己皇兄竟然没死的喜悦之情的尤菲米娅一下扑进了李林的怀中。美丽的粉紫色大眼睛中，喜悦的泪水如泉涌一般大量溢出。
　　“什么？！萨菲罗斯竟然是皇子？！”
　　身后的米蕾、夏莉和妮娜三女显然听到了李林和尤菲米娅的对话。心中最是藏不住事情的夏莉立刻惊叫了出来。显然，自己的新同学竟然是来自本国的皇子！这样爆劲的消息还是让这个平凡的少女有一种自己在做梦的感觉。
　　夏莉身旁，被米蕾抱在怀中安慰着的妮娜也吃惊的瞪大了眼睛，虽然碍于性格原因没有说什么，但显然也被这个消息震得不轻。对比下来，反倒是三女中的米蕾显得最为淡定。
　　不管怎么说，米蕾好歹也是布里塔尼亚的贵族千金大小姐，自小受到贵族精英教育而且见惯了大场面的米蕾在涵养和城府上可比普通人家出身的夏莉和妮娜二女要强得多。
　　再则，米蕾所出身的阿什福德家族本身是布里塔尼亚帝国的名门望族。之前由于有本家亲戚（不知道哪门关系）的玛丽安娜皇妃支持，更是把控着帝国相当一部分的KMF机甲生产权，有着侯爵爵位的阿什福德家族在布里塔尼亚帝国贵族世家之中，也算是名列前茅的大贵族。
　　不过后来天有不测风云，玛丽安娜皇妃离奇遇刺身亡。三个孩子除了萨菲罗斯放弃了所有玛丽安娜遗留的政治遗产进入军校深造，剩下的两位皇子皇女鲁鲁修和娜娜莉被送往当时的日本帝国作为人质。至此失去了所有靠山的阿什福德家族迅速衰败。
　　家族的侯爵爵位被剥夺，掌控的KMF机甲生产权被抢走，留在布里塔尼亚本国的产业也被如狼似虎、痛打落水狗的其他贵族所侵吞。最后若非是掌权的阿什福德家族老族长，米蕾的爷爷当机立断把整个家族迁往刚刚征服不久的新殖民地11区，果断的断尾求生――放弃了所有布里塔尼亚本国的势力。再加上阿什福德家族好歹还有着不错的人脉关系，阿什福德家族怕是十有八九要烟消云散了吧。
　　正是因为曾经和玛丽安娜皇妃的密切关系，作为阿什福德家族千金小姐的米蕾也自然是见过当时皇妃的三个子女。对于萨菲罗斯、鲁鲁修、娜娜莉小时候的样貌，从小一起玩儿过的米蕾自然是一清二楚的。
　　特别是李林，由于家族的缘故，身为独女的米蕾还在自己的爷爷与玛丽安娜皇妃的安排下，和作为皇妃长子的第七皇子萨菲罗斯约定了婚约！联姻巩固自己家族的权势与地位！
　　在加上几年前萨菲罗斯从布里塔尼亚皇家军事学院毕业后进入军队，几年下来也算得上是战功赫赫的军神级人物，一些关于萨菲罗斯长大后样貌的视频照片之类的影像资料米蕾也算是见过一些。因此实际上，米蕾对于萨菲罗斯长大后的样貌，还是有着一定的了解的。
　　换言之，半个月前李林刚刚转来阿什福德学园时，米蕾对于李林的真实身份便起了疑心。虽然不能真的确定，但对于李林就是自己小时候的那个未婚夫这件事，米蕾还是有了一定的心理准备的。
　　现在看来，那个之前认为的可能性，果然成真了啊！李林――也就是萨菲罗斯・兰佩路基，真的就是自己小时候的那个婚约者――萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚！
　　命运，实在是变换无常啊！


第四百三十四章 宣言
　　听到了夏莉的惊呼声，李林和被自己抱在怀中的尤菲米娅一同转头看去。见到两人看向自己，夏莉立刻不好意思的伸手捂住了自己的嘴巴。那样子，在对夏莉极有好感的李林看来，实在是说不出的俏皮可爱。
　　不过站在夏莉身旁的米蕾显然不会这么想了。就在刚才，虽然夏莉和自己抱在怀中安慰的妮娜没有看到，但是米蕾刚才可是不看的清清楚楚。李林那明显带有深意的目光，在自己身上停留了相当一段时间。
　　他是什么意思？难道自己之前怀疑他身份的事情萨菲罗斯他早就已经知道了吗？心中胡思乱想着，米蕾本来就凌乱的心绪变得更加混乱了。
　　那边米蕾在那里如何的纠结，李林这里丝毫不在意。现在的李林，正面临着自己亲爱的妹妹尤菲米娅连珠炮一般的追问中。
　　“萨菲罗斯皇兄，你到底去了哪里？这两年来你一直都没有出现，当初你乘坐的飞机失事时我和皇姐可是伤心了好久。对了，吉妮薇尔皇姐也很伤心，一个人在自己的寝宫里难过了三天三夜呢，我和奥德修斯皇兄还有修奈泽尔皇兄都去劝慰了好几次呢！”
　　“皇兄你为什么不回来呢？你出事以后父皇可是‘勃然大怒（在单纯的尤菲眼中就是如此，至于说实际情况，那个……自己知道就好……嗯，自己知道就好……）’，处分了很多和飞机失事事件有关的官员、贵族呢？”
　　“萨菲罗斯皇兄你这两年过得还好吗？你现在住在哪里啊？住在11区吗？生活的怎么样啊？还有这些人都是皇兄你的部下吗？皇兄你现在在干什么啊？皇兄你……”
　　看着抱着自己胳膊，带着高兴泪水的俏脸一直喋喋不休个不停的尤菲，李林心中不由得闪过一阵奇怪的感觉。
　　话说，眼前这个化身超级大话痨的“小粉红”……真的是自己那个温柔美丽的皇妹吗？该不会被人掉包了吧？
　　把脑海中那些乱七八糟的想法驱赶走，李林伸手抚摸了一下尤菲美丽的脸庞。这一下，立刻让问这问那个不停的尤菲触电一般安静了下来。
　　看着被自己的动作弄得害羞的不要不要的尤菲，李林选择了直接向尤菲爆出一个猛料！
　　“说起来，这还是我们这几天来第二次见面呢，尤菲。”
　　“唉？？？皇兄你这是什么意思？第二次见面？”
　　尤菲一脸呆萌表情，疑惑的问道。显然对于李林口中的“第二次见面”倍感费解。对此，李林倒是很快就给出了答案。一个让尤菲惊讶的张大了嘴吧的答案。
　　“还记得前几天，已从总督府后院窗户中跳下来‘离家出走’的事情吗？那个伸手接住你的萨菲罗斯，萨菲罗斯・兰佩路基。”
　　“什么？！那就是皇兄你吗？”
　　左手惊讶的捂着小口，尤菲对于李林的答案实在是惊讶不已。
　　“不错。萨菲罗斯・兰佩路基，那就是我易容后的样子。看来我易容的水平相当不错啊（当然不错了！灵能幻化嘛！），我亲爱的尤菲竟然完全没有任何起疑。”
　　李林淡淡的笑着说道。看着惊讶的尤菲，似乎有点儿恶趣味的样子。不过另一边，尤菲米娅公主可就不这样看了。
　　先是震惊，随后便有些气鼓鼓的看着李林，伸出自己可爱的小锤锤，用不知道是爱・抚撒娇、还是爱・抚撒娇的力道“狠狠地”锤了李林的胸口一下。
　　“萨菲罗斯皇兄！你真是太坏了！这几天我可是找了你假扮的那个萨菲罗斯・兰佩路基好多回呢！就连皇姐都被惊动了！还问我是则么回事呢！哼！皇兄你真是太坏了！”
　　说着，撅着可爱嘴唇的尤菲又“狠狠”锤了李林两下，发泄着心中的郁闷与不满。
　　对此，李林脸上只是报以淡淡微笑。至于心中是否暗爽那就不得而知了、不过李林旁边跟着的芙蕾，那脸上的生气表情可是显而易见的。显然对于自己的爱郎和别的女人打情骂俏这件事，芙蕾心里可是非常的不满的。
　　正当芙蕾想着是不是要主动出击，打断这对大庭广众之下“没羞没臊”、“打情骂俏”的狗男女之时，身上的通讯器突然响了起来。同时还吸引了和尤菲“打闹”的李林的注意力。
　　心情立刻大好的芙蕾以自己来到这个世界以来最为积极的态度接通了通讯，顺便还将通讯器调整到了更能够吸引李林注意力的“免提”模式。
　　“阿尔斯塔大人，布里塔尼亚军队开始了对大楼的又一次强攻行动，攻击方向是大楼的地下货运通道。日本解放战线的那些垃圾被一架白色的新型机击破了。现在我们的人马正在和那架白色的新型机交战，我们伤亡惨重！”
　　通讯器刚已接通，对面紧张的声音便响了起来。伴随着明显的爆炸声、金属切割声，以及人类或是明显非人类的喊叫声，显然大楼地基那里的情况很不妙。
　　“废物！这点儿小事情办不好，留你们何用。派出所有的生化兵器！所有的机甲小队也都赶去支援。别的我不管，哪怕是用你们的命去填，也不能让那架白色的新型KMF继续前进。知道吗。”
　　芙蕾冷酷的说道，语气中丝毫没有任何转圜的余地。
　　“是！是！我们一定不会让那架机体前进半步！阿尔斯塔大人！”
　　通讯结束，芙蕾看着望着自己的李林，微笑着刚准备说些什么，大厅四周的广播喇叭立刻响了起来。
　　“人们啊！敬畏我们，追求我们吧！我们的名字是――黑色骑士团！！！”
　　“我们黑色骑士团，是所有手无寸铁的人的同伴！无论是11区人，还是布里塔尼亚人。”
　　“日本解放战线利用卑劣的手段把不列颠的平民当作人质，残忍地杀害。这是无意义的行为，所以我们进行了制裁。”
　　“前总督克洛维斯也是一样，下令虐杀手无寸铁的11区人。对于如此的残虐行为，我不能袖手旁观，因此对他进行了制裁。”
　　“我不否定战斗……但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不能允许的。有权利开枪的，就只有那些有被射杀的觉悟的人！！！”
　　“我们在有力量的人攻击无力量的人的时候，将会再次出现。哪怕那敌人，拥有多么强大的力量。”
　　“拥有力量的人啊，畏惧我们吧！无力之人啊，追求我们吧！世界！将由我们黑色骑士团来加以仲裁！”


第四百三十五章 事后余波
　　河心湖口公园所发生的恐怖袭击事件，就这样以一种谁也没有想到的意外结果结束了。
　　发动恐怖袭击的11区最大的抵抗组织，以旧日本帝国陆军残部为主体所建立的日本解放战线中的极端激进派――以草壁中校为核心的极端派系全军覆没。自匪首草壁以下112人尽数被消灭。被控制的1443名人质除了443人遇害之外，余下的1000顺利获救。
　　某种程度上说，这算得上是一个不错的结果。不过也就是某种程度上这样说的，至少站在布里塔尼亚军的立场上来说，这算是一个难以启齿的苦果。若是对现任的11区总督柯内莉亚――一个有着极强荣誉感的女军人来说，这个结果对其来说，简直就是自己的耻辱！
　　因为，消灭了控制河心湖口公园的11区恐怖分子，解救了上千名人质的，并不是以保卫租界安全为本职工作的布里塔尼亚军自己。更加讽刺的是，做成这一切的，还是那些被布里塔尼亚官方定义为恐怖组织的黑色骑士团以及吸血鬼军团！
　　同样的，借着这次人质绑架事件而正式登上11区政治舞台的黑色骑士团以及吸血鬼军团，也顺便大大的火了一把。这一点，从最近半个月来整个11区内上百家各类媒体针对性的各类报道就可见一斑。
　　首先是黑色骑士团。由于ZERO――这个扬言自己杀死了前总督、第三皇子克洛维斯的神秘面具人的关系，黑色骑士团刚刚一建立，便立刻吸引了11区上下各界人士的目光。特别是半个月前，借着解救了河心湖口公园内被日本解放战线武装分子所绑架的上千人质的关系，黑色骑士团的热度就更加高涨了。
　　此外，在黑色骑士团成立时，作为首领的ZERO通过面向全11区的电视广播网络所发布的“黑色骑士团纲领宣言”，更是出乎所有人预料的要当“正义的伙伴”！这个，实在是……不知道让人该说些什么才好。
　　一个几乎全部由11区人所组成，成员大多数是反抗布里塔尼亚对11区殖民统治的11区人的武装组织，竟然说自己是什么正义的伙伴！还要替天行道的惩强扶弱、劫富济贫！拜托，这个根本就不科学嘛，好不好！
　　然而令人倍感意外的是，从半个月前黑色骑士团宣布成立以来，那些自诩为正义伙伴的恐怖分子们并没有针对11区的布里塔尼亚政府或军队做出什么军事行动。反而针对东京租界内愈演愈烈的毒品销售活动进行了重拳打击！
　　半个月来，黑色骑士团至少捣毁了超过五十处大大小小的制毒、藏毒、贩毒以及运输窝点，抓捕、处决的毒贩、打手以及帮会成员超过了五百人！只是这一下子，就让整个东京租界内的毒品销售规模萎缩了百分之七十五以上！
　　仅此一项，就令黑色骑士团在11区民众中――特别是作为社会最底层的11区编号者群体之中，有了极其巨大的声望。要说什么救世主可能有点儿过了，但是英雄、希望什么的，ZERO和他的黑色骑士团还是有点这个意思的。
　　总而言之，黑色骑士团这个明明应该是反抗布里塔尼亚的抵抗组织。但无论是名字、纲领亦或是实际行动都和这一点不搭边儿的奇怪组织，算是在11区中站稳了脚跟，并且显而易见的发展壮大。
　　然而另一方面。半个月前同样借着河心湖口公园事件，与黑色骑士团一起登上11区政治舞台的吸血鬼军团，则又是另一番光景了。
　　如果说黑色骑士团在11区的社会舆论中，饱受争议但偏向正面评价的话。那么这个所谓的吸血鬼军团，就是彻头彻尾的臭名昭著、恶名远扬了。
　　吸血鬼军团最早出现，是在一个多月前11区前总督克洛维斯下令进行新宿集住区大屠杀时初次真正意义上出现的。当时的吸血鬼军团只是一个很单纯的武装组织。虽然组织比较严密，武器装备也算是很精良，但并没有多少包括KMF机甲在内的重型武器。在整个11区政治舞台上，只能说是一个不折不扣的小角色。
　　然而半个月前，和黑色骑士团一同出现在河心湖口公园的吸血鬼军团，变得完全不一样了。明显是通过大量人体试验所获取的成熟先进的生化科学技术，显而易见是利用活人作为“原材料”所制造的惨无人道、毫无人性而又丧心病狂的恐怖生化兵器――舔食者！暴君！
　　这些可怕的生化兵器初次登场，便兵不血刃的全灭了日本解放战线的大部分武装人员。之后，在黑色骑士团宣告成立，同时释放了被解救的人质并顺利撤离后，吸血鬼军团的这些生化兵器还和前来围剿抓捕的布里塔尼亚军队发生了短暂但却极其激烈的交火。
　　这场血肉之躯对钢铁载具的战斗，简直是刷新了全世界人们对生物这一概念的定义！明显是由人类改造而来的那些生化怪物们，面对钢铁打造的巨大人形机甲，竟然超乎人们想想极限的取得了巨大的胜利！
　　身长两米有余，没有皮肤的猩红肌肉外露的身躯，头盖骨与眼睛退化消失，有着长度超过两米的粗壮舌头，前肢极具进化，双手演化成了铡刀般巨大锐利的利爪。配合着匪夷所思的强大行动力与灵活性，这种被吸血鬼军团命名为舔食者的恐怖怪物轻易就能撕碎毫无防护的步兵与无装甲防护载具。
　　哪怕是轻型装甲车辆与KMF机甲，面对数量众多的舔食者的围攻或偷袭，最后要么被破坏了外部安装的监视器以及雷达，变成瞎子、聋子后被迫脱离战斗。要么，直接就在舔食者的利爪撕扯下被彻底破坏，集体损毁或机师死亡。
　　虽然靠着人数上的优势，柯内莉亚指挥的布里塔尼亚军部队在付出了不到二十架KMF的损失后，便消灭了全部的三十只舔食者。单从战损上看，似乎是布里塔尼亚一方占优势。
　　然而从成本上来考虑的话，布里塔尼亚方面绝对算得上是惨败收场了！


第四百三十六章 生化武器的恐怖性价比
　　首先确定一个问题，神圣布里塔尼亚帝国现役的制式KMF机甲，第五世代的“桑德兰”的军方标准采购价格，是150万英镑。就这，还是不安装任何附加的功能性插件的标准版状态。至于那些如柯内莉亚直属的亲卫队之流所使用的升级加强版本的“格洛斯特”，价格更是普通“桑德兰”的三倍以上！
　　然而，这还只是单单一架普通KMF机甲的价格。至于使用成本，那还要另外计算。
　　首先是机师，想要培训出一名合格的机师，哪怕以布里塔尼亚最成熟、高效的机师培养体系来计算，也需要用上七个月的时间，花费至少300万英镑的巨款。就这，还是没有计算百分之五十不到的通过率。要是把这个算上，那机师的培训成本甚至可能会翻一番。
　　此外，想要让KMF保持正常的战斗状态，能够随时对地完成作战任务，需要定期的保养以及维护。作为能源的樱石、各种高级润滑油、各种型号的备用零配件，这些都是必不可少的支出。
　　以上这些还只是机器的，属于机师的那部分肯定也是不能少的。工资、奖金、各种津贴和补助，再加上吃喝拉撒以及业务培训、技术训练等等所必须的支出和花费。总之最后算下来，人工支出上面也绝对不比机器上的花费少到哪里去。
　　总之最后算下来，一架能够正式作战的KMF机甲在服役期间的花费，绝对在600万到700万英镑以上！
　　那么，吸血鬼军团所制造的廉价生化兵器舔食者的成本呢？
　　1.8万！仅仅只有1.8万！这个价格，仅仅只有一架KMF机甲服役所花费的区区三百分之一左右！
　　不要以为这个价格夸张，其实只要静下心来仔细计算一下舔食者的生产成本，便会发现这个1.8万的成本报价，实在是不算什么。
　　首先一点，吸血鬼军团所使用的舔食者，都是自己培育制造的，并非外来采购。仅仅这一点，就能省下大笔开支。毕竟自造自用不需要考虑盈利的问题，只用成本价“拿货”就好。不像隔壁的布里塔尼亚，每台KMF机体的采购价中，至少有15%甚至更多的部分都是供货商的利润。
　　其次，生产一只合格的舔食者，所需要的主要“原料”只有一样――人！身体健康的成年人！而这一项的成本，基本上也可以忽略不计。
　　全世界有超过五十亿人口（这个到是比主世界的地球少不少啊），光是吸血鬼军团所在的日本列岛上，就居住着超过一亿两千万以上的人口。这里面，适合改造成舔食者的“原料”，至少也有七八千万之多。
　　而这些被征服的旧日本人，目前大都生活在除了租界区之外破旧的集住区极其周边区域内。那里混乱而无序，充满了暴力、饥荒、疫病以及绝望，基本上毫无治安可言。如果有需要，吸血鬼军团大可以随意抓捕，要多少就有多少。
　　要是嫌抓人费事，只要花上一点点小钱钱，就可以大批量的像是收购出栏肉猪似的从黑帮、人贩子们手上大批量的收购“原料”。价格便宜，量大从优，做的就是诚信，买的就是放心！
　　再来是改造成本。T病毒作为一种病毒，只要准备合适的环境和温床，就能极其大量的繁殖。至于说营养液什么的，成本也是低的令人发指。唯一有些贵的就是特别调配的催化液，这是短时间内让T病毒感染后的人类越过丧尸阶段，直接变异成为舔食者的关建中的关键！那也花不了几个钱。
　　虽说这催化液是整个舔食者制造成本中费用支出最大的花费之一，但也绝对没有想象得那么高。认真算下来，每只舔食者所需要耗费的催化液成本也就是四五千英镑。在算是设备的损耗，基础的人员福利与科研经费分摊，最后还有运输保存、实战调试、控制器的安装等等，1.8万英镑绝对绰绰有余！
　　至于说使用成本，那更是几乎没有。平常不使用舔食者时，直接用低温液氮库冷冻休眠即可，只用花点儿液氮和电能。战时状态或受伤后修复时，可以输入高能营养液。要是嫌营养液太贵，效率低一些直接喂食动物尸体（包括人类）即可。这个成本极其低廉，相比KMF机师的花费，几乎可以完全忽略不计了。
　　如此大的成本花费之下，一只舔食者的成本只有一架KMF的三百分之一左右。而一架KMF绝对是打不赢三百只舔食者的！就算是身经百战的精英机师，能够在正面战场上击败四面八方扑来的三十只舔食者就已经非常厉害了。要是换到了混乱的城市巷战之中，恐怕两三只舔食者都对付不了！
　　如此高的性价比之下，似乎全世界军事武器发展史在一瞬间，就进入了所谓的“生化兵器时代”了！
　　虽然柯内莉亚的参谋团碍于知识储备以及眼界的见识，不能完全准确的估算出每只舔食者的生产成本。不过好在是还有罗伊德・阿司布鲁德伯爵所领导的特别派遣向导技术部协助啊。
　　通过对交战现场残留的舔食者尸体的解剖分析，虽然受限于落后且畸形的生物科技，但对于吸血鬼军团的T病毒以及相关衍生生化兵器的恐怖之处，还是管中窥豹――可见一斑的。
　　虽然对吸血鬼军团的具体情况不了解，不过哪怕是估算，每只舔食者的成本也不会有一架合格的KMF（连带机师）的百分之一！每当想到这里，整个布里塔尼亚军上下所有知情人士全部都忧心忡忡。
　　至于说T病毒那可怕的传染特性，更是把布里塔尼亚军中知道这一消息的人们下了个半死。最后，还有那恐怖巨人一般的暴君！更是想想就让人头痛不已啊！
　　KMF机体上所搭载的常规武器，无论是专用机枪还是无后坐力炮，根本就突不破对方的防御！而面对暴君的恐怖的拳头和利爪，KMF身上的那层防护装甲就像是薄薄的一层纸一般不堪一击！
　　之前交战中损失的二十架KMF之中有一半都是暴君造成的！而对面的暴君数量，仅仅只有一只而已！并且对方最后也只是主动撤退，而非是被击杀当场。
　　每当想到这里，包括柯内莉亚在内的布里塔尼亚军上上下下心中都不由期望着。希望这暴君的生产成本太高还难以量产，吸血鬼军团内也没有装备多少。
　　要是连暴君这种生化兵器也像是舔食者一样廉价的话，那大家可真的就要洗洗睡了啊！


第四百三十七章 军团的发展
　　布里塔尼亚方面究竟怎么担忧，李林自然是丝毫不在意。毕竟处在敌对立场的双方，根本就没有半点转圜的余地。不是你死，就是我亡！既然如此，与其浪费时间去琢磨对方的想法忧虑，还不如抓紧时间思考一下接下来的行动。
　　要说这半个月来，吸血鬼军团由于跟着ZERO的黑色骑士团一起曝光了的关系，在整个11区中可谓是狠狠刷了一波知名度。虽然由于超级话题人物ZERO和他的黑色骑士团的关系，想要上头条基本上不太可能。这一点来说，吸血鬼军团的命运倒是和某个外号“我要上头条”的汪性小明星差不多。不过各大报纸的二版三版还是能够登上的。
　　除此之外，由于生化兵器舔食者、暴君的出现，世界上第一个使用成熟的军用生化兵器进行作战的吸血鬼军团在整个国际社会上可谓是出了大名！虽然由于人体实验以及明显用活人改造生化兵器的关系，现在的吸血鬼军团在国际社会上的名声称得上是过街老鼠级别。
　　但是即便如此，生化兵器舔食者以及暴君的强大却是任谁都抹杀不了的。而掌握着这类武器制造方法的吸血鬼军团，自然也进入了全球各大国政府情报部门的视线之中。
　　一波又一波来自世界各大国、组织乃至是跨国财团的间谍、特工都如同潮水一般的涌向了11区这片动荡之地。所为的，无非就是能够取得吸血鬼军团手中所掌握的先进军用生化科技！
　　至于说他们能否成功达成目标？那个吗……就让我们祝他们好运吧。不过失败了也没什么，最惨最惨的情况无非也就是被吸血鬼军团下属的生化兵器制造部门抓做生化实验的“小白鼠”。或者，直接就被改造成了T病毒系列的生化兵器舔食者或暴君。
　　话说回来，这似乎也算得上是某种程度上的达成任务了吧？虽然，这种打成方式无论是那些间谍、特工，还是他们背后的主子都很不喜欢就是了。
　　反正对于最近半个多月来，那些发了疯似的间谍、特工们针对自己吸血鬼军团的行动，李林基本上都是毫不在意的状态。平常这些事情自然都有军团内部所设立的特勤队、暗杀特种部队、军事情报局等间谍或反间谍机构来解决。倒是也不需要李林来特意处理。
　　最多也就是隔上个几天，李林会特别用自己的灵能力量“侦查”一遍，把那些“思想上”有问题的家伙全都“标记”出来。然后吗，就是无数吃瓜群众们所喜闻乐见的“大清洗”环节了。
　　总之短短半个月发动了四场大清洗，正筹备着准备开展第五场大清洗的李林觉得，自己的吸血鬼军团被渗透的程度，应该还是相当低的。
　　再说了，军团下属的生化实验室与生化武器制造工厂这些对技术保密要求最高的地方，一直都在李林的严密监视之下。吸血鬼军团最为核心的一支精锐“人造吸血鬼部队”就驻扎在哪里。
　　顺便一提，就连懒散的快要变成废物宅女的小吸血鬼芙蕾，也在李林的强硬要求之下隔三差五的经常性的巡视那里。
　　总而言之，现在的吸血鬼军团根本就不需要为了间谍、特工这种没意义的小事情感到烦恼。目前由于巨大曝光度的关系，再加上军团本身还隐藏在暗处，外面还有着一个四处拉取仇恨的ZERO和他的黑色骑士团。
　　以上种种有利情况结合起来，不正是吸血鬼军团大肆扩张的大好时机吗！这半个月来，李林就亲自主持着军团内部的整编扩建事宜。
　　虽然秉持着精兵政策以及神秘主义的吸血鬼军团人员贵精而不在多，根本就没有隔壁黑色骑士团那样见人就收的想法。不过由于本身就有着比较完善的人员招募和培养机制，在加上依靠着贩毒与黑吃黑的关系，吸血鬼军团还有着非常不错的经济基础。
　　更加重要的是，李林在从懒得管事儿的芙蕾手上接过了吸血鬼军团的指挥权之后，更是带来了自己（异时空同位体・萨菲罗斯）手下的暗处势力作为辅助。
　　要知道，这个萨菲罗斯在李林使用“存在替换卡”相互融合之前，可是神通广大到靠着一个“飞机失事”的假死事件。在布里塔尼亚高层众目睽睽之下假死消失，玩儿了整整两年的失踪，孤身一人潜伏在11区内。那身边暗处的地下势力，简直不要太强大。
　　综上所述，有着这些巨大资源的支援，吸血鬼军团的人员扩充速度可比鲁鲁修那家伙的黑色骑士团要迅速的多得多。
　　现在的黑色骑士团，总人数才刚刚突破五百人大关。而李林的吸血鬼军团呢？截止到昨天下午五点钟最新的人员统计报告出来以前，正式的成员数量是五千五百人！至于说那些已经提交了报名申请，正在考察期的准军团成员，更是超过了三千五百人。这数量，绝对远超黑色骑士团人数十几倍啊！
　　虽然现在的吸血鬼军团还隐藏在11区的暗处世界中，等待时机（其实主要是等待李林的命令）伺机而动，随时准备搞个大新闻出来。但从成员数量上来说，可是马上就要成为11区最强大的非布里塔尼亚官方势力了！
　　要是从实打实的实力上来计算，那更是已经荣登11区非官方势力的排名的首把交椅。不过由于之前河心湖口公园人质绑架事件之中，日本解放战线可谓是大大出了风头（感谢脑残作大死的草壁中校），现在李林那位英武的女武神皇姐――柯内莉亚，正着手调集11区的布里塔尼亚军队，打算一举铲除这个全11区最大的抵抗势力（明面上的）！
　　至于说布里塔尼亚本国。根据布里塔尼亚的政治体制与军事行动方针来看，在柯内莉亚彻底失去对11区局势的控制力，整个殖民地统治有被倾覆的危险之前，是根本不会有任何的动作的。
　　更何况，此时布里塔尼亚中央政府以及军方的大部分注意力，都已经转移到了远在欧亚大陆西部的小亚细亚地区。
　　毕竟，和那里发生的天大事情相比，此刻11区内的“小打小闹”，根本就没有半点可关注的价值吧。


第四百三十八章 叛乱
　　大约距离现在半个月前，也就是河心湖口公园恐怖袭击事件发生的同时。神圣布里塔尼亚帝国位于西亚地区，近邻着东欧巴尔干半岛的小亚细亚地区，发生了一场震惊了整个世界的军事叛乱！
　　发动叛乱的不是当地早已被布里塔尼亚军队征服的土耳其人以及库尔德人。这些当地的本土居民早在四年前第七皇子萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚率军征服那里，建立起第16区的过程中，便被杀得闻风丧胆，整个民族的脊梁骨都被彻底的打断。
　　现在的他们，都是一些跪倒在布里塔尼亚人脚下毫无反抗之心的恭顺奴隶。至于说什么反抗意识？这个吗，恐怕是真的没有啊！
　　下面，就举个具体的例子来说明一下吧。
　　两年前，时任第五集团军司令兼16区总督的萨菲罗斯因为政治斗争而被罢免，并在押送回国的过程中由于飞机失事而“意外”身亡。正所谓树倒猢狲散，派系领头人倒掉了，在没有继承人的情况下，以萨菲罗斯这个帝国第七皇子为核心的政治派系自然也就彻底的烟消云散了。
　　位于布里塔尼亚本土朝堂之上的政治势力自然是立刻就被罢黜散伙，相当一部分人还及时的改换门庭。至于那些位于本国的产业资本，理所当然的也被那些如狼似虎的皇子、皇女，贵族、资本家们瓜分一空。
　　不过真正的重头戏，还是萨菲罗斯手上最重要的力量――驻扎在小亚细亚地区，把持着整个16区军事力量的第五集团军！
　　正所谓覆巢之下，岂有完卵。萨菲罗斯倒台后，整个第五集团军这个布里塔尼亚军队中的绝对异类――喜欢使用旧时代的坦克、战车，极少使用KMF机甲等武器，军队成员主要以平民、普通人为主。理所当然的也被进行了重点清算。
　　随着KMF机甲在军队中的大量列装和普及，贵族势力也在军队之中发展壮大。毕竟，相比是个人就能在简单训练后就可以掌握的坦克、战车等武器，有着拟人外形的KMF机甲的操控难度，可谓是几何级数提升的。
　　而这，就导致了一个后果。培训一名合格的KMF机师的花费，比培训一名主世界地球的合格第四代战斗机驾驶员也丝毫不逞多让。如此大的差距之下，把持着社会绝大部分财富的贵族、资本家，特别是其中的大贵族、大资本家的子女，自然是更容易出头了。
　　顺便一提，这也导致了现今世界各国之中，贵族（布里塔尼亚）、世家（中华联邦）、大资本家（EU）们的地位极大地提升。整个社会各种资源几乎全部被他们所把持。毕竟，主世界天朝太祖有句话说得好：“枪杆子里面出政权”。把持着现今军队中绝对武力――KMF机甲的他们，理所当然的也把持了政权，不是吗？
　　然而在萨菲罗斯的第五集团军中就不一样，这里所使用的武器主要是各种在萨菲罗斯主持下强令开发出的旧时代兵器。在这里，KMF机甲装备量极低，完全不占主导地位。整整掌控集团军主要战力的，还是那些出身平民、落魄小贵族、小资本家出身的人。
　　有人的地方就有斗争，阶级斗争是最为残酷的。代表平民势力的第五集团军自然与整个布里塔尼亚官方力量显得格格不入。更甚至，还被严重敌视。萨菲罗斯的倒台，本质上来说便是这种敌对行动的终极体现。
　　随着萨菲罗斯的“死亡”，布里塔尼亚政府和军方，自然开始了对自成体系的第五集团军的大清算！
　　大量的军官被裁撤、处分、调往它任，许多部队被撤销编制或直接解散。就连那些集团军下属的武器研究所（都是旧时代的坦克、战车等武器）也被裁汰、关闭。总之一番恶整下来，曾经那个全盛时期佣兵近三十万，令整个EU巴尔干地区都倍感压力的第五集团军彻底完蛋了。
　　虽然现在第五集团军的编制还在，也仍旧管控着位于小亚细亚地区的第16区。但清洗之后的第五集团军，所拥有的师一级编制部队从原先最顶峰时的二十二个，缩减到了只有五个，人员数量也只有八万人出头。
　　毫不夸张的说，曾经强大的第五集团军算是彻底的废掉了。
　　到此为止，布里塔尼亚方面对于第五集团军的压迫倒是基本结束。毕竟哪怕是剩下的那些部队，其中的主要中高级军官也早就被本国派来的贵族势力所把持。至于说向来由第五集团军自身把控的16区政府，更是完全被这些来自本国的贵族吸血鬼所控制。
　　至此，萨菲罗斯所留下的这一支最大的政治遗产，算是彻底的烟消云散了。
　　然而，事情往往就是在不经意间发生的。任谁也没有想到，早就已经被彻底肢解了的第五集团军，竟然全军叛变了！
　　自两百余年前，布里塔尼亚大公于新大陆重建神圣布里塔尼亚帝国以来，还未有任何一支隶属于布里塔尼亚旗下的正规军队发生过叛乱。这下倒好，不但打破了本土正规军零叛乱的纪录，更是直接将记录提升到了一个极其难以超越的地步――一整支集团军部队集体叛乱！
　　叛乱很突然。位于本土的总参谋部先是彻底和第五集团军失去了联系，唯一知道的情况也是在通讯彻底被切断之前收到的关于“叛乱”、“暴动”、“大规模处决军官”的只言片语的情况。随后，本土政府更是和整个16区殖民地的联系也中断了起来。
　　正当政府和军方乱作一团，相互指责推诿的时候，叛乱的第五集团军向全世界公开的明码通电，宣布自己在一名叫上官花铃的神秘女性的领导下，彻底脱离了神圣布里塔尼亚帝国管制，从新效忠于原集团军司令、帝国第七皇子――萨菲罗斯・Vi・布里塔尼亚！
　　好吧，就像是平静的湖面上丢下了一枚巨大的陨石。一时间，整个世界算是彻彻底底的乱了套了！


第四百三十九章 艾达军团
　　面对突如其来，事先毫无半点征兆的大规模叛乱，布里塔尼亚方面虽然内部就事件的起因、经过乃至事后影响，都进行了相当“马后炮”的细致讨论与争吵（这个是主要的）。
　　别误会，布里塔尼亚的高层们如此积极地讨论第五集团军叛乱问题，可不是真的在进行自我反省。这样做的主要原因，其实是为了尽量的推卸自己身上的责任，把自己以及自己所在的政治派系，都尽量从这件叛乱时间中尽可能的摘出来。当然了，如果能顺便把自己的政敌、死对头给坑进去，那就再好不过了。
　　毕竟无论是古代还是现在，当然也包括可以预见的未来。无论是东方还是西方，包括不东不西的奇怪国度。任何大事情发生之后，最最重要的事情就是立刻找到顶缸的负责人。布里塔尼亚方面也是一样。
　　第五集团军的叛乱发生后，所有曾经参与过肢解、打压曾经的第五集团军的官员们，在事情盖棺定论之前，都有着成为那个倒霉的“负责人”的可能。而为了避免这种悲剧的情况出现，趁早给这次叛乱事件定性，找到一个合适的顶缸人选，就成了布里塔尼亚高层相互之间无言的共识。
　　哪些倒霉蛋被选出为叛乱事件顶缸，这里姑且就不在多提了。在此之前，负责平叛的布里塔尼亚大军则早早的就已经出发。毕竟这种严重的叛乱事件，必须要尽快将其扑灭。否则的话，要是国内那些对帝国政府心怀不满的各种势力都有样学样，哪怕布里塔尼亚帝国再强大十倍也肯定是只有灭亡一途！
　　而且这还只是单纯的国内因素。这次波及了一整个编号区的大型叛乱的出现，极其严重的影响了神圣布里塔尼亚帝国在整个国际社会上的形象！
　　另外，第五集团军所在的第16区地处小亚细亚地区（现今土耳其所在地），是亚洲与欧洲的结合部。对于现如今正和统治着绝大部分欧洲大陆的EU处在激烈交战之中的布里塔尼亚帝国来说，也绝对无法容忍自己的战线上出现一处如此巨大的漏洞！
　　再然后吗……没有然后了！
　　说实话，对于这次叛乱，布里塔尼亚军方不可谓不重视，更何况这其中还牵扯到了一位本来应该在两年前就已经死掉了的皇子。正是因此，布里塔尼亚军方特别从正在北非战场上，与EU军队交战的非洲军团中抽调了多支战功赫赫的精锐机甲师团，还从附近的几个编号区中又抽调了一些部队。
　　总之最后，一支数量高达十五万人，有着超过1200架第五世代的KMF“桑德兰”机甲。说实话，如此强大的一支军队，就算是拿到EU战场上面，也算是足以发起一场大型战役的强大力量了。更何况只是对付一支被严重肢解并削弱了的不入流的集团军。
　　结果根本就没有任何的悬念吗！只不过，这是对于李林来说的。对于战前自信满满的布里塔尼亚方面，那只能说：“我和我的小伙伴们都惊呆了！”
　　参与平叛作战的十多万名布里塔尼亚军队最终全军覆没！整整十五万人无一幸免！不单如此，取得了胜利的“艾达军团（上官花铃新起的名字）”还趁势出击，一举占领了之前尚在EU控制下的叙利亚、约旦、巴勒斯坦以及以色列地区，并大举陈兵西奈半岛，大军隔着狭窄的苏伊士运河与驻守埃及的EU守军对峙！
　　好嘛，这伙位于小亚细亚地区的布里塔尼亚帝国叛军才刚刚消灭了本国的围剿部队，还不确定自己是否站稳了脚跟，就立即急不可耐的对近在咫尺的EU发动了进攻，占领了EU的大片土地，威胁着对方重要的交通枢纽。彻彻底底把之前还在旁边坐着小板凳嗑瓜子，美滋滋看着好戏的EU直接拉下了水！
　　一鼓作气得罪了世界三大国中的两个，马不停蹄的向着作死的道路上狂奔突进！一时间国际社会对于那个叫做上官花铃的神秘女人，及其所领导的艾达军团，算是彻底的不知所措了。
　　他们究竟要干什么？这场叛乱的背后真的是两年前由于空难“死亡”的布里塔尼亚帝国第七皇子萨菲罗斯・vi・布里塔尼亚所操控的吗？叛军的最终目的究竟如何？他们为何疯狂到招惹很可能会成为盟友了的EU呢？
　　还有最后，那最最让人感到费解的问题――艾达军团的叛军们，究竟是如何战胜实力数倍于自己的布里塔尼亚围剿军队的？
　　这些问题的答案，有些很快就能被找到。不过有些吗，那就需要今后去慢慢发掘了。不过还弱小的艾达军团究竟如何获得了这场围剿战的胜利？最终全歼了兵力两倍以上于自己，实力更是数倍于自己的布里塔尼亚军队的原因呢？
　　这个答案，应该很快就要被揭晓了。毕竟无论是布里塔尼亚亦或是EU，都绝对不会容忍自己的失败，更不会容忍自己败在一个看上去远远不如自己的对手身上。
　　可以预见的是，两方各自的围剿军队，很快就会再一次出动了。更何况，控制着艾达军团的上官花铃显然也不是一个闲的住的家伙。当军团内完成最初的整编扩张之后，便会对布里塔尼亚或是EU发动新一轮的进攻。
　　倒时，随着三方部队的交战，艾达军团真正的力量自然也会浮出水面。那时候，就让我们在拭目以待吧。不过在此之前，我们还是先将目光调转回11区，调转到正在计划下一步行动的李林身上。
　　……
　　“克里斯，你的意思我可以这样理解吗。”
　　坐在装饰豪华的超大型办公室内，李林淡淡的看着站在自己书桌前，紧张的满脸大汗的中年地中海白人男，用着听不出什么情感的语气说道。
　　“由于最近一周来毒品交易量跳水式的暴跌，你每周能够向军团提供的资金也跟着大幅度减少。这一周来，更是减少到了只有军团所要求数额的百分之三十八的水平。”
　　“对此……你的意思是，希望军团能够帮你解决掉那个让你生意大受影响的家伙……ZERO以及他的黑色骑士团，对吗？”
　　作者留言：
　　诸位读者大老爷，刚才有一章发错了，本来是修改的结果发了出来，现在已经改回去了。还有两章未改的，大酱都移动到了“作品相关”里面，今天会修改回来，到时候会从新放回本卷的。抱歉了，就是酱紫！


第四百四十章 毒品生意不好做
　　古话说得好，正所谓兵马未动粮草先行。无论是军队还是其他的什么乱七八糟的组织，什么理想啊、发展啊之类的先不谈。首先一点，最最重要的，便是生存！
　　没错，就是生存！其他的先不提，只有先生存下来的，才能说“发展”、“壮大”之类的事情。而这生存的关键是什么？这个可以有很多。
　　比如什么听起来似乎很不靠谱，绝大多数时候也确实很不靠谱的“理想”、“信念”之类的东东。也可能是靠山、后台、背景、关系之类虚头巴脑的玩意儿。当然了，绝大多数的时候。这个所谓的“生存的关键”，单单就是指的钱！更确切地说，是以钱为代表的各种物质资源！
　　李林的这个吸血鬼军团也不例外。无论是一年前芙蕾最初建立这个军事组织，还是这个月以来李林对该军团的改组与扩充，需要的最主要物质基础，就是钱！很多很多的钱！
　　招募人员需要钱，训练士兵需要钱，建立秘密基地需要钱，采购武器装备也需要钱。更重要的是，组建生化武器研究所，建造属于军团的生化武器生产工厂，需要很多的钱！钱！钱！
　　以前，芙蕾最初建立吸血鬼军团的时候，那时的军团规模并不大，也没有那么多烧钱的地方。不像是现在，购买走私的KMF机甲，招募合格的机师，培训自己的机师，研究和建立自己的生化武器工厂。这些堪称是吞金巨兽的项目当时统统都不存在。
　　依靠着把持东京租界的整个地下毒品销售网络，那时候的吸血鬼军团真可谓是转了个盆满钵满，每个月的财政收入都是大笔大笔的盈余。说实话，也正是托了芙蕾之前攒下来的那一大笔的家底，李林才能在接手被打烂的吸血鬼军团之后，立刻大刀阔斧的进行了改革、整顿。
　　然而，虽说毒品的利润极其巨大，就是比之军火交易的暴利也丝毫不逞多让。但是，市场体量的限制，犹如看不见但却真实存在的玻璃天花板，严重制约了毒品销售的收入！靠着贩卖毒品所赚到的利润，终究是有限的。
　　实际上军团在新宿集住区大屠杀事件中遭受重大损失，到李林整顿改组军团之后，这笔钱就已经被花的差不多了。之后的大规模扩充，包括KMF机甲的采购，生化武器的研制，生化工厂的秘密选址与开工，这些数额巨大的花费都是李林自己掏的腰包。
　　这方面，还真要感谢玩儿了两年失踪的萨菲罗斯皇子。要不是他给李林打下了这个好底子，河心湖口公园恐怖袭击事件发生时，李林也拿不出十多只舔食者和一具暴君这样的阵容！
　　毕竟生化武器虽然成本低的令人发指，但那是生产成本。它的研发成本可一点也不便宜。事实上不但不便宜，还相当的感人！说实话要不是李林手上有保护伞公司最原始的T病毒以及相关生化武器研究资料，还有着之前在《高达seed》世界时NOD兄弟会大规模生产生化武器的工艺技术，哪能在如此少的投入与如此短的时间内，取得如此大的成果呢！
　　不过钱总有花完的一天，萨菲罗斯的家底也不是隔壁大土豪金闪闪的王之财宝那样无穷无尽的。再加上还要分出一大部分用来支援正在中东地区（小亚细亚地区南部区域，叙利亚、巴勒斯坦等地）与EU与布里塔尼亚军队对峙的上官花铃的艾达军团，手上实在是没有余粮啊！
　　再这样下去，恐怕最多半个月后，整个军团的资金链就彻底断掉了。到时候，恐怕就能干脆利落的宣布破产、散伙。
　　然而在这个关机时刻，眼前这个中年地中海大叔克里斯竟然说没钱，上周的毒品收入只拿出了要求数额的百分之三十八！这真是……这家伙难道不想活了吗？
　　平静的看着对面这个不知死活的代理人，李林平静目光中透露出的锐利眼神似乎将整个叫做克里斯的中年地中海的灵魂都要看透一样。在李林无声的压力之下，中年人的光滑地中海脑袋上挂满了细密的汗珠。
　　“克里斯先生，黑色骑士团最近一段时间在东京租界进行他们所谓的‘正义事业’我自然也有所耳闻。对于你的毒品生意所遭受的损失，我自然也一清二楚。但是！”
　　话锋一转，李林看着对面这个像是刚刚从桑拿房里面捞出来的家伙，用着不容置疑的语气说道：“我不管你那边出了什么问题，就如同我不管你到底背着军团捞了多少好处一样。黑色骑士团的问题，这两天军团会出手帮你解决。不过……”
　　看着对面脸上露出喜色的大饼脸，李林再次转折了一下。
　　“限你在今天下午五点钟之前，将之前所拖欠的数额全部补齐。否则的话，我会从新挑选一个新的代理人的。他或许能力上远远不如你，但至少不会拖延每周应交的数额。”
　　“是、是、是的！阁下您请放心！我现在就回去筹钱，一定在今天下午五点之前把之前拖欠的那笔钱补上！你放心！您放心！”
　　小腿抖的跟个筛子一样，满头大汗的克里斯一边抹着额头上的冷汗，一边忙不住的表着态，最终一个劲儿的保证着一定把钱给补上。
　　懒得看这幅恶心势利的嘴脸，李林直接让这个扫兴的家伙滚出了自己的办公室。端起手边的纯正蓝山咖啡轻啄一口，浓郁的醇香立刻充满整个口腔。
　　“嗯，真是不错的咖啡啊。在打成一锅粥的《高达seed》世界中，这种品质的咖啡店可是早就已经绝种了。呵呵，这个落后的畸形世界倒也是有着不少好东西的吗。”
　　轻声自语着，李林将手中的咖啡一饮而尽。随手将空了的咖啡杯放回盘中，李林拿起身旁的电话，拨通了一个号码。片刻后，电话接通，鲁鲁修冷静的声音从中传了出来。
　　“你找我有什么事，萨菲罗斯。”
　　“没什么大不了的，就是告诉你一件小事情。你们今晚在扫荡东京租界内的毒贩的时候，最好动作迅速一点。否则，可是会和我的手下起冲突哦。”
　　说完，李林不待鲁鲁修发问，便直接挂断了电话。
　　“克里斯，只要你能在黑色骑士团的攻击下活下来，我就可以继续选你作为军团的毒品销售代理人。不过前提是，你得能活下来。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”


第四百四十一章 感情的了断
　　独自一人走在黑暗而又破旧的街道上，米蕾抬头看了眼天上灰蒙蒙的毛月亮，不由感到心里一阵发毛。
　　想想也是，哪怕再怎么大大咧咧、不拘小节，也改变不了米蕾还是一个女孩子的事实。实际上，别看米蕾平日里在学校和学生会中表现的像一个好爽的大姐大一样。实际上在生活中，确切的说在上流社会的日常交际中，米蕾可是一个相当淑女的女孩子。
　　此刻，走在这样偏僻的小路上，而且还处在东京租界的范围之外，孤身一人的米蕾会感到害怕不安，也是毫不奇怪的事情吧。
　　“萨菲罗斯那个家伙真是的，大晚上的竟然让人跑出来，还是来这么偏僻的地方！人家要是被家里人发现了，可就不妙了啊！我可是会被禁足的！哼。”
　　嘴上碎碎念个不停，米蕾一边数落着把自己约出来的李林，一边发泄着心中的恐惧。据说一个人自言自语能够有效的驱散心中的孤独感与恐惧感，也不知道是不是真的。不过不管是不是，米蕾现在都不介意试上一试。
　　正嘟囔着，突然前面的一处半倒塌状态的民房院落内窜出了两个黑影。黑影窜到街道上之后，立刻便向着米蕾冲了过来。
　　“啊呀！你！你们是什么人！”
　　突然出现并向着自己冲过来的两个黑影着实把米蕾吓得不轻。这里可不是繁华有序的东京租界，而是破败无序的集住区。这里虽然和富饶的东京租界仅仅只有一墙之隔，但却是天堂与地狱之间的巨大差别！
　　说实话，突然出现的两个黑影，米蕾最害怕的就是对方可能是那些混迹在集住区内的11区混混、黑帮。自己这样漂亮且家室非凡的女孩子要是落入了那些家伙们的手里，最终的结果不论如何，过程肯定是堪称噩梦！
　　正当米蕾害怕的不知所措，打算立刻转身逃跑之时，向着自己跑来的两个黑影中的一个说话了。
　　“米蕾小姐，我们是大人指派来为您领路的，这里距离军团的驻地虽然不远，但没有专人带领的话，您根本无法顺利抵达。”
　　听到对方的话，米蕾立刻停下了脚步。长长的出了一口气，拍着自己丰满的胸前伟岸，米蕾有些不确定的问了一句：“是萨菲罗斯派你们来到？”
　　“是的，米蕾小姐。两位大人正在基地内等您，请跟我们来。”
　　黑影来到米蕾跟前，借着微弱的月光，却是两个穿着米蕾从未见过款式作战服的年轻男子。洁白的作战服上面，最为显眼的就是左胸和左臂上面的猩红色蝙蝠图案。
　　“两位大人？除了萨菲罗斯还有谁在吗？”
　　米蕾疑惑的问道。萨菲罗斯发邮件约自己见面，米蕾心中很清楚。但那个“两个大人”是怎么回事？这一下米蕾可有点儿糊涂了。
　　“这个，您到了以后自然就知道了。时候不早了，请您跟我们走吧，别让两位大人久等。”
　　没有正面回答米蕾的问题，两人反而催促米蕾快跟自己走。对此，没有得到答案的米蕾也没有多说什么。人在屋檐下，不得不低头。处于弱势地位的自己，实在是不能期望对方会把自己当大小姐那样有问必答。
　　这一点，身为家道中落的阿什福德家族千金的米蕾心中可是一清二楚。说起来，在米蕾的身上，可是丝毫没有那种随处可见的贵族千金特有的任性、傲慢。
　　紧跟在两人身后，在两名领路人的带领下七转八拐，十多分钟后，三人进入了一处废弃的地铁站。过去，在布里塔尼亚殖民入侵11区之前，这种地铁站在东京这样的大都市可谓是非常的常见。
　　毕竟由于垄断了樱石市场的关系，旧日本政府可是相当的财大气粗。再加上日本国土面积狭小，但人口数量却着实不少。如此之大的人口密度，修建发达的地下交通网络自然是理所应当的。特别是东京这样的首善之地，更是有着异常繁复庞大的地铁网络。
　　这些地铁网络随着日本战败投降，沦为被殖民的11区之后，大都被11区的布里塔尼亚殖民政府所废弃。但由于规模实在是太过庞大的关系，殖民政府实在是难以负担填埋这些地铁网络的巨额费用，最终也只能不了了之。
　　现如今，这里已经成为了11区内黑道帮派与抵抗分子们的温床、庇护所。而作为11区实际上最强大势力的吸血鬼军团，自然也将自家的总部设在了这里。
　　又花了十分钟左右的时间，两人带着米蕾在戒备森严的地铁站总部内走过了多道门岗、检查站。最终，在一扇外表看上去有些破旧的大铁门前停下了脚步。
　　“米蕾小姐，地方到了。您请进吧，两位大人就在里面等您。我们二人就先行告退了。”
　　说完，两人便直接转身离开，把米蕾留在了大门前。
　　看了眼守卫在大门两旁的警卫，米蕾微微咬了咬牙，右手向门把手握去。不过在此之前，两旁的警卫已经提前动手，将厚重的铁门打了开来。
　　米蕾走进门内，双脚踩在柔软而又名贵的红色手工羊毛地毯上，沐浴着天花板上巨大的水晶吊灯散发出的柔和的光芒，看着周围装饰的像是大贵族家中的客厅一般房间。米蕾不得不承认，之前走进来的破旧铁门实在是太有欺骗性了啊！这里面还真是内有乾坤啊！
　　“欢迎你的到来，米蕾。”
　　正当米蕾打量着宽敞房间内的奢华装饰之时，熟悉的男声在耳边响起。
　　“上次在河心湖口公园内匆匆一别，至今已经过去了半月有余。这中间一直没有和你联系，想必你心中也是思绪纷乱。毕竟，作为你曾经的未婚夫，哪怕我们的婚约早就已经废除不算，但在我假死之后再次在你面前出现，肯定还是给你造成了不小的影响，或者说……困扰。”
　　“说实话，大家小时候都在一起玩过，我的性格米蕾你应该了解一二。我是一个果断的人，最讨厌的就是优柔寡断的一团乱麻。这次特地叫米蕾你过来，就是为了做一个比较彻底的了断。”
　　“我想，米蕾你应该不会拒绝吧？”


第四百四十二章 A・VI格式的限制级画面
　　随着话音的落下，穿着一身一看就是出自裁缝名家之手的修身手工西服的李林出现在了房间中央。
　　而在李林的旁边，一名身穿猩红色低胸漏背、妖艳性感晚礼裙的芙蕾翘着白皙的美腿，慵懒而又随意的靠坐在棕色的沙发上。在芙蕾的手中，一支装有不知名殷红色液体的高脚杯，被芙蕾涂满血红色指甲油的白皙玉手无聊的把玩着。
　　看着房间正中央的两人，米蕾缓了缓自己有些紧张的心绪。来之前还疑惑的要见自己的“两位大人”的疑惑终于解开。倒是没想到，和萨菲罗斯一起等着自己的，竟然是学校里那个有着“血腥公主”艳名的芙蕾・阿尔斯塔。
　　自己倒是早就该想到的，那个在东京租界上流社会中艳名远扬的碧池在河心湖口公园事件中就出现在萨菲罗斯的身边，肯定和萨菲罗斯有着很密切的联系。现在出现在这里，倒也不是什么出乎意料的事情。
　　“别在那里傻站着了，过来坐吧。这样拘谨可不像是米蕾会长你在学生会中的做派哦。”
　　看到米蕾傻站着不动，李林挥了挥手，示意米蕾过来坐下。被李林的招呼声从心事中惊醒，米蕾也放下了心中那一团乱麻的想法，向着沙发走了过来。
　　几步走到茶几前，正准备坐下的米蕾突然瞪大了眼睛，指着对面慵懒的坐在沙发上的芙蕾，一脸震惊的惊呼道：“你！你！你你你你！你在做什么！”
　　米蕾的震惊毫不奇怪。之前由于距离的关系，在加上有沙发和茶几的遮挡，米蕾并未看到芙蕾身下的场面。而现在，随着正发生在芙蕾身下的爆劲而又不堪的限制级景象的出现。虽然在熟人面前表现的很是“色大叔”，但本质上还是个雏儿的米蕾整个人都“我屮HU”了！
　　没办法，对于绝大多数正常人来说，芙蕾身下这污的和那些A・VI格式的岛国爱情动作片一样的场景，实在是令人热血上脑、血压飙升啊！
　　只见芙蕾的身下，正匍匐着一个穿着暴露的黑白情趣女仆装的女人！当然如果只是这样的话，米蕾虽然会感到吃惊但也不会太过。然而此刻这个女人正在做的事情，实在是让米蕾震惊的无以复加。
　　曾经，那些米蕾只在自己秘密收藏的特殊杂志、DVD中见到的景象，竟然在自己的眼前出现了！那个穿着黑白情趣女仆装的女人，正双手捧着芙蕾翘起的那只白嫩的脚丫，用自己的舌头卖力的舔弄着！
　　说实话，芙蕾的脚很美。哪怕米蕾并不是百合啦啦，也没有足控的嗜好，但是看到芙蕾吃着的那只左脚，还是不由的感到自己口舌中唾液的分泌量立时增加。
　　芙蕾的脚很白，像是雪一般的白。然而和普通人的不同，芙蕾的脚上并没有任何的死皮或老茧。透过白里透红的肌肤，芙蕾的脚就像是刚刚出生的小婴儿一般，白嫩可爱。此外，五枚珍珠一般的圆润脚趾嫩白可爱，晶莹剔透的趾甲上面，还涂着鲜红色的趾甲油。
　　此时由于被跪在地上的那个色・情打扮的女仆尽心舔舐的关系，光洁的脚面上沾染了许多口水。在屋内柔和的灯光照射下，显得熠熠生辉。
　　显然是看出了米蕾脸上不正常的震惊表情，芙蕾脸上带着恶趣味的笑容，用自己那只正被舔着的脚丫轻轻往上一勾，将正舔着自己脚趾的女人头抬了起来。
　　“呵呵，米蕾・阿什福德会长可是我们学园的风云人物啊，对于学生会内成员们的家庭情况想来应该是都有了解吧。看看吧，这个正跪在我脚下不知廉耻的女奴是谁啊？”
　　听到芙蕾对自己的称呼，早就在尔虞我诈的贵族圈子里有过一定锻炼的米蕾，立刻感觉出了芙蕾话中所流露出来的对自己的敌意。
　　蹙眉思考着芙蕾究竟为何会对自己这么不友好，不过最终还是没有什么头绪。话说大家虽然在一所学校当了一年的同学，但大家相互间并没有什么交集。谈不上交好，但也不至于交恶吧？
　　不过紧接着，米蕾便彻底没了继续思考自己和芙蕾为什么会交恶的原因。因为那张被芙蕾恶趣味的用脚趾挑着下巴扬起来的脸，米蕾竟然认识！如果没记错的话，那是自己学生会成员之一――卡莲・休妲菲尔特的亲生母亲！
　　卡莲的真正身世，米蕾也是在不久之前才得知的。作为整个11区首屈一指的名校，阿什福德学园自然有着校内学生的许多详细档案。其中，卡莲作为布里塔尼亚人与11区人的混血，档案上自然也有相应的记载。
　　考虑到卡莲的父亲毕竟是布里塔尼亚帝国八大贵族之一的休妲菲尔特公爵，已经落魄了的阿什福德家族自然不敢随意公开卡莲的身世。毕竟作为大贵族的休妲菲尔特公爵与卑贱的11区人育有后代这样的丑闻，还是越少有人知道越好。在这方面上，人老成精的阿什福德家主自然不会给休妲菲尔特公爵上眼药。
　　也是因此，便特意安排自己孙女米蕾把档案送到了卡莲手上。也是因为这个的缘故，米蕾对于卡莲的身世有了一定的了解。说起来即使是现在，米蕾也是印象深刻呢。
　　要知道前些天去卡莲家中拜访的时候，米蕾也是见到了卡莲的亲生母亲。只是奇怪的是，作为卡莲亲生母亲的她，竟然是家里的一个地位低下的普通女仆？！
　　这个，还真是令人倍感费解啊！不过现在，看着眼前这个双眼呆滞无神，美丽清秀的脸庞上却满是病态的苍白与痴态的女人，米蕾彻底的在风中凌乱了。
　　到底是什么原因，卡莲的母亲会跪在芙蕾的脚下，毫无尊严的如同最卑贱的奴隶一般，舔弄着对方的脚趾呢？
　　咽了口唾沫，平复一下紊乱的心情，尽量沉稳的坐在芙蕾对面的沙发上，米蕾尽可能的强装着镇定的语气。
　　“阿尔斯塔同学，不知道你的话是什么意思？能否请你不惜赐教一下。”


第四百四十三章 母亲的“理由”
　　“赐教？赐教倒是不敢当啊，不过这不是明摆着的吗？这个女人……”
　　用自己赤裸的脚趾戳了戳卖力的舔着自己脚趾的女人脸蛋，芙蕾一脸坏坏笑容的对卖力说道：“你肯定知道她的身份吧。”
　　说到这儿，芙蕾摇晃着左手握着的高脚杯中的鲜红色液体，右手伸出一根手指晃了晃，一副好为人师的做作模样，说道。
　　“算了，虽然你肯定是知道我这个女奴的身份，不过我还是再义务为你介绍一下吧。”
　　说着，芙蕾身体微微前倾，右手一把将仍旧一脸痴态舔着自己白嫩脚掌的女人棕褐色的长发抓起，在女人一脸呆滞的表情中将她整个人粗暴的拉到了跟前。
　　“这个女人啊，可是你们学生会的那位贵族大小姐，布里塔尼亚帝国八达贵族世家之一的休妲菲尔特公爵家的千金，卡莲・休妲菲尔特的亲生母亲哦！”
　　对于自己的主人如此粗暴的对待自己，并当着自己女儿同学的面羞辱自己的事情，卡莲的母亲并没有任何的表示。或者说，早已经被毒品以及芙蕾的调`教驯服彻底摧毁了自己所有的精神、人格、尊严的女人，依旧没有什么好在意的了。
　　唯一有些例外的，或许就是刚才芙蕾口中出现女儿的名字“卡莲”二字时，女人呆愣无神的双瞳中，似乎闪过了一丝光彩吧。只不过，这光彩是如此的微不足道，仅仅只是一瞬间便彻底消失不见。
　　“哈哈，真是令人难以相信不是吗？学校里那个病美人一样的贵族大小姐，那个无数乳臭未干的毛头小子们的梦中情人。竟然是一个有着低劣的11区人血统的混血杂种！这要是让他们知道了卡莲那个女人的真实身份，那可就真的是有意思极了！哈哈哈！”
　　就在芙蕾得意的哈哈大笑之时，同样听到了芙蕾刚才那番话的女人眼中突然恢复了神采，脸上呆滞麻木的表情也被恐慌与害怕所取代。
　　不顾自己的长发还被芙蕾牢牢地抓在手里，女人立刻发疯似的跪倒在地上，不顾自己长发被拉扯的疼痛，发了疯的在地板上磕起了头。一边磕头，女人还一边诚惶诚恐的向芙蕾哀求着。
　　“求求您了！主人求求您了！求主人您不要把卡莲那孩子的真实身份说出去！不能让卡莲学校的同学知道我是卡莲的母亲！我不是！我不是卡莲的母亲！卡莲是一个布里塔尼亚人！布里塔尼亚人！求求您发发慈悲吧主人！求求您！”
　　急促的语气，混乱的逻辑，卡莲的母亲害怕的向着芙蕾哀求道。生怕芙蕾一个不在意，就把卡莲的真正身世暴露了出去，让卡莲被学校里的同学们鄙视、欺负。说着，女人还一把抱住了芙蕾的洁白的脚丫，更加卖力的舔弄着，尽可能的讨好着自己这个残忍而又恶毒的主人。
　　看着苦苦哀求着自己的女奴，芙蕾脸上不但没有半点的怜悯之心，反而还不耐烦的一把丢开了抓在自己手里的头发，表情有些不悦的看着卖力舔着自己脚丫的女人。
　　“这里有你说话的份儿吗，你这个下贱的奴隶！主人说什么，你只要老老实实的给我听就好了，没有你在那狗叫的权利！”
　　说着芙蕾便准备起身好好教训一下这个不知趣的女奴隶。对此，早就已经看不下去的米蕾立刻想要制止芙蕾的暴行。至于说随意打断芙蕾的后果，米蕾不知道，也毫不在乎（无知者无畏？）就是了。
　　不过在米蕾开口制止之前，已经有人先米蕾一步让芙蕾安静了下来。
　　“好了！芙蕾你先带着你的女奴回去吧。回去之后，随你便想怎么玩儿就怎么玩儿。现在，还是不要在这里瞎胡乱搞。”
　　理所当然的，李林的话对芙蕾来说还是非常好使的。李林发话之后，芙蕾撅着猩红色的嘴唇不高兴的嘟囔了两句“李林大人偏心”、“有了新欢忘了旧爱”、“不就教训一个奴隶而已嘛”之类的话语。
　　随后，便直接起身，将右脚上的那只红色的高跟鞋直接踢掉，赤着双脚向着门外走去。走的同时，手中还牵着一根长约一米五左右的银色狗链。至于狗链的另一头，就系在卡莲母亲脖子上戴的黑色皮质项圈上面。
　　一主一奴离开之后，屋子里只剩下了李林和米蕾两人。沉默了一会儿，一脸心事重重的米蕾最先开口了。
　　“我、我知道，我知道她就是卡莲的、卡莲的……母亲。只不过，只不过……”
　　“只不过她为什么会作为一个毫无地位的佣人女仆住在卡莲的家里，现在还毫无尊严的变成了芙蕾的女奴。是吧？”
　　李林直接说出了米蕾没有说出的话。看着对面默默点头的米蕾，李林也不卖关子，直接给出了答案。
　　“为了卡莲。”
　　“什么！？”
　　米蕾没有想到，答案竟然如此简单。不过仔细想象，再结合之前卡莲母亲的表现，这似乎就是真实的答案吧？或者说，一个母亲的“理由”！
　　接下来，李林便简单的将卡莲的母亲忍辱负重，就是为了陪伴在卡莲身边，不让女儿感受到孤独。同时由于内心的苦闷，大量的注射一种叫做“重温旧梦”的致幻类毒品，导致染上了严重的毒瘾。最后更是机缘巧合之下落到了芙蕾的手中，被芙蕾直接调`教成了刚才那样毫无人格可言的女奴的简单过程，大致向米蕾介绍了一下。
　　听完李林站在第三者旁观立场上，毫无感情投入的讲述，米蕾最终只是常常的叹了一口气，没有再多说什么。现在说这些已经没有什么意义，眼下，还是先解决自己的问题吧。
　　“不瞒你说，萨菲罗斯。你刚转入阿什福德学园的时候，我就怀疑你的真实身份，只是我还不敢确定罢了。毕竟，两年前你可是已经都……”
　　有些尴尬的就此打住，米蕾接着往下说道：“这次叫我来这里，萨菲罗斯你的意思究竟是什么呢？”
　　说完，米蕾一脸认真的看着李林的双眼，紧张的等待着李林的回答。或者说，命运的裁决？


第四百四十四章 你能反抗
　　面对米蕾直截了当的疑问，李林也没有顾左右而言他。反正也没有什么好隐瞒的，就李林的傲慢而言，也根本就不屑于向只是区区一介普通人的米蕾隐藏自己的想法。
　　“倒也没什么重要的事，这次找你过来，主要就是想要对我们之间的缘分做一个了结吧。毕竟我们小时候可是有着婚约，虽然在母妃遇刺之后便已经作废，但总归还是有着影响的。”
　　“虽然说，这对我而言并不算什么，不过对于你还有你身后的家族来说，这肯定是一件有着巨大影响的事情吧。”
　　说完，李林便不再言语，只是给米蕾倒了一杯咖啡，并将咖啡杯移动到了米蕾的跟前。随后，便静静地等待着米蕾的回答。
　　说实话，对于米蕾的回答，李林并不抱什么期望。或者更准确一些的说吧，不论米蕾回答什么，李林根本就是无所谓就是了。
　　一个毫无力量可言的女孩和她身后的家族，在自己的施舍之下可以说出自己的想法就已经是李林大发慈悲了。至于说后面的践行自己的意志？好啊！如果有这个能力，那就尽管去做就是了。
　　至于说要是既做不到，又不愿意去死该怎么办？那个吗，就只有好好听别人的安排这一条路可言了吧。
　　听着李林冷漠而又残酷的话，虽然心里面早有准备，但米蕾的心还是紧紧的抽了一下。强忍着自己心中的难受，米蕾强装镇定的开口说道。
　　“我们之间的婚约真的就不算什么吗？”
　　听得出来但却无视了米蕾话中的难过与痛苦，李林看着对面强装镇定的米蕾，直接道出了自己的想法。
　　“看来你是不会直接说出自己的打算了。不过仔细想来，你现在也没有什么打算吧。尽然如此，那么就干脆听听我的看法吧。”
　　对面的米蕾紧了紧手里的包包，点了点头算是同意了李林的提议。或者说，不同意又能如何？对于自己这位小时候的未婚夫的强势和傲慢，当年的米蕾可是深有感触的。而多年不见后的再次相见，萨菲罗斯他显然更加的傲慢与强势了。
　　虽然，对于在家人面前一向弱势惯了的米蕾来说，也不抵触或是讨厌李林的这种强势罢了。
　　“我知道，自从母妃意外死亡之后，作为母妃母家的阿什福德家族处境可是非常的不好。不但被剥夺了侯爵的爵位，还将作为家族命脉的KMF机甲生产权所剥夺。虽然靠着离开本土待在殖民地的方法，勉勉强强的倒是苟延残喘了下来，不过想要复兴家族，重现家族的昨日荣光，根本就是痴人说梦吧。”
　　米蕾没有反驳。虽然李林话语中对自己家族的形容充满了刻薄，不过米蕾很清楚，李林刚才所说的都是事实。狡辩？在事实的面前，那是没有意义的。
　　“为了重振家族，无论是你那个作为家主的爷爷，又或者是你的父母，现在唯一的想法，就是联姻吧。”
　　“联姻”二字一出口，米蕾的身子不由自主的颤抖了一下。对于这门婚事，米蕾个人是一千一万个不愿意的。不过不愿意又能如何，面对家族的压力，父母的期许，米蕾除了咬着牙逆来顺受之外，又能怎么样呢？
　　米蕾的细微小动作，自然逃不过李林敏锐的感知。虽然并没有用眼睛去看，但遍布整个房间的灵能还是将一切风吹草动都准确无误的反馈给力李林。刚才米蕾身上极其不自然的颤抖，自然也不例外。
　　“你的联姻对象我知道，叫罗伊德・阿司布鲁德的年轻伯爵。说起来，你对这个人了解吗？或者换一种说法，你知道这个人的真实情况吗？”
　　长出了一口气，深呼吸中米蕾胸前那明显与年龄不符的伟岸随着胸脯的快速起伏而变得波涛汹涌。听到李林口中那个对自己来说梦魇一般的名字，米蕾终于是再也难以保持自己的镇定了。
　　“我，我知道。那个男人，是第二皇子修奈泽尔所看重的人。”
　　“不错，你说的没错。只不过不太准确而已。”
　　点了点头又摇了摇头，李林纠正着说道：“那个叫做罗伊德的伯爵，是修奈泽尔那家伙手下的特别派遣向导技术部的负责人，主要从事KMF机体的研发。顺便一提，那个外号叫‘布丁伯爵’的家伙，可是目前布里塔尼亚乃至全世界最权威的KMF设计专家之一哦。”
　　“只不过吗……”
　　“只不过什么？”
　　米蕾立刻追问道，对于攸关自己婚姻大事的问题，米蕾可再也保持不了面子上的矜持了。
　　“只不过啊，那个罗伊德，可是一个非常无趣的怪人。是的，你没有听错，是怪人！在他罗伊德・阿司布鲁德的观念里，今本上没有什么道德伦理，没有什么善恶是非。有的，也仅仅只有KMF机体罢了。简单地说，他就是那种重视自己研究而胜过一切的科学家。”
　　说到这里，李林看着对面的米蕾。此时的米蕾，脸色可是相当的不好看。不过无论是哪个女人，知道自己即将结婚的未婚夫是一个重视研究胜过一切的怪人，心情都会糟糕透顶吧。
　　微微笑了笑，看着米蕾难看的脸色，感觉火候到了的李林决定直接进入正题。
　　“这样的未婚夫，米蕾你肯定难以接受吧，不过面对家里的压力，再是如何的不情愿，也只能接受。再怎么说我也做过你几年的婚约者，大家也相处过不短的时间，米蕾你的为人我也是知道一些的。”
　　黯然的点了点头，米蕾看着微笑的看着自己的李林，语气有些语气有些自暴自弃的说道：“是啊，是啊。我就是一个没有能力反抗家族压力和父母安排的软弱的女人。我、我、我……”
　　说到这里，悲从中来的米蕾忍不住低着头失声痛哭了起来。
　　站起身来，走到米蕾身边坐下。李林伸手将米蕾一把抱在了怀中，感受着怀中的温暖与柔软，李林在米蕾晶莹的耳垂旁轻轻舔了一下。在米蕾身体触电般的颤抖中说道。
　　“你能反抗！因为……有我在！”


第四百四十五章 目标，柯内莉亚
　　成田山，顾名思义，定然是一处山区。事实上也确实如此，这里是11区一处矿产十分丰富的山区，就位于东京租界东北方大约三十公里的区域。如果按照旧日本帝国时期的行政区划，这里应该属于千叶县。
　　因为此处已经接近富士山，所以这里盛产的矿藏并不是别的，正是在这个奇怪的世界中，对于全世界来说极为重要也最为稀有的矿产资源――樱石。
　　“真是的，这个弹丸之地的小小岛国本来就应该什么资源都没有才对，难不成是多元宇宙无数岛国生物们的卑微怨念，所以才在这个世界里莫名其妙诞生出了这种玩意来聊以自・慰不成。”
　　饶有兴趣地看着手里一块粉红色的矿石，摇摇头的芙蕾猛然握紧自己修长的手指。伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，整块樱石也随之变成了七零八落的碎末。
　　看也不看身边发着牢骚的芙蕾，坐在椅子上的李林看着身前的一份文件，头也不抬的说道：“是或者不是，现在说这个根本就没有什么意义。与其想这些有的没的，还不如把目光放在当下。”
　　“再说了，不管怎么说，这种名叫‘樱石’的高温超导体物质，确实是一种有着极高战略价值的矿物。无论是用于科学侧还是魔法侧，都算得上是一种极其珍贵的物质。看来，当初决定把这个世界献给莎历士还真是明智的决定。光是这些珍贵的樱石矿藏，就远远值会我们跨位面远征的票价了。”
　　丢掉自己手中的樱石粉末，拍了拍手的芙蕾踱着步子走到李林身后，双手在李林的肩膀上按摩了起来。同时，嘴上还不忘提醒着。
　　“这个什么樱石到底是不是珍贵，我是不知道啦。不过李林大人既然说非常珍贵，那肯定错不了。既然如此，那我们是不是应该加快脚步了啊。占领这个世界的时间越晚，被这些愚蠢自大而又无知的土著们糟蹋掉的樱石数量就越多啊！”
　　“那个还用你说。”
　　头也不回，李林如此说道：“差不多一个月前我就已经调整了入侵计划。要是按照原先的计划，我们差不多需要三年左右的时间，才能彻底的征服这个世界。不过现在，如果我的新计划一切顺利的话，最多一年半左右的时间，肯定可以控制住这个世界！”
　　说到这儿，李林放下了手中的文件，身手握住了正在自己肩膀上揉捏的纤纤玉手。
　　“是吗，那我可就祝贺李林大人计划顺利了哦。”
　　抚摸着芙蕾柔若无骨的纤细柔荑，看着远处不断闪起的战斗火光，语气平淡而又充满自信的说道：“那是自然。不过在此之前，就让我们先来看看，眼前这场无聊的大戏吧。”
　　说完，李林和芙蕾二人一同将目光投向了远方的山峦之上。那里，正有一出由布里塔尼亚军、日本解放战线以及黑色骑士团三方共同出演的“大戏”正在上演。
　　……
　　大约一周之前，新上任的11区总督柯内莉亚在收拾了之前河心湖口公园恐怖袭击事件所带来的烂摊子之后，也终于开始了自己的报复行动。根据手下反馈回来的情报，又花费了一周左右的时间调兵遣将。终于，在今天发动了对成田山的包围突袭！
　　成田山这个地方，正是全11区最大的反抗组织――日本解放战线的老巢！或许这些愚蠢而又不自量力的家伙以为占据着地理和资源双重优势就不会被拿来开刀，但那说的是前总督克洛维斯那种欺软怕硬、志大才疏的家伙。但现任的11区总督柯内莉亚，却恰恰就是个专挑硬骨头啃的主！
　　说起来，手下有着外号“奇迹之藤堂”的名将藤堂镜志朗和其手下的“四圣剑（名头倒是挺响亮，不过本事嘛……不说也罢！）”辅助，兼具京都六家的大力支持，还有原本一大批训练有素的原日本帝国军队。但日本解放战线这么多年了却连一点实际作为都没有，其领导者片濑少将的无能着实可见一斑。
　　摊上这样无能的领导人，也难怪其中的草壁中校要带着自己的手下们跳出来单干了。虽然说有勇无谋还相当脑残的草壁只是带领手下作了个大死。但比起自家首领片濑少将那胆小保守的做派，到还是强出不少呢。不是吗？
　　此时此刻，随着柯内莉亚率领的布里塔尼亚军队的大举进攻，连续的爆炸声让原本安静的成田山陷入了一片战火之中。
　　麻痹大意的日本解放战线在布里塔尼亚军完全包围上来之后，才发现敌人已经到了家门口。仓促出击的“无赖”式机甲更是在柯内莉亚亲自为首的突击队面前不堪一击。只是才不到二十分钟的时间，就已经被重重包围。以柯内莉亚所最为信赖的将军达尔顿为首的机甲部队更是轻松地攻到了半山腰。
　　无论怎么看，胜负都应该已经确定了才对。日本解放战线的灭亡，已经进入了最后的倒计时。然而，意外总是在不经意之间发生的。现在，也是一样。
　　在这几乎一面倒的战斗中，却突然发生了意外情况――一场来自于山顶的泥石流凶猛无比地隔断了柯内莉亚先头部队和后续队伍的联系，同时还顺便将正在半山腰上进攻的布里塔尼亚军队摧垮。更加麻烦的是，紧接着泥石流之后的，是一支乱入战场的新力量――黑色骑士团！
　　“目标只有一个――那就是柯内莉亚！卡莲跟我来俘获柯内莉亚！其余人不惜一切代价拖住对方的亲卫队！”
　　大声地在通讯频道里下达命令，穿着ZERO外衣的鲁鲁修嘴角露出一丝胜券在握的微笑。哼哼！柯内莉亚皇姐哟，上一次不小心输给了你，但这次可不一样了！我一定要抓住你，然后问出母后遇刺的真相不可！
　　想到这儿，心中一阵热流涌过，鲁鲁修当机立断下大了全军出击的命令。
　　“现在！黑色骑士团全体都有！出击！目标，柯内莉亚！”


第四百四十六章 目标，第二地质研究所
　　“该死！！！又是这个可恶的ZERO！！！”
　　坐在自己机甲绝对不算宽敞的驾驶舱内，柯内莉亚银牙紧咬，用力之大几乎让人怀疑是不是会吧牙齿咬碎。就算是自负如她，此时也不禁开始有点怀疑自己是不是以前太过于自大了。
　　明明在没来11区之前，柯内莉亚她和她的队伍几乎战无不胜。哪怕是强将如云、强兵如海的EU非洲战场，除了面对那个叫做真希波・玛丽・伊兰崔亚斯的女人之外，柯内莉亚从来没有遭受过什么像样的困局。
　　不但如此，无论哪一场大小战役，柯内莉亚都能率领着自己精锐的亲卫队赢得胜利。要不然，布里塔尼亚的“魔女”，战无不胜的“女武神”这样拉风的外号是哪来的呢？还不都是在战场上用这一场又一场的胜利拼来的。
　　正因为此，就是柯内莉亚本人，也都以为“失败”这个词语，并不存在于自己的字典上。这种认识，一直持续到了几分钟前，山体滑坡外加泥石流发生的前一刻。
　　现在的柯内莉亚心中只有一个想法：自己一定用着一本假的字典！
　　话说自从到了这个鬼地方之后，先是自己精心设计的斡窦住区诱剿ZERO的行动被一群不知道哪来的武装分子完全破坏，花了不小的功夫却连ZERO的毛都没有抓到。
　　再然后，好端端的竟然发生了河心湖口公园恐怖袭击事件这样的大事情！就连自己最心爱的妹妹尤菲米娅都落入了恐怖分子之手！最后还是靠着杀死了自己弟弟克洛维斯的ZERO（鲁鲁修表示：这个黑锅我不背！是我哥干的！）和那个再次出现（斡窦住区出手救了ZERO）的“吸血鬼军团”的帮助，才解决了这次事件，当然对于柯内莉亚来说是顺利救出了自己的妹妹尤菲米娅。
　　而现在，自己这个筹划多日的作战行动居然又出现了巨大到致命的纰漏！
　　要是出生在中华联邦，柯内莉亚可能就会以为自己最近出门是不是没有好好看看黄历了。话说，这个远东的11区殖民地，是不是和自己的八字犯冲啊？！要不然怎么会如此的倒霉啊！！！
　　“殿下！请迅速突围！我们不惜一切代价也会拖住ZERO！”
　　作为柯内莉亚手下的守护骑士，在战斗中紧紧跟在柯内莉亚身边的吉尔福德也咬紧了牙关说道。现在的情况实在是太过于险恶了，突然出现的山体滑坡连带着倾泻而下的泥石流将作为先锋的自己等人和后方的部队彻底的分割了开来。
　　面对如此孤立无援的境地，ZERO竟然带着乱入战场的黑色骑士团杀了出来！至于说目标，这个就算是用屁股想也知道，肯定非自己的主君柯内莉亚莫属！
　　一想到这里，忠心护主的吉尔福德就不由自主地紧张了起来！作为一名合格的军人，吉尔福德并不怕死。然而作为柯内莉亚殿下的守护骑士，自己主君的安危却是无论如何也不能有半点差池的！
　　“唔！你这是要我独自逃生吗？我才不要！若是这样回去，我哪还有脸继续对付ZERO！这次失败的耻辱，我早晚要加倍讨回！现在，列阵准备防御！”
　　低吼一声，柯内莉亚立刻做出了决定，那就是留在这里和自己的亲卫队直面前来的黑色骑士团。立刻，包括柯内莉亚在内的五台紫色KMF机甲“格洛斯特（桑德兰的升级强化版）”立刻围成一个坚固的方阵，准备最大限度地拖延时间以等待救援！
　　毕竟现在的局面就是这样。虽然在局部上黑色骑士团占有绝对兵力优势，但就整体来看，真正的优势还是在布里塔尼亚军一方的。只要柯内莉亚能够坚持下来，让被山体滑坡、泥石流阻断了的布里塔尼亚军主力完成了整编重组，立刻就能解除自己被围困的危局。不但如此，更是能够趁势反攻，一举将日本解放战线残部和乱入的黑色骑士团一举歼灭！
　　当然，前提是柯内莉亚能够支撑到那个时候。要是在战线被打通之前，柯内莉亚被黑色骑士团所击败，那么自然就万事休矣了啊。
　　总之现在的柯内莉亚和黑色骑士团双方，就是在和时间赛跑。跑赢了就胜，跑输的那一方就只能成为对方胜利的祭品。一切，就是如此残酷，又是如此简单。
　　……
　　另一边，柯内莉亚和鲁鲁修这对曾经的姐弟如何的“相爱相杀”，李林自然是一无所知。不过这种事情也用不着亲眼去看，就是单单用脑子去臆想，那“姐弟相残”的场面也能想象得到。
　　不过现在，这些都并不重要。此时此刻，李林带领着的吸血鬼军团所部数百人有着更加重要的事情要做――占领成田市地下的11区第二地质研究所！
　　不要以为李林实在是闲的没事儿给自己找事儿干，才跑到这处远离东京租界的穷乡僻壤，攻击一个听名字就“人畜无害”到了极点的地质研究所。实际上对这里的攻击行动，早在两个多月前李林刚刚从亚空间进入这个世界后不久，就已经拿定了主意。
　　当时，李林刚刚在芙蕾的帮助下脱离了亚空间进入了这个世界，在和自己的异时空同位体萨菲罗斯完成了融合之后，终于再一次的获得了形体（真是越来越像亚空间的混沌恶魔了啊！）。之后，李林所做的第一件事，就是跟在当时获得了GEASS力量不久后的鲁鲁修身后，杀掉了自己的那个还是11区总督的三皇兄克洛维斯。
　　不过在杀死克洛维斯之后，李林并没有急着离去。依靠着从克洛维斯尸体上提取的指纹、瞳孔等体征密码，李林拿到了11区总督府中央计算机系统的超级权限。从里面，李林找到了克洛维斯背着自己的父皇秘密进行的关于不老不死的CODE极其衍生的GEASS等神秘力量的机密研究！
　　获得了这些机密信息后的连个多月中，李林并没有任何的轻举妄动，一直在积蓄着力量。而现在，接着柯内莉亚剿灭日本解放战线的这个机会，李林终于展开了行动！
　　这处位于成田市脚下成田市中央的第二地质研究所，就是李林的目标――那处秘密研究CODE力量的所在地！


第四百四十七章 真的是倒霉吗
　　坐在晃动的车厢内，伊鲁菲特・D・巴列特将军的心中充满了沮丧。
　　作为神是布里塔尼亚帝国的子爵，前11区总督克洛维斯殿下最信任的左膀右臂。一直到前总督克洛维斯遇刺之前，巴列特将军还是整个11区实际上的最高统治者。
　　毕竟上面有着一个志大才疏还迷恋艺术的君主，哪怕是巴列特这样毫无不恰当野心的人，也在11区的政治版图中有着巨大的权利。
　　总的来说，哪怕并非出身于真正的名门贵族家族，巴列特人生的前半段也算是极为成功的。
　　当然，这一切也就仅仅只到两个多月前，前总督克洛维斯遇刺身亡为止了。
　　随着克洛维斯的意外遇刺身亡，巴列特将军的处境便立时急转直下。先是11区军队内部势力强大的纯血派发动了政变！
　　在当时的纯血派首领杰雷米亚伯爵的带领下，纯血派们借口巴列特自己护主不力，在克洛维斯总督的意外遇刺事件中有着巨大的责任。在不经过本国批准的情况下，便直接解除了巴列特本人的一切职务，还将之软禁了起来。
　　这，可谓是巴列特所遭受的第一个挫折。然而，福无双至祸不单行。倒霉的不幸事情还在后面等着巴列特呢！
　　被软禁后不久，刚刚执掌11区军政大权的杰雷米亚高兴了没几天，还没来得及在11区的布里塔尼亚军队中推行纯血派的政治理想――驱逐所有军队中非布里塔尼亚人血统的军人，保持所谓的军队血统的纯洁性，便彻彻底底的垮了台！
　　ZERO！
　　这个之前巴列特从来没有听说过的名字，此时出现在了巴列特的耳中。据说，就是这个人杀死了克洛维斯殿下。这么说来的话，自己现在会落到这步田地，还是拜了此人所赐呢。不过话说回来，软禁自己的杰雷米亚那家伙也被这个ZERO坑成了倒霉的“Orange（橙子）”，多多少少也算是为自己报了仇。那么自己，是不是也要感谢感谢这个ZERO啊？
　　不过很快，巴列特便没有功夫为这种小事情烦恼了。因为在被软禁了快一个月之后，新上任的11区总督，第二皇女柯内莉亚殿下终于给出了对巴列特本人的处理意见：以嫌疑犯的身份，押送回本国进行审问！
　　就这样，在被软禁了近一个月之后，巴列特终于被迫换上了白色的囚服，在一队武装士兵的押送下，和其他几个跟自己情况差不多的倒霉蛋们一并被送上了飞往本国的运输机中。
　　毕竟只是囚犯，坐舒适的客机什么的那是想都不用想，有的运输机用就不错了。话说要不是游过太平洋回国太花时间，也没什么可行性的话，搞不好巴列特等人还要从东京湾一路游会布里塔尼亚的北美洲本土呢！
　　如果按照《反叛的鲁路修》真正的世界线发展的或，巴列特将军或许就此在短时间内咸鱼翻身了。回到本国受审的巴特勒因为知晓CODE的秘密，并且还曾在克洛维斯的支持下领到过针对其的研究，很快便在第二皇子修奈泽尔的赏识下脱去了戴罪之身，更是还官复原职，甚至还稍稍升上了那么一两级！
　　虽然在命运线的最后，这个倒霉的家伙还是不免成为了鲁鲁修虚假的复仇之路上的一个不起眼的牺牲品。但就短期来看，巴列特的命运还是不错的。
　　不过现在，整个世界的命运轨迹随着李林所率领的帝国核心势力以及亚空间方面的入侵，已经完全跑偏到了姥姥家。向来在时代变迁洪流中只能够随波逐流的巴列特本人，这次也毫不例外的走上了一条新的道路。一条，不知道通往何处的未知道路！
　　乘坐的押解自己的飞机刚刚起飞没多久，飞机上的众多设备便莫名其妙（李林：灵能的力量无处不在！）的全部失灵。特别是通信系统和动力系统，更是受到了完全不可修复的破坏。最后，在一股莫名其妙力量的牵引之下，飞机暴力的降落在了距离11区本州岛外海一百多海里的公海海面上。在那里，一艘明显经过改装的鱼雷快艇正等候在那里。而在改装鱼雷艇上，一队全副武装的精锐士兵正恭候着！
　　就这样，倒霉的巴列特将军再次做了囚犯。而这抓捕自己的，还是一个不明身份的武装组织。
　　一个多月来，只知道自己被这个神秘的武装组织关押在11区某处的巴列特倒是没有受到什么虐待。被囚禁的这一个多月中，除了了解了一些自己的基本情况之外，并没有对自己进行任何的讯问。至于说传说中的严刑拷打、刑讯逼供之类的更是完全没有！
　　虽然自由被限制，但饮食水平和居住环境倒是还算不错。虽然肯定不能和自己曾经的情况相比，但比之普通中产之家其实也算是相当不错的了。当然喽，这种破事儿肯定也是不值得特意拿出来夸耀的就是了。
　　然而从昨天开始，巴特列将军突然发现，囚禁着自己的这伙叫做“吸血鬼军团”的武装组织竟然在转移自己！先是被带上了一辆车厢经过特殊改造的货车，然后送往了未知的地点。抵达目的地后在车上住了一晚，翌日中午刚过没多久，便又被送往了某处。
　　正当巴列特在光线昏暗的车厢内长吁短叹自己的命途多舛之时，货车突然听了下李。紧接着，在一阵说话声过后，车厢的大门被打开了。
　　面对突然涌进来亮光，还没来得及适应光线带来的眼部的不适，巴特列便被两名士兵架着双臂带下了车。车厢外的环境，明显是一处11区的小城市。只不过，这里倒是有些熟悉的样子？
　　被押解的过程中，努力回想着脑海中的记忆，随着周围景象的愈加熟悉。终于，巴列特那张粗犷的大脸一白，知道了这里的地址！
　　怎么可能！竟然会是“那个地方”！这只是巧合对吧！？巴列特在心中惶恐不安的大叫道。
　　“不要乱想了，这可不是巧合。你以为为什么会抓捕你，还顺便囚禁了这么长时间。为的，还不就是现在吗。”


第四百四十八章 效忠
　　“你是什么人？我什么绑架我？你带我来这里，有什么目的？我……萨菲罗斯殿下！？”
　　先是一连三个问题抛出，抱着不当糊涂鬼的心态把心中的疑问一口气全问了出来。随后好不容易鼓起勇气，准备来个宁死不屈、自带干粮当一个布里塔尼亚帝国的忠臣孝子的巴列特一句狠话也没来得及说出口，在看清了来人的样貌之后立刻吓得险些心肌梗塞，去下面和自己的主君克洛维斯冥土相会去了。
　　“哦？挺有眼力的吗，巴列特卿。仔细想来除了在四年前克洛维斯就任11区总督的典礼仪式上见过一面之外，这四年来我们之间可是没有任何的交集。竟然能够一下子就认出我来，倒是让我多少有点儿刮目相看哦。”
　　双手交叉在胸前活动活动手指关节，李林走到满脸震惊之情的巴列特跟前，夸赞的说道。不过虽然话中的内容有着不少傲慢与夸赞的词汇，但从李林的语气中，巴列特可是没有感觉到半点的夸赞成分。相反，傲慢的情感倒是很不少。
　　想到这儿，巴列特不由得想起了关于萨菲罗斯殿下的传闻。
　　作为神圣布里塔尼亚帝国的第七皇子，第五集团军司令兼任16殖民区的总督，萨菲罗斯殿下的能力即便在布里塔尼亚皇室的众多皇子之中也是数一数二的顶尖人物。
　　在众多的布里塔尼亚贵族眼中，萨菲罗斯殿下是与第二皇子修奈泽尔以及第二皇女柯内莉亚并列的最有希望继承皇位的候选人之一！当然事实上，这三人也确实是布里塔尼亚众多皇子皇女之中权势最大的三个。
　　虽然和这三位皇子皇女并没有什么接触，了解什么的更是没有。不过根据巴列特对本国官场以及贵族圈子的了解，对三位皇子皇女多少有些道听途说的了解。
　　三位殿下之中，第二皇子修奈泽尔为人最为温和友善，无论是待人接物还是处理公事，全部都处理的井井有条。所有和修奈泽尔殿下接触过的人不管本身的政治立场如何，也不管本人的好恶，全都对修奈泽尔殿下交口称赞。
　　至于第二皇女柯内莉亚殿下，为人相当的骄傲。不像修奈泽尔殿下长于政治，柯内莉亚殿下其人长于行伍，是一个地地道道的军人。作为一名军人皇女，柯内莉亚殿下的身上充满了军人特有的高傲。经常性的将军人的荣誉啊、军人的职责啊什么的放到嘴上。
　　至于说第七皇子萨菲罗斯殿下，说实话，这也是最难以让人捉摸不透的。许多人根本就不知道萨菲罗斯殿下到底想着什么，又或者有着什么打算。众多布里塔尼亚官员贵族们唯一知道的一点就是，萨菲罗斯皇子是一个非常傲慢的人。无论是面对何人，萨菲罗斯的身上都有着一种高高在上、如同天神俯瞰渺小的凡人一般的傲慢！
　　顺便一说，据许多传的有鼻子有眼的小道消息说，萨菲罗斯殿下与第一皇女吉妮薇尔殿下的关系非常密切，甚至早就远远超越了正常的姐弟关系、男女之情。甚至许多不愿透露姓名（主要是不敢）的“热心人士（就当你是真的，呵呵！）”爆料：经常能够在吉妮薇尔殿下的寝宫和帝都内的豪华酒店中见到两位皇子皇女在一起幽会！
　　对此，巴列特表示：呵呵！这种事情哪里是自己这样的小虾米能够掺和的。真要是陷入其中，那可真就是死都不知道怎么死的喽。好事有多远跑多远的好啊！
　　时间虽然仅仅只过去了一刹那，但巴列特巨大的脑袋中却超速运转，闪过了不少的念头。不过思来想去，最后只演变成了一句话。
　　“萨菲罗斯殿下，您怎么会在这里？”
　　有些意外的看了巴列特一眼，对于对方能够如此快的冷静下来，李林还真有点刮目相看呢。
　　“我为什么会在这里？那不应该问我，你应该问你自己，问你那个死了的主君。要不是你们把那处研究所建立在这里，我为什么回来这儿。”
　　苦笑了一下，巴列特知道自己的期望落空了。这位最为神秘的皇子殿下早就已经知道了关于CODE的事情。
　　虽然本事不大，但好歹拿得起放得下的巴列特苦笑的看着李林，嗫嚅着想要说些什么。不过显然李林没有给他这个机会。
　　“好了，废话就不要说了。反正克洛维斯早就已经死了，你现在还成了阶下囚――布里塔尼亚方面的阶下囚。再加上押送你回国的飞机意外坠毁之后，你早就已经成了一个‘死人’，就连你的葬礼也早在一个月之前就由你的家人帮你举办了。”
　　说到这儿，李林走到巴列特的身旁，看起来像是安慰似的拍了拍他的肩膀，轻身说道：“与其如此，你还是加入到我的麾下吧。你的能力虽然不堪大用，但你的忠心却是我最为看重的。只要我能夺取皇位，你就是从龙之功。到时候，无论是你还是你的家族，一定能够获得难以想象的巨大利益！”
　　“怎么样，你选择吧。不过有一点，机会只有一次，你必须立刻做出决定。”
　　说完，李林两手微微背在身后，等待着对方的回答。
　　看着随意注视着自己的萨菲罗斯，巴列特心里不由得感到压力山大。不过到底是聪明人，一方面自己之前效忠的君主克洛维斯殿下早就已经身死（其实凶手就在对面……），另一方面自己也根本没有什么拒绝的余地。
　　就像刚才萨菲罗斯殿下说的那样，在布里塔尼亚国内只是个囚犯和“死人”的自己，除了投靠萨菲罗斯殿下之外，根本就没有什么好选择的余地吧。
　　既然如此，那还犹豫什么，是男人还是干脆一点儿的好。
　　想到这儿，身上穿着蓝白条纹（这个，感觉怪怪的，有种御坂妹妹胖次的感觉……）囚服（吸血鬼军团特制专用哦！）巴列特半跪在地，向李林低下了自己的大光头。
　　“臣伊鲁菲特・D・巴列特向您宣誓效忠，我的殿下！”


第四百四十九章 兵不血刃
　　由于有着巴列特这个前CODE研究项目的总负责人的协助，接下来的事情就变得非常简单。几乎没有花费什么功夫，只是攻破了第二地质研究所最外层的大门，这座深埋地下，有着数千人的大型研究机构便向李林的吸血鬼军团无条件投降。
　　面对这样戏剧性的结果，参与行动的吸血鬼军团的带队军官们在高兴之余，心中也免不了有着巨大的疑惑与不解。
　　虽然按照之前的计划，在攻破了研究所的大门之后，面对守卫研究所内部的警卫的严防死守，组织进攻的吸血鬼军团部队必然会遭受到极其惨重的损失。对于己方终将获得最后的胜利这一点，众人并没有丝毫的怀疑。但为了胜利所要付出的巨大代价，也早就已经在众人的预料之中。
　　不过现在看来，之前的担心基本上全部都白费了。在自家老大招降了一个卖相相当不怎么样的布里塔尼亚贵族高级军官之后，很快就让其策反了整座研究所内的警卫部队。对此，所有参与此次行动的吸血鬼军团军官们全部都是一头雾水。
　　兵不血刃的拿下一座守卫森严的研究所确实是好事，但这种方式未免有些莫名其妙了吧！
　　不过手下人虽然不明所以，但李林心里可是一清二楚。虽然李林最初的目的并非是为了能够兵不血刃的和平控制研究所，才招降的巴列特将军。不过对于招降巴列特后的正面连锁反应，李林倒是也早有预料。
　　预料之中的事情，实在是没有什么好惊讶的。不是吗？
　　作为11区前总督克洛维斯秘密设立的研究机关，所有参与研究的人员、后勤保障的人员，以及负责安保警卫的人员，全部都是精挑细选的。无论是忠诚亦或是能力，这些人都是最为优秀的人员。
　　因为研究的机密性，在被调往研究所之后，所有人的档案都被调走存档，余下的则全部销毁。换言之，从那一刻起，所有这些参与跨世界行动计划的人，都是一个之前社会上根本“不存在”的人类。
　　之后随着克洛维斯总督的死亡，这些被特殊保管存档的资料根本就无法被打开取出，算是变相的被封存或是丢失了。换言之，整个研究所内的研究人员与负责警卫工作的军人，全部都成了政府部门中不存在的黑户！
　　要是正常情况下，碰到这种情况直接向新任的总督投诚就好，然而这些人却不行。大家都不傻，自己研究的东西到底有多么敏感这些人心中多多少少也是有着那么点儿认识的。永生啊！即便是在没有政治敏感性的人也知道，这种秘密要是泄露的话，世界大战百分之百就要立即开打！而作为始作俑者的自己等人，绝对会被碾的连点渣子都不剩！
　　正当大家纠结着不知道如何是好的时候，研究所附近的成田山上爆发了大战。新任总督柯内莉亚殿下亲帅大军前来围剿日本解放战线这个11区最大的恐怖组织！随后，本来一切顺利的行动因为黑色骑士团的出现发生了巨大的变故。不知道哪里来的泥石流彻底冲垮了柯内莉亚殿下的军队！
　　一想到这里，研究所内的众多研究员们心中不由得感激起了这些叫做“吸血鬼军团”的武装人员。若非他们在泥石流爆发前发动了对成田市的攻击行动，把之前呆在识趣中央研究所的自己等人全部吓得躲进了研究所的地下部分，这会儿大家肯定都被泥石流彻底活埋了！
　　不幸中的万幸啊！
　　正是有着多方面的考量，面对自家老领导的招降，知道根本无法抵抗对方进攻的第二地质研究所的众人立刻选择了投降。
　　走在深埋地下上百米深处的研究大厅内，李林看着周围摆放的那些自己叫得出或是叫不出名字的先进研究设备，心里对于这个研究所的具体情况多少也有了些了解、
　　虽然肯定比不上自己所在世界保护伞公司建立的“蜂巢”，就连日本东京、法国巴黎以及美国拉斯维加斯郊外某处的这三处地下研究所都远远不如。但是考虑到这里是克洛维斯那个废物点心在四年的总督任内秘密建立起来的。眼前的规模，倒也多少说得过去。总的来说，也算是聊胜于无了吧。
　　穿过两个大厅，李林一行人来到了研究所最中央处的一间宽敞的房间内。这里安装有数量众多的视频显示设备与通讯器材。此刻这些视频显示器上，正显示着研究所内部各处以及外部入口处的实时画面。
　　不用多说，这里定然就是这座研究所的指挥调度中心无疑了。
　　“欢迎萨菲罗斯殿下莅临，我是这间研究所的负责人，霍华德・菲内特，您叫我霍华德就行了，尊敬的萨菲罗斯殿下。”
　　李林一行人刚走进指挥中心，一名梳着整齐三七分发型的中年半人男子立刻便恭敬地向着李林行礼。李林还没有回应，倒是跟在身后的新收小弟巴列特将军立刻贴心的为李林做出了解释。
　　“萨菲罗斯殿下，这是这间研究所的负责人霍华德，之前进行的实验项目的副主管。虽然并不参与具体的研究工作，但是这座研究所的行政管理主要是由他来负责的。”
　　点了点头，李林不置可否。饶有兴趣的看着这个霍华德，眼神虽然并不锐利，但蕴含的威严却将对方压得几乎喘不过气来。
　　看着室内温度并不高，但被自己吓得满头大汗的霍华德，李林沉默了一阵子，突然出人意料的问出了一个毫不相干的问题。
　　“你是不是有个女儿，名字叫做夏莉・菲内特。现在正在东京租界内的私立阿什弗德学园高中部二年级上学。”
　　虽然是疑问的句式，但语气却是肯定的陈述句。虽然房间内的其他人还是一头雾水、不知所以然的状态。
　　但作为当事人的霍华德，此刻却彻底懵逼了。话说这是，虾米情况啊？！


第四百五十章 柯内莉亚的绝境
　　看着眼前一脸呆滞愣愣的说不出话来的霍华德，李林看在他那个好女儿夏莉的面子上，并没有因为怠慢了自己而直接一道灵能火焰将其烧成灰烬。
　　反正现在看样子，这个霍华德一时半会是不可能自行恢复过来了。既然如此，还是自己主动一点儿，把事情说清楚吧。
　　打定主意，李林也就不再管霍华德一脸懵逼的大脸，直接说出了自己的目的。
　　“看你的表情，我刚才说的应该都是真的了。既然夏莉就是你的女儿，那有些话我就直说了。”
　　说到这儿，李林语气停顿了片刻。趁着这个空挡，霍华德总算在身后助手的小动作下反应了过来，结束了自己刚才的发呆状态。
　　“我很中意你女儿，我打算让她做我的皇妃。至于说时间，就定在建立我的‘新神圣布里塔尼亚帝国’之后好了。我想，霍华德卿应该没有什么意见吧。”
　　说完，便留下了一脸纠结表情的霍华德・菲内特，在一群人的簇拥下离开了指挥控制中心。至于说霍华德在那里为了自己女儿的问题而如何的苦恼，那就不管李林的事情了。
　　事实上站在李林的立场上来说，自己能够垂青于他的女儿夏莉，并且亲自开口纳他的女儿为妃。这对于只是普通平民出身，至多也就是中产之家的霍华德一家人来说，绝对是几世修来的福分！
　　这种事情要是摊在别人头上，哪怕是那些有着数百年历史、绝对算得上是与国同休的大贵族家族来说，也是绝对不可能拒绝――话说也根本就拒绝不了的天大好事！
　　实际上也确实如此。霍华德之所以感到纠结，并非是因为李林看上了自己的女儿，还选择要纳自己的女儿为皇妃这么件事儿。霍华德可不傻啊！这么好的事情哪里还需要犹豫，就算是再宠爱自己的女儿，霍华德为了自己的前途、为了家庭的前景、为了女儿的“幸福（除爱情之外的，物质层面上的）”，也绝对不可能会拒绝李林的要求。
　　实际上霍华德真正感到纠结的，还是李林现在的身份！
　　如果是原来那个地位高贵，掌握着巨大权利的第七皇子――萨菲罗斯・V・布里塔尼亚殿下，那霍华德肯定半点顾虑都没有，就立刻同意了。但是现在嘛，此一时彼一时，情况可不太一样啊！
　　由于两年前突然倒台的关系，萨菲罗斯在被押送回国的途中遭遇了飞机失事的“意外”事故而“身亡”。当然现在看来这个根本就是这位城府深沉、老谋深算的殿下一手导演的阴谋。现在随着萨菲罗斯殿下的再次现身，一切情况都变得不同了。
　　虽然半个多月前，萨菲罗斯殿下曾经的部队第五集团军在一个叫做上官花铃。疑似是中华联邦人的女人的带领下发动了叛乱。叛军不但席卷了整个小亚细亚地区的帝国第16殖民区，更是打败了前来围剿的布里塔尼亚部队以及附近的EU守军，趁势占领了中东的巴勒斯坦地区，与EU驻防埃及的开罗军团在红海东岸的西奈半岛对峙。
　　而在远东的11区，萨菲罗斯殿下所亲自领导的这个吸血鬼军团，看来也有着巨大的图谋。要不然，也不过正大光明的出现在成田市，毫不掩饰的将之占领了吧。
　　然而即便如此，布里塔尼亚帝国的力量实在是太过于强大。这位萨菲罗斯殿下所掌握的力量与之相比，根本就毫无可比性可言。当然，这是就目前的情况来看。
　　虽然自己的女儿能够被对方垂青，被要求纳为皇妃确实值得惊喜。但前提是萨菲罗斯殿下大事可成啊！即便不能登上布里塔尼亚帝国大宝之位，但至少也能成为一方诸侯吧！而这些，在目前的霍华德看来，根本就是没有影子的事情呢。
　　唉~~~！算了吧，其他的以后再想。反正按照萨菲罗斯殿下所说，要等到“建立新的神圣布里塔尼亚帝国之后”才会纳自己女儿夏莉为妃。虽然还不太清楚这个“新神圣布里塔尼亚帝国”是个什么情况。不过总算是还有转圜的时间，走一步看一步吧。没准儿随着时间的推移，自己所烦恼的问题根本就不存在了呢！
　　……
　　这边在成田市内，李林在调兵遣将。一边安排着这些新收编的手下，着手把这座设施齐全的CODE研究所改造成一座真正的生化兵器生产工厂！另一边，李林也在迅速的调兵遣将，将主要位于东京租界周围的吸血鬼军团主力部队全部调往成田市。
　　很显然，随着自己彻底动手占领了成田市，等到柯内莉亚在拜托了眼下困境收兵而归之后，定然会着手调动兵力围剿这里。没办法，从11区建立的这七年间，还没有任何一个抵抗组织大胆到胆敢公然占领一座城市！
　　眼下这种情况发生，就算是之前的废物点心总督克洛维斯也定然要派大军围剿。更何况是现在的这位“铁血皇女”柯内莉亚呢。
　　总之可以遇见，在并不算长久的未来，激烈的战火即将在此地爆发。然而由于生化兵器工厂就位于这里的关系，李林也不可能将此地弃之不要。届时，针对这里的归属权，一番生灵涂炭的惨烈死斗必然爆发。
　　不过这些事情，对于正在艰苦战斗之中的柯内莉亚皇女来说，根本就是没影儿的事儿。现在的柯内莉亚根本就还不知道成田市被突然出现的吸血鬼军团的武装部队占领了的消息。不过就算是真的知道了，也根本就不会在意就是了。
　　操纵着自己的座驾格拉斯哥，手中长度超过五米的破甲骑士枪再次荡开了两道射向自己的钩锁。同时，还顺便将一架冲得太过靠前的未知型号KMF机体的驾驶舱捅了个对穿。里面的那名操作水平明显就不怎么样的黑色骑士团机师自然是死的不能再死了。
　　不过看着周围再次围拢过来的数架机体，还有领头的那架最为棘手的红色神秘机体，喘着粗气的柯内莉亚知道，自己彻底的陷入了绝境。


第四百五十一章 乱入的援军
　　如果要说到11区之中最能搞事儿的势力，那么在鲁鲁修的黑色骑士团真正成长起来之前，最有名的就要数那个所谓的“京都六家”了。
　　京都六家，七年前布里塔尼亚帝国征服日本之前，事实上统治者整个日本帝国几乎所有政治与经济命脉的组织。
　　其实严格来说，这个什么“京都六家”并非是一个组织。它所指的，实际上是日本国内的六个势力庞大的家族。
　　这六个家族有着庞大的势力，巨大的财富，掌控者日本的经济命脉。不管是在政治还是经济上，都是日本事实上的主人。在这方面来说，就是那个名义上统治着日本的天皇家族，也不过是这六大家族手中的提线木偶而已。
　　当然，以上这些都已经成为了过去式。在这六个家族横征暴敛、肆无忌惮的在国内疯狂敛财的过程中，日本被他们这些只知有家、不知有国的蛀虫带上了一条通往万丈深渊的不归路。
　　面对一路作死的日本，七年前神圣布里塔尼亚帝国发动了大规模的入侵。只用了一个月的时间，便强行叩开了日本的大门，将日本化为了自己的殖民地。至此，京都六家在日本的统治，事实上算是结束了。
　　不过，结束的只是明面上的。在经济上，这六个家族仍旧把持着日本。这个吗，也算是布里塔尼亚政府的某种妥协吧。
　　毕竟只要仍旧给予京都六家经济上的特权，对方就会支持布里塔尼亚帝国对日本的统治。而这，对于作为入侵者的布里塔尼亚人来说，可谓是相当重要的。若不然，真不知道还要花费多少时间，多少财物，乃至死上多少人命。
　　然而作为当初妥协政策的后遗症，现在问题来了。一向都不老实的京都六家根本不满足于自己现在的地位。这些贪婪的吸血鬼们，一直做着重回昔日荣光的春秋大梦。并且，他们还将之付诸了实际行动。
　　包括这个全11区最大的抵抗组织“日本解放战线”在内的所有大大小小上得了上不了台面的抵抗组织，实际上全部都是京都六家在后面资助或掌控！
　　除此之外，这些毫无节操可言的家伙们还和外国的某些政治势力有着密切联系。而这，使得他们得以获得许多经济（主要是花钱买物资，毕竟是日本“六大肥羊”嘛！）或技术上的支持。
　　这六大家族不但在11区内建立了许多秘密的物资仓库、军工厂。甚至连KMF机甲这种武器都能够研发甚至生产！
　　当然了，这些都需要感谢那位“日本人民的好朋友”――前总督克洛维斯。毕竟这些飞跃性的进步，可都是在克洛维斯不长的四年任期内实现的。仔细想想，还好克洛维斯已经被李林给爆头干掉了。要是让他再把这个废物总督当下去，怕是过不了几年，京都六家连“高达”都能造出来吧！
　　不过哪怕是现在这种情况，也算得上是相当危险了吧。比如说此时黑色骑士团装备的这二十多架新型的KMF机甲“无赖”。
　　这些KMF机体是京都六家手下武器研究人员们，仿制七年前布里塔尼亚军侵略日本时所使用的主力型号KMF――第四代机体“格拉斯哥”而成的机体。其实造型上和当年的“格拉斯哥”都差不太多。其最显著的特征，是头部加上了尖锐的角，胸・部加上了机枪，手部则加上了保护装甲板。
　　虽然战斗力上肯定不能和布里塔尼亚军现役的主力KMF，第五世代的“桑德兰”相提并论，但倒也多少有着一战之力。
　　不过就具体到眼下的战场上，超过十五架的“无赖”机甲围攻柯内莉亚等人的区区两架“格罗斯特（“桑德兰”的强化型精英机种）”。更是还有一架战斗力超神的第七世代KMF机甲“红莲二式”助战。那结果吗，自然是不言而喻了。
　　费力的闪躲开对方的密集火力射击。体力消耗巨大，机体损坏状况严重的柯内莉亚最后还是在身边仅剩的守护骑士吉尔福德卿的帮助下，才算勉强应付了这次攻击。不过作为代价，柯内莉亚座下的这架“格罗斯特”唯一的武器骑士枪，连带着机体的两臂都被彻底的摧毁。
　　那是那架红色奇艺外形的机体的功劳。这架柯内莉亚完全没有见过型号的机体，有着远超“格罗斯特”的性能。而且驾驶它的那名机师，也绝对是一名精英中的精英。至少就柯内莉亚自己感觉，对方的实力要远远超过自己。就是国内最强的“十二圆桌骑士”，怕是也不差多少吧。
　　此外，对方机体那巨大诡异的银白色右臂上，搭载着一种强大的辐射波动类武器。之前的战斗中，柯内莉亚和身边的亲卫队就是在不了解之下吃了大亏。刚才会丢掉机体的双臂，就是柯内莉亚为了防止自己被那种诡异武器彻底摧毁，而在无奈之下所做的选择。
　　“呼、呼、呼……吉尔福德卿，看来……这里就是我柯内莉亚的葬身之地了……”
　　嘴中喘着粗气，柯内莉亚在机密频道内如此说道。语气还算是平静，也没有恐惧的情绪。不过其中，自嘲与不甘的意味却是清晰可见。
　　感受着自家主君的不甘与无力，戴着金丝眼镜还扎着小辫，斯斯文文像学者胜过像军人的守护骑士吉尔福德脸上带着羞愧与坚定的神情，大声说道。
　　“属下无能，不能保护柯内莉亚殿下的安全。不过请殿下放心，无论如何我也不会让殿下受到任何伤害的。想伤害殿下，就得先从我吉尔福德的尸体上踏过去！”
　　感受着自己骑士言语中所表露出来的忠诚之心，柯内莉亚心中一阵感动。正准备开口夸赞两句对方的忠义之时，“我……”字才刚刚出口，异变再次发生了！
　　一阵巨大的爆炸声从黑色骑士团众机体的包围网的一隅处传来。伴随着一阵混乱的射击声，却是一架白金相间拉风颜色的机体闯入了包围圈中！
　　那是……己方的援军吗？！


第四百五十二章 仓促收尾的成田山战役
　　“所以说，因为那架白色新型机的再次乱入，你活捉柯内莉亚皇姐的计划，彻底的破产了，对吧。”
　　站在一片废墟之中，李林看着对面满脸狼狈之色的鲁鲁修，语气淡淡的说道。说实话，对于这样的结果，李林还真是没有感到什么意外就是了。
　　就在两个多小时前，爆发于成田山上的战斗终于宣告结束。虽然仍旧有零零散散的爆炸声传来，但那不过是负责打扫战场的布里塔尼亚军在清剿日本解放战线躲藏在山内某处的残兵败将而已。真正的战斗，早在大约两小时之前就已经宣告结束。
　　当时，已经到了山穷水尽地步的柯内莉亚彻底陷入绝境。就在力尽被俘或是果断自杀之前，那架在战斗开始前被自己勒令留在临时基地的新型机体――第二皇子修奈泽尔下属的特别派遣向导技术部所研制的第七世代KMF“兰斯洛特”突然杀入了战场。
　　不得不说，这台新型机的性能确实是无与伦比的出色，此外操纵机体的机师实力也是一等一的优秀。两者相加，远远发挥出了一加一大于二的力量。
　　只是短短几个回合的交手，包围柯内莉亚的十多架黑色骑士团的“无赖”便被打的伤亡惨重、溃不成军。至此，针对柯内莉亚的包围圈再也难以为继，彻底宣告崩溃。简单地说，柯内莉亚身陷敌营的麻烦，算是基本上解决了。
　　此外，就在特派的“兰斯洛特”解救了柯内莉亚后不久，在后方完成集结的布里塔尼亚军队终于重整了阵势，向着封锁线再次发动了进攻。虽然有着山体滑坡后的泥石流的阻隔，严重影响了布里塔尼亚军队力量的发挥。不过这些在有着绝对兵力优势的布里塔尼亚军队来说，根本就不是什么事儿。
　　至于说作为对手的日本解放战线与黑色骑士团。前者早在泥石流爆发之前就已经被彻底打垮，突然出现的泥石流还火上浇油一般的彻底将其建制打散。此时完全就是一盘散沙，四处乱跑的散兵游勇，根本毫无作为。
　　至于说黑色骑士团这个后者，虽然是半路加入战场的生力军。但首先这些人本身数量就不多，仅仅只有七八百人上下，完全不堪大用。另一方面，几乎全部都是新兵的黑色骑士团部队都是一些看起来很业余，打起仗来就更加业余的“疑似士兵”！
　　这些人本来就是被他们的首领ZERO――也就是鲁鲁修，用着赶鸭子上架的手段逼迫着走上战场。虽然为了生存不得不去拼命，但那个战斗积极性能有多高，就是用屁股想都能知道吧。
　　最后，本来就没有多少KMF机体的黑色骑士团，超过一半以上的机体都被鲁鲁修拿去围攻柯内莉亚，剩下的用于阻击布里塔尼亚军队的根本没有几架。战斗力相当的孱弱！
　　此刻面对救主心切的布里塔尼亚军队不顾伤亡的疯狂进攻，早就已经被彻底吓破了胆儿。没有过多抵抗，便直接丢下武器四散而逃。是的，就是四散而逃。
　　毕竟，对于目前几乎全部由“疑似士兵”所组成的黑色骑士团来说，在战况极端不利的情况下顶着敌人的疯狂攻击而稳扎稳打、缓缓后撤这样高难度的战术水准，可是根本就不曾掌握的。
　　不过话说回来，“四散逃亡”这种逃跑方式，倒也有着一些可取之处就是了。毕竟这样跑的话，追击的敌军部队估计也很难找到具体的追击方向吧。没办法，因为敌人自己也根本不知道要往哪里跑吧？
　　总而言之，作为主帅的柯内莉亚之围被解，后续部队还成功打破了半山腰处的封锁线，成功来了个反包围。似乎，这场战斗的结局，就要以布里塔尼亚军的获胜而告终了啊！
　　不过结局，会是如此简单吗？答案是，肯定不是！对此早就有着后备方案的鲁鲁修倒也干脆，见到事不可为便立刻发动了后手――引爆了预先埋设好的大量炸药！
　　本来因为之前爆发山体滑坡和泥石流的关系，此时的成田山地质结构就很不稳定。此时再被这么一炸，鲁鲁修与柯内莉亚等人所在的包围圈位置直接发生了地面塌陷。混乱中，所有人全部都分散了开来。
　　倒也是鲁鲁修运气好。战斗突然中断之后，双方都在搜寻各自的士兵。本来一身ZERO装扮的鲁鲁修就快要落入搜寻的布里塔尼亚士兵的手中。倒是李林早就事先派出以防万一的接应人员顺利找到了鲁鲁修，并且还按照李林事先命令的那样，将其成功送出了战场，送到了位于山脚下的成田市内。
　　“哼，那只是个微不足道的意外罢了。算是柯内莉亚运气好，侥幸逃过了一劫。不过下次，柯内莉亚就不会有这么好的运气了！”
　　由于吸血鬼军团的士兵最近也在数百米开外警戒，附近只有对面早已知晓自己真实身份的萨菲罗斯一人的关系，鲁鲁修倒是也没有戴自己的那个ZERO专属的假面。双手捧着面罩部位有些裂痕的头盔，鲁鲁修恨恨地开口说道。语气中，充满了怨气与不服输。
　　说完后，鲁鲁修疑惑的看着李林，有些意外的说道：“倒是你，萨菲罗斯。你难道准备走上前台了吗？看这个样子，你是打算和柯内莉亚正面对抗了啊。”
　　明白鲁鲁修话中的意思，李林嘴角微微一挑，轻声说道：“走上前台倒不至于。虽然有许多人都猜测我这个两年前就该死了的皇子现在还活着，但是毕竟没有任何明确可信的证据。”
　　“而目前看来，我隐藏在幕后的好处远远大于登上前台。暂时来说，我是不打算暴露自己的真实身份的。”
　　说道着，李林扭头看着远处正在清理建筑残骸、修建防御工事的吸血鬼军团士兵，淡淡地对鲁鲁修说道。
　　“但是和柯内莉亚正面对抗，那倒是事实无疑！这个成田市，就是我们的战场！”
　　再次看了眼对面一脸狼狈的鲁鲁修，李林最后说道：“至于说鲁鲁修你，就趁着这个机会好好地壮大你的黑色骑士团吧。毕竟现在的黑色骑士团，实在是太弱了啊！”
　　说完，李林便头也不回的转身离去。只剩下坐在原地，不知道在想些什么的鲁鲁修。


第四百五十三章 战后余波
　　成田山战役就这样结束了，以一种整个11区上下各阶层全部都没有想象到的结局。纵横天下鲜有一败的布里塔尼亚的“女武神”，有着“布里塔尼亚的魔女”之称的柯内莉亚皇女，竟然战败了！
　　这结果来的是那么的突然，又是那么的出人意料。说实话，早在大半个月前，那些不知死活的日本解放战线中的激进分子们，竟然胆大包天的趁着河心湖口公园召开“樱石出口国分配会议”的时机，发动了那场勉勉强强算得上是震惊世界的人质绑架案之后。但凡是有点脑子的人都知道，刚当上11区总督没多久就被人强势打脸的柯内莉亚皇女必然会狠狠地报复回去！
　　没办法，先不说柯内莉亚皇女那算得上是睚眦必报、雷厉风行的性格。单单是自己任上出了那么大的篓子，要是不做出什么表示的话，那实在是难以在手下们面前服众。更何况，本国政府那里实在也不好交代。
　　虽然考虑到日本解放战线实在是不会蠢到去干河心湖口公园那种无差别、无国界的人质绑架恐怖袭击事件。他们应该也是被手下的“独走（下级不经过上级命令而单独行动）”给坑得不轻。但是这事情在外人看来，那就是日本解放战线不长脑子做下的蠢事儿！
　　这里说句题外话，从日本解放战线的遭遇上来看。貌似多元宇宙中无数世界的日本人之中，都有着“独走”坑老大的种族天赋啊！君不见二战时我大日本蝗菌陆、海军部上下官兵们干下的那一桩桩一件件的“互坑”时间？
　　好了言归正传！
　　不管怎么说，哪怕日本解放战线有着天大的委屈，总之“无差别、无下限恐怖袭击”这个黑锅他们是背定了。既然如此，会被怒火中烧（主要是最爱的妹妹当时也陷入了恐怖分子们手中）的柯内莉亚找上门来也就变成了顺理成章的事情了。
　　说起来这柯内莉亚倒也是真的很能忍耐。明明早就下了决心准备灭了日本解放战线，但为了取得最好的效果，保证把对方一个不落（这个“落”字竟然有三种读音！！！而且意思都差不多！大家可以百度一下，说实话结果一出来，大酱我也是醉了啊！）的彻底全歼。免得最后像是过去前任总督克洛维斯那“打地鼠”一般的大扫荡一样，总是让对方跑的干干净净。
　　半个月的时间中，柯内莉亚这里是一边隐秘的调兵遣将，另一边还小心翼翼的做着各种战斗准备工作。总之对于自己来到日本就任总督职位之后的第一战（之前在斡窦住区的战斗只是为了引出“ZERO”，根本称不上什么真正的战斗），柯内莉亚及其手下的军官团队还是比较认真的。
　　倒是日本解放战线那边，刚开始还吓了个半死，上上下下都害怕柯内莉亚前来围剿的布里塔尼亚大军。哪成想一连半个月啥动静都没有！结果全军上下就又恢复到了过去那种混吃等死、得过且过的状态了。
　　再然后，柯内莉亚率领的布里塔尼亚军队五万余人突然之间就包围了日本解放战线总部所在的成田山（笨蛋！连自己老巢暴露了都不知道！），然后连劝降的最后通牒都不说一声，直接发动了全面进攻。
　　本来自身实力就稀松平常的紧，远远不如攻来的布里塔尼亚军。在加上守备松懈、毫无准备，只是一个照面的功夫，日本解放战线那七千多战斗素养一般般，战斗意志更加一般般的“疑似军队”便被彻底打崩！
　　事情进行到这里，对于布里塔尼亚军来说应该算是很完美的了。然而，黑色骑士团突然出现了。
　　再然后的就不需要多言了。靠着人造的山体滑坡外加泥石流这样外挂一般的盘外招，实力弱小的黑色骑士团一鼓作气便重创了柯内莉亚所率领的布里塔尼亚军队。就连作为主帅的柯内莉亚本人，也险些被黑色骑士团所俘获！
　　总而言之，这场成田山战役的最终结局，以布里塔尼亚军队歼灭了日本解放战线大部分力量而告终。但作为日本解放战线首领的片濑少将本人，却带着一部分忠心耿耿的心腹护卫逃了出去。再考虑到布里塔尼亚军队本身也遭受了上万人的伤亡（绝大部分都是泥石流所造成的），这一战的结果怕是连“惨胜”二字都难以说的出口吧。
　　顺便一提，在成田山战役发生之时，那支和黑色骑士团差不多同时出现（主要是正式登场）、使用着残忍不人道、但却诡异而强大的生化兵器的武装组织吸血鬼军团突然出现。他们不但强势占领了成田山脚下那个倒霉的被泥石流所淹没的小城市――成田市！并且无视11区政府权威的在那里扎下了根！更是还肆无忌惮的派出部队四面出击，在整个成田市所述的千叶县境内不知所谓的疯狂掳掠人口，把抓回的人全部都带回了已经沦为废墟的成田市之中。
　　如此诡异的行事风格，着实吸引了全11区上下不少人的眼球。就连由于大胜柯内莉亚的神秘人ZERO以及他的黑色骑士团，也被这个神秘而又疯狂的吸血鬼军团抢去了不少的眼球。
　　不过无论如何，有一点11区上下的各方势力都可以肯定。刚刚遭受了不小挫折的柯内莉亚皇女定然会迅速出击剿灭这伙不知死活的武装分子。
　　至于说原因，一方面是神秘的ZERO和他的黑色骑士团还根本找不到踪影，就算是要报仇柯内莉亚也无从下手。另一方面，吸血鬼军团这样肆无忌惮的狂妄做派要是不快点被镇压下去，那柯内莉亚这个11区总督还是不要做了为好，省的背上一顶名为无能的帽子，在那里丢人现眼。
　　总之，就在整个11区上下因为柯内莉亚的失败和吸血鬼军团“占地为王”而即将陷入一场大战的时候，作为这场大战始作俑者的李林，却像是个没事儿人一样的在那里参加葬礼。
　　参加一场，自己所心仪的女孩儿父亲的“葬礼”。


第四百五十四章 父亲的“葬礼”
　　“……全能的天主圣父，你是生命之源，你借圣子耶稣拯救了我们，求你垂顾菲内特先生，接纳他于永光之中。他既相信你的圣子死而复活；愿他将来复活时，也能与你的圣子共享荣福……”
　　“……以上所求，是因我们的主耶稣基督，你是圣子，他是天主，和你及圣神，永生永王。”
　　“阿门……”
　　东京租界郊外的一处环境优雅、风景宜人的公墓陵园内，李林与阿什福德学园的一些同学们站在一起，看着前面不远处在那里用着肃穆庄严表情念着悼词的黑衣神父。
　　虽然李林的脸上没有什么哀伤的表情，不像是周围那些快要哭出来的同学那样。但好在至少没有笑出声来，总算是免去了出糗的麻烦。
　　想到这儿，李林不禁为自己禁止芙蕾那个无法无天的家伙来参加这场追悼会而感到明智。要是芙蕾那个家伙真的来了这里，就现在这情况看肯定会哈哈大笑个不停。真到了那个时候，可就很不好收场了啊！
　　至于说李林为什么会肯定芙蕾会哈哈大笑，其实原因倒是很简单。因为现在李林自己啊，就有一种很想笑的感觉。
　　霍华德・菲内特那家伙明明现在活得好好的。而且在投靠了自己之后还被自己升了官儿，现在正带着手下对原先的CODE研究所进行技术改造，为大规模生产生化兵器做准备。结果现在，自己竟然在这里参加他的葬礼？这……
　　算了，反正装装样子也就过去了，就这样吧。
　　“萨菲罗斯，你那是什么表情？夏莉可是我们学生会的一员呢！”
　　李林身旁，看到李林那似笑非笑表情的米蕾悄悄伸手捅了捅李林的后腰，有些生气的低声说道。米蕾确实是有些生气了，夏莉可是米蕾最要好的朋友。现在夏莉的父亲意外去世，作为同学兼社团成员的李林不感到悲伤就算了，竟然还有种“幸灾乐祸（在米蕾看来）”的表情。这就实在是太过分了！
　　瞥了一眼一脸不高兴表情看着自己的米蕾，李林嘴上也没有再说什么。有些事情就是这样，信息不对等嘛！要是米蕾也知道了夏莉父亲真实的情况，指不定会搞出什么恶作剧呢！
　　至于说米蕾对自己的“冒犯”，李林倒是大度的表示不予追究。反正现在米蕾已经是自己的女人――就在三天前，也是柯内莉亚发动成田山战役的前一天晚上，米蕾将自己的全部都交给了李林。
　　至于说原因，倒也没什么复杂的。无外乎就是米蕾的母亲强制要求米蕾去和那个“布丁伯爵”――罗伊德・阿司布鲁德相亲。要是之前的米蕾，那也就破罐破摔的委屈自己的意志，听话去了。但是现在，情况有了变化。
　　李林的出现以及表露身份，让米蕾那早就已经对自己的人生不抱什么希望的新复苏了！对于萨菲罗斯那个曾经的未婚夫，说实话米蕾还是很有好感的。虽然自从七年前玛丽安娜皇妃遇刺之后两人便再也没有见过面。但相比完全是陌生人且风评奇怪（这是事实！）的罗伊德伯爵，有选择的情况下还是萨菲罗斯这个自己的初恋更好！
　　正是因此，面对母亲的逼迫，想到之前再次见面时萨菲罗斯对自己的许诺。米蕾这个一向听从家里话的大小姐干脆一不做二不休，背着家里的意思直接和李林发生了关系！至于说这里面有没有李林的推波助澜？那个吗……仁者见仁，智者见智吧……
　　没过多久，主持葬礼的神父终于结束了自己的长篇大论。接下来就是最后的遗体告别仪式。这些吗，没什么好说的，总之所有人按照流程走就行。
　　这期间，夏莉和她的母亲菲内特夫人母女二人全都哭成了类人。学生会的众人全部都聚在夏莉身边安慰着这对儿可怜的母女。特别是作为会长和好闺蜜的米蕾，更是神情低落的连连开导着夏莉母女二人。
　　这期间李林倒也发现了一件趣事。学生会的几人中，鲁鲁修和卡莲两人的表情最为诡异。难过是肯定难过的，对于夏莉父亲的意外“死亡”，两人也是深表同情。只不过考虑到夏莉父亲死亡的原因――黑色骑士团为了击败柯内莉亚军队而人工制造的泥石流！两人的心中不由自主的生出了一股强烈的负罪感。
　　似乎，就是自己二人害死了夏莉的父亲一样。虽然说，某种程度上确实如此就是了。
　　趁着鲁鲁修注意力全都放在了夏莉身上的时候，李林悄悄走到了坐在轮椅上的娜娜莉身边。娜娜莉现在正在上初中，就在阿什福德学园下属的初中部就读。对于米蕾、夏莉等学生会的众人，自然也是非常熟悉的。这次夏莉父亲的葬礼，娜娜莉就在女仆D世子的帮助下也有来参加。
　　看了一眼恭敬地侍立在娜娜莉身后的D世子，把这个二十多岁忍者出身的女仆直看的脸红心跳，下身一阵热流涌出。到底是不经人事的少女，在李林近一个月的开垦之下，早就已经食髓知味。对于李林的每一个细微动作和语句，都有着相当程度的敏感。
　　轻描淡写的撩了一下女仆小姐姐，李林便将注意力放在了可爱的娜娜莉身上。走到娜娜莉身边的李林刚伸手摸了摸娜娜莉暗金色的秀发，还未开口，娜娜莉便将小脑袋转到了李林这边。
　　“萨菲罗斯哥哥，夏莉姐姐真是太可怜的。竟然……”
　　看着一脸悲伤表情的娜娜莉，李林在轮椅旁蹲下身子，右手握住了娜娜莉纤细的小手，说道：“好了，不要说了，娜娜莉。”
　　“你的夏莉姐姐一定会坚强起来的。生活总还是要继续，一定要向前看才行。放心吧娜娜莉，你的米蕾姐姐不是就在开导夏莉吗。放心吧，没事的。”
　　“嗯，没错，夏莉姐姐一定会振作起来的。我也要去好好安慰安慰夏莉姐姐。”
　　双手一起抓着李林的右手，紧闭着双眼的娜娜莉小脸坚定的说道。对此，李林只是笑了笑没说什么。
　　哪还用娜娜莉你去安慰你的“夏莉姐姐”啊！全都交给你的萨菲罗斯哥哥就好！


第四百五十五章 兵器，三十万……
　　追悼会终于结束，李林先是送走了多愁善感而又心地善良的娜娜莉。转过身来，参加夏莉父亲葬礼的来宾们也都走得差不多了，仅剩下的几人都是学生会的成员。
　　特别是米蕾，此时正在夏莉母女两人的身边像是个知心大姐姐一样开导者二人。不过话说回来，米蕾平日里在学生会中的形象，除了爱好整蛊搞恶作剧、像是个咸湿大叔之外，也确实是一个体贴温柔的大姐姐呢。
　　倒是一直站在旁边，用着复杂而又愧疚表情看着夏莉的鲁鲁修。此时看到李林送走了娜娜莉，便立刻向着李林走了过来。
　　还没走到李林跟前，由于周围无人的关系，心里早就心事满满的鲁鲁修就迫不及待的开口问了起来。
　　“怎么回事？你不是要在成田市和柯内莉亚的军队交战吗！现在为什么那样做？”
　　看着脸色严峻的鲁鲁修，李林并没有流露出什么表情，只是不以为意的反问道：“那样做？你是指哪方面的，说得清楚一点儿吧。”
　　“不要在那里绕弯！你知道我的意思是什么，萨菲罗斯！”
　　由于怕引起另一边夏莉等人注意的关系，鲁鲁修的声音并不大，但严厉的语气却是显而易见。眼神锐利的看着李林，鲁鲁修语气沉重的说道。
　　“你的吸血鬼军团为什么从周边的城市大量掳掠11区人？只是三天不到的时间，至少有超过三十万人被你们掳掠到了成田市内的集中营中！你们想干什么，抓人质吗？没用的，布里塔尼亚人、柯内莉亚，她绝对不会因为人质的关系而有任何的手下留情的！你这是再做无用功！愚蠢！”
　　“愚蠢？”
　　不屑的笑了笑，李林对于鲁鲁修的愤怒完全不以为意。看着一脸严肃表情看着自己的鲁鲁修，李林不急不慢的缓缓说道：“看你这样子，手下那些低贱的11区奴隶们给了你不小的压力吧。”
　　“……这些不需要你管！”
　　鲁鲁修眼角不自然的抽搐了一下，嘴上还是强硬的说道。不过相较于之前，此时的鲁鲁修话中显得有些底气不足。很显然，李林刚才的话确实戳中了鲁鲁修的软肋――差不多全部由11区人所组成的黑色骑士团成员们，对于那个似乎是“盟友”的吸血鬼军团近几天来疯狂掳掠11区平民到集中营的行为，表现的相当义愤填膺！
　　而作为黑色骑士团实际领导人的ZERO――也就是鲁鲁修，面对手下们的压力。虽然现在还能够应付得来，但是还是倍感头痛。不过话说回来，就是鲁鲁修自己，对于李林的这一行为也是倍感不解的。
　　就鲁鲁修所知，自己的这个哥哥可是相当的城府深沉、冷酷残忍。现如今大战在即，断然不会做这样的无用功吧。这里面肯定有自己所不知道的真意，只是自己目前还想不明白就是了。
　　既然如此，那干脆就直接问对方本人好了。反正现在大家还是共同推翻布里塔尼亚的“盟友”。向盟友询问一些问题的答案，似乎也是很正常的吧？
　　对于鲁鲁修心里面的小心思，李林根本不需要用灵能探查，心中也是一清二楚。看着自己这个性格别扭的便宜“弟弟”，李林看了一眼不远处还在劝解着夏莉母女的米蕾。随后扭回头看着鲁鲁修，说道。
　　“我早就说过了，你这种幼稚的御下之法，迟早会让你追悔莫及的。要不了多久，你就会自食恶果。现在看到了吧，你那些下贱的11区人手下竟然敢随意的表达自己的不满一件。什么时候这些贱民们竟然胆大到胆敢随便发表自己的看法了，真是不知死活。”
　　听着李林话中所流露出的对11区人的浓浓鄙视，还有那高高在上、天神一般俯视一切的语气，鲁鲁修深深的皱了皱眉头。
　　又是这种高高在上的语气！和自己那个冷血的父皇一样！不！是比那个家伙更加的冷血和自大！这种人，这种人，这种人根本就不配做娜娜莉的哥哥！
　　难看的脸色虽然默不作声，但此刻鲁鲁修的心中却是如此的咆哮着。不过随着李林接下来的一番话说出，鲁鲁修心中的愤懑立刻烟消云散了。
　　“柯内莉亚掌控着整个11区大大小小将近六十万的军队。虽然这些殖民地军队大都不堪一用，勉勉强强也就能当做治安部队使用，但毕竟人人数众多。而且大概凑凑的话，还是能拿出十几二十万的可战之兵的。再加上柯内莉亚就任11区总督后所带来的数万精锐直属军。现在的柯内莉亚手上，真正的部队大约有三十万上下。”
　　“很显然这些军队不可能全部都被调动出来围剿我在成田市的吸血鬼军团。再加上之前的成田市战役中柯内莉亚所部也遭受了不小的挫折，需要时间整顿军备。派遣重兵围剿是不可能，但面对人数只有六千余人的吸血鬼军团，出动个两三万人进行围剿，倒也不是不可能的吧。”
　　“现在的吸血鬼军团，虽然有着五十多台走私过来的‘桑德兰’，还有超过七十台的旧式‘格拉斯哥’，但相比有着数百台‘桑德兰’机甲的布里塔尼亚军队，根本就不是对手。所以了，我们需要更多的技术兵器。更多的，能够获得胜利的兵器。”
　　“兵器？这根你们抓捕11区人有什么关系吗？他们只是平民百姓而已，没有任何军事训练的他们根本毫无用处。而且你也不可能拿出足以装备三十万人的武器，还有养活他们的足够食物。更何况没有足够KMF的你根本获得不了足够的兵器。你……等等！”
　　说着说着，鲁鲁修的脸色像是川剧变脸大宗师一般立刻变得煞白。从李林话中的“兵器”二字终于联想到了什么可怕事情的鲁鲁修一脸震惊的看着李林平静的面孔，声音颤抖着说道。
　　“难道说……所谓的‘兵器’是指……”
　　“哈哈哈。”
　　嘲讽的笑了笑，李林语气轻松的说着令鲁鲁修感到恐惧的冷酷话语：“你这不是都知道了吗。有着这支大军在，柯内莉亚的军队一定会有来无回的。哈哈哈哈哈……”


第四百五十六章 人性的“枷锁”
　　看着远去的鲁鲁修，想到对方离去时那难看到家的脸色，李林不由得在心底冷笑了一下。真是个优柔寡断、妇人之仁的家伙。
　　就在刚才，李林将自己为什么大量抓捕11区居民到成田市的集中营的原因直截了当的告诉了鲁鲁修。原因倒也不复杂，说白了很简单。一句话概括，收集“原料”罢了。
　　吸血鬼军团的人数将将超过万人，但除去行政文职人员、科研人员、情报人员、后勤保障人员以及生产人员之外，剩余的单纯作战人员只有区区六千余人，也就勉强一般的样子。
　　至于武器方面，普通的轻型装甲车辆倒是齐全。无论是军用重载卡车、轻型装甲车、步兵战车、自行火炮、轻型坦克都应有尽有。然而这些都只是辅助性兵器罢了。没办法，某种程度上说这也算是本世界的特色吧。
　　各种在主位面地球的常规主流兵器全部都设计的非常奇葩。用着一流的技术，拿着超一流的材料（樱石），在三流的设计思路指导之下，最终高出了一大堆不入流的“垃圾”！
　　总之和这个世界现如今差不多所有主流军队一样，军团内所装备的各种军用载具几乎都是辅助性质。至于说战争中真正的主力，自然还是非KMF机甲莫属了。
　　而在这方面，吸血鬼军团可就远远不能和布里塔尼亚的正规军队相比了。虽然具体的数字还有待确认，但有一点却是可以肯定的。目前柯内莉亚调集围剿吸血鬼军团的布里塔尼亚军队，至少在两万五千人以上！
　　谨慎起见，将这个数字再次扩大一些，三万人绝对不在话下。然而这三万人之中会装备多少的KMF呢？那就要看柯内莉亚对李林部下们的重视程度了。毕竟越是重视，被调来围剿的部队就越精锐，数量相应也会越多。而越是精锐的部队，其中所拥有的KMF机甲的数量也就越多。
　　综合来看，届时李林手下们所要面对的KMF数量，绝对会在五百架以上！而这个数量，根本就不是现如今的吸血鬼军团所能够对付得了的。
　　再加上作为防御阵地的成田市废墟也没有什么地势上的优势，此外时间紧张也没有像样的防御阵地、工事。本来主要成员就是布里塔尼亚人、EU人、中华联邦人等外国人的吸血鬼军团也不可能在11区的土地上获得当地日本居民的支持。
　　总而言之，天时、地利、人和这三大要素，一条也沾不上边儿吸血鬼军团面对布里塔尼亚军队的围剿，可谓是死路一条。当然，这是李林不亲自出手的情况下。不过那些都是正常情况下的结局。要是用上一些盘外招的话，那结局可就是另外一回事儿了！
　　生化兵器！大量的生化兵器！这些由《生化危机》世界超级跨国垄断企业保护伞公司最初研发，经过李林掌控的《高达seed》世界的NOD兄弟会发扬光大的恐怖武器，就是此战吸血鬼军团破敌的关键！
　　暴君的要求太高，差不多一千万人中才有一个能够调制改造完成。不使用原型素体俄罗斯老毛子“谢尔盖”的克隆人素体，根本就无法完成。而这个科技发展严重畸形的《反叛的鲁路修》世界，“克隆”这种技术连影子都没有，更别说高难度的克隆人制造了！
　　虽然在李林得子保护伞公司、GHQ以及大西洋联邦、PLANT等势力的先进克隆技术作为支持，但也不是短时间内能够被手下科研团队吸收消化、生产线建设等完成得了的。但是另一种廉价的生化兵器――舔食者！那就要多少有多少了！
　　作为T病毒二次感染的产物，只要是普通人类感染T病毒并被转化为丧尸之后，只要提供足够的能量，就能够进化成为舔食者。
　　而这种生化兵器发展到现在，在李林的NOD兄弟会手上算是彻底的发扬光大，无论是生产调制、日常使用维护、作战中的战术使用，以及最最重要同时也是最大难点的人工控制，全部都有着完美的解决方案！
　　现在有着几十万的11区人作为制造舔食者的原材料。虽然时间紧张，也没有合适的生产工厂，但几万只舔食者还是能够造的出来的。再加上数十万能够简单引导使用的丧尸炮灰。战争还未开始，布里塔尼亚军队的悲剧命运就已经彻底的注定了！
　　至于说那三十多万被强行改造成生化兵器的11区平民百姓们的命运，是知道呢？说起来，李林让他们获得了能够向布里塔尼亚殖民者们复仇的力量，某种程度上说还是一件好事，不是吗？反正结果如何，那就仁者见仁，智者见智了。
　　至于说鲁鲁修那毫无由来的道德观与善恶观，除了让他自身感到愤怒、痛苦以及迷茫之外，再也别无他用。这些人类社会的所谓普世价值所构成的“枷锁”，除了让人软弱无能、更容易被统治者们“驯顺听话”之外，也就仅此而已了。
　　这种打着“人性”幌子的道德、善恶观念。对于李林这类人来说，完全是百害而无一利！鲁鲁修现如今还未能打破这“枷锁”，只能说他的极限也就不过如此而已。
　　还是那儿句话：只是个凡人罢了……
　　这时候，米蕾那边也已经完事儿。夏莉陪着她母亲两人，伤心的返身回家。毕竟由于治办丧事儿的关系，家里面可是还有着一大堆事情需要这对母女二人亲自处理的。
　　正当李林向着米蕾走过去时，身上的电话响了起来。给了米蕾一个眼神示意后，李林接通了电话。
　　“大人！布里塔尼亚军队向我军阵地发动进攻了！他们一上来就拿出了全力！在正面摆了整整两个KMF机甲团！我们的所有前沿阵地不到十五分钟就全部失守了！”
　　“废物。”
　　淡淡的两个字，却让电话那头的吸血鬼军团指挥官身体不由自足的打了一个冷颤。懒得管对方现在的心情，李林直接发布了新的命令。
　　“全部撤往中央核心防线，准本反击。另外，让生化部队全部出动吧。给我一口气打垮布里塔尼亚军队。全部的布里塔尼亚军队！”


第四百五十七章 攻守逆转
　　“注意！注意！左侧的弹幕太薄了！加强火力！加强火力！”
　　“D小队和E小队注意！那些怪物们从上面扑过来了！准备迎战！”
　　“下面！注意下面！它们在下水道里面！远离所有排水口！时刻注意脚下！”
　　“让炮兵立刻开火！就算是打中自己人也没关系！开火！开火！正面快被突破啦！那些怪物就快冲垮防线了！”
　　“这里是恩佐斯队！第66机甲营被包围了！他们被那些怪物包围了！营救行动彻底失败！我们需要支援！需要支援！”
　　“呼叫指挥部！呼叫指挥部！我们有大・麻烦了！这里正被……”
　　……
　　远在上百公里之外的东京租界内，那座占地广大、装饰奢华，无论是外观或是内在，都犹如现代化的城堡一般的总督府中。
　　现任的11区总督柯内莉亚、副总督尤菲米娅，以及作为柯内莉亚手下最信赖的将军达尔顿、守护骑士吉尔福德等直属的参谋军官们。此外还有众多的11区本地布里塔尼亚军队高级军官。最后，还有一直混在这里吃闲饭的特别派遣向导技术部的主任罗伊德、副主任塞西尔、几天前由于驾驶“兰斯洛特”救驾有功，被特别提拔为中尉的特派成员枢木朱雀。
　　此时，这些或许关系不错，也或许关系恶劣，但大多数都没有什么关系的军官们正齐聚一堂。然而虽然大家分属不同的系统、派系，但如今聚在一起并非是为了开无聊的茶话会，好借此增进感情。
　　实际上会议室内的这些人脸色都非常不好看，或者换一种说法吧――极其难看！原因无他，就是众人各自身前所安装的那个视频显示画面中所播放的实时内容！
　　“……诸位，对于这种情况，诸位有什么建议吗？”
　　沉默的会议室中，威严冷冽的女声终于响起，却是端坐在会议室主做上的柯内莉亚。这倒也是，作为会议的召开者与主持人的柯内莉亚不发话，会议室内的其他人也没什么胆量说话。
　　要是平时也就罢了，但现在我天下无敌的布里塔尼亚大军正在遭受一场噩梦般的可怕惨败。这种时候，还是夹起尾巴好好做人来得好啊！
　　又是片刻的沉默。最后，还是坐在柯内莉亚旁边不远处的达尔顿上将说话了：“殿下，现在的局势很明显。由于我们之前错误的估计了这个所谓的吸血鬼军团的实力，参与围剿行动的这些部队都陷入到了对方的包围网之中。现在看来，他们恐怕支撑不了多久了。”
　　“我们必须想办法救出他们！不能让我神圣布里塔尼亚帝国数万将士死在那些卑鄙懦夫的陷阱里！绝对不能！”
　　话刚说按，长桌对面的一名留着“斯大林式”俄国大胡子的中年军官说话了。他也是一名将军――军衔中将，是11区下属的五大军区之一的关东军区的司令官。
　　顺带一提，此时实时显示画面中陷入绝境的那些部队中，超过三分之二都是从他的辖区中抽调的。更远一点儿说，之前成田山战役中被黑色骑士团人为制造的山体滑坡、泥石流重创的那些部队，也基本上都是他辖下的关东军区内的部队。
　　这样一来，这位中将阁下会如此积极的发言也就不奇怪了。毕竟手下都快要全部死翘翘了。要是再不想想办法，那可就真的成了光杆司令了啊！
　　“这是不可能的！”
　　没有多余的废话，达尔顿将军直接给出了自己的答案：“现在的情况很明显，围剿吸血鬼军团的四万多帝国军队被全部歼灭也只是时间的问题。虽然很不甘心，但是有句话我不得不说。”
　　会议室内所有人的注意力全部都集中到了达尔顿的身上。对于达尔顿那句“不得不说”的话，众人还是挺有兴趣的。
　　见到众人的注意力都放在自己身上，想了片刻，多少组织了一下语言之后，达尔顿开口了。
　　“很显然，我们全部都低估了这个所谓的吸血鬼军团。对方可不是那些粗鄙不堪的无能的帝国编号区叛党。恰恰相反，对方有着严密的组织，掌握着前所未闻的先进生化科技！那些怪物！”
　　手指着身前显示屏幕中用巨大的利爪撕开KMF驾驶舱防护装甲，将还在挣扎的机师用长长的尖刺一般的舌头刺穿心脏的狰狞舔食者。达尔顿皱了皱眉头，接着说道。
　　“这些被吸血鬼军团称为舔食者的可怕生化怪物，如果在正面战场上一对一的和KMF对抗，并不是对手。但在城市等复杂地形中，情况完全反了过来。然而更糟糕的情况是，这些明显是由人类改造而成的生化怪物，有这堪称恐怖的数量！”
　　说到这里，达尔顿坚毅的大叔脸上露出了难看的表情，语气无比沉重的说道：“之前吸血鬼军团大肆抓捕周边区域的11区人的原因很清楚了。他们就是在收集‘原材料’！搜集这些生化怪物的‘原料’!”
　　“只是短短三天时间，对方就生产出了上万只的舔食者！而这次围剿的四万多帝国将士也才装备了七百多架KMF，数量仅仅只是对方的零头。一只舔食者至少有一架‘桑德兰’百分之六十的战斗力。一万VS七百！结果如何根本就没必要说了。”
　　“是啊，就是整个11区装备的所有KMF，包括已经从主力部队退役了的‘格拉斯哥’都算在内，也就是五千架上下吧。这个根本就没得比嘛！”
　　旁边，一名留着“希特勒式”小胡子的军官一脸感慨的说道。对此，达尔顿将军表示赞同。
　　“没错。这上万只舔食者还只是对方三天时间完成的。只要有着更多的时间，吸血鬼军团就可以远远不断的生产出更多的舔食者。虽然可能由于这次是提前准备的关系，产量不会如此多，但每天两三千只舔食者，只要‘原料’充足，应该还是没问题的。”
　　“虽然难以启齿，但是……柯内莉亚殿下，现如今敌我双方的攻守之势，已经完全逆转了啊！”


第四百五十八章 请求援军
　　达尔顿的话一出口，会议室内立刻变得死寂一片。紧接着片刻之后，嗡嗡嗡嗡的吵闹声此起彼伏、响成一片。
　　至于说吵得什么，那说什么的都有。有说达尔顿涨敌人志气、灭自己威风的，也有说他胡说八道、信口开河的。当然赞同的也有，认为达尔顿将军所言非虚，事实就是敌强我弱、攻守逆转，达尔顿的话实乃老成谋国之言。
　　倒是位于会议室一处不起眼角落的特别派遣向导技术部的两位主要代表罗伊德和塞西尔两人，看着满屋子吵成一片的众人小声的交谈着。
　　“呐呐呐，真是没想到啊。世界上竟然会有这样的兵器――生化怪物？真是令人匪夷所思啊！”
　　懒洋洋的趴在会议桌上，戴着硕大眼镜的罗伊德抱怨着说道。声音虽然也不太小，但由于会议室内争吵声一片的关系，倒也不显得突兀。
　　“没错。生化科技，真是难以想象的技术！竟然能够将人改造成那样的怪物！这真是……真是太残忍了……”
　　有着蓝色靓丽短发与一对美丽大眼睛的塞西尔小声感慨道。虽然作为研究人员，哪怕专业上不太对口，但塞西尔对于吸血鬼军团所掌握的神奇生化科技极感兴趣。但是作为一名有着良知的女性，对于吸血鬼军团抓捕活人并将其改造成可怕生化怪物的行为，塞西尔还是难以接受的。
　　对此，倒是一向没什么善恶观念的罗伊德一副不以为然的样子。
　　“残忍吗？或许吧，不过对于真正的上位者们来说，所谓的人命根本就只是一串可以被随意消耗的数字。从那种可怕的生化技术来到这个世界上起，它就注定会发扬光大的。不管是在这伙吸血鬼军团的手上，还是落到了帝国、EU或是中华联邦的手里。他们肯定都会肆无忌惮的大量使用的吧。”
　　看不出来，一向有些不着调的罗伊德伯爵，倒是意外的很有政治嗅觉吗。虽然这其中的弯弯绕并不算复杂，但至少绝大多数人是根本想象不到的。
　　对此，旁边坐着的塞西尔自然也惊奇的看着罗伊德，一脸感慨的说道：“你说的很有道理啊，我对你刮目相看了哦，罗伊德主任。”
　　就在这二人有一搭没一搭的闲聊的时候，旁边的枢木朱雀看着屏幕中那彻底沦为血腥屠宰场的实时战场画面，脸上满是凝重和痛苦。
　　可恶！可恶！可恶！如此残忍的武器！如此恶毒的武器！吸血鬼军团！你定要消灭你们！狰狞难看的面孔下，枢木朱雀的心在沸腾，在燃烧，在咆哮！
　　“好了！到此为止了！在会议室里吵成这样子成何体统！”
　　最后，还是看不下去的柯内莉亚发话平息了这场争论。表情凝重的看了一眼旁边的达尔顿，对于这位辅佐自己多年的老将军，柯内莉亚还是十分尊敬的。对于他的诚恳建议，柯内莉亚自然会认真考虑。
　　“达尔顿，你是认真的吗？”
　　虽然会认真考虑，但如此耸人听闻的结论――有着数十万军队的11区布里塔尼亚帝国军，实力上竟然会逊色于一个算上所有非战斗人员，数量将将过万的小组织！饶是柯内莉亚听到，也有一种做梦的感觉。
　　对此，柯内莉亚不得不再次向达尔顿求证一二。
　　“是的，殿下。我是认真的。”
　　达尔顿一脸严肃的看着柯内莉亚，沉声说道：“不管我们是否能够接受，现在摆在我们眼前的事实就是――掌握着可怕生化科技的吸血鬼军团，有着超越11区军队的力量。”
　　停了片刻，达尔顿接着说道：“关键就在于数量！现在出现的舔食者数量绝对破万，而只要给吸血鬼军团足够充裕的时间，他们又会生产出更多的舔食者来。照这个速度，恐怕要不了多久，吸血鬼军团所持有的生化兵器数量恐怕比我们整个11区驻军的数量还要多的多。”
　　“面对那样数量的恐怖敌人，哪怕我帝国优秀将士们再如何的奋勇杀敌，最后肯定会被那可怕的‘怪物海’给淹没。”“
　　“说起来，虽然这些生化怪物看似有着强大的力量，但它们的弱点也非常的明确。首先一点，他们全部都不会飞。面对来自空中的威胁，那就只有无能为力了。当然对方肯定也知道这个问题，虽然不知道对方究竟是如何想的，但未来他们肯定会推出更加强大的生化怪物。”
　　“而现在，我军要做的就是围绕着成田市范围，修建一条坚固的‘隔离线’。依靠着这条防线，我们就能够将吸血鬼军团与外界的联系中断。最最重要的一点，在无法从外界获取人口的情况下，吸血鬼军团的生化兵器产量肯定会大受影响。”
　　最后，达尔顿用着总结的语气说道：“即便是如此，现在的吸血鬼军团已经不是我们11区方面能够单方面对付得了的。所以我建议，我们应该迅速向本国汇报这里的情况，等待来自本国的支援抵达后再做打算。至于这之前，我们还会着手建立隔离防线为好。”
　　达尔顿一番话说完，会议室内的众人又再次陷入了一片寂静。对于达尔顿的提议，在座的众人以前或多或少有点心理准备。但哪成想，布里塔尼亚军队落入下风的可能真的出现了的时候，在座的众人中绝大部分都难以接受。
　　但事实就是事实，不是你想或者不想就能应付过去的。哪怕再如何的不情愿，也不得不承认一件事。曾经横扫天下的布里塔尼亚军队遇到了对手，一个潜力强大的对手！
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，柯内莉亚调整了一下自己的情绪，给坐在身旁的妹妹――副总督尤菲米娅递过去一个“安心”的眼神。一切准备完毕之后，柯内莉亚环视了一下会议室内的众人，说道。
　　“我决定了！就按照达尔顿卿所提议的办法去做吧。从即日起，开始着手建立隔离防线，把吸血鬼军团的那些生化怪物们封锁起来。同时，也免得他们继续从外界获取人口，制造更多的怪物。”
　　“另外，把我军将士与生化怪物们战斗的资料整理一下发给国内，我们需要本国的援军！”


第四百五十九章 H的主人
　　说实话，近段时间以来，11区上上下下大几千万的吃瓜群众实在是过足了眼瘾。一个又一个的大新闻不住的蹦Q出来，着实让闲的蛋疼的八卦群众们感到大开眼界。
　　先是两个多月前，前任11区总督，神圣布里塔尼亚帝国第三皇子克洛维斯在指挥围剿新宿集住区的恐怖分子时意外被杀。然后紧接着11区驻军中的纯血派在杰雷米亚伯爵的领导下发动政变，将一个叫枢木朱雀的11区本土的荣誉布里塔尼亚人当成杀害克洛维斯殿下的替罪羊。
　　再然后，突然出现的神秘披风男ZERO半道劫走了枢木朱雀，不但表露自己就是杀害克洛维斯的真正凶手，更是把纯血派领导人的杰雷米亚弄得狼狈不堪，直接成了一个大“Orange（橙子）”！
　　本来以为到这里就算是完事儿了，也该消停一下。谁成想，新任的总督第二皇女柯内莉亚殿下才刚刚上任不久，一伙脑袋抽风的日本解放战线恐怖分子们冲进了河心湖口公园会场，劫持了里面上千名游客和与会人员。然后又是杀害人质，又是不切实际的吧啦吧啦提了一大堆用屁股想布里塔尼亚政府也不可能会答应的要求。
　　闹到最后，之前的那个神秘人ZERO竟然又登场了。不仅消灭了劫持会场的日本解放战线恐怖分子，更是顺势成立了一个什么“正义的伙伴”的黑色骑士团！顺便一提，同时出现的还有一个叫做“吸血鬼军团”的神秘组织。这个组织掌控着非常可怕且不人道的强大生化武器。
　　后来啊，柯内莉亚殿下终于对作死的日本解放战线动手了，亲自带兵剿灭日本解放战线的大本营所在地――成田山。谁知道黑色骑士团竟然横插一杠子，直接用山体滑坡加泥石流打败了柯内莉亚的布里塔尼亚大军。
　　更令人没想到的是，之前一直神神秘秘的那个吸血鬼军团突然出现，更是出人意料的占领了成田山脚下的成田市！而且看那个架势，似乎根本就不打算走了的样子。
　　这还能怎么办，准备开打吧。毕竟人家都公开拉杆子造反了，你布里塔尼亚11区总督府要是没什么表示的话，那也实在是说不过去啊！
　　最后……结果又是出人意料！非常特别以及极其的出人意料！
　　那个疯狂的吸血鬼军团竟然丧心病狂的抓捕了三十多万的11区人！人后用他们作为原材料制造了上万只名为“舔食者”的生化怪物，以及数量超过三十万的嗜血丧尸！
　　前来围剿的四万多布里塔尼亚官兵一头撞进了怪物窝里，那结局就没必要多说了。总之面对汹涌而来的尸潮，布里塔尼亚大军连一个小时都没撑下去，便彻底的“融入了”丧尸的大家庭之中，成了对方的一员，永远“相亲相爱”的生活在了一起。
　　而这下，终于学乖了的布里塔尼亚军方总算没有再随随便便的派人去送死。离着老远的距离，就动员了将近二十万的军队不惜工本的修建了一条防线，牢牢地将区域内的丧尸和舔食者封锁了起来。
　　这条封锁线的面积不小，足足有近万平方公里。面积囊括了大半个千叶县，最南端一直延伸到东京租界的西北部区域。在这个区域内，还留存着人数高达六百余万的11区人。
　　其实之前这一区域的人口数量是超过九百万的。只是由于吸血鬼军团大肆抓捕用于制造生化兵器，大量使用生化兵器的过程中被误杀或感染损失了许多。
　　此外为了限制吸血鬼军团的潜力，11区的布里塔尼亚军队在建立封锁线的过程中也强行迁移或杀死了许多。再加上那些自发逃离的（封锁线建立完成之前）平民。总之短短一周多的时间，这里就损失了超过三百万的人口！
　　如此恐怖的数字，别说是11区上下，就是布里塔尼亚本国乃至世界其他国家，也都被震惊的不轻。说实话，生化武器的恐怖威力，总算是让全球各国人民好好开了回眼界！
　　连带着，吸血鬼军团在国际社会上的名声，也算是彻底的臭不可闻了。毕竟胆敢在全世界人民的眼皮子底下大肆杀戮平民，践踏人类尊严的将人改造成生化兵器。如此无道德、无下限的做法，怎么也不可能会有好名声是吧。
　　顺带一说，随着远在极东之地的吸血鬼军团和位于西亚的艾达军团不约而同的宣誓效忠萨菲罗斯・v・布里塔尼亚――那个应该已经“死了”的布里塔尼亚第七皇子。连带着萨菲罗斯的名声也算是彻底的狼藉一片。
　　不过反过来说，坏名声某种程度上也可以看成是“赫赫威名”，从这个角度上来讲，也不一定就完全是坏事儿也说不定呢，不是吗？
　　……
　　“这该让我怎么说好呢，上次因为娜娜莉的关系，所以暂时先放过了你这个‘魔女’。现在倒好，直接落到了我的手里。嗯，既然如此，那我就笑纳了吧。哈哈哈。”
　　看着脑后扎着两个大大的青绿色马尾，一身地道的英伦风情哥特萝莉装打扮的CC，李林饶有兴趣的说道。说完，还顺便扭头看了一眼旁边的芙蕾。
　　一身黄色的英伦贵族风情的上衣，下身是一条日式的水手裙。很明显的，这就是在整个东京租界都非常有名的阿什福德学园的女士校服。
　　穿着一身让自己曲线尽显的制服，芙蕾的手中提着一个头上戴着奇怪耳罩眼罩的灰毛长发男。男子身上穿着灰白色的奇怪长袍，但四肢却诡异的扭曲着。很显然，那样的扭曲方式就算是大宗师级别的瑜伽高手也做不出来。如此超越人类极限的扭曲方式只能说明一点――他的手脚全部断了！
　　至于说弄断的人，呶――就是提着他的芙蕾是也。
　　“算了，芙蕾你先收拾一下这家伙吧。我对他的遭遇没有任何兴趣，随你高兴就好。实在不行，就送到生化实验室吧，到时候交给霍华德就行。”
　　说完后，李林直接将倒在地上的CC一个公主抱放在怀中，转身向身后的卧室走去。
　　“今天晚上没什么事情不要来找我，夏莉那边你就先处理一下吧。实在搞不定就打电话让米蕾来解决。好了，就这样。”
　　“……H的主人！大H！！！”


第四百六十章 前因后果
　　翌日清晨，芙蕾所居住的别墅中。宽敞豪华的餐厅内，芙蕾、米蕾以及夏莉三女正围坐在餐桌上，享用着精心烹饪的丰盛早餐。
　　芙蕾双手优雅的握着陶瓷质地的刀叉，轻巧却又不失效率的将自己骨瓷餐盘中三成火候的牛排切下一小块。插起牛肉块放入自己的红唇之中，咀嚼了几下后吞咽了下去。
　　“嗯~~~！不愧是最高品质的神户牛肉，这个味道实在是很不错！劲道多汁，口感极佳，看来这个远东的小岛国也不是完全一无是处嘛。”
　　端起手边的鲜榨果汁，芙蕾轻啄一口后如此说道。在成为了吸血鬼之后，芙蕾对于生活的品味一下子拔高了许多。之前的芙蕾虽然也是富家千金大小姐，无论是吃穿住用自然大大的与众不同。然而在成为了血族侯爵之后，芙蕾对于生活的品味，变得更加奢靡、放纵了。
　　无论是吃喝拉撒、衣食住行，芙蕾统统都要求用最好的。既是最贵，也是最好！要是说原先的芙蕾只是一个有些品味的小贵族。那现在的芙蕾，就是地地道道的女王陛下了！
　　感慨完毕之后，芙蕾继续埋头对付起了自己餐盘中的红酒牛排。虽说大早上的吃牛排感觉有些怪怪的，但作为主人的芙蕾想吃，那厨师也就只有老老实实做的份儿。
　　这边芙蕾吃的挺尽兴，餐桌对面坐着的米蕾和夏莉两女可就有些心不在焉、味同嚼蜡了。米蕾倒是还好，虽然有些心事，但主要是担心坐在自己旁边的好闺蜜夏莉。但是夏莉的情况，可就大大的不好了。
　　平日里活泼美丽的大眼睛空洞而又毫无焦距，也不知道这个橙色头发的美丽女孩在想些什么。不过从她那握在手中的餐刀无意识的切割着盘中牛排的情况看，这个往日活力四射的元气少女现在心绪乱七八糟。
　　“夏莉，你没事吧。看你的脸色这么暗，昨晚肯定没有睡好吧？”
　　心疼的看着好闺蜜呆愣的样子，米蕾终于忍耐不住的关心着问道。昨天完善李林在带着CC回房就寝后不久，米蕾便被芙蕾一个电话叫了过来。至于说米蕾会来这里的原因也很简单，就是为了夏莉。
　　这件事情的前因后果，还要从一周多前的成田山战役说起。在那场黑色骑士团大败柯内莉亚军队的战役中，由于使用泥石流攻击柯内莉亚军的关系，夏莉的父亲――霍华德・菲内特也“不幸”的遇害。
　　在为“死无全尸”了的父亲举行了葬礼之后，几天来夏莉一直都处在神情恍惚的状态中。就在这时候，一个叫做维蕾塔的漂亮布里塔尼亚女军官找到了夏莉。
　　这个叫做维蕾塔的女人早在两个多月前的新宿集住区大屠杀事件中，由于中了鲁鲁修GEASS被夺走了自己驾驶的KMF的关系，一直对ZERO的真实身份深表怀疑。根据其被GEASS控制前为数不多的相关记忆，维蕾塔将ZERO的真实身份锁定到了阿什弗德学园的学生――鲁鲁修的身上。
　　由于夏莉父亲遇害的关系，维蕾塔巧合的发现了夏莉的情况，因此便打算借着夏莉的关系，来好好地调查鲁鲁修的真实身份。想要看看他，到底是不是ZERO。
　　由于日本解放战线被柯内莉亚几乎消灭，作为领导人的片濑少将着手将组织所有的上千吨高纯度樱石矿秘密装船，以战略转进前往外国、招兵买马、以图东山再起（实际上就是拿钱跑路、享受人生去了）为借口，想要逃往国外。
　　不过很可惜的是，这个消息被得知的鲁鲁修“无意间”透露给了布里塔尼亚政府。再然后，遭受了成田山战役以及成田市围剿战两次大惨败的柯内莉亚再次拿片濑少将开导。并和随后赶来想要浑水摸鱼的黑色骑士团战成一团。
　　虽然鲁鲁修的计划――引爆片濑少将所乘坐的货轮上装载的樱石矿！巨大的爆炸不但将货轮完全炸毁，连带着还将港口附近交战的日本解放战线残兵以及围剿的布里塔尼亚军部队化成了灰灰。
　　然而爆炸中，鲁鲁修却被不幸波及。虽然其所乘坐的KMF驾驶舱紧急弹射，但在着陆时被流弹击中，导致位置偏离，就连鲁鲁修本人也昏迷过去。而鲁鲁修昏迷的位置，就正好处在调查他身份的夏莉已经维蕾塔两人旁边！
　　拿下面具，得知鲁鲁修就是ZERO――就是“杀死”自己父亲“凶手”的夏莉崩溃了。不过靠着对鲁鲁修的暗恋，在维蕾塔想要将鲁鲁修拿去“升官发财”时夏莉拿着捡拾来的手枪打伤了维蕾塔（夏莉以为自己杀死了对方），随后伤心的离去。
　　本来这就算完了，但这时候，一个叫做“毛”的GEASS的奴隶，从中华联邦来到了11区。这个叫做“毛”的家伙是“魔女”CC曾经的契约者，GEASS的能力是听到周围一定范围内所有人的心中想法。
　　不过由于GEASS能力暴走――GEASS所有者必然会迎来的结局，导致其无法自主关闭自己的GEASS。而这，导致每时每刻都有无数人的心声涌入他的脑海中。最后将这个倒霉孩子火火的憋成了变态神经病！
　　这个毛对于CC有着病态般的爱恋，此次来11区就是打算把CC“永远留在自己身边（砍掉四肢！变态！）”，大家永远的在一起。至于我们的“魔女”CC，似乎由于莫名其妙涌现出的愧疚感，并没有积极反抗毛的行动。
　　毛对于CC新的契约者鲁鲁修毫无疑问是绝对敌视的。毕竟对他来说，CC只要有自己这一个契约者就足够了！而要除掉鲁鲁修，有着读心术能力的毛选定了两枚棋子――暗恋着鲁鲁修的夏莉，以及鲁鲁修的命门――妹妹娜娜莉。
　　再然后，这个倒霉孩子就彻底悲剧了。这两人前者是李林所中意的女人。而后者，不但是李林的“实妹”，更是李林的女人！
　　正是因此，在毛刚刚动手不久，还没来得及告知鲁鲁修时，一直监视并保护着夏莉、CC、娜娜莉几女的芙蕾（李林的命令！）动手了！


第四百六十一章 相似的两人
　　作为李林现在手下唯一能够使唤的人，芙蕾的实力自然是毋庸置疑的。虽然之前还只是一个战斗力连五都不到渣渣大小姐。但在获得了李林给予的侯爵级血族血统之后，芙蕾的实力早就有了脱胎换骨级的巨大变化。
　　除此之外，在芙蕾成为了血族女侯爵之后，为了让其能够更快更好的掌握血族侯爵的强大力量。李林还专门让曾经守护着银千年帝国外太阳系放心的海王星战士――白银中位的海王满来操练芙蕾。
　　虽然在海王满严苛的魔鬼训练之下，饶是芙蕾强大的血族侯爵体质也被折腾的欲仙欲死。但这对于高效的开发芙蕾血脉中的潜力却是极为有用的。
　　再加上一年多前，由于李林与机械皇国七魔将之一的舞姬・莎乐美战斗时的意外余波，芙蕾也和李林等人一起坠入了《战锤40K》世界的亚空间。在那里，那个光怪陆离的唯心能量宇宙之中，芙蕾也经历过不少和混沌恶魔、亚空间生物的殊死战斗，并且得到了李林的许多指点。
　　因此，别看再来到《反叛的鲁路修》世界的这一年多来，芙蕾一直都表现的奢侈享受、颓废腐朽外加不思进取，整个一只会吃喝享乐的腐朽贵族千金大小姐。但实际上，芙蕾的世界之强大，绝对是毋庸置疑的！
　　毫不夸张的说，现如今芙蕾的实力在整个天谴战队之中，绝对稳稳地排到前五！仔细计算的话，也就只排在白银上位的樱满真名（完全体为白银天灾）、白银中位的海王满、白银下位的李林（实际战力略高于白银中位，如今只是没有肉体的灵魂思念体，在亚空间环境下的完全状态为白银中位）三者之后，妥妥的白银下位！
　　也正是因为这个关系，眼下的芙蕾实际上就是李林在整个低等世界中暂时能够拿得出的最强牌面！
　　虽然心里面对于救援自己最爱主人看上的女人，芙蕾是一千一万个的不愿意。不过毕竟是李林亲自下的命令，芙蕾也没有抗拒的理由。
　　总之，心里面怀着一肚子的怨气，正在自己最爱光顾的那家和式点心店里慵懒的享受着下午茶的芙蕾，只得放下了自己正在吃着的水馒头，赶来的东京租界南边的一家游乐场。在那里，刚刚绑架了娜娜莉和夏莉，正在拿着电锯准备吧CC“打包装箱”的毛被怒气冲冲的芙蕾逮了个正着！
　　后面的就不用多说了，一个女人在愤怒的情况下会有多么的疯狂，出手有多么的狠辣，想必就不用多说了。虽然现在是第五代侯爵级血族的芙蕾根本就不能称之为人类，但“女性”的身份却是确切无疑的。
　　好吧，让我们为悲惨的毛先生“默（鼓）~~~哀（掌）~~~”三分钟！
　　总而言之，言而总之。再把毛这个不知死活胆敢招惹自己主人的女人们，并且打扰了自己喝下午茶的兴致（这个才是关键！）的“罪大恶极”之徒打的四肢粉末性骨折，第五肢彻底化为肉糜之后。芙蕾便将这个“一滩烂泥”（就是字面上的意思）的家伙带到了李林跟前。一起被带来的，还有被毛控制着的夏莉、娜娜莉以及CC三女。
　　后面发生的事情就无需多说什么了。关于毛的处理意见李林根本懒得搭理，直接交给了芙蕾让这个懒女人全权负责。具体是要杀还是要剐，或者是作为实验用的小白鼠那就全看芙蕾的心情了。
　　至于说娜娜莉、夏莉以及CC三女。李林就只能“受累”来亲力亲为了。
　　先是安慰（就是字面上的意思，别瞎想！最多也就是摸摸亲亲、搂搂抱抱、揩揩油之类的“君子之风”而已……）了有些受到惊吓的娜娜莉，随后便将娜娜莉交给了闻讯赶来的贴身女仆D世子。
　　再把娜娜莉送回家之后，李林又专门抽出时间来好好安抚了一下仍旧处在震惊、迷茫、伤心难过状态的夏莉，然后安排芙蕾的女仆先送夏莉去客房内休息。至于后面的后续开导工作，则全部委托给了根本就不会安慰人的芙蕾身上。
　　反正芙蕾真要是搞不定（正常的手段下）夏莉的话，还可以使用“大召唤术”呼叫米蕾前来支援嘛！当然最后看来，芙蕾也确确实实就是这么做的就是了。
　　至于说晚上真正的重头戏――活过了数百年岁月的不老不死的“魔女”CC！那就由李林自己亲自“笑纳”喽。
　　说实话，打从来到这个世界后开始，李林一直都在惦记着这个充满了魔性魅力的女人。直到李林混入了阿什弗德学园当了一回高中生之后，才算是在学校里见到过这个神秘的美丽女人。
　　说实话，初次真正意义上看到这个女人之后，李林实在是有着日了poi的感觉！没办法，实在是李林没能想到，这个CC实在是和自己创造的那个“女儿”，如今正在《型月》世界为自己打前哨战、收集后宫（也有监守自盗的情况……笑~~~！）的“李琳”，太过相似了！
　　那种相似，并非是身材容貌等等外形上的，而是更深层次的内在上面的。反正李林在第一眼看到CC时，心里面就不由自主的想到了自己的那个“女儿”李琳。
　　后来，在李林心血来潮，带着芙蕾“夜袭”亲爱的妹妹娜娜莉的时候，守门的芙蕾意外碰到了吃完披萨归来的CC。再然后因为一大堆乱七八糟的原因，芙蕾直接吸干了CC身上的血液。
　　当然，作为不老不死的“魔女”，CC自然是很快就满血复活了。不过也因此，李林错过了和CC再次见面的机会。当然了，这样的所谓“机会”李林根本就不在意就是了。
　　而现在，面对再一次“阴差阳错”落入自己“魔爪”的CC，李林可不打算在玩儿什么“欲擒故纵”之类的把戏了。
　　这一次，李林选择了直接将CC抱回房间。也不过CC她是不是同意或是拒绝（那还用说，肯定是……呃，自己脑补领会吧！），直接就开始了精彩纷呈的“夜生活”！


第四百六十二章 两个好消息
　　就在餐桌前的三女怀着完全不同的心情对付着摆在自己跟前的丰盛早餐之时，餐厅门口，李林携着一身性感丝绸睡衣打扮的CC出现了。
　　不管心中抱着什么样的想法，在李林与CC二人出现的瞬间，餐厅内的三女就将自己的注意力完全放在了李林的身上。每个人，都用着自己所独有的方式观察着李林和神情和动作，似乎能从中找出什么不一般的东西似的。
　　不过很显然，李林要让几女失败了。此时携着CC的李林和平日里完全没有任何的不同之处。真要是说起来的话，最多也就是身边多了一个有着无论男女都难以抗拒的“魔性”魅力的神秘女人。这个……怎么莫名其妙的有种隔壁世界的“神秘美女”――富江的既视感啊？
　　对于三女探究的目光，李林完全没有任何的感觉。毕竟对于向来淡定无比的李林来说，这种程度的“注目礼”根本毫无用处。同样的，被李林环着手臂的CC也是一样。
　　这个已经活了数百年的不老不死的神秘“魔女”，什么样的场面没有见到过，什么样的事情没有经历过。只是三个少女探究、审视的目光，而且重点还不在自己的身上，有什么好在意的，不是吗？
　　就这样，这对淡定的男女走到餐桌旁便，分开后紧挨着坐下。这时候，傍边早就已经侍立多时的两位女仆小姐立刻给李林和CC端上了各自的早餐。
　　由于之前不知道李林和CC什么时候会起床享用早餐的关系，二人的早餐一直都被放在高档的保温箱中保存着。此时端上来时，还都微微冒着热气。
　　对于早餐吃牛排，还是正宗的红酒牛排，李林倒是没有什么意见。虽然说李林并非很喜欢牛排这种食物，但也绝对算不上是讨厌吧。总的来说，就是普普通通、无所谓那种情况吧。不过另一边，有着“魔女”特有的小小任性的CC，可就没有那么好说话了。
　　正当李林拿起刀叉准备切割精美骨瓷餐盘之中的鲜嫩牛排时，CC发话了。
　　“无要吃披萨，玉米芝士口味的披萨。”
　　话已出口，芙蕾、米蕾、夏莉三女立刻将注意力转移到了这个叫嚷着要吃披萨的“魔女”的身上。不过紧挨着CC的李林，只是将切下的牛排放入口中，并没有任何的意见。
　　“马上去给CC小姐准备披萨，要最顶级的，就是玉米芝士口味的。”
　　将牛肉从口中咽下，李林不紧不慢的吩咐道。
　　“是的，大人。我马上就去准备。”
　　立刻答应了一声，躬身行了一礼的女仆迅速的退下。至于说这披萨是在厨房中自己做，还是从外面的高级餐厅定制，那就无所谓了。反正无论是李林还是CC，要的只是披萨，也仅仅是披萨。
　　“哼！真是娇气的女人！”
　　不满的“哼”了一声，芙蕾不高兴的说道。话说要是普通的女人，面对芙蕾的势威，早就吓得噤若寒暄，不敢吭声了。不过嘛，CC可不是一般的女人啊！
　　CC是谁？那可是活了不知道多少年的不老不死的“魔女”啊！
　　“我就是娇气的女人了，不像是‘某些’没人要的深闺怨妇们，完全不讨男人欢心。”
　　脸上没有什么表情，但口中平淡的语气中说出的却是气死人不偿命的话语。
　　“你说什么！你这个老女人再说一遍试试！看我不喝干你的血！”
　　大小姐脾气的芙蕾自然受不了半点讥讽，立刻像是被踩到尾吧的炸毛猫咪一样的大叫了起来。
　　“哼，我说的是谁，谁心里面清楚。”
　　“切，那我是清楚呢，还是不清楚呢！？”
　　“真是笨蛋，连自己清楚不清楚的不知道。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！CC！我要……”
　　彻底忍无可忍的芙蕾终于爆发了。或者说，面对CC的冷嘲热讽，芙蕾大小姐理所当然的爆发了。
　　以芙蕾白银下位的实力，对付CC这除了逆天不死性和强大精神力之外，完全就是个普通人类的对手，肯定是手到擒来。
　　除非……
　　“好了，您们别闹了。CC已经加入了我们的队伍，今后你们就是队友了。不说什么相亲相爱、团结互助之类的鬼话，但也不能大打出手。特别是当着我这个队长的面。”
　　千钧一发之际，李林出声制止了芙蕾。虽然心不甘、情不愿，不过对于李林的话，芙蕾还是绝对不打任何折扣的听从的。
　　嘴上嘟哝着“李林大人偏心”、“有新欢忘旧爱”之类的碎碎念，但芙蕾还是做回了椅子上，把气都撒再来盘中的牛排上。似乎，那就是CC的化身似的。
　　另一边，CC倒是也识趣的闭口不言，等待着自己的披萨。
　　昨天晚上被李林强行啪啪啪了一晚。之后更是在和李林精神交流的过程中清楚地知道了世界的真相，以及李林的来历，还有……李林此行的目的！
　　对于这个世界最终的结局，CC再从李林的记忆里了解到恐怖的亚空间混沌邪神的可怕之后，就已经不抱任何希望了。
　　虽然对于自己的家园世界最终的悲惨命运感到伤感，不过CC也不是那种保卫世界的超人。而且真要说起来的话，CC她可是“魔女”啊！
　　反正在CC看来，只要能够让自己迎来死亡的命运，怎么样都可以。虽然，对于失去了自己的第一次这件事儿，CC心里面还是显得耿耿于怀就是了。
　　见到芙蕾和CC这边终于安静下来，李林看向了米蕾和夏莉那里。
　　见到李林望过来，夏莉倒是还好，只是露出了一个很是牵强的微笑。米蕾那边吗，就差在脸上写满大大的“本小姐很生气”了。
　　对此，李林倒是有所心里准备。毕竟自己和芙蕾确立关系还不到半个月。虽然知道自己有很多女人，但自己公然将大美女――CC带出来“秀恩爱(在米蕾看来)”，就算是米蕾心胸再如何的大度，也不会给自己好脸色。
　　不过对此，李林打算直接无视。到时候找个时间，把米蕾好好的啪啪啪到阿黑颜，相逢一炮泯恩仇，就算是万事大吉了。
　　真是可喜可贺啊！可喜可贺！
　　不过吗，这些就先不管了，还是先解决夏莉的问题吧。
　　“夏莉，有两个好消息要告诉你哦！第一个，你的父亲没有死哦。”
　　“第二吗，我准备让你和米蕾一起成为我的皇妃！”


第四百六十三章 大战前的小息
　　早餐结束之后，送走了心事重重的夏莉，李林和芙蕾、CC、米蕾三女在客厅内闲聊着。
　　不过虽说是闲聊，但实际上说的还是最近发生的事情。毕竟最近两三个越来，无论是11区内、还是国际社会上，绝对算得上是风起云涌了。
　　而搅出这些事情的，要么就是在座的诸位，或者是与之相关的那些人。从几人不经意中说出的话里，包含着一个又一个的大新闻。
　　特别是米蕾。在座的四人之中，也就她对这些事情一无所知。眼下有着这个机会，早就当够了睁眼瞎的米蕾尽情的挥洒着自己的疑问。
　　更何况，有些米蕾非常在意的问题，还等着李林回答呢。
　　“萨菲罗斯，你说的那个，那个，那个……”
　　开始还气势汹汹的想要质问李林，但紧接着却脸色通红、结结巴巴的说不下去了。
　　“哼！”
　　芙蕾不高兴的冷哼了一声。对于米蕾脸红的原因，芙蕾心里面可是一清二楚。话说回来，就是真的不知道，看看米蕾现在那副表情，再联想一下刚才米蕾的话和语气，也应该清清楚楚了吧。
　　那明显就是女孩子的害羞好嘛！别看米蕾整日里一副巾帼干练的咸湿色大叔的模样，但那只是米蕾的伪装而已。更何况本质上说，米蕾也只是一个不到十八岁的女孩子。面对李林不久前在餐桌上那犹如表白一般的劲爆宣言，米蕾会感到害羞和不好意思，应该是在正常不过了吧。
　　相比于米蕾的羞恼，旁边悠闲地抱着自己那个用必胜客集点券兑换来的橙黄色布偶――芝士君的CC，整个人就显得淡定无比了。
　　毕竟想不说CC本身就是被李林用近乎半强硬手段强留在身边的。就CC这个不老不死的“魔女”的漫长而又庞大的阅历来说，什么样的事情没有见到过（帝国核心、选帝者、多元宇宙、亚空间、混沌邪神等除外！）。自然不会流露出米蕾那样的小女儿态。
　　不过仔细观察的话，还是能够看得出CC脸上表情的细微不自然部分。毕竟再怎么说，身边那个可恶的“小鬼”可是才在几个小时之前，“强硬（那个，“硬”……）”而又“粗暴（那个，“粗”……）”的夺走了自己宝贵的第一次！现在又在这里若无其事的和别的女孩子（还是两个！）“谈婚论嫁”！真是超级无敌大渣男啊！！！
　　没想到啊！没想到！当年玛丽安娜家的那个冷漠的小鬼，如今竟然有着这样的可怕身份――帝国核心的选帝者！邪神色孽“钟爱”的眷顾者！即将晋升的准恶魔王子！
　　虽然受限于自身见识的关系，CC对这些身份背后所代表的可怕含义还不是非常清楚。不过饶是如此，也已经够可怕的了。
　　想道这儿，CC又用自己琥珀色的漂亮大眼睛怀着复杂的眼神看了李林一眼，眼中所包含的种种复杂多变的情感，即便是最能够察言观色的人也难以分辩的清楚。
　　芙蕾的吃醋和CC的复杂眼神虽然没有被闭目养神的李林亲眼看到，不过凭借着自己恐怖的灵能感知网络，李林还是一清二楚的“看的”清清楚楚。
　　不过对于着些“不值一提”的小事情，李林根本就懒得搭理。事实上就是米蕾问出的问题，李林也根本就懒得回答。
　　话说那个问题，自己之前在饭桌上不是已经说得清清楚楚了吗？
　　不过算了，虽然对于女孩子们的莫名其妙心思李林完全不甚理解，但本人却是相当清楚的。米蕾之所以再次询问自己，并非是因为之前没听到或没听懂。实际上，也只是想要再次亲自听自己重复一遍罢了。
　　对于米蕾的这个小小要求，李林还是决定给予满足的。毕竟再怎么说，也是自己的女人，不是吗？
　　“好吧，我就再说一遍。”
　　看着米蕾脸上罕见的害羞红晕，李林如是说道：“我准备纳你和夏莉两人为我的皇妃。”
　　声音不算大，但却足以让客厅内的众人清楚耳闻。得到了自己“想要”答案的米蕾，在CC看起来似乎是无所谓，芙蕾恨得牙痒痒的“注目礼”中，羞恼的抬起头来。“恶狠狠”的盯着李林，故作凶恶的说道。
　　“讨厌，我、我。我就算了！我们家夏莉可是暗恋着鲁鲁修的呢，这个你又不是不知道。”
　　说到这儿，米蕾的眼珠滴溜溜一转，似乎想到了什么好玩的事情，一脸狭促的猥琐表情，看着李林说道：“话说回来，夏莉可还是你的准弟媳哦！你这样做，真的没问题吗？嘻嘻。”
　　然而李林的回答，却令米蕾有种三观爆碎的感觉。因为，李林说……
　　“那有什么大不了的，这个和夏莉成为我的皇妃有什么必然的联系吗？再者说了，就连我可爱的妹妹娜娜莉都已经委身于我，我们在一起都已经同床共枕了差不多一个月左右了。这也算是什么大不了的事情吗？不大惊小怪了，米蕾。”
　　“……呃，哎！！！你这个禽兽大变态！超级色魔大变态！禽兽……”
　　……
　　好吧，以上就是发生在芙蕾家中的早间趣闻。现在八卦时间已过，让我们把镜头转移到远在地球另一端的洪海沿岸，苏伊士运河东岸地区。
　　此刻，发生在那里的一场激烈的大混战已经宣告结束。而在这片被鲜血染红了的“黄金水道”上，一件震惊整个世界的大事情正在酝酿！
　　“军团长阁下，全部五艘满载着矿石的大型矿石运输船已经停泊在了指定位置。现在，你可以随时下达命令了。”
　　一名身穿蓝白相间色彩，充满了异域风情奇异军服（艾达灵族的风格，和《高达seed》世界的自由高达、奥布军服没有半毛钱的关系！）的青年女军官，用着镇定冷静的声音，向跟前站着的这个浑身上下包裹在修身的灰白色异型盔甲中的高挑女性身影汇报着。
　　只是女军官那镇定自若的声音之中，充满了被小心翼翼掩盖着的恐慌与惧怕罢了。


第四百六十四章 爱咋咋地吧
　　女军官心中的惧怕，是显而易见看得出来的。
　　虽然表面上强装镇定，但在女军官的心中还是怕得要死。毕竟就是眼前这个高挑的神秘少女，在不久之前的一段时间内接连面不改色的处决了整个第五集团军上下近乎全部的中高级军官及他们的亲信和家人！
　　此外，还更是在近一个月以来，用着随意而又漫不经心的态度残忍杀害了军团（第五集团军改组）内人数高达五分之一的成员！而对于那些在与前母国布里塔尼亚以及EU战斗中俘虏的敌人，无论是EU人还是本国的布里塔尼亚人，她和她的亲信手下们也都完全不加分辨的一律处决。
　　光是处决还不算完！这个神秘女人还有一群非常热衷于折磨、拷问、制造痛苦的变态部下。这些人每天拷问、残虐战俘们所制造的动静时常流露出来，把知道的人都吓的不轻。要是有时候战俘不够消耗的话，更是会直接随意的抓捕平民来充数！
　　短短一个月来，已经有超过三万名战俘和五万名无辜平民死于他们之手。毫无疑问，这完全就已经是魔鬼的恶行了吧！
　　面对这样地狱恶鬼般的恐怖存在，胆子并不算小的女军官还是感觉怕得要死。
　　虽然这话说起来似乎是很丢脸不假。不过严格意义上来说，这样的恐惧害怕，多多少少也算是理所当然的正常现象吧。不是吗？
　　此时此刻，女军官那“丰富多彩”的内心活动，正在指挥行动的上官花铃自然是一无所知。不够就算是知道，也只会随手一挥腰间的动力剑，把这个“非议长官”的女军官给直接劈成两段儿，然后心中暗骂古娜拉那些搞事儿的黑暗灵族的家伙们，把自己等人本来就很不怎么样的名声搞的更不怎么样了吧。
　　不过有时候上官花铃自己仔细想想，自己跟着李林大人可是要入侵并征服整个世界的啊！而且还是作为黑暗可怕的邪恶混沌一方！这种立场，从先天上就完全堵死了自己等人与本世界土著们缓和矛盾的可能性。
　　既然双方相互之间的对立立场完全无法缓和，那就干脆不缓和就是了。反正上官花铃作为艾达灵族的骄傲，使其对于与人类“友好（表面上的，也只是表面上的）”的虚与委蛇极为排斥。
　　或许曾经的上官花铃是一个在纯正不过了的人类。但现如今的上官花铃，可是一个标标准准的艾达灵族狂嚎女妖啊！一方面是血统的影响，也有帝国核心选帝者的身份加持，已经独自一人在灵族方洲世界・阿莱托克生活了一两年的上官花铃身上，属于人类的那部分已经越来越淡，就快要消失不见了。
　　反正除非是李林等天谴战队中的亲密战友之外，除了偶尔流露出的浓浓“宅之气息”之外，上官花铃也完全不像是个人类。这一点，倒是和李林身边的病毒女王・樱满真名以血族侯爵・芙蕾两人情况很像。
　　“既然都已经做好准备了，那就按照之前计划的那样行动吧。传我的命令，打开所有货轮上的通海阀！”
　　看也不看一眼，上官花铃的清冷命令声从狰狞的灵族女妖面具之中传了出来。原先柔和的声线经过女妖面具上的扬声装置调整之后，有一种说不出的怪异之感。
　　被这诡异的声音吓得浑身上下毛孔一缩，女军官立刻身体紧绷的回答道：“遵命！军团长阁下！”
　　说完，便逃也似的离开了指挥部。看也不看离开的女军官，上官花铃透过面具上的镜片看着身前摆放着的巨大战术地图。在这幅地图上，以狭长的苏伊士运河为界限，两边表示出了三方密密麻麻且相互对立的指示图标。
　　此时数量最少的，是位于运河西岸上半部区域的白色・图标。那是EU的部队，之前的战斗中遭受到了上官花铃率领的艾达军团的疯狂攻击，这支EU非洲军的精锐部队――开罗军团，已经被彻底的击溃、打垮，目前只是在苏伊士城中苟延残喘，随时会被上官花铃渡过运河后予以彻底消灭。
　　至于说数量最多的，则是同样位于运河西岸，只不过是下半部区域的紫色・图标。那是布里塔尼亚的部队，之前的战斗中，这支布里塔尼亚非洲派遣军中所抽调的精锐们基本处于所山观虎斗的看戏状态，倒是并没有什么损失。不过吗。本来制定的好好地浑水摸鱼、渔翁得利的美妙计划也算是彻底的泡汤了。
　　毕竟早点没准备。等到发现EU的开罗军团快被打垮了的时候，再去合作就已经完全来不及了。现如今独自面对大胜一场但却损失轻微的艾达军团，这是布里塔尼亚军队的指挥官们实在是没什么信心啊！
　　至于说地图上数量中等的蓝色・图标，就是上官花铃所率领的艾达军团了。之前的战斗中，这支人数并不占优，内部充斥着大量强征的新兵，缺乏合格军官且士气低落的军队依靠着先进的科技支持（《罪恶王冠》、《高达seed》世界的科技。灵族的科技太先进，像是魔法一样，根本就连参考都做不到），还有着来自超等位面的强力外援――艾达灵族以及黑暗灵族的战士相助，取得了难以想象的胜利！
　　不过由于兵力太少的关系，上官花铃也没有让取胜的艾达军团继续进攻。之前的战役目标已经实现，EU在北非东北最重要的开罗军团被彻底打垮，布里塔尼亚军也不敢短时间来犯――话说他们还要去EU身上落井下石内！艾达军团控制区的南线算是暂时安稳了。
　　既然如此，也就可以执行下一步的计划――进攻EU的南欧区域，打通通往中欧平原的通道，从而夺取那里的EU运载火箭研发中心！
　　不过在此之前，还有一步棋要做。几艘装满矿石、废旧金属、混凝土石块儿的大型远洋货轮将会坐沉在苏伊士运河的主航道内，彻底的堵死航道！
　　只要苏伊士运河这条国际航运的重要节点完全瘫痪，艾达军团才能真正的解除侧翼的威胁，专心北上作战。
　　至于说这样做的后果？那个，上官花铃这个外星人加异世界人就完全管不着了。那个……爱咋咋地吧？
　　作者留言：
　　诸位亲爱的读者老爷们！明天大酱我的新书就要上传了！希望大家多多支持啊！具体情况会再行通知的！希望诸位大佬爷们多多支持啊！


新书拉票！！！
　　简单地说，就是给作者菌的新书《无限学园：死亡高校》拉票票就是了！
　　简单地说，就是给作者菌的新书《无限学园：死亡高校》拉票票就是了！
　　简单地说，就是给作者菌的新书《无限学园：死亡高校》拉票票就是了！
　　至于说本书的更新，嗯，首先明天会更新一章，之后的嘛，大概一星期两到三章吧。毕竟现在新书期，正是需要更新量的时候，众位读者大老爷们多海涵啊！


第四百六十五章 最后“决战”的准备
　　那一边，上官花铃这个迷糊蛋灵族宅女在那里如何的爱咋咋地，自然没有人去管，当然也没有人能管。这一边，跨越了近半个地球的11区这里，李林也正忙着自己的事情。
　　简答的说，就是在为最后的决战做着最后的准备工作。不过有一点必须要注明的是，这所谓的“最后的决战”，可不是属于李林的。按照李林事先制定好的计划，终结这个世界命运的最后之战，还要在一年多之后上演。而现在这场在李林看来闹剧一般的“最后的决战”，是属于鲁鲁修的剧中戏目！
　　如果按照《反叛的鲁鲁修》世界原先的命运轨迹，鲁鲁修在解决了窥视CC的GEASS契约者毛的威胁之后，顺便也用自己的GEASS能力让喜欢着自己的夏莉遗忘了自己。暂时的斩断了一切情愫之后的鲁鲁修，整个人一门心思的全部都投入到了自己的所谓复仇大业之中去。
　　先是完全获得了掌控着日本地下樱石产业命脉的京都六家的绝对支持，随后还收编了日本解放战线溃散后的残部，以及其他大大小小数量众多的抵抗组织。随后，人员数量犹如吹气球一般暴涨黑色骑士团还在首领ZERO――也就是鲁鲁修本人的亲自带领下，上演了一处“劫法场”的好戏。
　　事情的起因很简单，简单地说就是前日本解放战线的核心灵魂人物，有着“严岛的奇迹”之称的藤堂镜志朗在之前的战斗中力竭被俘，落入到了布里塔尼亚军队的手中。
　　而作为11区总督的柯内莉亚为了打击全11区抵抗组织的嚣张气焰，决定来一次死刑直播！而直播的对象，就是这个“奇迹的藤堂”！
　　别人怎么样还不好说，但一听到藤堂要被公开处决了的消息之后，藤堂手下的那些部下们――卖相上参差不齐，水平也明显是水的一塌糊涂。实际上除了名头比较响亮好听之外，基本上是一无是处的“四圣剑”――三男一女四个年龄差异令人深感可疑的家伙凑在了一起。
　　商量了好几天之后，智商要么欠费停机，要么是话费赠品的四个人终于达成了一致意见――把问题甩锅给了据说无所不能的ZERO来！
　　鲁鲁修，也就是ZERO在收到了“四圣剑”的请求之后，虽然感到这事儿有点坑，不过还是毅然决然的跳进了坑里。毕竟不过怎么说，自己手下的黑色骑士团除了炮灰什么都缺，特别是能够独当一面的中上阶层军官。不过怎么说，这个“奇迹的藤堂”多多少少还是有些用处的。
　　打定主意，就在柯内莉亚公开处刑藤堂镜志朗的那一天，ZERO带着手下的黑色骑士团再次顶风作案，亲自上门打脸去了。
　　期间，倒是发生了一些三流小说、电视剧里面俗到爆的桥段。混战中，鲁鲁修这家伙终于是后知后觉的发现了那个总是驾驶着特别派遣向导技术部的那台白色新型机体，屡次破坏自己好事儿的KMF机师的真实身份――枢木朱雀！
　　被自己的童年好友“背叛（就鲁鲁修个人的立场来说）”的打击确实让鲁鲁修难受了好一阵子。不过付出总算是有着不错的收获，救回来的那个藤堂镜志朗再带着手下的“四圣剑”加入了黑色骑士团之后，对于黑色骑士团的正规化却是帮助不小。而且还大大的提升了黑色骑士团在11区抵抗组织们心目中的形象。
　　然而，这个好消息还没让鲁鲁修高兴上几天，就在前几天的阿什福德学园一年一度的大型学园祭校庆上，鲁鲁修又再次收获了一个天大的噩耗！
　　神圣布里塔尼亚帝国第三皇女，第11区副总督尤菲米娅・Li・布里塔尼亚要使用自己的“皇籍奉还特权”，要成立日本特区！
　　不得不说，这还真是一个釜底抽薪的狠招。对于鲁鲁修手下那几乎全部都由日本人所组成的黑色骑士团来说，“日本特区”的成立，几乎一夜之间便彻底瓦解了他们中绝大部分人的抵抗意志。
　　毕竟这些家伙们打生打死的是为了什么？还不就是为了能够有保障、有尊严的活着吗？而现在，尤菲米娅同意建立所谓的“日本特区”，对于这些沦为亡国奴的11区人而言，有着何样的吸引力，也是可想而知的。
　　说实话，要不是李林还有鲁鲁修都非常清楚尤菲这个妹妹的为人，搞不好还真以为对方是个老谋深算、城府深沉的老辣政客呢！
　　正因为最近发生了这么多事情，鲁鲁修已经下定了决心，准备来上一场大决战！带着自己的黑色骑士团和全11区大大小小所有的抵抗组织，直接F2全部选中后一把A过去！彻底解放日本！
　　……
　　“……简单地说，现在已经陷入了内外交困之中的鲁鲁修，准备来一次最后一搏就是了。毕竟对于已经处在悬崖边上的黑色骑士团而言，除了一举击溃布里塔尼亚在11区的统治之外，再也别无他法。”
　　走在白色光洁的走廊上，李林转头看了一眼跟在自己身后的米蕾母女以及夏莉母女四人一眼，最后又补充了一句：“我这样说，你们应该多少都明白一点儿了吧。”
　　四人没有回答，只是沉默不语。空旷的走廊中，只剩下呱嗒、呱嗒的脚步声。大约一分钟之后，还是四人中相应的最有见识的米蕾的母亲，也是现任的阿什福德家族族长唯一的儿媳妇开口了。
　　“萨菲罗斯殿下的意思我大概明白了。您的意思就是说，尤菲米娅公主殿下所推行的‘日本特区’政策必然会破产，对吗？”
　　“哦？阿什福德夫人倒是洞察力敏锐啊。一般人听了我刚才的那番话之后，最多也就是得出了11区最近要爆发大混战的结论。夫人你的看法倒是一针见血啊。”
　　赞许的点了点头，李林认同的说道：“没错。我那个天真的妹妹最终的结局肯定是身败名裂的下场。至于说那个各方都不讨好的什么特区，最后也肯定是一个悲剧！”
　　“怎么可能！？尤菲米娅殿下她怎么会！？”
　　说话的是夏莉，这个天真的高中女生对于政治的龌龊还是非常不了解。
　　“呵呵，怎么会？为什么不会呢。米蕾，就由你这个做姐姐的好好给你的夏莉妹妹解解惑吧。相比于天真的夏莉，你对于尤菲的愚蠢做法，很定多少了解一点儿吧。”
　　说到这儿，李林话锋一转，最后说道：“好了诸位，核心生化工厂就要到了。接下来看到的景象可能会让你们非常的不适，甚至会做噩梦也很正常。”
　　“不过，这就是我打败布里塔尼亚甚至征服世界的王牌之一！”
　　说着，李林大手一挥，厚重的银白色金属大门立刻洞开，露出了里面……震撼人心的可怖景象！
　　作者留言：
　　大家，快去看看我的新书《无限学园：死亡高校》吧！绝对精彩万分哦！！！


第四百六十六章 生化工厂
　　一具又一具的人类，像是屠宰场吊挂的牲畜一般，被悬挂在半空中的吊环上。随着这些吊环的缓缓转动，这些人类也跟着缓缓移动。在移动的过程中，还如同无意识的尸体一般轻轻摆动着。
　　“这、这、这！这是！！！啊！呃――！”
　　米蕾的母亲，阿什福德夫人两眼睁得大大的，口中只是发出没有意义的惊叫声。不要以为阿什福德夫人表现得如此失态就轻视她。实际上，她现在的表现还是非常不错的了。君不见，旁边的米蕾以及夏莉母女早就已经吓得脸色发白，连话都说不出来了吗？
　　轻轻拍了拍米蕾母亲的肩膀将她唤回神，李林一脸淡淡笑容的说道：“如何，阿什福德夫人？这就是我的‘力量’，这就是我夺取布里塔尼亚皇位，这就是我征服世界的最大依仗！”
　　轻描淡写的指着那些如同尸体一般悬挂在空中的人类躯体，李林双手微微环抱，做出了一个经典的“掌控一切”的姿势，如同奥林匹斯山顶上宣告人类命运的众神一般，语气高昂的说道。
　　“这些行尸走肉一般的躯体，都是利用最先进的克隆人技术所培养的克隆人。只要提供充足的养分与合适的生长环境，仅仅只需要七天！就能从无到有培养出一个成熟的人类个体。而我们脚下的这座克隆人工厂，每次可以培育出五千人！换言之，每七天就有至少五千具克隆人走下生产线。”
　　“这、这就是殿下您的军队吗？”
　　终于回过神来的阿什福德夫人强行压下心中的恐慌，尽量让自己的语气显得正常一些。只不过，似乎只是徒劳罢了。至于旁边的米蕾以及夏莉母女三人，现在都还处在在震撼、惊恐之中，只是愣愣的看着李林和阿什福德夫人两人的交谈，一句话也插不上。或者更确切一点儿的说，根本就恐慌的开不了口。
　　“基本上正确，不过还是要小小的纠正一下。”
　　看着对面强装镇定的阿什福德夫人，李林直接给出了自己的答案：“这些克隆人，仅仅只是供应我军队的原材料而已。通过各种催化剂强行催熟的他们根本就不堪一用。无论是智力上还是生理上都有着堪称致命的巨大缺陷。”
　　“不过若是作为生产生化兵器的原材料的话，还是相当合格的。”
　　李林移动脚步向前走去。对面，一群身穿白色研究员大褂的人已经向着李林迎了过来。看到李林前进，之前一直跟着李林的几女也紧跟了过来。
　　虽然心中非常清楚这里应该没有什么危险，不过独自待在如此陌生而又恐怖的环境之下的巨大心理压力，还是驱使着众人尽可能的跟在李林身边，多多少少的获取着一点微不足道的安全感。
　　一边向前走着，李林一边开口介绍道：“即使不说，以阿什福德家族在11区的情报网络，应该也知道吸血鬼军团的核心武装力量是什么吧？”
　　“是的，这点信息我们阿什福德家族还是知道的。如果情报里所说不错的话，殿下您的吸血鬼军团中，作为核心战力的应该就是生化兵器舔食者、以及暴君了吧。”
　　“不错。”
　　李林淡淡的回应道。对于米蕾的母亲阿什福德夫人在自己面前卖弄阿什福德家族在11区强大的情报网络这件事，李林虽然看了出来，但却并没有点破。自己现在和阿什福德家族毕竟还是合作谈判阶段，对方会尽可能抬升自己的价值，也是人之常情，无须在意。
　　“舔食者如何制造，阿什福德家族应该也从柯内莉亚的总督府中打探出了一些消息吧？”
　　“是的，据说是直接使用活人。”
　　点了点头，阿什福德夫人直接说道。对于这种能够明显提高阿什福德家族身价的事情，米蕾的母亲并没有什么好犹豫的。
　　“不错，确实是活人。不过这么说还是不太准确。严格来说，只要是人类，无论男女老幼、活人或者死人，健康或是残疾，全部都可以作为制造舔食者的原料。当然，大脑受损的就不可以了。”
　　“此外，老人或小孩，重症病人以及残疾人虽然可以，不过成本太高，改造调试周期太长，性价比严重下降，原材料充足的情况下，一般是不被使用的。”
　　“什么？！！死人也可以！”
　　“这怎么可能？！！”
　　不单单是阿什福德夫人，就连旁边的米蕾和夏莉也一脸惊恐的看着李林。几人实在是难以理解，舔食者这种怪物大家虽然没有直接接触过，但通过视频资料等等也算是知道一二。但无论如何的恐怖，至少有一点大家还是知道的。
　　舔食者这种生物，肯定是活的！
　　然而李林现在却告诉自己，舔食者不单单只能用活人制造，就是死人也可以！换言之，这岂不是另类的“死而复生”吗？
　　而这一点，如何能让人不震惊呢？
　　“没什么不可能的，那只是你们不了解T病毒的可怕。不要急，稍后会有人为你们介绍的，到时候你们就会知道了。而现在，你们只需要知道一点。”
　　“T病毒，确实有着令人死而复生的力量。当然，那种死而复生，没有几个正常人能够接受罢了。”
　　虽然李林的回答令在场的几女惊讶到难以附加，不过倒还是多少有点理解李林的说法。确实，如果死而复生的代价是变成毫无自我而又疯狂嗜血的食人怪物的话，那还真是没有几个正常人会接受。
　　“好了，回归正题吧。”
　　李林接着最先的话题说道：“舔食者虽然可以用活人，但人类的基因毕竟五花八门，简而言之就是原材料的品质不够均一。这样在生产舔食者的过程中，一方面会有着许多的问题。另一方面，成品质量也很难保障。”
　　“然而克隆人就不同了。来自五十个精选出来的人类原型体，都是最适合生产舔食者的人类基因模板。可以说，是非常理想的原材料。而这，对于大规模的工业化大生产的重要性，想必就不用我多说了吧。”
　　李林的话音刚落下，对面迎接的生化工厂负责人以及在场的研究员们已经赶了过来。而跟在李林身后的夏莉母女二人看到领头的那名中年白人男子，也一脸惊喜的叫了出来。
　　“爸爸？！！”
　　“亲爱的？！！”
　　作者留言：
　　还是那句话，大家都去大酱我的新书《无限学园：死亡高校》那里捧捧场啊！！！


第四百六十七章 阿什福德家族的效忠
　　地下生化工厂内的一间不大的会客厅内，李林站在巨大的落地窗前，看着外面一家三口喜极而涕的相拥在一起的夏莉一家人。
　　片刻后，李林转过身来，对有些拘谨的并排坐在沙发一侧的米蕾母女两人说道：“真是令人感动的重逢啊。不得不说，有时候亲情这种东西，就是让人有着难以抗拒的魔力。”
　　米蕾张了张嘴想要说些什么，但或许是因为平日里严厉的母亲就在身边的关系吧。此时的米蕾显得有些放不开，完全没有平时那副大大咧咧的大姐大样子。
　　不过有道是知女莫若母，一见到自己女儿现在的样子，阿什福德夫人便知道女儿现在顾虑着什么。不过对此米蕾的母亲倒是也没有帮女儿解围的意思。毕竟此次阿什福德夫人来与李林见面，可不是为了李林与女儿之间的男女关系这种“小事情”的。
　　这次米蕾的母亲之所以会通过米蕾的关系，特意和李林见面，最主要的还是为了来确认李林――也就是神圣布里塔尼亚帝国第七皇子，萨菲罗斯・V・布里塔尼亚殿下的势力强弱！而这件事的结果，直接关系着整个阿什福德家族的未来。
　　作为曾经在整个布里塔尼亚帝国中大小也算得上是个名门的阿什福德家族，不但曾经有着侯爵的爵位，更是依靠着玛丽安娜皇妃的关系，执掌着整个帝国的KMF武器生产权！当时的阿什福德家族势力之强大，就算是和布里塔尼亚帝国与国同休的八大贵族相比，也不逊色到哪里去。更甚至，某些方面权势还更加兴盛。
　　然而现在，由于玛丽安娜皇妃的“遇刺身亡”，最为玛丽安娜势力的阿什福德家族自然受到了全面的清算。侯爵的爵位被剥夺，KMF武器生产权被瓜分。到最后，要不是阿什福德家族的老族长做出了放弃帝国本土的一切产业，识相的收拾东西将整个家族搬迁到帝国新开辟的编号区殖民地11区从头来过。恐怕现在，阿什福德家族早就已经成为了一个没有任何意义的历史名词吧。
　　虽然这些年阿什福德家族在日本混得还算不错，仍旧是上流社会的一员，虽然已经没有了贵族的身份，但在11区的贵族圈子里面仍旧是有着一席之地的。然而，阿什福德家族并非是甘于平庸。
　　这一点，从家族七年前就开始暗中庇护李林的弟弟妹妹――鲁鲁修和娜娜莉，而没有上报帝国皇室这一点就可见一斑。阿什福德家族到底打得什么主意李林会不明白？还不就是吕不韦的那套“奇货可居”的小把戏吗。
　　再者说了，米蕾的母亲为了重振家族，一直逼着米蕾跟那些帝国本土的贵族子弟联姻这件事也能明显地看得出来了。阿什福德家族，可不是那种胸无大志、不求进取的米虫贵族啊！
　　而不久前，阿什福德家族的族长――也就是米蕾的爷爷，从自己的孙女那里亲口（当然是在李林的授意下）知道了李林――也就是萨菲罗斯皇子殿下的情况之后，整个阿什福德家族立刻行动了起来。
　　先是通过家族的关系千方百计的打探李林的势力。这一点倒不是太难，虽然太详细的情况还不得而知，但明面上的情报还是了解不少的。而其中，关于李林麾下的两大军团――就在11区本土搞风搞雨的吸血鬼军团，以及近来在国际社会上名声赫赫，在中东地区和帝国本国军队以及EU大的不可开交的艾达军团的相关情报，自然是重中之重了。
　　通过这些情报，阿什福德家族对于李林的实力总算是有了一个大致的了解。很强大，非常强大！超乎想象的强大！虽然和整个布里塔尼亚帝国相比还大为逊色，但就潜力来说却是毋庸置疑的。
　　不过到底是吃过一回站错队的亏，阿什福德家族这次要是再站错队，那可就彻底GG了。不过机会实在是千载难逢，更何况李林既然授意米蕾说出实情，实际上就是逼着阿什福德表态！站队！这一点，人精一样的阿什福德家族族长，心里面自然是明镜一样的清楚。
　　因此，米蕾的母亲阿什福德夫人会跟着女儿来和李林见面，主要目的也是出于亲眼看看李林势力强大与否的关系。至于说夏莉母女二人由于要和父亲（丈夫）重逢的关系而走在一起，只能说是适逢其会吧。
　　也正是因此，李林才特意选择了这里――原先前11区总督克洛维斯秘密进行CODE研究的机密实验室改建的生化工厂中进行会面。虽然里面的景象对于普通人来说实在是过于恐怖，但对于展示自己的硬实力，还是有着极好的效果的。
　　而现在看来，效果果然也非常的不错。作为阿什福德家族代表的米蕾的母亲阿什福德夫人，此时虽然被生化工厂内的可怕景象吓得要死，但心里面却是无比的兴奋。
　　李林的实力，比家族想象的还要强大得多！就自己眼前所见的魔鬼般的克隆人技术以及生化兵器的大工业化生产，整个11区根本就没有任何势力能够抵挡！
　　或许和整个布里塔尼亚帝国对抗还有些难度。但是想要割据一隅称王称霸的话，根本就毫无难度可言。
　　就算是米蕾的母亲在没有军事常识，起码也知道一个再简单不过的道理。李林麾下的吸血鬼军团能够无穷无尽的生产强大的廉价士兵――舔食者。而帝国昂贵的KMF骑士部队，在高昂的损耗率之下，是无法与之对抗的。
　　毕竟两者的产量、成本等性价比，差距实在是难以道里计。真要是大打出手，结果可就不是那么美妙的了。
　　“萨菲罗斯殿下，阿什福德家族为了您的霸业，一定会倾尽全力进行支援的。”
　　一上来，米蕾的目前便直接表了态。至于是否有先斩后奏的情节，那个就暂时管不上了。说完，米蕾的目前还不顾女儿的娇羞，直接进入了卖女儿的节奏。
　　“萨菲罗斯殿下，说起来小女曾经还和您订有婚约的。虽然之后因为一些变故而取消，不过所幸殿下再次和小女走在了一起。这还真是缘分啊，您说是吗？”


第四百六十八章 间桐樱的到来
　　对于阿什福德夫人的询问，或者说是交易，李林嘴角微笑没有回答。或者说，用实际行动做出了回答。
　　起身走到坐在阿什福德夫人身旁，完全没有往日半点活泼样子的米蕾跟前。在米蕾羞涩的满脸通红恨不得挖个洞钻到地里面去的超级不好意思的表情下，李林直接牵起了对方白皙修长的右手，随后猛一用力在米蕾的惊呼声中将对方拉入了自己的怀抱中。
　　看着脸上虽然有些错愕，但更多的却是欣喜的阿什福德夫人，李林一边搂着米蕾回到对面的沙发上做好，一边说道：“我想，还是用实际行动能够更好的说明问题一些的，对吧，夫人？”
　　看着自己往日活泼的女儿那恨不得把头埋在李林胸口内不出来的架势，早就是过来人的阿什福德夫人展颜一笑，说道：“您说的是，萨菲罗斯殿下。不过，作为米蕾的母亲，我还是想知道，如果米蕾……”
　　“这一点你不用担心！”
　　很不礼貌的打断了米蕾母亲的话，不过就以李林在这个世界的崇高地位和强大势力来说，倒也没有任何的不妥。至少会客室内的一个半当事人――米蕾的母亲阿什福德夫人（算一个）和米蕾（算半个）两人，都没有觉得有任何的不妥之处。
　　毕竟，这就是等级制度不是吗？上位者能够对下位者以礼遇，固然是称得上是平易近人。但要“以势压人”，也是理所当然的事情，不是吗？
　　对于生活在神圣布里塔尼亚帝国这种君主专制氛围浓厚，崇尚等级制度的国度里，米蕾母女二人会对李林的这种态度感到理所当然，也不是什么奇怪的事情吧。
　　“关于米蕾的事情，阿什福德家族不需要担心。在我加冕之后，米蕾将会是我亲自册封的皇妃，而阿什福德家族也将会获得公爵的爵位作为奖励。”
　　“皇妃？！”
　　“公爵？！”
　　米蕾和阿什福德夫人两母女同时惊呼出声。不过很显然，两人所关注的重点并不一样。听到了说要纳自己为皇妃的话，米蕾羞的满脸通红，像是一个煮熟的虾米一样。
　　倒是米蕾的母亲阿什福德夫人表现的还相对比较淡定。不过从她那是不是颤抖不已，像是帕金森综合征晚期患者一般的双手来看，这位夫人的心中指不定震惊成了什么样子也不一定呢。
　　这也由不得阿什福德夫人不震惊。复兴阿什福德家族，让家族从现辉煌七年来一直都是家族核心成员们的夙愿。这一点，作为家族核心成员之一的米蕾的母亲，阿什福德夫人自然是也不例外。这一点，从米蕾母亲之前拼了命的让米蕾去相亲，想要通过联姻的方式复兴家族的行动中就可见一斑了。
　　至于在七年前神圣布里塔尼亚帝国征服日本之后，主动收留李林的弟弟、妹妹――鲁鲁修和娜娜莉两人，打着“奇货可居”的超高风险如意算盘这件事，那就更不用提了。总之在复兴家族这方面，阿什福德家族上下绝对是全力以赴、无所不用其极了。
　　现如今，面对李林――这个隐忍蛰伏而又势力强大的前神圣布里塔尼亚帝国第七皇子、萨菲罗斯・V・布里塔尼亚的许诺，阿什福德夫人如何不会欣喜若狂呢。
　　公爵的爵位啊！再加上女儿还会被纳为皇妃！阿什福德家族的复兴绝对是可以预见的！至于说李林现在还没有夺取神圣布里塔尼亚帝国皇位、建立起自己的帝国这件事情，暂时性的被阿什福德夫人无视了。
　　反正之前对克隆人工厂的参观，令阿什福德夫人对李林的实力充满了信心。或许要推翻强大的布里塔尼亚帝国可能有些不太现实，不过打下一大块领土从而划地为王，绝对不是什么不可能的事情！
　　阿什福德家族，真的是复兴有望了啊！
　　……
　　夜晚，安排人将米蕾、夏莉两对儿母女送走之后，李林站在自己那间空旷无比的办公室内。旁边，一身明黄色的阿什弗德学园女式校服打扮的芙蕾恭恭敬敬的侍立在一旁。
　　看着房间内的指针，当时间到达凌晨12时12分之时，李林微微点了一下头，轻声吐出了几个字：“时间到了。”话音落下，无数幽蓝色的灵能从李林的身上升腾起来，犹如鬼火磷气一般不断燃烧、壮大。
　　双臂猛地挥舞开，灵能火焰先是添加了某种强效的助燃剂一般四面爆射起来，很快便笼罩了房间的绝大部分区域。不过灵能火焰虽然不住的燃烧，但对于周围的环境却没有任何的伤害，实际上就连影响似乎也是半点没有的。
　　晦涩难懂且似乎带着某种位置神秘的奇怪语言从李林口中抑扬顿挫的念出，房间内的灵能火焰在这神秘的诡异咒语之中变得异样而又令人倍感压抑。最终，随着李林一句“”“来吧，以欢愉之主莎历士的名义，开启亚空间传送门吧！”的念出，房间内的全部灵能火焰猛然收缩、凝聚！终于……
　　熊熊燃烧着的幽蓝色火焰大门在李林身前显现，火焰能量组成的门框之中，黑暗星辰般逆时针旋转的诡异旋涡不住地旋转着。正扇大门，无声的散发出诡异无比的气息来。
　　“呵呵呵呵，我还以为你再也不会召唤我了呢。怎么？现在需要用到我的力量了吗。”
　　人未现而声先至，温柔但却带着疯狂的轻盈女声从门内传出，紧接着一个身材丰腴性感的紫发大胸妹从黑色的逆时针旋涡中款款走了出来。
　　“你要是这样理解，倒也没有什么问题。没错，征服这个世界的最基本的准备工作已经完成，现在正是用人之际。考虑到你的能力，所以我特意将你召唤到了这个世界之中。而且能够离开阴森恐怖且光怪陆离的亚空间，对你来说绝对是件值得高兴地事情，不是吗？间桐樱。”
　　看着站在自己跟前的亭亭玉立的美丽女性，李林面带微笑的说道：“欢迎来到我的世界！一个即将献给莎历士的祭品世界！”


第四百六十九章 大战开始
　　就在间桐樱到来后没有多久，波及整个11区的战争就爆发了。或许对于自以为了解一切但却其实什么也不知道的无知大众来说，战争爆发的是那么的突然。但是对于那些真正掌握着生杀大权是上位者们来说，战争的爆发其实也不算是什么太过意外的事情。
　　其实真的要说意外的话，也只能说战争爆发的时间有点儿早，仅此而已。反正总的来说，对于战争早晚会爆发这一点，无论是布里塔尼亚本国，还是位于11区的第二皇女柯内莉亚当局，都没有什么异议就是了。
　　事实上早在大约一个多月前，前神圣布里塔尼亚帝国第七皇子――萨菲罗斯・V・布里塔尼亚亲自现身，向曾经的母国布里塔尼亚竖起反叛的大旗，宣布建立属于自己的“新神是布里塔尼亚帝国”，彻彻底底与母国决裂并公开叛乱开始，这场战争就已经完完全全的不可避免了。
　　毕竟道理很简单，没有任何一个政府可以容忍这样性质恶劣的叛乱事件发生。哪怕是出于最最基本的本能反应，政府当局也会倾尽一切的镇压这样的叛乱行为。
　　结果到也差不多，在李林、也就是这个世界的萨菲罗斯公开扯旗造反之后的第一时间，布里塔尼亚最最精锐的EU方面军下属的非洲军团就派出了大军向盘踞在小亚细亚地区的艾达军团发起了进攻。
　　艾达军团的前身，布里塔尼亚帝国陆军第五集团军本身就是前第七皇子萨菲罗斯的嫡系部队，在萨菲罗斯皇子失势“身死”之后，就一直被布里塔尼亚官方打压排挤，还被打发到了新征服的领土――位于小亚细亚地区的第16区充当对EU共和国前线的炮灰。
　　不过在李林进入新世界之后，在上官花铃等人率领的艾达灵族部队与黑暗灵族佣兵们的帮助下，成功的获得了第五集团军的控制权，并且改组为了现在的艾达军团。目前，也是李林在《反叛的鲁鲁修》世界中所掌控的两大军团之一。
　　早在艾达军团刚刚建立起来的时候，布里塔尼亚军就派出了一支为数十五万人左右的围剿大军。不过面对上官花铃的精锐灵族军队，最后也是落得个全体扑街领便当的下场。其中，那些当场战死的还算是好运气。最后战败投降后被俘的倒霉蛋们，都成了热衷于酷刑折磨、拷问的黑暗灵族佣兵们实践、磨炼自己拷问技艺，顺便愉悦愉悦自己身心的有趣“肉玩具”。
　　与此同时，胜利后的艾达军团还一不做二不休的把之前一直看戏，抱着坐收渔翁之利想法的EU军队打了个半死，占下了大片的领土，顺便陈兵苏伊士运河东岸。
　　考虑到叛军艾达军团实在是生猛的不科学，心里也有些没底儿的布里塔尼亚非洲军团直接动用了自己三分之一的兵力，整整八十余万精锐一口气压伤，打算彻底将艾达军团这股性质极其恶劣的叛乱分子李林的主力军团（之一）彻底歼灭。
　　然而，依靠着来自《战锤40K》世界、《高达seed》世界、《罪恶王冠》世界以及《生化危机》世界中许多先进科技的支持，还有强大的灵族军队（虽然数量很少，但真的很强！）在后面站台撑腰，双方虽然死伤惨重的难以用语言描述，但却硬是在西亚的大沙漠上打成了胶着状态。
　　之后，面对巨大伤亡的布里塔尼亚非洲军团选择了收缩防御，老老实实回去舔伤口。当然艾达军团也不好过，战前三十多万的军团战后人数不足十万，也需要尽快恢复补充。
　　至此，之前还血染黄沙的西亚地区又进入了短暂的和平，或者说――“战争间歇的休战期”，反正都一样，没差啦。
　　如今，随着李林新的战争命令的下达，修养了月余的艾达军团再次倾巢而出，兵分两路。一路，向着守卫在苏伊士运河西岸的EU守军发起了猛攻。另一路，则对控制着西亚阿拉伯半岛的布里塔尼亚军队发起攻势。
　　EU方面自不必多说，这个全国上下充斥着白左圣母、民粹精英、民主斗士的奇葩国度根本就不足为惧。毕竟大名鼎鼎的白左圣母、民粹精英、民主斗士，这三者寻常国家摊上一个都要死要活，沾上两个基本就死路一条。
　　可EU倒好，三者齐聚！能凑凑合合的活到现在，还成了世界三级之一，已经算是走了超级狗屎运。至于说争霸天下？不好意思，有着白左圣母、民粹精英、民主斗士这三座大山的EU，就算是想富国强军都不可能！
　　这样的EU军队，怎么可能会是有着外星人做后台，有着大量未来科技支持的艾达军团的对手呢？特别是不久前就被狠狠教做人过一次的情况下。
　　总而言之，与EU军队在苏伊士运河一线的战况，基本上可以算是一边倒，最后的胜利也就是时间上的问题了。倒是另一路，艾达军团进攻西亚的部队，倒是和盘踞在阿拉伯半岛上的布里塔尼亚军队展开了苦战。
　　西亚的阿拉伯半岛，是近四个月前由第二皇女柯内莉亚新征服的编号区――第18区！自然地，布里塔尼亚方面对于这里的控制还是十分的薄弱的。不过，由于这里在布里塔尼亚的世界战略中并非是重要地区，同时也托了连年战争的福。这一地区的抵抗力量也被清剿的十分干净，因此布里塔尼亚军方也没有在这里派驻重兵。
　　不过之前进攻艾达军团的叛军时，布里塔尼亚方面精锐的非洲军团就派出了大军进驻这里，并和叛军展开了死伤惨重的激战。后面的结果不必多说，战事不顺的非洲军团精锐转入了防御。
　　现如今时隔两个月之后，攻守互换的艾达军团成了主攻的一方。上官花铃带着自己的灵族战士们亲自加入了战场，准备给之前的过结做一个了结。
　　不过这些都不是李林需要关心的事情。眼下的李林，正将自己的注意力放在11区。此时，正是芙蕾的吸血鬼军团（虽然懒惰的芙蕾根本就不怎么管事儿）与柯内莉亚领导的11区布里塔尼亚军队最终决战的时刻！


第四百七十章 黑色叛乱
　　满地狼藉、尸横遍野的战场上，一身寻常衣物打扮的李林与四周的环境显得格格不入。不过或许是李林身上那种独特的气质吧，即便如此的不和谐，但也没有任何让人感到突兀的感觉。
　　随便一脚将跟前的“绊脚石”――一只明显被外力撕扯下来的人类手臂踢到一旁，李林一边好整以暇的漫步在遍地死尸之中，一边语气轻松的说道。
　　“怎么样，我亲爱的‘魔女’？我无敌的军队已经彻底摧垮了布里塔尼亚的军队，这个偏僻的远东小岛国，马上就是我的囊中之物了哦。”
　　虽然用着孩子气的炫耀语句，不过至少在洞察人心方面绝对算是“专家级技能”水平的CC并没有从李林的话中感受到任何自豪、骄傲的感觉。很显然，李林的内心远远没有嘴上说的那么高兴。
　　仍旧是一身白色连身衣的打扮。不过和之前穿着的拘束服不同，如今CC身上穿着的这件外衣，明显出自名家之手。先不说衣服本身的材质用料，光是边边角角细节上的处理，就相当的不凡。
　　此外，这件白色连身外衣在松紧方面的处理也相当的出色。既不像紧身衣那样紧紧地绷在身上，也没有拘束服那般松松垮垮毫无美感。此时外衣穿在CC的身上，配合着CC那让人遐想连篇的劲爆身材，实在是不得不让人感慨：好一个绝色尤物啊！
　　琥珀色的大眼睛注视着李林，CC一边用自己纤细修长的手指玩弄着自己的碧绿色秀发，一边不以为意的说道：“虽然确实是很厉害，不过你管这些怪物们叫军队吗？我亲爱的‘魔王’大人？”
　　就像李林调侃CC的“魔女”那样，CC对于李林的这个“魔王”称谓也是调侃儿的意味居多。不过嘛，事实有时候就是那么的让人觉得扯淡，无论如何，CC这个不老不死的魔女也想不到，自己随口叫的这个“魔王”，竟然会是个货真价实的魔王！
　　毕竟，一个即将准备自己的“升魔仪式”的准恶魔，实在是最最标准意义上的魔王了！不是吗？
　　对于CC的讽刺，李林自然看的是一清二楚。此时身处战场的正中央，周围大量身穿惨白色军服的吸血鬼军团士兵们正手持步枪和火焰喷射器，紧张的清扫着遍地死尸的战场。
　　由于大量使用丧尸、舔食者乃至暴君等生化兵器的关系，生化污染的情况在这片遍布尸体的战场上非常的严重。时不时的，就有受到T病毒深度感染的布里塔尼亚士兵伤员（极少数）和尸体（数量极多）变异而成的丧尸摇摇晃晃的从地上爬起来，嘶吼着寻找活着的“猎物”。
　　有鉴于此，当然更加重要的是这一地区如今已经是李林的控制区，再让这些没脑子的生化怪物祸害就有些得不偿失了。因此，必要的“消毒措施”还是很有必要的事情。
　　那么该如何消毒呢？喷洒特制的消毒水、照射紫外线灯甚至是投放疫苗自然也是可以的，不过这样做的话成本实在是太过高昂，而且效率还不高。因此综合来看的话，还是高温火焰焚烧更加“经济实惠”一些。
　　心念一动，周围飘散过来的浓浓黑烟和尸体燃烧发出的焦臭味都被无形的灵能操控的气流牵引的别处。看着远处正在回收之前出战的舔食者、丧尸犬以及暴君等生化兵器的生化部队，李林直接伸手搂住了CC的纤腰。
　　“算不算是军队，这个重要吗？”
　　面对李林的突然袭击，最近早就已经习惯了的CC脸上没有任何的异样。对于李林的反问，CC倒是有些错愕的楞了一下，随即自嘲的说道：“是啊，这根本就不重要。话说，你这个哥哥和那个小鬼可真是完全不像亲兄弟的兄弟啊。”
　　“小鬼？哦，你是说鲁鲁修吧。”
　　“没错，就是鲁鲁修。说起来，你的这个弟弟还真是一个别扭而又幼稚的家伙啊！”
　　CC一脸嘲讽的说道。显然对于鲁鲁修这个契约者，CC还是相当的了解的。不过，对此李林这个“哥哥大人”倒是有着不同的看法。
　　“幼稚吗？或许吧。不过要我说，鲁鲁修那个家伙性格别扭是真，但是要说到幼稚，就有些言过其实了吧。”
　　说到这儿，李林看着怀中脸上满上“给我个理由”表情包的CC，解释说道：“现在的鲁鲁修，只能说是太过青涩，看事情总是过于简单，认为这个世界是非黑即白的简单二元论世界。再加上他还是个自以为是到无可救药的理想主义者……呵呵，早晚有一天鲁鲁修他会溺死在自己那满是悲天悯人的宗教情怀理想之中。”
　　“毕竟，所谓救世主这种东西，活着的人怎么能当得上呢，不是吗？”
　　听完李林一针见血的长篇大论之后，CC沉默了。李林倒是很清楚，CC现在是在和自己那个“便宜母亲”玛丽安娜在C的世界中交流、讨论。良久，CC长叹了一口气，眼神有些复杂的看着李林，说道：“你说的没错，鲁鲁修就是那样的人。弥赛亚？这就是他最后的归宿吗……”
　　看着有些多愁善感的CC，李林洒然一笑道：“那种可有可无的事情没什么好在意的，反正舞台我都已经搭建好了，鲁鲁修他接下来要做的就是尽量的取悦于我。这出舞台剧的名字我都已经想好了，就叫做……嗯，叫做‘黑色叛乱’如何？哈哈哈哈哈！”
　　看着搂着自己的李林肆意的狂笑，CC不由得有些为鲁鲁修感到遗憾。毕竟摊上这样的哥哥，只能怪自己命不好，不是吗？
　　……
　　站在看起来兵强马壮的黑色骑士团众人面前巨大指挥车上面，意气风发的鲁鲁修倒是没有半点自己命不好的自觉。看着下面兴奋地满脸通红的黑色骑士团众人，一身中二ZERO装打扮的鲁鲁修身影似乎跨越次元和某个第三帝国的小胡子重合在了一起。
　　右手一挥，鲁鲁修的声音通过头上戴着的中二头盔，大声说道：“出发！目标，总督府内的柯内莉亚！”


第四百七十一章 11区乱局
　　11区乱了！
　　仅仅一天之前，虽然11区内局势已经紧张到风声鹤唳、草木皆兵的程度，但至少表面上来看――特别是布里塔尼亚人所建立的租界区，仍旧是那么的繁华。至少和往期相比，也没有什么太明显的不同。
　　租界区内的布里塔尼亚人虽然也不是不知道现在的局势紧张，新任的11区总督、帝国第二皇女柯内莉亚从上任以来就几乎连吃败仗，不管是皇女殿下的直属军队还是11区的殖民地军队，都在一连串的失败中遭受了巨大的损失。
　　但是！不管怎么说，现如今11区的布里塔尼亚总督府，仍旧拥有数十万军队，有着四五千名驾驶着第五代KMF机甲的帝国骑士。如此强大的力量，些许不知死活、螳臂当车的恐怖分子屑小之辈，根本不足为虑！
　　抱着这种盲目乐观的无知想法，11区的布里塔尼亚租界内，仍然是一副马照跑、舞照跳的繁荣景象。不得不说，还真是颇有一点大毁灭前的最后回光返照的意思呢。
　　但是，这一切仅仅只是租界内的布里塔尼亚人的自欺欺人而已。至少任何一个11区军方中上层成员心里面都很清楚，整个11区内布里塔尼亚军队的力量已经衰弱到了极点，随时都有可能在对方雷霆万钧的强大攻势下彻底崩溃！
　　11区内是还有着数十万的军队。更确切的说，实际上是五十二万。然而这其中，真正有着合格战斗力的仅仅不到十五万而已。其中大约三分之一是柯内莉亚就任11区总督一职时所带来的直属军。剩下的，则是一直驻扎在11区本土的布里塔尼亚军队。
　　除此之外的三十七万余人，通通都是不堪大用的垃圾部队。这些充斥着大量名誉布里塔尼亚的殖民地部队，充其量也只能算是一群“疑似军队”而已。
　　他们不但缺乏足够的军事训练，足量的武器装备，就连合格的军官与士官都没有配够，普遍缺额在百分之三十五到百分之七十五之间。这样的军队，平常装装样子，欺负欺负11区内那些烂泥糊不上墙的“超业余抵抗组织”，维持维持治安，隔三差五的来个欺男霸女什么的，自然是不在话下，能够轻易胜任。
　　但在眼下这种大战一触即发的关键时刻，那就是超级要命的事情了！
　　虽然柯内莉亚和她的精英军官团一直在想办法整顿军务，千方百计的增强己方军力。但无奈的是，“平时不烧香，临时抱佛脚”的行为，短时间内能够起到多少作用，那可就真的是只有上帝k老人家知道了啊。
　　而现在，上帝k老人家的裁决来了！
　　从遭受攻击开始算起，前前后后只过去了区区不到四十五分钟，守卫在千叶县外围的封锁线上的二十五万布里塔尼亚军队便整个被打崩！
　　面对如同行军蚁一般密密麻麻生化兵器大军，足以让有密集恐惧症的家伙直接心肌梗死加重度脑梗的恐怖场面之下，就算是柯内莉亚麾下直属的最精锐的直属军都十有八九会吓尿裤子，那些充斥着大量名誉布里塔尼亚人的“疑似军队”，根本就连像样的抵抗都没做一下，就四散而逃了。
　　虽然，只有两条腿的他们之中，绝大部分人都没有能够跑的掉，最后都顺顺利利的融入到了生化丧尸大军的队伍中去就是了。
　　第一道防线崩溃，后续的两道防线也没能起到半毛钱的作用，连带着其中的数万守军部队一起被前帝国第七皇子萨菲罗斯的生化怪物军队撕成了碎片。
　　黎明时分，太阳升起的前一刻，封锁着李林吸血鬼军团控制区的布里塔尼亚军队被全部消灭，数量已经增加到一百五十万以上的生化兵器大军正向着东京租界的方向进发！
　　看着被击落的高空侦察机所传来的侦查影像，11区总督府内的作战指挥室内，上至柯内莉亚本人，下到任意一名普通参谋军官，全部都愣愣的说不出话来。面对侦查影像中那支如同从地狱中涌出的恶魔大军。在座的众人实在是不知道该说些什么才好。
　　总之一直到最后，持续了三个多小时的军事会议也没能拿出来一个有用、或者说至少看起来有用的结论。柯内莉亚所能做的，就是不断从周边区域抽调军队回防东京租界，顺便一刻不停的向国内发着一条比一条急促的求援信息！
　　不过夜幕降临，严阵以待的东京租界守军，没有等来前帝国第七皇子毁灭一切的丧尸大军，等来的却是发动大叛乱的黑色骑士团起义军！
　　由于在和吸血鬼军团的生化军队交战的过程中，布里塔尼亚军队损失了太多的兵力，再加上柯内莉亚大量抽调各地驻军回防东京租界的关系，11区各地除了少数重要的大城市与交通枢纽之外，根本就没有足够数量的守军驻扎。
　　趁此机会，已经收编了前日本最大的抵抗组织――日本解放战线，已经一跃成为日本最大反抗组织的黑色骑士团在ZERO，也就是鲁鲁修的领导下发动了遍及日本全境的大叛乱！
　　各地多如牛毛的抵抗组织群起响应，几乎一瞬间就让整个11区变了颜色。各地的布里塔尼亚守军不是被彻底消灭，就是依托要塞苦苦挣扎。看起来，布里塔尼亚帝国在11区的统治基本上已经要终结了。
　　不过，这一切有个前提，那就是消灭集结在东京租界内的布里塔尼亚军主力。否则，当柯内莉亚腾出手来之后，各地的起义军被剿灭也就是时间长短的事情。
　　当然更加重要的一点是，东京这样的重要区域，如果被吸血鬼军团那支灭绝人性（其实本来就没什么人就是了）生化丧尸大军攻破，最后彻底变成“一片尸海”的话，那11区人所做的“日本复国”的美梦，可就真的是美梦一场了啊！
　　当然，这对于利用11区人力量搞自己复仇事业的鲁鲁修来说倒是没什么。可是日本真的被自己哥哥的生化军队摧毁的话，那自己的复仇大业岂不是也要坐蜡了吗？
　　这绝对不能允许！


