第一章 一切的开始
　　这里是伊万星系，麦格雷格星球，我叫克林特.东木，来到这里已经有十个年头了。我有一个秘密，只有在这里才能随意地诉说――我不是这个世界的人，我来自公元2016年的地球，这地方只存在与幻想跟电影之中，我不知道我是怎么来的？我只知道，当我醒来的时候，我就在这里的路边躺着了，而且我的身体变成了儿童......
　　一个年轻的男人，一个有着东方面孔的男人，在一个小房间里对着一台圆滚滚的机器，唠唠叨叨地用汉语说着这个话......“东木！东木你在吗？”门外传来很有些奇特的英语，这个语言混杂了不少非英语词汇，一个声音在门外喊着。“我在！我马上来！”叫做克林特.东木的男人飞快地关闭了圆滚滚的机器，想了想之后在删除的按钮上按了按，随后抓起自己的外套出门去了。
　　出门之后，那是翠绿的森林，而克林特.东木身后的是属于他的木头小屋。自从来到了这个被称为麦格雷格的星球被老伊万救起来收养之后，十年来他一直在这间屋子里长大。别看这屋子外面是木头，里面可也是空心的通上冷气与热气的金属一体化墙壁。呼喊克林特的是一个胖胖的青年，这是老伊万的侄子小伊万，也是比克林特大四岁――仅限这具身体，跟克林特一起长大的兄长。
　　他们所在的地方看上去似乎是一个城市的边缘，被森林吞噬了地盘的城市在这里被开垦出了一片空地，克林特的小屋就在这里。而眼前有一条路，通往远方依稀可见的有着各种奇形怪状房子的城市。小伊万的身边跟着一个圆滚滚的三脚机器人，这也是克林特确认了他其实是在某著名幻想作品之中的一个依据――R2D2机器人......然后老伊万当然也让他去学习了，十年来克林特确定了自己确实是身处星球大战的世界――只不过现在的年代是旧共和国时期。
　　克林特在来到这里之前，他的记忆非常清楚，他是地球上的亚洲大陆人，名字里也确实有个木字，但是在这里他被老伊万起了个名字叫克林特，于是他也只好用比较顺耳的名字东木作为了自己的姓5――不管怎么说，邋遢哈利还是很强的。星战世界怎么说呢，给克林特的感觉就是仿佛电影里看过的美国西部，即是一个有法律的世界，但是也是一个无法无天的世界。基本上只要你愿意，总是能找到趁手的武器。
　　麦格雷格是一个普通的贸易中转星球，位于星球轨道上的节点是附近数个星区超光速跳跃的导航信标，所以这个星球其实在贸易地图上也算是一个小小的节点――而这些星区之中就有着相当重要的冶炼星球科诺比。麦格雷格相当适合人类生存，星球的八成地表被植物覆盖，而占据星球表面七成的海洋里还有着相当丰富的海洋生物，多年以来的星际航行的旅行者们带来了数不清的外星生物，早在共和国的物种检疫法出台之前，这里就已经成为了各种外星动植物的乐园。
　　居住在地表上的人并不多，整个星球百分之八十的人口居住在轨道上的卫星站上，为贸易提供服务。而余下的人在星球的地表上干着自给自足的活儿――务农其实挣不了几个钱。而克林特就是在三年前捡垃圾，在星球地表的垃圾杂货铺里找到了一把E33射弹枪，不过好在能量子弹还算常见，也不昂贵，花费了一年的时间修复了这把枪之后，克林特就天天在练习枪法。
　　这个世界的知识其实很奇怪，克林特其实大部分都无法理解，他学了一肚皮的普通常识，然后就在自我学习之中算是弄明白了点常用机械维修的本事――总而言之就是击打与替换......自从知道这里是星战的世界之后，也曾经看过这个系列所有电影，虽然不算是死忠迷恋者，但是多多少少也能说出一二的克林特也曾经憧憬着自己能成为绝地武士或者西斯武士，然后挥舞着光剑嗡嗡地砍人，但是很遗憾，没有任何绝地武士来到这里收学徒......
　　现在克林特主要靠种地跟维修一些电器什么的过日子，这日子十分清苦，起码他是过不下去的，所以当他一到十六岁的时候――说起来他也搞不明白为啥自己肉穿了过来居然会变成幼儿，他到了十六岁的时候就报名参加了麦格雷格星球的地方卫队。现在这个年头，喜欢打打杀杀的人不多，绝大部分人平静地过着和平的日子。而小伊万来找他就是告诉克林特，他已经被地方卫队录取了，凭借着他出色的枪法被录取了。
　　报道的地方是在城里，那么克林特跟小伊万告别了之后就骑上了他的陆地飞车――这也是从旧货店里买来，然后修一修勉强能开的东西，“那个奸商......”克林特一想到那个有着小翅膀跟长鼻子，跟电影里的奴役安纳金的那个小奴隶主一个种族的家伙就来气，为了解气，克林特拔出了E33射弹枪，一枪崩掉了丛林里长得好像是鹿一样，有着六条腿的多腿鹿的脑袋。这种生物不能吃，但是数量很多，非常灵活，能一枪崩掉它的绝对是出色的枪手才能办到的，“托达伊利亚的奸商都去死吧！”。
　　城里到处都是奇形怪状的外星人，这一点哪怕是来到了这里十年的克林特.东木也难以习惯――他到现在都很难理解大部分外星人的呼噜噜的语言，也不像这个世界的原住民那样能大概察觉出这些外星人的态度，对他而言难以分辨眼前的怪物到底是在高兴还是想找他的麻烦，若不是这地方多少还有法律――共和国的法律，恐怕克林特早就拔枪制造血案了。本来被穿越到这个世界就很不爽了，克林特忍耐了十年，现在总算是可以合法地开火了――对付那些惹麻烦的外星人。
　　偏偏负责接待的又是一个外星人，有着长长的两根肉状触手当作头发的人形外星人――这是外星人之中能看的类型，克林特忘记了他们该叫啥种族，不过这个也不重要，反正这个叫布尔的提列克人在他面前的电脑上点点按按，然后塞给了克林特一块金属牌，“欢迎你加入星球自卫队，克林特先生。请拿好你的军籍牌，去领取你的装备，在那里会有人等着你的。”


第二章 选择
　　麦格雷格星球的自卫队制服看上去十分像是某种基佬制服，至少克林特是这样看的，他拿着军牌来到了后面的房门前，门口有个黑哥们，看了他的军牌之后将他带到了一处房门前，“这就是你的房间了，二等兵。”然后克林特用军牌打开了房门，就看见床上放了这几套玩意。衣服是紧身的制服，下面是一双靴子，有着良好的保护能力透气透水的靴子。然后还配给了一个头盔，问题是这玩意有个后面的长帽檐，看上去倒是跟克林特来到这个世界之前的消防员头盔有点像。然后就是一把简单的S75式手步枪，没有长管子，单发，威力适中，恐怕还不如他自己带的E33射弹枪。
　　对于这样的待遇，克林特看了看这个大约有十个平方米的房间，“至少有张床，有张桌子跟椅子，还有一个墙壁上的柜子跟独立的盥洗室，已经算是可以了。关键是这个居然还是独居。”克林特.东木觉得麦格雷格星球好像对自卫队的士兵待遇还不错，就是不知道为啥给的薪水反而很低。
　　确实是这样，自卫队士兵的薪水只相当于星球警察的二分之一，算得上是整个星球之中收入比较低的阶层，“难怪没人来当兵......”克林特嘀咕了一句，随后开始了他的军旅生涯。
　　每天早上六点起床，然后是由军士带领新兵进行体能训练，七点三十分吃早饭，然后八点再度开始训练――从射击到投弹等一系列的步兵战斗技术，上午十一点的时候休息并准备吃午饭，下午一点开始是技术训练――根据个人不同的职位从学习如何驾驶麦格雷格C1型行星战斗机到维修六足步行步兵战车均有，不过由于士官不足，这一点大部分都是由电脑提供指导。然后到了下午五点，所有的训练就宣告结束。第二天循环......
　　这样轻松的当兵生活，也确实让克林特.东木耳目一新，如此松懈的职业军人生涯，能培训出来的一定是垃圾。关于这一点，克林特坚信不疑。这一期的新兵除了克林特以外就只有其他七个人，可笑到简直让人无语。共和国时期对于军人的轻视以及本地只要去轨道站随便也能找个像样的工作的情形合在一起，就形成了眼下这个局面――当兵虽然轻松，但是收入低，上面的也完全不看好他们的战斗力，就连他们自己也鄙视自己，虽然军备还算充足，但是志愿从军的人反而逐渐灭绝......
　　也有好处就是军种算是可以随便选，克林特在这种情况下草草地结束了新兵生涯，投入到了职业服役的生涯之中――他学会了开C1型战斗机，这种飞机根据他在数据库里的查询，跟所谓的纳布n-1型战斗机其实是同一家公司出品的货色，只不过麦格雷格星球给自己脸上贴金，特意让对方改进了一部分，就成了现在的C1型战机。“也就是改成了一门光炮一门离子炮的类型，这个也算是改进？”克林特想道。
　　不过星战里的武器有一点好，傻瓜化操作算是主流，这飞机开起来还是挺方便的。当然克林特也确认了自己不算是个好战斗机驾驶员这件事，飞行打靶的成绩远不能跟他地面打靶的成绩相比。由于星球自卫队一直都缺乏人手的缘故，克林特在服役之后的两年时间里，倒是真的学了不少东西――从战斗机驾驶到战舰的驾驶、武器控制、设备维修，这些岗位他几乎在这两年里轮了个遍。
　　就在这家伙认真地开始考虑是不是要辞职然后设法搞条船去走私算了的时候，战争开始了。
　　十八岁的克林特.东木，他面临着他人生之中最重要的选择――到底是加入到分裂主义者联盟之中，还是为共和国卖命？谁能想到就连麦格雷格星球这样的地方，也会出现联邦分裂主义者呢？何况轨道上居然还出现了贸易联盟的船――而且是战舰，这其中错综复杂的政治交涉十八岁的克林特完全看不懂。“你们到底要干啥？”克林特问着他的上级――军士长李特巴尔，可怜的星球自卫队的最高长官之一。
　　现在的克林特已经是个老兵，而且他是班长，手下有五个士兵，这地方当兵的几乎都是人类，外星人？他们才不当兵呢。军士长是共和国的人，他来就是为了保卫共和国的利益而战，所以他召集了手下的班长们要求他们恪尽职守。克林特思考自己的未来只花了大约五秒钟，据他所看过的电影来说，很明显在共和国这一方比较有优势，所以这货坚决地说道，“没问题，军士长阁下。我跟你干！”
　　在场的所有班长都保证自己跟着共和国干，然后出去以后就有一半人投奔了分裂主义者。在贸易联盟跟星球上层谈论交通与站队问题的时候，地面上争夺卫星站的战斗反倒是在原本的自卫队内部打响了。军士长李特巴尔想要向共和国议会汇报分裂主义者在这个星球上企图暗地里将这个星球独立出去的情况，而分裂主义者不能允许他这样干，因此在争夺卫星站的时候，他们率先开火了。
　　“好像跟打猎也没啥不同。”这是克林特.东木的看法，这家伙腰间插着E33射弹枪，手里拿着的是S75短步枪，这把可笑的武器不但单发，威力还不尽如人意，对于单兵护盾的伤害十分轻微。于是克林特用S75吸引敌人的注意力，而用快速出枪的E33收割着对方的生命。发射子弹的E33威力相当强劲，通常都能够一发就穿透对方装备的单人护盾，然后只需要补一发S75就能干掉一个，若是对方护盾没有充满的话，甚至一发子弹就能干掉一个敌人。
　　对于刚刚还在一起吃饭的同伴，眨眼之间变成了敌人并且被他干掉这档子事，十八岁的克林特.东木表示这根本没啥感觉，跟他猎杀那些耗子一样。但是分裂主义者明显有着准备，他们开出了六足步行机，拥有速射炮的六足步行机......


地面战结束
　　对于爆能枪来说，人体实在不是什么好盾牌，哪怕穿着的是坚韧而耐火耐低温的制服，被爆能枪击中之后依旧是一个燃烧熔化的洞洞。而对于克林特的E33射弹枪来说，那就更加是软弱的蛋白质而已――那些突然翻脸的前队友就是这样。
　　分裂主义者的六足步行战斗车才是麻烦的东西。克林特他们从成为自卫队队员的时候起，关于作战的训练就相当水皮，在成为这个世界的幼儿被人捡到之前，克林特也曾经是一个成年的退伍军人，而且在群里绰号为猴子QB的他，是真的在中华的西部担负过武警作战任务的，真正地在那些荒漠山路之中击毙过暴恐分子拿到过个人二等功的汉子。
　　俱往矣，现在克林特也只不过是个还没完全长成的大孩子，不过这战斗的技巧倒是比其他人要娴熟不少。“单发的爆能枪而已，就当是大威力喷子用好了，这个六足战车确实是个麻烦的东西。”卧倒在半倒塌的房子后面的克林特看着那个正在旋转炮塔，那个爆能炮还在以每分钟五发的速度开火的战车想到。
　　这六足的怪物也有一个小型的致偏盾发生器，这台长达近二十米，宽度达到了六米的怪物其实是改装的机器，并非是克林特在军备资料库里曾经见过的玩意――不过这个银河有数不清的种族，谁知道哪个种族会有这样的武器呢？克林特仔细地看了一会儿，他认出了这玩意的本体，“嗨，改装了后部货舱，同时焊接了装甲加装了更多的小型能源发生器，加装了小型致偏盾跟炮塔与火炮的原农用机械――TCL44么。”克林特嘀咕道，而这个时候，他的部下之一也爬到了他身边，“东木，你知道那个怪物？我们还是赶快撤吧。”
　　“不，我们要干掉它。我看那帮叛徒好像也就这一个重火力，干掉它我们差不多就赢了。”克林特.东木如此说道，他很有信心。“这帮叛徒的战斗技巧拙劣，而且他们根本是一群武装的平民而不是军人，要是我连这样的家伙都干不掉？那这个世界恐怕也混不下去了。”确实是这样，分裂主义者的部队猬集成一团，没有前方的侦察兵，也没有观察后方的士兵，所有人端着武器到处乱看，如果跳出去个人的话，恐怕这帮家伙胡乱发射之下死掉的自己人还更多一点。但是那个六足战车确实是一个麻烦，这已经不是单兵武器能解决的对象了。
　　摸着腰间的手雷，克林特在心中设想了一个计划，他退回了原本的地方，对他的部下说道：“卡斯特，你等会对着那帮家伙开几枪然后就跑吧，你可以回家了。”随后拍了拍卡斯特的肩膀，自个儿从另一条路线开始绕到另一边。不得不说这自卫队的制服与头盔还是有用的――至少它们能够起到部分遮蔽战车与分裂主义者们的探查设备。
　　卡斯特虽然是个半废物，但是他还是执行了克林特的命令，分裂主义者们的注意力一直都集中在李特巴尔军士长以及他带着人正在攻击的卫星站。而这个时候，卡斯特突然跳出来打了几发能量束，顿时就让这帮家伙炸了。卡斯特射击之后飞快地转身溜了，而还击的火力准确度可以用悲剧来形容，只是将卡斯特丢在后面的倒塌围墙打出了一阵阵的爆炸火光。
　　这帮家伙平时疏于训练的恶果已经出来了，几乎所有人都将注意力放到了卡斯特逃跑的方向，就连步行战车也将炮塔旋转到了这个方位开火。卡斯特会不会死？克林特表示这要看他自己的运气，但是毫无疑问地，他的运气来了。克林特早已经将腰间的手雷绑在了一起，他摸到了战车的边上，将手雷设置为接触起爆之后将手雷投出，手雷在被致偏盾弹开的那一刻爆炸了，这个致偏盾立刻陷入了过载状态――只不过是一个临时加装的玩意，指望它能提供多大的防护是不可能的――换成李特巴尔手里有任何一门正规的能量炮或者战车的话，这东西唯一的结果就是被打成一堆废铁。
　　不过现在也差不多了，过载之后的战车那些焊接上去的装甲被克林特几发能量枪打掉了舱门的链接处，随后克林特在那帮被爆炸震慑得呆掉的家伙反应过来之前，将最后一颗手雷丢进了内部舱室。克林特一个翻滚就脱离了他们的视线，鱼跃扑到掩体后面的克林特用最快的速度溜掉了。没有人向他开火――因为爆炸的六足战车让所有的分裂分子不是死了就是抱头鼠窜，根本就没有人负责到向这个刚刚炸毁了他们战车的混蛋开火。
　　民用车辆改装的战车就是这个样了，爆炸的手雷引爆了加装的能量发生器，随后又引爆了炮塔的弹药能量储备电容，于是整个六足战车上半部完全被炸飞，那些聚集在一起的傻瓜被炸死了不少，余下的要么逃了，要么倒在地上哀嚎。李特巴尔军士长的压力一下子减轻了，这位战士催促着自己部下唯一像点样子的家伙们攻占了卫星站，那些分裂分子举着双手投降了。
　　信号被发送了出去，但是随且来自于天空的打击就降临了。从轨道卫星城上下降的麦格雷格C1型战斗机将整个卫星信号发送站炸到了天空，其实分裂份子真正的力量是在麦格雷格的卫星上，毕竟这个行星主要的人口与工业其实都在轨道卫星站上――而这样他们其实受到贸易联盟的影响是非常大的。
　　“我想我们其实并没有被他们放在眼里。”这是克林特在遇见了李特巴尔军士长之后说的话。自卫队的主要力量其实是负责维护星系内跳跃点治安的巡逻艇跟战斗机部队，地面上的陆战部队也就是克林特所属的部队真的其实地位还不如空间站的条子。“不过我们还有一些储备仓库，我想我们只能靠那个坚持到共和国做出决定了。”李特巴尔耸了耸肩膀说道。


第四章 告一段落
　　李特巴尔军士长与克林特.东木的坚持只有政治上的意义，至少在共和国的绝地议会派出了绝地骑士之后，能够以他们作为借口，介入到其中罢了。不管怎么说，李特巴尔军士长在共和国的议会里也有着一点点的声名，在某些坚持共和国的统一是不可侵犯的议员那里挂了名。在服役的日子里，克林特当然也知道军士长“背后有人”，再说他自己从来到这里之前也是一个大一统主义者，根本不能理解什么邦联制。
　　克林特.东木是一个天生的帝国主义者......但是他也是一个出色的军人，来到这里之前作为QB猴子受过的军事训练，让他成为了小队战术的大师，而这个正是如今所需要的。对于地面的压制，麦格雷格星球们的分裂势力也是三心二意，这只是一笔生意，贸易联盟资助他们闹分裂，仅仅只是为了可以借机开价，从而在共和国的某些法律上开一个大大的洞，为自己日后更大地获取利润做好准备。
　　地面上的仓库里，爆能枪的能量匣跟爆能枪本身都不少，坚持作为共和国麦格雷格星球的自卫队员的战士们每人都能拿到个五六把，而重型武器却十分缺乏，不如说是根本没有。恐怕最重型的武器就是肩扛式的爆能火箭发射器了，然后载具也十分悲剧――八轮的全地形车两辆，而且都没有武器，但是有致偏盾。单兵悬浮摩托四辆，这个不错，有两门小型的连发爆能枪，还能外挂微型导弹发射器――可惜后面这个没有。
　　克林特当然立刻就接收了一辆悬浮摩托，这玩意作为步兵的侦查用具，能额外携带五十公斤的物资，所以克林特在其中塞满了手雷以及食物与净化管――麦格雷格星球有着丰富的水，只需要净化就能饮用。克林特带着一辆八轮的全地形车以及其中的属于他的六名战士，开始了袭击各处据点的游击战。
　　分裂分子为数不少，不过大部分都在卫星站上，而作为背后的推手贸易联盟，为这些人提供了几乎是白送的武装力量――试作型号的战斗机器人。这些仿佛手提箱一般大的机器人能够展开，站立起来大约一个人高，结构十分简单，两手两脚拿着一把简单的单发爆能枪，不过数量真的很多。就克林特所见，这帮家伙几乎在每一个据点里都放了超过一千个这样的机器人，然后只有大约三到四个分裂分子通过控制平台操控着这些战斗机器人。“麻烦的东西......”克林特嘀咕了一句。
　　这些战斗机器人非常脆弱，一发爆能枪就能让它们分崩离析――一枪就能让它们散架，不过修起来倒也是快得很――模块化设计就是这样的了。所以这些战斗机器人每一次战斗之后回收维修，又能凑出不少数量。不过克林特已经习惯了战斗，跟这帮战斗机器人之间的战斗其实还是蛮简单的――这些机器人的程序设计比较简单，应变能力基本上等于零，智能化程度不够，而且遥控它们的也是一帮并不习惯战斗的废物。所以克林特用简单的欺骗战术就能奏效，通常他让自己的队员从某个方向发起攻击，不要求多么强力，只需要声势足够大就行，然后他自己会在某个合适的时机从另一侧发起攻击，炸掉通讯设施之后，这场战斗就结束了......
　　进攻控制平台是很容易的，克林特如果有弹药，那么就会先发射一发火箭弹，通常情况下一发火箭弹就解决了问题，不过有时候也需要补上几发爆能枪，或者过去再丢几颗手雷，反正将这地方炸掉，干掉其中的分裂分子之后，这些机器人全部都会自动切断电源，重新折叠成手提箱大小。克林特并非机器人工学研究者，虽然他捡回去几个机器人，但是并不会改写程序，也就是只能拿这些机器人玩而已。
　　游击战持续了大约一周的时间，克林特干掉了六个对方的据点，迫使分裂分子们放弃了对于星球的控制――这对于他们原本就是鸡肋，星球上的人类聚居点并不多，大部分都是原始的森林以及另一些外星生物的巢穴，根据观察，可能还会有一些智能外星人隐藏在星球的深处。而麦格雷格星球的居民百分之八十是人类，其余的百分之二十之中有九成是人类亚种，真正奇特的外星人很少，而且多半还是贸易联盟的那帮犹太外星人。
　　现在，有两位绝地骑士来到了这里调停这一次的分裂冲突，克林特没有这个权力去参加――他也不想参加，他只是在三天之后得到了分裂分子们放弃了脱离共和国的提案，同时从共和国那里获得了更优惠的条约。而他们这些卫士，恐怕没法在这里呆下去了，绝地骑士们将会将他们带走，离开这个星球――或者自生自灭，在星球表面。
　　克林特当然要离开，这可是一个能够免费离开这地方的好机会。李特巴尔军士长跟着绝地们回了科洛桑，共和国的首都，而克林特拿出了自己所有的积蓄，想要在科洛桑买一条二手的船，看看能不能在银河的货运业里找到点机会。走在科洛桑那巨大的二手市场里――这样的市场在科洛桑有好几个，克林特的眼睛几乎都晃花了，绝大部分的二手船并没有放在市场里，而是作为三维投影接受这买家的查看，只有极少数比较小的飞船，才会停泊在场地里，接受实地的勘察――而这些小飞船也是卖得最快的。
　　克林特手头的钱其实不少，在打仗的同时，他也乘机发了笔小财，劫掠公家的财产，这是每个大兵都无师自通的本事。走过盘子状的科瑞利亚工程公司出品的YT-1300型飞船的时候，克林特还特地多看了那三维投影几眼，这是跟千年隼同型号的飞船，若是拿来当走私高价物品的飞船的话倒是不错......“可惜小了点。”克林特看着下面的价钱，这是一个相当低廉的价钱。
　　一路走过去，克林特发现大船他买不起――即使买得起，恐怕也没有改装的票子了。最后他在一艘夸特出品的小型货轮前停下了脚步――这是一艘长度不到五十米，有着平直的线条的长方形雪茄状飞船，后半截明显比前半截要大一圈，推进器并不在中轴线，而是位于中轴线上方两个小型的以及下方一个主推进器口。“夸特工业似乎没有这个型号？”克林特怀疑地看着二手商人――这家伙有着一张奸猾的长鼻子脸，三只眼睛眨啊眨地，让克林特觉得不能相信这货的任何一句话。


第五章 冒险的开端
　　当然克林特对这条飞船的“喜爱”还是被那长鼻子的奸商给看出来了，“强力推进系统，良好的超空间引擎，能达到超空间等级2！完美的载货能力......”说到这里，这长鼻子的奸商还眨了眨眼睛，做出一副“尽在不言中”的表情，然后只需要你“一百零五万个信用点”，这艘美丽的船就是你的了......
　　“一百零五万？你怎么不去抢？”其实这恐怕是一个非常便宜的价格――对于这样一艘大小的船来说。而接下来的是一场讨价还价，其中军士长李特巴尔起到了良好的作用，通过视频通信来找克林特.东木的他，加入了这场商业谈判，然后利用自己的身份，达成了良好的沟通。“直接付现款七十五万，这条船就是你的了！”最后这长鼻子如此说道。
　　事实上，克林特为这次交易准备了一百一十万块，他当即拿出了七十五万的信用点直接划账给了那商人，随后他得到了一份证明以及一个船位号，他将会在那里与码头保管处完成协议，正式将这条船收入自己的手中。骑着悬浮摩托，克林特来到了码头――“喔！这该死的奸商！！”克林特当时就有拔出武器，去毙了那奸商的冲动――在他的眼前是一条破船，恐怕所有的系统都需要大修......至少看上去是这样的。
　　但是在法律条文上，这该死的奸商做得完美无缺，而这里是共和国的首都星球，是不会支持一个男人用枪解决问题的――哪怕他叫克林特.东木。抱着对于长鼻子奸商极大的恶意，克林特走进了这条船，一进去他就捂住了鼻子，“这船都多久没有清理了？！”暗自用自己来到这个世界之前的语言骂了几句狗*日的之后，他走到了位于船身中部的驾驶舱，开始检查整条船的系统。
　　外部接入的电源被启动，克林特望着启动之后的星舰操作面板上那空空如也的燃料槽，再度骂了一句娘。不过出乎他的意料之外，整个船只的自检之后，主体结构与主要系统居然是完好无损的，而且奸商至少在有着详细技术数据的方面没有造假――这条船确实有着亚光速推进系统，而且超空间引擎也是采用的优质产品，能够达到超空间等级2级的水准。主反应堆的功率也没有虚标，如果装入燃料的话。
　　以这条船的功率，完全可以外装很多东西，不过现在这条船除了推进系统，重力系统以及维生系统之外一无所有，虽然主体结构没有损坏，但是毫无疑问内部必须进行翻修，同时外部的船壳也肯定需要大规模的更换。克林特在心中暗自计算着这个价钱，虽然他不太擅长翻修船只这方面，但是估算价格之后觉得这奸商不需要用枪枪毙了，用绳子绞死就行，他不介意多出一点力气而不是仅仅用手指头扣扳机。
　　而这个时候，就是需要用到人脉的时候了，军士长李特巴尔，他应该有着不错的渠道能够搞定这个事情。“喔，长官。我看可能会有点事情要请你帮忙......没问题，到时候干啥尽管通知我就行。”在跟李特巴尔沟通了十多分钟之后，克林特获得了一个号码，李特巴尔保证他在拨打这个号码之后，能够获得一些很不错的优质廉价的服务。
　　这个号码是夸特造船工业在首都星球的一个维修船坞，并不对外开放的那种。克林特接通了号码之后，对方看来已经得到了李特巴尔的打招呼，给了他一个价格“三十万块？可以，先生，我这就划账过来！”看来李特巴尔给他介绍的这个，收费也绝不低廉......付了钱之后，很快就来了一条拖船，克林特上了拖船，看着带着夸特工业标记的拖船将他的破船用牵引光束吸住，然后开出了船坞。
　　夸特工业的这个船坞并不远，很快这条船就被送进了封闭的船坞之内，一个中年人已经背着手在等待了。克林特下了船，对方看着他，“克林特.东木先生？李特巴尔对我说起过你，他让我帮你这个忙，好吧，我答应了他。我叫布鲁姆，如你所见，我是这里的主管，请放心，我会好好对待你的船的。”中年人还是很健谈的，他看着停入维修船坞，被从三面夹住的船，“ST-444型，你不会在任何夸特工业的公开资料上看到她。”布鲁姆说了一句话，但是更多的话他不会说了。
　　李特巴尔的面子看来非常大，三十万的价格在克林特看了维修船坞之中进行的整修与改造工程之后，发现自己真的赚大了，对方收了一个成本价不说，甚至很有可能一些设备还是免费提供的。对方首先维护了这条船的主推进系统跟主反应堆，然后更换了更好的新电容，超空间引擎也进行了维护，这一切都还没啥，关键是船坞几乎完全替换了内部的结构，将里面的船板跟墙壁什么的都替换了，而对整个操作系统也进行了升级。
　　外部的船壳也进行了替换，大块大块的船壳被切割下来回收，然后新的船壳被迅速地焊接上去，最后开始涂保护性的涂料。最关键的是帮他安装了武器与护盾系统并且与数组电容连接，同时也在操作系统之中进行了加载。现在克林特的船拥有了三座两联装的炮塔，其中一座是涡轮激光炮，而另外两门是点防御激光炮，而护盾也被重新装到了船上。克林特望着武器与护盾的型号，暗自吞了一口口水――这些毫无疑问是军用版本的，而不是民用的猴版。
　　这艘船的前半部原本就是货舱，而现在在下方加装了两门震爆导弹发射器，由两个弹仓为它们供弹，共计有八枚导弹。望着焕然一新的飞船，克林特按下了通讯器，“唔，就帮她刷一个飞猴子号好了.....顺便能不能帮我注册一下？”然后他就看见涂装的机器人在船上刷了一个飞猴子号的名字，同时还十分贴心地画了个猴子的简笔画的图案。当克林特欣喜地走近自己的船的时候，他还看见了两个机器人，“这是附送的R4D9技工机器人以及W12通用机器人。好了，现在，克林特先生，你可以开着你的船走了。”


第六章 第一笔生意
　　重新修复一新的飞猴子号现在能够被称为一个人的飞船――安装的人工智能能够做到这一点，总的来说，这艘飞船的中央主控电脑其实是一台非常不错的宇航机器人――估计又是夸特工业那些储备的科技产物，也算是废物利用吧。克林特愉快地将飞行路线的计算交给了飞猴子号自己，“星球近轨而已，我又不想要自己飞行，交给机器人真是太好了。”
　　R4D9现在正在整条船上唯一的通道里来回检查着飞船的系统，确保它能够正常运作，时不时地这个仿佛油桶一样矮胖的机器人会停下它的轮子，伸出工具手上的数据接口插入飞船的数据口，与飞猴子号的机器脑袋交换着数据，以确保一切正常。而W12则是老老实实地在飞船休息舱的一角坐着，关闭了大部分外部的传感器进行自检，顺便也算是机器人的睡眠吧。
　　修复完毕的飞猴子号前面二十米都是货舱，虽然有着一条刚刚能让一个人直起腰通过的走廊，但是两侧以及下方都是一个个密封或者非密封的货舱――以一条飞船来说，它的载货量已经超过了千年隼，不过人家那是走私船，只要快就行。而后面那大一圈的三十米主飞船段，紧靠着微微凸出船体上方的能够被装甲板机动覆盖的透明舰桥下方，是休息室跟船长的卧室与盥洗室。而在卧室靠近船尾的方向有一个杂间，是用来堆放船长私人物品的，而一座楼梯通往上方的房间――这里既可以是船员或者搭乘者的房间，也是工作间。再往上就是一条走廊通往后面的主推进器以及反应堆舱室了。
　　而这后面的舱室同时也是调整整条船内设备的房间，很小，但是非常重要。一对护盾发生器安装在舰桥后方以及三座品字形排列的推进器中间，而涡轮激光的联装主炮安装在货舱走廊的一半位置上方，有一个透明的装甲盖盖着，能够三百六十度旋转。而两门联装点防御激光炮则是一上一下地安装在舰桥后方护盾发生器的后面以及正相对的船腹部分。而船首部分还有导弹发射架，不过一旦发射完毕之后恐怕就要从外部装填了。
　　飞猴子号的火力在正常的货船之上，防御恐怕比同等级的军舰还强，不过这个速度么，就只是比普通的民船稍微快一点而已。但是这已经足够了不是么，“好吧，军士长。依照你的意思。”李特巴尔军士长几乎是在克林特刚刚在轨道上尝试飞行的时候，就给他来了个通讯，为他介绍了第一笔运输生意。他将会将一些货物，送到某个星球上交付给当地的某个势力，克林特看着李特巴尔发送过来的货物清单上那一连串的“未明”以及“金属器材”，然后看了看加密通讯之中提供的送货密码，吧嗒了一下嘴之后就明白了，自己现在上了船。
　　克林特将船停到了李特巴尔发送给他编号的船坞，前军士长已经在那里等他了，而在他的身后，是一列悬浮的卡车，一些年轻的家伙在上面上上下下检查着货物的包装。穿着共和国制服的应该是海关官员的男人跟李特巴尔谈笑甚欢，当克林特从船上下来的时候，那海关官员直接告别了离开这里。李特巴尔示意那些人将卡车上的东西送进打开了侧面货舱门的飞猴子号上去，而他自己则是跟克林特开始谈起话来，“东木，别问这里面是什么，也不要去管。我想你能明白这一点，你是一个有能力的男子汉，没错吧？”，“哦，长官，我什么也不知道。我只知道一批合法的金属材料送到卡拉克行星而已。”
　　克林特的话语让李特巴尔很满意，事实上他对自己这个手下一直都很放心，“这里是一半的费用，等你交货之后，对方会付掉另一半。或许你还能做一笔生意，我知道卡拉克的水果很不错......”克林特觉得有点怪，“水果？”这家伙在脑子里如此想到，但是他脸上什么表情也没有流露出来，当货物都放好了之后，克林特关闭了舱门，跟李特巴尔敬礼之后就回到了飞猴子号上，启动了飞船离开了共和国首都星。
　　航线已经设定完毕，克林特有着足够的时间来完成自己的一点小爱好――整理一下自己放在杂物间的武器，他早就想要好好地将杂物间变成自己的收藏室，至少能将他的武器给藏好，如果可能，再去找点小机器什么的做成一个工作间也挺不错。那一次在星球上的战斗，克林特自然也收获了一些武器，出于对共和国法律的某种尊重，大部分违禁的武器都已经被处理掉。在克林特带着的箱子里只有一些小型的不能算是大威力的武器存在――基本上都是可笑的单发爆能枪或者子弹枪，只有一把是连发的冲锋手枪。
　　不过克林特有拆卸下来的一些能量激发核心以及一台小型的军用悬浮引擎，这足以让他能够尝试打造几把比较给力的家伙，以及重新制作一条悬浮摩托――比收废品好就好在这几乎是全新的共和国行星卫队官方采购的东西，在性能上无懈可击。克林特当然不会去想要看看他运送的都是什么货物――想要在这地方活得好，那么好奇心最好不要太大，知道得越少，就越安全。同样克林特对于谁会接收这批货同样没有任何好奇心――只要对方报出正确的密码，管他是谁，他都将能够成功地从克林特这里拿走货物。
　　大约过了三个标准周期天，该死的卡拉克星球已经出现在面前――又不赶时间，没必要将自己的超空间引擎压榨到很高的程度。而且距离越长，消耗的能量越多不是么，所以克林特进行了三次超光速航行，消耗掉的能量只有一次长距离超光速航行的三分之二。卡拉克行星是一个褐色的星球，从宇宙空间看下去，有得是大得夸张的气旋在这颗类地行星上卷动，没错――这是一颗环境相当恶劣的星球，大部分的居民都住在地面之下，以开采特有的一些高价矿为生。
　　“启动护盾，我们该降落了！”


第七章 神秘组织
　　降落的过程乏善可陈，不会有什么意外的惊喜等着克林特.东木小伙子，除非他准备自己手动降落而不是让主控电脑负责，那么恐怕才会有意外的“惊喜”等着他。跟那些落后的采矿行星一样，卡拉克行星谈不上什么全球监控设备来监控进入行星的飞行器，自然也没有什么统一的武力会联系克林特要求他表明身份――这破地方已经接近外环了。
　　根据李特巴尔提供给他的星球地图，克林特找到了自己的目标――标志是突出地表高达上千米的人造建筑，仿佛细长的刺剑那样直刺天空。当他看见那把“剑”的时候，对方的通讯也来了，毫无疑问是属于城市的卫队的，他们要求克林特提供身份并作出说明，来这里干啥。
　　“送货！喏，这是合同编号。”然后对方问货物是否合法――这基本上是一种笑话，当然合法，怎么可能不合法？在牵引光束的牵引下，克林特的飞猴子号逐渐地进入了收货方的码头之内。接收这批货物的是几个面貌平常的人类，他们报出了长达数十个字母跟数字以及其他图案混杂的密码，克林特将之与李特巴尔给他的密码对上之后，才能解开特别的密码，从而打开他飞猴子号中的箱子。
　　至于箱子里有什么，克林特一点也不想知道，那几个家伙一开始脸色相当严肃，但是在打开了箱子之后，这帮家伙的脸色一下子变得非常不错，甚至还对着送货过来的克林特笑了。看着他们收下了货物，而机器人也将余下的佣金送到了船上。克林特跟那几个家伙攀谈了起来，“听说卡拉克有特产水果？这地方也有这种东西？”
　　那几个家伙笑了起来，拍了拍克林特的肩膀，“水果，没错我们有水果。好吧我送点水果给你，记得带给李特巴尔。顺便帮我向李特巴尔问好，我叫科波菲尔。”说着这家伙在某个东西上按了几下，顿时门又一次打开，机器人车辆将一个箱子塞进了飞猴子号的货舱。
　　对于这破地方，克林特没有一点点留恋，在补充了一些给养以及能量之后，这家伙飞快地离开了这个星球。“水果？”放置这个大箱子的舱室是加压的密封舱，不会暴露在宇宙真空，克林特从梯子上爬了下来，围着这个箱子打圈。但是打不开，“算了，给李特巴尔吧。”
　　当然这一次在科瑞桑的码头里，等待着克林特的李特巴尔解决了他的疑问，当着克林特的面，李特巴尔打开了这个箱子――里面是一些看上去仿佛人形一样的生物。“这啥？”克林特没看清，不过李特巴尔已经关上了箱子，示意机器人运走。“生物走私，这东西被叫成‘水果’。”李特巴尔将一大笔钱给了克林特。
　　人要学坏是很容易的，大约只过了六个月，克林特.东木就已经成为了新一代的走私贩。年纪轻轻的克林特已经一个人跑遍了半个银河系，去过了很多星球，不过他大部分情况下，运送的货物都是李特巴尔或者科波菲尔给他的货物。这些货物似乎都有着来头不小的接收者，所以严格来说，克林特是官方走私贩，他自己走私的东西不太多，不过他干了几票海盗行为......
　　克林特是不错的射手，但是在操纵机器射击上只是平平，所以他的海盗行为都是发生在地面上。克林特去的地方有不少是法律缺失之地，尤其是靠近外环的那些星球甚至就是外环星球。在那种地方，手里的枪比言语更有用，当然这也是邋遢哈利的风格――克林特一般都是先开火，再搜身。
　　他的目标都是那些在酒馆里表现比较粗野的外星人，通常他会跟踪这家伙，然后在某处小巷子里干掉他。仗着不错的身手，肆无忌惮的胆量，克林特干得挺不错，但是没能搞到多少钱――他恐怕只是在享受犯罪的快乐。来到了这个世界之后，克林特觉得自己好像被释放了，很多过去不会干的事情也能做出来。
　　不过有一件事情让他还是很失望的，那就是他被确定为没有原力的人，不管是绝地还是西斯，他都没希望了。作为穿越过来的地球人，倒霉的克林特.东木体内一条纤原虫也没有，所以原力与他无关。为了发泄这样的失落感，克林特干掉了十来个外星人――在其他的星球。
　　整个银河系内，那些邦联分裂主义者越来越活跃，克林特当然知道他去的那些星球都是运送什么的――因为这些地方就是共和国主义者跟邦联主义者们常常冲突的地方，而他运送的东西克林特哪怕是用屁股想也知道肯定是违禁的武器或者其他什么东西。他并不喜欢邦联主义者，但是对共和国也没啥忠诚――只不过一开始站在了共和国的立场上而已。
　　克林特.东木现在在飞猴子号上建立了自己的家，自从离开麦格雷格行星之后他再也没有回去过。飞船在最近的几个月里又经历过了改装，加装了价格昂贵的空气交换器，在长期的居住下不至于让飞船里的空气变成粪坑，而其余的钱，克林特将它们换成了一些有趣的武器跟不少稀奇的技术资料，他还是想为自己打造一套过得去的盔甲――最近越来越不太平的银河系绝对是要加强武力的。
　　时间已经过了三年了，接近二十岁的克林特已经是操纵飞船以及个人战斗的老手，他的足迹遍及整个银河系，他为自己挣下了一笔钱的同时也为自己在某神秘组织里提升了地位――而获得更大好处的是他的军士长李特巴尔，或许现在该叫李特巴尔议员或者李特巴尔将军？
　　克林特有一个好处就是好奇心不大，或者实际地说他脑子足够清醒，知道某种情况下知道得越少，越对某些东西没有好奇心，那么就会活得越好。他现在的地位，已经能够非常清楚地明白自己运送的是什么了――因为很多武器甚至就是他根据组织的要求去采购以及运送的，而在他的电脑里，也有着一份完整的联络名单，这些都是共和国某派系搞武装的。


第八章 纳布
　　这些年里，分裂主义愈演愈烈，共和国在这方面束手束脚，节节后退。克林特对此没有什么看法，这种软弱的共和国，要不是他曾经站在共和国一方，而且现在干的活儿也跟共和国有关，否则他还真想玩玩分裂主义――不过他们恐怕不会为一条官方走私船长出价，因为他们自己就是银河系之中最大的贸易组织之一。
　　这一次，前长官又找到了克林特.东木先生，“是时候了，这里有一批货必须运送到纳布星球去。虽然我们不赶时间，但是最好还是赶在那帮内莫迪亚人之前送到比较好。”在这段时间里，克林特的身上已经深深地烙下了神秘组织的印记，李特巴尔将不少东西都告诉了克林特――虽然肯定有没说的，但是克林特已经知道他现在是为共和国内不允许分裂的鹰派势力在干活。
　　对于星战有着记忆的克林特当然知道事情没有那么简单，“鹰派啊，而且运送武器去纳布.......哼，我看这共和国是药丸，不过能见识下未来的皇帝陛下也不错。”直到现在，克林特也是独行侠，这个世界到现在为止能符合他审美观的女性还真不太多――主要是他长期出入于违法地带，在酒吧之类地方能看到的所谓美女都是外星的怪物。比如他就没法理解提列克人明明脑袋上有着两根肉质的大触手，为啥会有人认为她们的女性是美女？
　　总之这一次，同样有着官方识别号，但是机舱里毫无疑问装着违禁的军火的飞猴子号跟它的船长克林特再一次出航，目标则是纳布。对于纳布女王，克林特毫不关心，但是就他手头的情报来看――他几乎能拿到最新的情报，那就是为了抗议增税，贸易联盟的护卫队已经封锁了纳布星球，并随时可能发动入侵。而比他早一步，两位绝地大师已经出发去调解了。当然其中一人的名字克林特非常熟悉，“奥比王......希望我不会跟他们碰见。”
　　当克林特到达纳布上空的时候，他首先看见的就是那巨大的仿佛面包圈一样的贸易联盟的战舰。走私船长抓了抓脑袋，觉得这事情有点麻烦――他可没信心在漫天的贸易联盟机器人战斗机的围攻下降落到纳布。不管怎么说，即使说飞猴子号用的是军方的船壳材料以及武器，就这点火力恐怕自卫也难。或许克林特需要一个机会，不过就他来说，这个机会恐怕很快就会来到。
　　原本抱着等你们打起来的时候我就能降落的想法，不过看起来克林特的运气不错，很明显机器人飞船出现了混乱，那些有序地巡逻的机器人战机疯狂地向着一个方向飞去。于是克林特顿时开启了全部的引擎，“打开致偏盾，我们下去！”而另一边，飞猴子号外侧的监控器将一处画面放大到了克林特面前，他这才搞明白了机会从何而来――那或许是共和国绝地大师们专用的飞行器吧，他曾经见过几次的。
　　虽然在一开始，克林特觉得这个世界对他太不友好了，那神奇的原力居然对他这个正牌地球人如此吝啬，“一条纤原虫都不给我！”绝了他成为绝地或者西斯的梦想。但是这些年的冒险下来他也搞明白了一件事，那就是绝地们的原力对他几乎没有什么用处，他曾经在某次被怀疑前往热点星球走私之后――这个要怪他自己，稍微不小心了点被官方扫描记录了下来他的行踪。于是一位绝地骑士来询问他，由于他的背景是共和国半官方的友好人士，所以这次询问还是相当和善的。
　　但是毫无疑问，这位年轻的绝地动用了原力探心的能力，看来是想要成为人肉测谎器，同时也能让克林特.东木先生不自觉地说出更多的话――然后克林特根本没感到这一点，他当着对方的面撒谎了，而且是弥天大谎。对方一无所觉，绝地的原力无法影响克林特的心灵。察觉到这一点的克林特并没有大肆宣扬，而且他也偷偷地尝试那些绝地是否察觉到他是原力绝缘体。结果似乎还可以，对方只是认为他是普通的原力不敏感体质，可能他一些表层的思维还是能被查知的缘故吧......不过克林特也不敢确认是不是这样。
　　降落的地点，克林特在运送的资料里已经有坐标了，接收这批货物的人类看不出丝毫异常，他们拿着东西就走，而且钱也早已经预备好了。靠着直觉，克林特觉得这次好像运送的玩意不仅仅是武器，“何必知道那么多？这些钱加在一起，已经足够让我去黑市看看有没有什么好东西了。”他一直以来都想着要一套个人护甲，而黑市上量最大最能够搞到的最高档的护甲就是曼达洛人的护甲仿造型，这玩意十分昂贵，克林特到了现在恐怕才有足够的钱去买下一套――如果黑市有的话。
　　但是现在不是去黑市的时候，因为那帮贸易联盟的家伙封锁了天空，恐怕需要一个机会才能跑路。纳布的原始丛林里，在金字塔一样的建筑边，克林特坐在拿出来的金属折叠椅子上，用三维游戏消磨着时间。虽然能突破封锁线，但是何必冒这个险呢？克林特并不认为自己的好运气能长期拥有――“这里有了好运气，那么在那里多半就会有坏运气。”人品守恒定理在这个世界上是普遍的。
　　难得的丛林星球，清新的空气，克林特打开了全部的换气阀门，为飞船里通风换气，而他自己坐在外面摊开了准备好的野餐篮子，准备放松一下。在他的面前还有着一个水潭子，水边的野草野花十分美丽，还有一些小鱼在水潭里游动。克林特可不会被欺骗――在他的记忆里，记忆告诉他这水潭子的深度搞不好就有个几千上万米。这颗星球其实是一颗水星......这家伙随意地坐在椅子上，在头顶上白色的天空中，巨大的贸易联盟的登陆艇正在缓缓地下降......


第九章 人生总是充满意外
　　纳布的自卫队就跟渣渣没啥两样，降落的哪怕是B-1这种渣渣机器人兵，这些家伙也是飞快地崩溃了，甚至根本就没死人就差不多交出了星球的控制权。原本只是尝试性地投入地面部队的贸易联盟也被这帮弱者送入了两难的境地――真的要占领纳布而不是借封锁纳布跟共和国议会讨价还价？占领了之后事态可就性质不一样了啊。
　　克林特.东木对此并不关心，确实有巡逻的B-1机器人的小队来到了这里，但是克林特就只是坐在椅子上，以一种漫不经心的态度端起爆能枪打靶，轻易地就干掉了一整队的B-1.这帮机器人出于成本的考虑，只装配了最简单的人工智能，而且防御力根本不值得一提，手里的家伙也不比克林特更好，而在射击的精准度上也有着欠缺。有趣的是这些明明可以通过电脑计算来补偿的，但是不知道为何这帮机器人还是打不中。
　　克林特射击的速度很快，而且准得出奇，一枪一个解决这个小队也没用上二十秒钟。射击完毕了之后，这家伙收拾了一下野餐篮子，准备回到飞猴子号上去，然后躲到其他地方去躲一躲――反正就他记得的剧情来说，应该很快女王就带着原力的平衡之子以及两位绝地大师杀回来，同时解决了这场危机。
　　不过看来命运并不准备给克林特躲避的机会，就在他刚刚走进飞船还没来得及关舱门的时候，那些刚刚才拿走他送来的货物的人，稀里哗啦地冲开丛林里的植物，大喘气地来到他与飞猴子号所在的空地。克林特扫了一眼飞猴子号在舱门附近的显示器，手在其中一个按钮上按了一下之后也被惊到了。“你们在被机器人追？你们干了啥？炸了他们的控制车么？”
　　启动的是飞猴子号上的扫描系统，在画面上能够清晰地发现这些人的背后是比他们人数多不了多少的B-1型机器人。“克，克林特.东木！帮帮我们，李特巴尔告诉我们你是值得信任的！”在接收货物的时候，带头的那家伙对克林特说道。抓了抓头发的克林特发现自己没法弃之不顾了，在眼下这个情况，他好像也没法直接开着飞船跑路啊，何况还有李特巴尔的手尾。
　　这家伙跳出来之后随手关掉舱门，“你们几个，利用飞船当作掩体，躲到后面对着那帮机器人射击！见鬼，我早晚要问你们收维修费用。”船上的涡轮激光炮肯定不能用，于是也只能拿来当掩体了。他自己抽出爆能枪，开始安排这些人的战位，“不要急着开火，冷静地瞄准之后再射击！我希望你们能够做到一发能量束解决一个敌人！”不过在心里他知道，这帮废物肯定做不到，否则他们就不该是被这点机器人驱赶到这里了。
　　银河系里大部分星球那漫长的和平年代造成了这样一个后果，那就是很多原本应该是自卫队的军人完全没有任何作战经验与能力，基本上他们就是垃圾，或许一个个的人的时候能够当游侠，但是一旦集合起来，毫无疑问就是乌合之众。
　　克林特有指挥小队的能力，对他而言这很容易，“瞄准一点，第一轮射击我就要看到成果！准备！”在他的呼喝声之中，这群家伙看来是镇定下来了，穿着应该是纳布自卫队制服的这帮家伙开始将身体躲在飞船后面，端起了枪做好了准备。
　　克林特看着他们的动作跟瞄准的姿态直叹气，很明显这帮人属于野路子民间人士，不过现在也不是纠正他们的时候，再说又何必呢？克林特只是想要完成李特巴尔的委托――没错，带头的那家伙借用了李特巴尔的名义雇佣了克林特，并且当即就支付了一笔钱。
　　机器人们的队形倒是保持的不错，虽然有点僵硬而教条化，但是确确实实是专业的搜索队形，各机器人都拉开了自己的射界，不至于匆忙之下开火先打到自己人。成散兵线的B-1机器人越过了丛林的分界线，它们率先开火了――那么大个飞船，难道还会看不见么？同时可以肯定呼叫了增援。
　　虽然这帮人水准不行，但是胆量倒是不错，在克林特还没下令开火的时候，居然一个个都能沉住气让对面的机器人开火射击。机器人的射击还是挺烂的，基本上都只是击中了船壳部分，而军用的船壳不是步兵手中那廉价的爆能枪能击穿的。“开火！”当机器人出现了三分之二的时候，克林特下达了射击命令。
　　第一轮的效果还挺不错，绿色的能量射束击中了好几个机器人，虽然有射失的，也有好几发能量束击中一个机器人的，但是终究是让对面的机器人一下子减少了三分之一。“没分配好目标啊，也是没法子。”克林特觉得还是有所疏漏，但是现在已经没有必要修正了，只需要瞄准目标射击就行，这恐怕是这帮家伙勉强能做好的事情之一。
　　克林特自己弹无虚发，他以娴熟的战术动作，抓着对方射击的空隙将一个又一个机器人射倒，同时乘着机器人从丛林涌出的机会，丢出了手里的震爆手雷。手雷划着优美而低平的弧线，准确地砸入了目标所在，然后一口气炸翻了五六个机器人。切断了对方的增援之后，克林特飞快地越过战场，冲入了丛林，从侧面与背面向着机器人射击，大约五分钟之后，所有的机器人都被打倒，战斗结束了。
　　“没时间了，赶快上船。我们必须离开这里。如果没猜错的话，对方的B-3战斗机跟悬浮坦克应该快到了。”克林特打开了飞船登陆舱门，示意这帮人赶快上去，这二十来个人如果在货舱挤一挤还是没问题的。“我需要两个人帮忙去控制近距离防御火力！我负责主炮。”克林特下达了命令，现在他自然而然地成为了这帮人的指挥官，居然无人出言反对――看来至少在服从命令上这帮人还算合格......


第十章 对得起雇佣金的冒险
　　共和国是这样一个国家，身陷邦联制度但是拒绝承认，认为自己是一个联邦制国家，然后除了一部分软弱无力的司法军队之外，没有统一的陆军可言，只有各加盟星球的自卫队，而共和国的海军也只是一个礼仪性的，用于护送绝地骑士们去各地调解争端或者出差用的海军，完全不存在战斗力。有识之士痛心疾首，但是在议会上和平主义势力盛行，任何加强军备的议案都需要扯皮几十年才有可能通过。而且共和国的军事力量还有一个最大的敌人――有了绝地议会，还要军人干啥？他们不是只需要打打宇宙海盗就行了么。
　　眼下跟在克林特身边的这帮人，就是属于纳布行星自卫队的，他们被击溃了之后，化整为零到处逃，这批人只是由于从克林特这里接收过一批由希望共和国能更像个统一的国家的人那里提供的额外军火，然后晓得了这次送军火来的人有点本事――只是没想到是真的有点本事，是还算合格的分队指挥官。克林特.东木或者说克林特.伊斯特伍德――虽然他用汉语说自己是东木，但是那些人都是叫他伊斯特伍德的，他的记忆开始苏醒，那些有些淡忘的曾经学习过的东西，再一次回到了他的脑海之中。
　　在飞猴子号上，克林特对这二十三个人进行了分组，反正也不熟悉，干脆就将他们分成前卫、中卫跟后卫好了，反正包括克林特在内，所有人手里就一把爆能枪，顶多加上一些手雷――至于克林特为他们输送的那些军火，已经统统丢给那帮机器人入侵者了。稍微问了几句之后克林特就知道，他所带领的是一帮民间的侠客，恐怕连民兵都有所不如。“步兵技术谈不上，小分队战术也没戏。我带的到底是什么样的人呢？”
　　纳布和平得太久了，这帮自卫队做得最好的其实是当布景板――在女王执行她所需要的会见与节日礼仪任务的时候，他们就充当背景。在飞猴子号上，当这些人确认自己脱险了之后，一股颓丧的气氛顿时就上来了，几乎所有人都垂头丧气，虽然没怎么说话，但是恐怕所有人――不包括克林特，都认为全无前途可言。“好吧，伙计们。既然你们已经出了钱，雇佣了我。那么我们总要做一点对得起钱的事情，我们去打游击吧。”克林特直接给这帮家伙定了调子，“我很清楚这帮废物的特性，别看他们现在这副球样，等我带着他们敲掉了几个机器人之后，这帮人马上就会变成英雄主义者的。”
　　飞猴子号的火力用来自卫没啥问题，不过首先追上来的居然是B-1机器人驾驶的半月形悬浮车，单兵悬浮车。它们飞快地接近贴着地表飞行的飞猴子号，而现在飞猴子号上只有一门向下的双联装炮能够反击。“打准一点伙计，全靠你了。”克林特在天井上对着下面坐在透明半球形仓里的操控者喊道，“别太担心，我启动了致偏盾。”要说这枪法确实不咋样，对双方来说都是如此，来来往往交换了火力之后，十多架悬浮车里只有一辆被击落，而飞猴子号也只吃了几发中型爆能枪而已。
　　很快，这些机器人就停止了追击，估计是上层发现了这样干没用的缘故――悬浮车上没有离子炮，不能用来瘫痪护盾，而火力持续性恐怕也有问题，还是换一种法子来。克林特控制着飞船转向，在他的强化光学镜头前，巨大的工字型贸易联盟登陆飞船虽然很远，但是清晰可见。“我们去炸掉它，差不多也就对得起给的工资了。”克林特满不在乎地说道。
　　“飞猴子号的进攻火力不足，虽然有双联装涡轮激光炮，但是强行冲击的话――你们就该赔我的船了，我不认为这帮机器人在有着足够多的火力情况下还会打不中我的船。所以我们要步行过去炸掉它，船的话关掉所有系统，丢在那里机器人不会为此浪费火力的――因为它们的扫描系统太多了，而且思维也太过于简单了。”克林特很快地分配了任务，“你、你、还有你，跟着我，我们去炸掉它，至于其他人，大家就躲在后面趴着射击吧，吸引那帮机器人的注意力就好，别干多余的事情。”
　　克林特选择的是年纪比较轻，身体还比较柔软的小伙子，这样的话他们至少能学着跟上他的步伐，多少也能分担点瞄准的火力。克林特将手雷挂在自己身上带着这些人鱼贯而出，随后他关闭了飞猴子号整个系统，“好了，我们要步行一段时间里。伙计们希望你们受过行军的训练。”虽然气喘吁吁，但是这帮人终究还是跟着一如往常的克林特来到了足够近的距离，而机器人应该也已经发现了他们，从前方开始蜂拥而至。“开火吧。”克林特对他们说，随后自己首先抬手干掉了一个机器人――两公里多的远射，能击中就连克林特自己也觉得十分神奇。
　　这帮人按照克林特的指点，利用树木与地形的起伏隐藏自己的身体，用单膝下跪以及趴伏的姿势进行射击，“虽然还是乱糟糟的，但是总比笔直站着或者一边往后跑一边甩枪来得有威胁才是。”克林特带着他们射击了一会儿，随后他就带着自己的人从另一个方向离开了。对付这种B-1机器人他很有经验，基本上这些机器人十分蠢，应该是出于成本与控制的缘故，这些普通的B-1机器人没有足够的自主智能，它们只会呆板地瞄准目标前进扣扳机，甚至不太会计算提前量，所以在面对移动目标的时候是打不中的――除非有一千个机器人一起开火......
　　克林特在一侧快速地移动，伏低身体的移动，甚至还有各种匍匐移动，时不时地开一枪干掉眼前拦路的机器人。至于他身后的几个自卫队的士兵，看来还是学不会他的动作，只能是半弯腰地奔跑着，而且已经有一个倒霉蛋吃了一发，倒在地上不知死活。“好吧，快到了！”对面甚至已经开出了悬浮坦克以及更多的机器人士兵，但是这些家伙移动的方向依旧是还在不断开火的散兵线那里。有两个咕噜噜滚动的深褐色机器球倒是往克林特这里滚来。


第十一章 袭击
　　这玩意的话，克林特倒是印象蛮深刻的，能将两个绝地――其中一个还是大师打得抱头鼠窜的机器人不多，毁灭者机器人就是其中之一。这半人高的球滚过来确实很危险，万一让它们展开的话，就该克林特手忙脚乱了――由于是其他不太计较成本的虫子外星人打造的，所以这玩意配备有致偏盾与更强更快速的火力，甚至就连射击也比B-1机器人准确太多，已经能够算得上是合格的军人水准了。
　　“该死的，一口气来两个？”克林特觉得他有必要演示下单兵袭击战车的能力，这家伙摸出了两颗离子手雷，“你们如果也有这玩意的话，别藏起来，往它们那里丢！否则就该丢掉你们自己的小命了！”说完之后，克林特先丢出了手里的离子手雷。绝地老爷们喜欢放近了之后挥舞光剑砍人，所以他们以后会在成群结队的B-1机器人那里死得尸横遍野――哪怕B-1的射击能力弱到爆......但是克林特觉得还是在对方进入CQC距离之外就干掉敌人最好。
　　手雷的落点非常准确，时间也抓得极准――克林特早就在老家打游击的时候就已经熟悉了手里武器的性能，不过那帮家伙的落点就比较悲剧了――幸亏没丢到自己脚下，这算是不错。不过这样也起到了意外的收获――那就是没有定好时间也没有准确落点的手雷们形成了一个连续的爆炸压迫，使得那滚动的半人高的毁灭者机器人没能顺利滚过来，同时将它们炸起来的同时也迫使它们的致偏盾失效了。克林特直接拔枪射击，两发能量射束，两个机器人冒烟失效。
　　“运气不错，及时搞定。幸亏那帮胆怯的废物不愿意启动毁灭者的自主性，否则这帮家伙在远距离就应该一个滚一个掩护射击，交错前进直到将我们统统压制到死――靠我们手里这几把家伙跟你们的水准来说，应该是搞不定的。”克林特好心地为那几个欢呼的家伙讲解，关于他们运气多好以及多么没用的事实。不过他们现在距离C9979型大型登陆舰也不远了。
　　C9979型登陆舰有自己的自卫火力，而且并不算很弱，但是这是针对那些攻击机以及同样大小的驱逐舰的，针对人类而言效率不高。克林特命令几个人成散兵阵型，然后发现这不行，他们完全放羊了。“算了你们这帮家伙还是跟着我！”在付出了又一个倒霉蛋被激光炮气化的代价之后，他们终于进入了登陆舰的射击死角――现在拦在他们面前的就是机器人卫队以及机器人悬浮坦克了。
　　“动作快点，那玩意还在不断地释放B-1机器人！把手雷集合起来，算了你们负责射击，手雷给我！”克林特.东木最后做出了决定，这几位幸存者服从了命令。手雷划着优美的弧线，直接洒落在机器人群的周围。爆炸的冲击波将范围内的机器人统统炸成了零部件。而这个时候克林特高喊道：“快！快！快！前进！跟着我！”冲到了登陆的“靴跟”这里的时候，“往里面丢个手雷！”克林特示意，当手雷爆炸之后，他第一个踩着点冲了进去，然后顺势就是一个滚翻。
　　克林特的射击高效而精准，他在短暂的时间里压制了面前残余的战斗机器人，然后队友也跟了进来乱开枪，克林特果断地躲开了那帮家伙的正面，然后将一个手雷滚向了那些变形之后还挺大的机器人战斗机。在里面，机器人们受到了控制，为了避免损害昂贵的登陆舰，这些机器人被停止了射击的能力。于是克林特带着人一路冲杀，在那帮小气鬼反应过来之前冲到了控制舱。
　　接下来就只是手雷跟爆能枪的发言而已。
　　这个控制舱呢，里面是一塌糊涂了，能炸能烧的都炸了烧了，不过由于克林特不太清楚这登陆舰的结构，所以没法直接炸毁它的承力结构，不过他炸掉了对方的张力支架发生器，然后对着能源模组随便开了几枪。当他们撤离的时候，这台登陆舰冒着黑烟，应该是无法使用了，机器人么，全部噼里啪啦洒落了一地，看来中转可能有点问题。“他们很快就能恢复控制，我们先走吧。”克林特带着人消失在丛林之中，正面的战斗也在炸掉登陆舰之后暂时告一段落，所有人都飞快地撤退到了飞猴子号上，克林特启动了飞船迅速走人。
　　贸易联盟的反应有点奇怪，克林特觉得他们的反应十分迟钝，似乎是占领了纳布行星之后他们有点不知所措，甚至连该如何执行一个占领军应该做的事情都没有做好，他们只是让机器人占据了王宫与都城，然后派驻了登陆舰之后就啥也没干。不过纳布行星原本就不算是什么工业行星，这跟克林特的故乡倒是差不多。
　　“这帮人还行，起码多少有点胆量。”克林特现在觉得还不坏，他控制住了自己攻击的频率――“收钱办事罢了，没必要闹得自己成为了最重要的目标――而且解决这个问题自然有人会去。我可没想在现在就在绝地议会挂号。”克林特.东木如此想到，现在他手里这帮人都是气势十足，觉得自己简直是了不起的战士。也难怪他们，袭击了四次，炸掉了一条登陆舰，同时摧毁了数以百计的机器人，超过一打的悬浮坦克，而他们到现在只损失了六个人，怎么算也算是对得起自己的职责了。当然这也让他们对带领他们进行战斗的克林特.东木充满崇拜之心啊。
　　这年轻的船长果然如同共和国中的有力人士李特巴尔所说的那样，是个有本事的家伙，看来带领小队进行这样的战斗算是游刃有余――其实克林特心里却是觉得这些人勇气有余而韧性不足，而且在步兵战斗技术上也有着相当的欠缺，至于班排战术？他们有这个概念么？“我不是在拍电影，好吧我不是在电影里......”克林特用这样的话安慰自己。


第十二章 完事
　　不管自己到底是不是在电影里或者其他什么玩意里面，克林特现在都要为自己的小命与财产的安全进行战斗。没错，他现在手头已经有了一百多人，飞猴子号是肯定没法带着那么多人流动作战了。他必须寻找据点，也就是根据地作战――但是这就很难，机器人有着绝对的兵力优势，而且这些兵力优势已经到了这种地步――它们完全无需考虑本地民众的支持，甚至也不在乎克林特能对它们造成多少损失。摧毁一千台机器人么？没关系，我们马上再投入两千台。
　　而由于克林特的几次袭击都是战果不错，结果就是他现在成为了纳布星球抵抗的一面旗帜，机器人大军们将注意力集中到了他这里，对他的围剿越发地热情了起来。“这他妈才几天啊，带着你们才几天，现在至少有一万的B-1机器人以及起码三台登陆船与相对应的悬浮坦克什么的在围剿我们。伙计们如果没有奇迹的话，我们很快就要迎来最后的战斗了。当然我们有一个战术翻盘的机会――夺取首都，将那里的军火收集起来，然后发动对我们上面那条该死的控制船的战斗！”克林特对着自己安排的几个带头的自卫队军官如此说道。
　　这不是打击他们的士气，现在这个情况，说老实话比什么都重要。因为不这样的话，早晚克林特要被打得抱头鼠窜，“该死的！这帮剧情人物就不能早点到么？”这家伙暗自咬牙道。攻击首都，这需要一个完善的计划，但是对于克林特.东木来说，他手里的兵力根本不足，一百多个人能干啥？还夺回首都？他可没有那种能力来说服纳布的土著，那帮在水里过日子的家伙。“好吧，我们需要一点运气。”到了最后，他也只能赌一把而已。
　　手头的士兵并不善战，他们是还过得去的枪手，也算是有勇气，虽然没啥韧性不能指望他们进行苦战，但是夺取武器库的话，或许还有那么一点机会。机器人将纳布的武器库视之为战利品，虽然它们无法使用，但是这些都是蛮值钱的玩意。所以这些N-1战斗机什么的其实都是保存完好随时可以作战的状态。但是武器库本身就在王宫附近，有着不少机器人在防御，克林特觉得自己恐怕不是绝地武士，能够开无双杀进去。
　　甚至最大的问题是如何让这一百多个人能够运动到首都――没想到这反而是最容易的。“这帮机器人跟他们上面那帮贸易联盟的没鼻子外星人到底是不是来打仗的？”克林特觉得这事情已经没法想了，他们居然就这样摸到了首都的近郊。看来贸易联盟也没想好到底怎么办，首鼠两端的结果就是地面防御的松懈。
　　“开火，展开突击！冲进武器库我们就有机会了！”克林特高呼着，身先士卒地发动了进攻。现在这些人也算是有了一定的战斗经验，至少学会了比较呆板的掩护进攻。这用来对付那帮愚蠢的B-1机器人已经足够了。但是......机器人的数量太多了，不过就在这个时候，克林特听见了奇特的嗡嗡声，这个声音他挺熟悉的，“光剑？绝地骑士来了？”
　　果然看见了一个人品王，而且还是麦格雷格的样子，“真的是电影？”这年轻的官方走私贩如此想到，不过那人品王看来对他不错，带来了其他的护卫队员们与克林特手下的合流，直接杀进了武器库。“嘿！你好！”这两个人第一次打了个招呼，“你不是护卫队的吧？”那人品王说道，“没错，我是被雇佣的。”克林特觉得不能跟奥比王多说，否则有人品被吸走的可能。
　　这人品王突然伸出了光剑，克林特吓了一跳，“这就要砍人了？”却见到奥比王直接挡住了一发看来射向克林特，但是肯定打偏了的能量束。而克林特也同时举枪射击，光束从人品王的肩膀上方穿过，将一台举枪瞄准的机器人打成了零件。“一比一，我们谁也没欠谁。”克林特跟那奥比王说，至于那人品王则是露出了笑容。“没错，一比一。”
　　这时候咕噜噜的滚动声又来了，“该死的！”克林特骂了一句，这一次来了整整四个毁灭者，他手下的人肯定挡不住，而其中大部分人也冲进了武器库里开飞机去了。“只能靠我跟你了，原力预示我能够与你一起干掉它们。”人品王做出了光剑预备的动作，看来是准备反弹能量束的节奏。这时候几个小圆筒一样的东西被丢了出去，巨大的爆炸出现了。然后人品王就看着站在他旁边的克林特举枪，瞄准，射击，然后轻松地干掉了第一个还没来得及展开的毁灭者。
　　“好吧，我掩护你！你用你的发光棒子去捅它们吧。”克林特对奥比王如此说道，那家伙耸了耸肩膀，一个滚翻出去了。这两个人的配合非常默契，奥比王的剑技极为流畅，尤其是用来防守简直是神奇之极。别看那第二个飞快展开的毁灭者跟第三个联手对着他喷射着能量束，但是几乎每一发都被奥比王完美地格挡住，甚至还将其中至少一半的能量束反射了回去，对那两个毁灭者的致偏盾造成了严重的压迫。
　　而克林特的射击就乘机而入，首先撕开了对方的致偏盾，然后一枪击毁了对方的爆能枪，而人品王乘机一剑捅出，毁掉了第一个毁灭者。接下来的第三第四个，由于克林特手头没有了手雷，于是也只能用连续开火来压制那两个机器人，同时为奥比王寻找机会。当他们联手干掉第三个的时候，突然之间，所有的机器人都哗啦一下地散掉了。
　　克林特明白，这是那一生都是飞行员的小家伙干掉了那控制舰，造成了这里所有的机器人都进入了关闭模式。克林特收起了枪，“啊哈，这下他们总算不会跳票，要付给我不少钱了。嘿，你没事吧。”那绝地骑士也是嘿嘿笑，这时候的奥比王年纪尚轻，还很开朗活泼呢。克林特走到了第四台完好的停止了工作的毁灭者前，这台收拢了之后半人高的球体。“我拿它当战利品没问题吧？但是我去哪里找个人帮我改写它的程序呢？”没错，原本的W12通用礼仪机器人在一次打赌之中被克林特输掉了，现在他就一个R4D9机器人。


第十三章 纳布结束
　　毁灭者机器人，这玩意其实还是相当昂贵的，原本是很不错的战斗机器人，但是懦弱的内莫迪亚人根本不敢开启它们的自主战斗程序以及智能模块，而是用呆板的遥控行为模式来代替了这些――而且由于售后服务的缘故，甚至懒得动手拆除原本的智能模块。所以当克林特获得这台完好无损的机器人的时候，就有了重新编程的可能。
　　不过克林特.东木自己是没有这个能力的，这家伙并非是技术上的死宅，不过在这里的人之中，有技术上的好手存在――其中可能最出色的就是眼前这个小家伙。克林特看着眼前名叫安纳金.天行者的孩子，完全想象不出这家伙日后长大穿上黑色维生盔甲，化为黑勋爵达斯维德的样子。不过现在，这个看上去挺可爱的小男孩只是人品王的新学徒罢了，不过确实是非常强的新学徒。克林特可是晓得就是这个小家伙开着N-1战斗机炸掉了贸易联盟的控制船的，天生的王牌驾驶员。
　　在这里，除了后面的纳布女王以及她的侍女之外，恐怕克林特是跟安纳金年纪最为相仿的一个，就连人品王的年纪都要比克林特――二十二岁的前共和国麦格雷格星球自卫队队员要大好几岁。所以，克林特跟安纳金还是能谈点话题的，当然克林特请求安纳金帮他对那个毁灭者机器人重新编程这个事情，这孩子也爽快地答应了。
　　纳布女王，她整个装饰看上去不伦不类――就克林特的审美来看，一个小丫头片子而已，不过这女王给他颁发了一枚勋章，这个就让克林特觉得挺不错的，尤其是还发了一笔奖金那就更好了。克林特没兴趣在纳布多待，而那些他的临时部下也不可能会有想跟他跑的――去当走私贩么？所以克林特.东木谢绝了纳布官方雇佣他成为自卫队成员的建议，开着自己的飞猴子号，舱里放了一堆钱之后就走人了――人品王身边不能多呆，否则可能有不忍言之事。
　　“这下，应该有足够的票子去搞到点好货了。”克林特想到，随后他输入了目的地――就他所知最大的黑市销货点之一，塔图因。这个沙漠星球几乎是星战故事的起源点，也是所有一切的中心。这些年来，克林特已经走过了很多的星球，塔图因这样的双星系统沙漠行星虽然不多见，但是沙漠地形可是去过不知道多少次的。作为走南闯北的走私贩子，克林特自然有自己的管道去几乎在这个星球算是公开的黑市买东西。
　　大号鼻涕虫一样的赫特人控制着这里的黑帮活动，所有非法的生意它们都插一脚。不过克林特从来不接收他们的货物，他只送货，从来不收货――从赫特人手里，所以与这帮天生的黑道分子没啥瓜葛可言――说实在的克林特并不能说缺钱，没有混到日后的汉恩.索罗的地步。黑市里自然有着曼加洛人的二手盔甲，不过正品非常非常昂贵，仿造品的话，价格也不低，不过有散件，这个价格恐怕能够接受。
　　当然克林特有自己的想法，动力外骨骼是他的想法，表面那些能够防御光剑的曼达洛盔甲恐怕只能在最关键的几个地方用一用......但是克林特再次检讨了自己的想法之后发现，他列出的需求清单之中如果能够达成目标，其实他并不需要曼达洛盔甲那些能够防御光剑乃至于其他什么高大上的功能。事实上他只需要一个头盔内置式的扫描系统，配上能够分担负重，提高体力的骨架，然后能挡一挡爆能枪就够了，辅助瞄准什么的其实并不需要。
　　“气密性还是需要的，太空维持能力也需要――不过这个好解决。其他的......好像也没啥必要了。”这家伙通过对目标的分析，终于从曼达洛盔甲的迷思之中清醒过来，开始在黑市采购合适的东西。这些东西都会是配件的状态存在，这样的话他在那里干这个活都不会违法――这很重要，克林特认为把自己弄成多地通缉犯对自己的事业毫无好处。
　　所以，克林特在黑斯汀斯行星，这个淳朴的普通适居星球暂时停留了下来，开始了自己的工作。
　　黑斯汀斯星球有着不错的绿化以及蓝天白云，而克林特的飞猴子号就停留在黑斯汀斯最大聚居点南方五十公里靠近海岸线的地方。休养的同时，克林特也在组装属于自己的装甲。他首先完成的就是自己的头盔与护目镜、呼吸器。这头盔看上去倒是跟克林特在非常遥远的过去，另一个时空之中曾经无比热爱的一部动画片之中敬爱的大头目――威震天大佬的头盔相当类似。而护目镜很明显采用了遮光板式的线型光线射入口――中间有着镜头，直接过滤外部的光线，这样能够避免任何刺激性的光线损害眼睛。而呼吸器与面部的面甲紧紧相连微微鼓出，这里面是空气过滤以及循环系统，能够供应充足的氧气以及回收过滤呼吸之中的水分。
　　这东西很复杂，因为护目镜也好，呼吸器也好，都有着扫描以及检测功能，尤其是护目镜内的扫描系统，要将这些东西整合到头盔里的智能芯片之中，或许那位安纳金能够像玩一样地组合起来，但是克林特很明显要靠着计算机辅助设计以及开放所有手头的计算机――比如飞猴子号的主控电脑、毁灭者机器人的智能模块以及R4D9的全部计算能力才能完成整个系统的初步整合。而且不仅仅是这些，他到时候还要将身体盔甲上的生理检测系统以及太空维生系统整合进来，还要让电脑控制住提供力量的微型电机，这都是相当麻烦的事情。
　　克林特准备花上半年来完成这玩意，不过看来他好像没这个机会了。就在飞猴子号的附近，有一架外形相当优美，有着三片机翼的穿梭机灵巧地降落在地面上，然后从里面走出来两个人类护卫以及一个李特巴尔......


第十四章 政治
　　李特巴尔的打扮很不寻常，白色的军服带着半截披风，一顶军便帽戴在脑袋上，半高的军靴踏着绿色的草就这样走过来了。克林特.东木放下手里的配件，站了起来迎接自己的前长官。“军士长，这次找我，有什么任务么？”看李特巴尔的脸色还是挺严肃的，克林特晓得肯定有什么不好的事情即将发生在自己身上，不过他的军士长应该不至于直接毙了他，多半是又有什么棘手的事情要他去干了――这样的事情他干过好几次了，比如帮军士长阁下“处理”掉某些知道得太多或者拦了路的混蛋，多半还是些外星人......
　　“克林特.东木！我们需要你！共和国需要你！”李特巴尔的态度还挺严肃，他拉住了克林特仔细地对他解释了这一切，“通过了某种议案......我们需要其中有自己人......所以.....你。”克林特花了大约几秒钟理顺了李特巴尔军士长的意思。“也就是说需要我加入共和国司法部队，成为共和国正规武装力量中的一员，是么？”
　　共和国通过了某议员提出的议案，由于分离主义呈现猖獗之态，有必要稍微地扩张一些共和国原本的司法部队――共和国之中算是正规陆战军事力量的编制，虽然跟整个共和国上千个加盟星系比起来微不足道，但是毕竟是共和国的军事力量――与共和国的海军并称。而现在李特巴尔就准备提携克林特一把，在他看来东木这家伙更适合当兵而不是当走私贩子。所以他已经为克林特办理好了手续，直接推荐他成为军官――只需要通过短期大学培训就行。
　　克林特当然不会违背李特巴尔的好意，这家伙立正敬礼，铿锵有力地回答了李特巴尔军士长的提议――虽然李特巴尔自己出于政治目的没有加入军队，但是身上依旧穿着军装。不过克林特没必要那么急去报到，他所在的“神秘组织”为他留下了足够的时间来处理一些事情，在李特巴尔离开之后的第三天，克林特也驾驶着飞猴子号踏上了前往首都科洛桑的漫长旅途。
　　他所去的并不是科洛桑的地表，而是科洛桑的第二卫星，也是共和国军事力量的驻扎地――虽然共和国的正规军事力量与它所统率的星系无法相比，但是依旧拥有足以停满一颗卫星的军舰以及附属的武装人员――从水手到陆战队员......而克林特.东木就是这支开始扩张的武装力量里最新的一员。
　　由于过去的记录以及近来的业绩，还有最重要的李特巴尔的担保，克林特.东木直接被授予了上尉的军衔，不过他还需要在共和国军事大学内学习六个月。出于对共和国中珍惜的武装人员的爱护，克林特获得了属于自己的私人船坞以及与之配属的官方提供的住宅――整个共和国拥有的军事人员待遇都还算不错，虽然预算不多，但是足以为它的士兵尤其是军官们提供像样的住宿。而克林特获得的就是一处超过三百平方米的跃层式住宅，配齐了所有家用电器以及免费的星际网络。
　　在共和国军事大学里的学业让克林特再一次确认了一个事实――那就是共和国在军事学上有着巨大的欠缺与短板。从某种意义上，数千年的和平让几乎所有大规模的军事行动所需要的知识都失落了。克林特曾经利用自己的职权查阅过资料，很多他记忆之中的战争知识，在共和国历史上从未出现过......“不会真的是在电影里？”这个念头一直都回旋在克林特的脑海里，而且越来越沉重......
　　电影里基本上没什么战术可言，反正都是绝地西斯以及嗡嗡嗡的光剑的事情，不过现在克林特算是想通了，不管是不是在电影里，他都要继续活下去，总不能以后直接变成一个背景板吧？好吧，共和国军事大学不管是在战略学还是战术学乃至于大战术上都乏善可陈，基本上将之视之为另一个哲学大学或者实操大学还比较合适。这里几乎没有什么战略战术推演，有的只是各种思想论辩以及实际的武器知识学习。凭借着在实际武器操作上的高分，克林特拉高了自己在思想论辩上的低分，算是成功地从这个鬼地方毕业了。
　　上尉军衔，在现在的共和国司法部队之中也算是不低的军衔了，要知道整个司法部队最高的军衔不过是中将，上尉军衔已经足以让克林特带领一只属于他的连队了。不过训练似乎用不着他，他只需要根据共和国那简陋的训练大纲，制定训练计划然后督促少尉跟班长们进行训练就行。所以他现在也有大把的时间去继续完成自己的盔甲。
　　而且出席某些李特巴尔组织的聚会也是克林特近来的活动之一，这些人都是共和国之中要求统一的派系，而克林特就遇见了或许是在场的人之中地位最高，权力最大的一位――甚至克林特认为他就是“神秘组织”之中具体负责的那一位。这位消瘦到会让人以为他长期营养不良的三十多岁的男人，克林特对他的相貌记忆也是很深的――威尔赫夫.塔金中校，共和国海军的人......李特巴尔跟塔金或许比较谈得来，但是克林特与他交谈了几句之后就知道自己肯定跟这位“总督阁下”没有什么共同话题可言。
　　在军事才能――如果有的话，之外，塔金更像是一位政治军人，在这方面他的能力可能更强，克林特也是在大学之中接触过了星际的海战，他发现在海战的战术上，塔金中校恐怕只是一般水准，不过这也足够了――毕竟他们所要对付的分裂势力或者说贸易联盟是更烂的一帮家伙。塔金对克林特的看法如何，并非是政治动物的克林特看不出来，但是看上去两个人的关系还过得去，克林特又不是西方毛头小子，以喜欢给人下不来台或者顶撞他人为乐。听李特巴尔私下里跟克林特所说，塔金中校相当赞赏克林特.伊斯特伍德（东木）上尉在地面作战上的战术能力......


第十五章 任务
　　克林特和平的日子才过了不到三个月，他立刻就又收到了出击的命令――这一次毫无疑问是来自福瑞博行星的求援。贸易联盟以贷款为借口，包围了这颗星球，并且已经占领了它。自从帕尔帕丁议长上任以来，对于这样的行为已经难以容忍了，所以共和国海军将会去恢复秩序，而随行的司法部队也将会将这颗星球从贸易联盟手里解救出来。
　　“议长先生还没有在议会之中解决贸易联盟的同盟者跟利益代表？”克林特.东木如此说，在他的面前，是这一次负责出动的海军战舰――“拥护者”级登陆舰“勇气”号的船长，林少校。这位少校很明显没有塔金中校爬得快，五十多岁了还是一个少校，指挥着这条算得上强悍的战舰。
　　七百多米长的战舰足以携带上万名士兵，不过现在空荡荡的机舱之内，就只有克林特.东木上尉的部下，一共四百名司法部队的陆军士兵而已。不过技术装备倒是不少，战舰本身的飞行队已经配齐，而隶属于克林特的悬浮坦克与步进战车足以将所有的士兵都塞进去有余，还有几门重型火炮――能够发射曲线弹道的大口径能量弹的武器。
　　林少校很明显没有敷衍克林特的意思，他在瞎忙――过去共和国海军最大的行动一般都是武装运送使团以及绝地大师进行外交任务。好像这样的军事行动真的很少见，所以林少校十分紧张......克林特笑了笑，回到了自己的舱室。
　　指挥四百人的克林特确立了属于自己的参谋班子，负责从后勤到作战计划的工作，各人分门别类，各自负责自己那一块。共和国的军事院校并非没有参谋专业的培训，再怎么说，指挥一只军队是不可能没有用来分担主官压力的参谋的――哪怕是古典军队也是这样，没有这个其实就跟乌合之众无疑。大部分的星球自卫队都没有这个......
　　在克林特与他的部下面前，浮现的是一个星球的投影，由于没有足够的情报，克林特只能通过研究星球的地形来制定作战计划。克林特自己不怎么担心，因为贸易联盟的家伙在地面战上是更蠢的家伙，但是如果宇宙战不能解决问题的话，他在地面上压制对方也没啥用。
　　不过这一次行动的最高指挥官并非克林特.东木上尉也不是林少校，而是绝地大师杜库伯爵，这位年长的大师面色严肃，面容如同刀削斧凿一般刚毅。在这一次的行动之中，到现在为止他一言未发，只是在属于他的指挥室之内冥想。
　　进攻行动进行得非常果断，与遇见过的绝地大师都不一样，杜库伯爵极为果断，他甚至不愿意进行一次谈判，也拒绝任何和谈。当战舰发起攻击的时候，贸易联盟撤退了......克林特在扫荡地面的机器人士兵的时候表现不错，他并没有纠缠于跟机器人士兵的战斗中，而是让林少校用炮火压制了之后，让自己的副官带着三百人建立掩体与机器人对射，用后方的炮火进行火力掩护。
　　而他自己带着一百人以及所有最快的悬浮坦克，直接摧毁了对方的信号中转中心，在对方重兵防守之中，只损失了不到十个人，就炸飞了那玩意。这一次行动干脆利落，整个行动从进攻星球轨道上的贸易联盟战舰到克林特炸飞信号塔完成战斗，一共才花了十二小时。不过当他们回航的时候却发现绝地大师消失了......
　　这不是他们的责任，一个绝地大师要做什么，共和国的军事人员是无权干涉的――至少在目前是这样。能够制裁一位绝地大师的，只有绝地议会。不过当克林特回去的时候，他得知议长帕尔帕丁阁下将会召见他与林，为他们授勋，表彰他们果断而坚决的军事行动赢得的辉煌胜利，捍卫了共和国的脸面――如果现在还有的话......
　　克林特这是第二次看见帕尔帕丁了，上次见到他的时候还是在纳布。议长先生看上去睿智而文雅，脸上表现出坚强的神色，克林特当然知道议长表面之下是个啥，但是他还要跟着议长混，所以没必要表现出任何异常。而且这一次战斗，让克林特越来越觉得这似乎是在电影里一样――不仅仅是他的部下表现出来的水准，还有太空战之中的情形。克林特觉得似乎一切都在那个叫杜库伯爵的“反派”控制之中。
　　克林特获得了勋章，然后他再度回到了卫星上，共和国军队的扩充进行得很慢，即使是帕尔帕丁议长，一时之间恐怕也没法让这个古老的共和国加速迈向军事化。不过克林特发现，他出差的次数开始变多了。他常常要搭乘配属给他的部队的快速登陆舰前往一个个星球执行任务――这些任务基本上都是视察当地的自卫队或者驱逐一些小规模的分裂分子。
　　银河系里这样的屁事超级多，而他的任务很多情况下，都会搭上一个或者两个三个绝地骑士一起去，他也遇见过两次人品王――这家伙都带着他的学徒，那位未来的黑勋爵，不过现在还是个冲动热情的少年。
　　而克林特也遇见过了不止一个曼达洛的雇佣兵――尤其是一次跟着人品王他们一起出动的任务。奥比王还是挺风流的，这家伙的把妹水准相当高，就克林特的看法，这混蛋利用绝地骑士的“禁欲”规则为借口，以不结婚为目的地耍流氓，谈恋爱而绝不负起责任......而那些妹子居然还会理解他！
　　不过也有不理解这个混蛋的，比如某位女士的妹妹，一个曼达洛女战士，年纪二十多岁的女战士直接穿着曼达洛铠甲，找上了奥比王要他对自己的姐姐负起责任。好吧，看在大家都是熟人的份上，关键是任务的面子上，克林特不得不帮奥比王解决这个大*麻烦......曼达洛的铠甲能够格挡光剑，这个少女的铠甲似乎特别强，奥比王又不能真的下杀手，以至于这货且战且退相当狼狈。
　　克林特的铠甲已经完成了，他看了半天之后，不得不出面来解决问题――虽然奥比王的第三式剑法完美地格挡了少女的爆能枪与火箭弹，但是女孩的火箭背包配合的射击，已经逐渐地让奥比王难以收手了――到目前为止他还能将光束反射到无害的地方，但是很快他就不得不将光束反射回射手这里......


第十六章 小妞
　　克林特.东木毫无疑问对得起他名字里的“伊斯特伍德”这个词，他是不折不扣的神枪手。这家伙拔出了手里的E33射弹枪――这枪他用惯了，随手扣上自己的面甲，从遮光板式的护目镜那条线里扫过一丝红光，这家伙直接用手一按就冲了出去，站定身形，一手持枪，一手托在另一只手下，动作相当潇洒地开火了。
　　第一枪就打断了那穿着盔甲带着头盔面具的小妞手里的枪，然后第二发直接削掉了这小妞火箭发射器的弹头――克林特才不在乎会不会炸死人呢，反正死的不是他，若是人品王也被卷入爆炸死掉了――这世界上也少一个祸害。不过看来这小妞确实只有两种武器，被克林特.东木打掉了之后，她也只能企图拔出战斗刀近战，不过那可就根本没用了，奥比王只是光轮一闪，直接就切掉了那战斗刀的刀刃，然后这家伙关闭了光剑，转身就跑了。留下一个克林特.东木去面对这个曼达洛娘们。
　　那曼达洛的小妞也没去追，要追的话，她还有个喷气背包，应该是能追上的，但是恐怕她已经没武器了，追上又如何。于是这女人弯下了腰，从地上捡起自己被打断的爆能枪，抬起头，T字形的面甲开口处红色的护目镜看着克林特。随后，她取下了自己的头盔。出现在克林特眼中的是一个褐发的女人，相貌相当漂亮，可以说英气勃勃，但是五官却十分柔美，更类似于中东或者西班牙那种地方的人种。
　　没错，这是一个人类，至于有没有异类血统――这可难说，这个世界里还是有些种族能与人类杂交的，虽然克林特觉得这几乎完全不可能，但是就是这样也没法子。既然小妞已经摘下了头盔，那么克林特也按了一下面甲，打开了面甲之后摘下了头盔。那小妞挑衅地看着克林特，这家伙心中却有一种奇特的感觉，“年纪相仿啊......”而且对方的皮肤非常柔滑，跟白种人的麻皮毛人截然不同。
　　“枪法很好嘛。”那小妞用一种怪异的口气说话，“克林特.东木，你可以叫我克林特。你的名字叫什么？”东木从不废话，直截了当地问道。那小妞甩了甩中长的头发，“娜塔莎，娜塔莎.贝恩。你的枪法真好。”这一次，这姑娘的语调正常了。“你的枪法也不错啊，我还是第一次看见有人能把奥比王.科诺比逼到这个程度。你要知道这家伙的光剑防御很强的。”，“是吗？我看他也不怎么样啊！下一次我一定能早一步击破他的防御，一枪毙了他！”，“哦，真能毙了他？绝地武士可是有原力预测或者原力感应的，不过我倒是忘了你们曼达洛战士似乎有一套专门对付绝地武士的攻击策略......”
　　两个枪手倒是谈得很热乎，当然这是克林特.东木主动寻找话题――在这个世界二十多年了，这还是第一个让他心动的姑娘。至于逃回去的奥比王，当然在他的学徒安纳金那里受到了小小的嘲笑――与其说这两个是师徒，不如说是老友一般――从某种意义上来说也可以说是父子。当娜塔莎再一次看见奥比王的时候，她只是哼了一声，没有发动攻击，这让奥比王也松了一口气，暗地里对着克林特翘了个大拇指。
　　人品王虽然吸人品，但是个性开朗乐观，在绝地武士里算是最合克林特脾气的――其他的家伙不少都是神神叨叨的，完全难以沟通。这一次完成了任务之后，居然娜塔莎也主动跟着克林特一起回去了科洛桑，“在那里比较能找到雇佣生意。”她是这样说的，“好啊，我们雇佣你。”这是克林特马上跟上去的一句话，然后他就看到了人品王又竖起了大拇指。最近人品王应该是在其他什么地方吸足了人品，这两次跟他一起出任务，克林特带领的一百多位突击队员屁事没有，不过他们搭乘的也已经不是大型登陆战舰了，而是中型的登陆舰，定员一共才三百多人的那种。或许这也是伤人品的一种表现吧。
　　安纳金长大了一点，这孩子的天赋不得了，就克林特看来不管是在他师父人品王训练他的原力上，就是在机械跟飞行上的进步也是十分夸张的――因为他优化了克林特的随身机器人护卫――那台被他缴获的毁灭者机器人，而且似乎加装了什么模块，这机器人的智能似乎变得更好了。克林特知道这位就是日后的黑勋爵，不过他倒是做不出来对小孩子拍马屁的行为就是了......
　　最近，克林特似乎很受帕尔帕丁议长的看重，因为他总是能解决问题――尤其是地面战斗方面，所以帕尔帕丁议长提议让他独立指挥了一条登陆战舰，而且军衔被提升到了少校。老实说，克林特对此感激涕零啊，谁敢对未来的帕尔帕丁陛下不感激涕零？不怕被捏死么？尤其是克林特知道自己的体质问题，因为人品王跟他说过，他很难感应到克林特的思维，也无法影响到他，克林特发现人品王感应到的思维都是他无意之中最为表层的想法。这种人在银河系中并不奇怪，只要不是特意去探查的话，或者原力达到一定程度，恐怕根本不能知道克林特其实是原力绝缘体。
　　克林特也学会了点东西，那就是开放一些表层的思维，这个倒是不难，虽然他没有纤原虫，但是一些心灵上的手段只需要一点训练就行，不要刻意去想我要开放，自然就能露出一点破绽。飞猴子号已经停留在船坞里有段时间了，而且在可见的将来，恐怕也没有什么机会出航――所以克林特干脆地将这条船“借”给了娜塔莎，最近他跟娜塔莎的关系进展还挺顺利的。
　　“这个就是分配给我的船？”新鲜出炉的克林特.东木少校目瞪口呆地看着眼前全新的战舰，这是一艘刚刚下水的战舰，它的同类型战舰在紧张地建造中，而克林特由于有议长的招呼，他获得的是第一批次出厂战舰之中的一艘。“星之眼号.....”这个名字有点怪，不过克林特对于能得到一条752米的欢呼者级强袭登陆舰已经极为满意了――虽然他就是将自己所有的部下统统塞进去，也还填不满额定船员六千人的一半......


第十七章 奔波
　　“星之眼”号强袭登陆舰属于欢呼者级，满载之后能够搭载一个师的陆战队员，而维系这条船运作并为这个师提供后勤服务的人员也要有六千人，而克林特.东木少校手头一共才一千多人的兵力――而且还是陆战队的。“去找李特巴尔军士长，去找帕尔帕丁议长！总之要凑足开动船只的人员。”克林特做出了决定。
　　近来克林特与议长走得很近，虽然议长并没有明示，但是克林特已经自觉自动地贴了上去志愿成为议长的打手，这一次去找议长帮忙，也正是一种表态。帕尔帕丁议长意味深长地接待了少校，现在的帕尔帕丁还处于伪装之下，对于军事权力他早已经试图染指，在军方有着更多的自己人，对他而言总是一件好事。经过了十多分钟的交谈之后，“你会得到你想要的。”帕尔帕丁议长做出了这样的承诺。
　　当然找李特巴尔帮忙也很有作用，李特巴尔当即将在共和国的海军之中颇有势力的塔金上校正式地介绍给了克林特，并且让克林特向塔金上校要人。塔金怎么会拒绝这种事情？这种将自己的影响力扩展的机会？要知道克林特手里的都是地面战的人员，而安排海军人员还不是塔金一句话的事情？他当然能够掌握到这股军事势力――而且帕尔帕丁议长也已经跟他打过了招呼，认为这位地面战的好手是一个值得拉拢的人物。
　　人员调动，部队编制，这些都消耗了克林特大量的精力与时间，在这方面他手下的参谋还算是能用――虽然在战术上乏善可陈，但是在这种后勤方面，这帮参谋还可以用用。不过克林特的女朋友――娜塔莎却一点忙也帮不上，这是一个只会打仗的女孩。娜塔莎的战斗技术在克林特看来，基本上属于西部游侠这种档次的，玩玩侠客类型的可以，真的上了战场就是送的。
　　不过如今整个银河系之内恐怕都是送人头的玩意，反倒是贸易联盟这种走上了战争的正道――用过得去的质量跟绝对的数量优势压死人。B-1机器人虽然弱得不行，只有单发枪而且打不准，但是数量实在是太多了――若不是有着指挥舰这种要命的缺陷存在，恐怕这帮机器人真的能够征服银河系。
　　对于各星球各财团各势力的私兵，起码目前为止没啥让克林特看得上眼的。基本上都是大小不等的乌合之众或者说匪帮。克林特的部队成型，都已经是获得了星之眼号六个月之后的事情了，在塔金的帮助下，他补充了超过三千名的海军人员，而李特巴尔也活动了之后将三个连队共计一千二百人的陆战队员编入了克林特.东木的部队编制之中。现在整个克林特所统率的部队有多达五千四百人，其中三千二百人是海军人员，开动星之眼号的。
　　这样一支部队，在议长的要求下，投入了与分裂势力相互威慑的任务之中。都是一些琐碎的事情，通常算得上是武装游行，但是共和国即使是在议长的一再努力下，这些年的军事建设依旧很落后，除了海军获得了一批新的战舰但是没有足够的人去开之外，司法部队的建设远远滞后于事态的发展。在整个银河范围内，分裂主义的势力全面开花，这股思潮是如此地流行，以至于共和国药丸已经成为了某种程度上的共识.....
　　克林特的部队是最早投入到这种威慑行动的部队之一，这些威慑行动都会带上一个绝地大师以及两到三位绝地骑士，他们主要负责的就是各种外交任务，在用武力威慑的同时，也需要灵活的外交手段。克林特基本上确认了一点――这些绝地大师以及绝地骑士没有一个像人品王师徒那样容易交流的，基本上就克林特的看法，他们将整个银河系复杂化了。“直接用武力解决就行，居然还搞出那么多的外交。结果就是那帮家伙对我们毫无敬畏之心――因为我们所有的强力行动都被这帮大师制止了！”
　　欢呼者级战舰是相当强而有力的战舰，设计的目标就是能让它以一个小队的形式压制一整个星系――事实上在大部分星球，一艘这样的战舰加上配满了兵员的陆军师之后就能压制了。关于这一点，设计制作方面的工程师――不如说设计师之一，被派驻到星之眼号上收集数据的弗洛格人雷米特确实是这样认为的。“呱，一开始的设计就是这样。呱，我们没有变更过思路。呱，坚持了原来的想法。呱，这就是条强袭登陆舰。”
　　“看来你也对他们不怎么满意啊，这样可得不到什么数据的。”克林特指了指头上――那里再上去是绝地大师以及绝地武士们的房间与冥想室。那有着一双大眼睛的弗洛格设计师用舌头舔了一下眼睛表示同意这个看法――弗洛格人是少数民族，在银河系众多的外星人之中也是数量稀少的种族。他们很少出现在母星弗洛格星球之外的世界，而它们的外表在人类看来，那就是一个个人立行走的大青蛙，一般人叫它们蛙头人。弗洛格星球高温高湿整个星球最多的地形就是各种沼泽，而唯一的智慧生物就是弗洛格人。
　　这些外星人很聪明，作为两栖种族的它们是不错的科学家，而眼前的这个叫雷米特的就是在工业集团之中工作的舰船设计师。这些蛙头人都是赞同共和国，反对分裂主义的，所以在某些时候，他甚至表现得比作为军事力量指挥官的克林特更为激进――估计也是因为这样的话便于他收集数据，否则没法交差。
　　这样的两个人都不喜欢绝地议会，毫无疑问现在的议会就是个拖后腿的，对于共和国的事物来说，还真不好说到底是绝地议会大还是单纯的星球议会大？这两方面的权力好像从未分清过，也说不好是谁更捞过界。不过克林特.东木知道，他必须站在议长――日后的皇帝陛下这一边，仅仅是因为议长会赢他个几十年，然后他更讨厌那些干扰他行动的绝地大师罢了。


第十八章 行动
　　这弗洛格人再度舔了一下自己的眼睛以保持湿润，随后他看向克林特.东木，“先生，你为什么一直叫我雷米特？我不叫那个名字。呱。”克林特呆了一呆，“不叫这个名字？好像这是你自己说的名字啊？”，“不，我不叫这个名字。我的名字是弗洛格.达琴瓦。为了纪念我的母星，所以名字里开头是弗洛格，然后我在母星的名字叫做达琴瓦。请别再叫错了。呱。”
　　克林特看着眼前的这个蛙头人，看了半天，良久没有说话，“好吧，达琴瓦先生。我不得不说你的名字真贴切。不过我们现在还是看这一次行动吧。”在他们的面前是巨大的舰桥透明观景台，而一颗黄色的行星就在他们面前，无比巨大，遮住了整个玻璃视界。这一次，就是又一个在谈论分裂主义的星球，而他们这次来，就是为了解决这个问题。
　　毫无意外地，绝地大师带着学徒骑士们先走一步，下去搞外交去了。在克林特看来，他们软弱得可以，甚至只要能达成口头上的“我们不再将分裂视之为可行的选项。”这样的话语，这几位大师就心满意足了。转身不再看这颗行星的克林特，看着眼前的指挥台上三维投影出来的这座行星地表的防御设施――“他们甚至没有能力阻止我们的扫描，更别提星球护盾了！这样的破烂星球居然还......算了，现在也没必要跟几位大师搞得如此僵。”
　　虽然非常不满，但是克林特并没有违反这些大爷们的要求，虽然从名义上这些大爷并不是他的上级，甚至无权指挥他的部队，但是克林特依旧给了他们面子，尽可能地不去挑逗他们的神经。这帮人还起码能蹦Q个十年，毕竟现在虽然是全银河系都有着冲突，但是分裂势力并没有联合起来，共和国还在艰难地转型建设军队之中。
　　眼下的头号对抗者依旧是贸易联盟，但是他们目前也局限于煽动分裂势力，偶尔投放一些战斗机器人对某些星球进行入侵，同时在议会里大放厥词而已。这一切，恐怕还在绝地议会的容忍范围之内，他们恐怕还觉得事情没那么糟糕。“好吧，既然你们认为是这样，那么姑且就是这样吧。”克林特也开始了混。
　　弗洛格.达琴瓦在收集了一些数据之后，就回去了，听说他的职位获得了提升，现在已经是一个地位相当重要的设计总监了。由于双方在合作的时候关系还不错，所以克林特总是能从达琴瓦那里获得一些小小的礼物，而他当然也照例将不少运用之中获得的资料交给了那个蛙头人。而克林特.东木少校的星之眼号在达琴瓦的运作下，也是第一批回到了船坞进行改装的――当然是加强了火力，而登陆舱室由于克林特的部队数量有限的缘故，拆除了一半的舱室，将其改装成了仓库以及化合工场，还扩建了一个相当大的内部船坞，配属了一个小队的战斗机。
　　当然他拿到的是最新的V-19激流星际战斗机，也算是上层的一些小小的善意吧――不光是克林特自己是“自己人”，他也从不拒绝上层安插的“自己人”来镀金或者占据一些职位，所以现在他的地位越来越重要。而改装完毕之后，他就获得了一个任务，“贸易联盟这次是玩真的？卡拉汉行星被他们占据了？要求我们恢复当地的秩序？好吧。”克林特抓起了自己的军便帽，戴好之后直接下达了命令。
　　这家伙的生活相当简单，在科洛桑虽然有一处公寓，但是一般并不住在哪里――那里通常是给了娜塔莎居住，而他一般都住在自己星之眼号上的个人舱室里――作为指挥官，他的个人舱室相当大，算得上是楼上楼下的别墅。没错，他的舱室有两层，除了起居室、客厅、盥洗室之外，还有健身房、泳池以及工作间与办公室。
　　出航需要准备时间，这些事情他交给了手下的参谋去做。而克林特自己，则是在试图组装一把光剑――一直以来，他都对这种星战之中的代表性武器相当有兴趣。这玩意并不算复杂――如果你忽略在整个的设计组装过程之中的宗教仪式的话，光剑的设计图也并非什么绝密的玩意。之所以并没有在这个银河系之中流行的缘故十分简单――这玩意其实很难用。
　　就克林特面前放着的零件，如果加上外壳的话，这玩意差不多有五公斤重，然后刀刃是没有重量的，这种配重上的不适应如果没有绝地骑士的那些原力感应与肉体反应的话，切掉自己的身体部件还更容易点。简单地说就是没有经过充分地学习与修炼的人，上手用这玩意的战斗力等于负数，远不如一把爆能枪好使。
　　眼前的零件大部分都是能源与能源稳定部件，调整刃长与剑刃能量输出的部件很简单，最为核心的部件其实是两块水晶――一块主水晶，另一块是聚焦水晶。这是最简单最稳定的光剑设计图，克林特搞到的。水晶的话，看来他的女友很明白他，娜塔莎前几天刚刚送给了他一件礼物，那个盒子里装的就是半盒子水晶。这东西的价格可不算低，而娜塔莎只是笑着说这是她过去冒险的时候从各个星球上捡来的。
　　当然以他们之间的关系，这一切都不需要说谢谢――就差一个求婚了，两个人虽然没同居，但是也差不多了，事实上克林特决定等他这一次回来就向娜塔莎求婚。旁人看来克林特.东木是个类似于绝地骑士的清教徒――这家伙几乎从来不去那些有着外星舞女狂野舞蹈的酒吧，这一点倒是让很多绝地大师对他的观感不错，所以绝地议会从来没有否决过对于克林特的奖励与个人的小小收获，与他合作的绝地们多半也认为他是一个可靠的人――虽然可能激进了一点，但是人不错。
　　组合这些东西比较麻烦，反正出航到卡拉汉起码要三天，克林特有着足够的时间利用仪器来组装――他可没有原力的精细感应能力，使得组装靠手就可以完成。不过即使是这样，当星之眼号脱离超光速航行的时候，他也已经将光剑组装完毕了。


第十九章 战争还有很久才来呢
　　这光剑放在克林特的面前，用仪器同样也能完成这种精密的组合，而绝地们自制光剑的时候可是通过用原力来感应形成这样的精密效果的――尤其是对于水晶的调整。不过克林特用仪器同样完成了这一切，虽然麻烦，但是还是完成了。
　　光剑的剑柄并不特殊，就克林特看来就是个带着环状花纹便于握持，同时有两个调节旋钮以及一个开关，还有射出保护套的手电筒一样的玩意而已。只不过很重，高能电池组以及能量回收系统让这把光剑剑柄的重量超过了克林特原先的估计――“居然接近八公斤的重量......难怪确实不好用了。”
　　肯定不好用啊，手里拿着个八公斤的圆筒，然后剑刃长度大约为一米多，毫无重量可言，挥舞起来还好，但是一旦想要玩手腕动作――这是剑术之中不可避免的，玩手腕动作的话，非常容易就伤到自己。换成一般的实体刀剑也就罢了，光剑的话肯定就切到哪里丢哪里。
　　克林特试了几下之后，就将光剑塞进了自己房间里的收藏室。卡拉汉星球已经快到了，他必须开始选择合适的作战方案了。不过这一次，婆婆依旧有，在他编队司令的隔壁房间里，有一位绝地大师以及他的两位学徒――其中没有一个是人类。绝地大师有点像是一头没有大耳朵的大象，有着一条长鼻子跟一双大眼睛，个子倒是跟正常人差不多。而两个学徒一个是提列克少女，另一个是看不出年龄的四只手的贝萨里斯克人，同样也看不出性别......
　　这三个就是这一次行动的婆婆，在如今这个共和国，任何想要摆脱绝地议会控制下的军事外交行动都是不可思议的，即使是这一次纯粹的驱逐行动，“也不能放弃和平外交解决的可能！”这是绝地大师的原话。有了这三位，军事行动恐怕会有相当的麻烦。
　　不过原本就是个麻烦了，贸易联盟在卡拉汉行星轨道上可不止一条控制船，还有两条战舰呢。这三条船上搭载的机器人战斗机加在一起上千，绝不是什么欢呼者级强袭登陆舰星之眼号能单纯地搞定的。“其实呢，共和国有钱。我们这条船也算是坚硬，直接撞上去打跳帮战其实不错。”克林特有这样的想法。不过眼下双方可不是作战的双方，一般来说这种双方都有默契，互相交换下火力就算了事。
　　贸易联盟是要体现自己的立场，克林特也是，所以么绝地们好像也不是没用？星之眼号开始开火，这三位站在克林特身边，通过巨大的观景台看着眼前的交换火力。贸易联盟要求谈判，这就是属于三位绝地的事情了。克林特对这个没啥看法，现在这种情况，能不开战就别开战吧，“还有好几年......”克林特知道双方都还没准备好，就连贸易联盟也还没下定决心。
　　贸易联盟的战舰开始撤退，因为他们发现了克林特的战舰在不断地逼近，即使是三位绝地来到了它们的船上也是如此――眼前的这个共和国军官似乎有一种想要将绝地连同他们一起干掉的心思。这种坚决的态度不多见，克林特在贸易联盟之中已经挂上了号，算是这些外星人所要特别关注的共和国官员之一。
　　“武装游行么。”克林特看着发射出去的机器人传回来的画面，地面上很明显都是分裂势力的合作者，只不过在克林特的战舰逐渐下降之后，他们都很快地转变了立场而已。“共和国势力不成气候......”克林特看着与三位绝地相互沟通的本地“反抗组织”如此想到。
　　“娜塔莎，关于我们的未来。你有什么想法？”当星之眼号回到了科洛桑上空的时候，克林特在自己的房间里正在排练，这家伙正在设想要用什么样的方法来求婚，为此他在返航的途中开始构思各种各样的话语。但是好像每一种都不太让人满意。
　　现在的克林特确实是到了该结婚的时候，二十六岁的克林特是共和国的少校军官，看起来前途无量，他有着自己的部队，收入也颇丰――克林特.东木比较看重这个，没法子，现在的共和国并不强硬，至少在现在只有冲突没有战争可打，那么校官的高收入也是一件能安抚克林特那躁动心灵的好东西了。
　　不过他回到首都的时候，娜塔莎不在，开着他的飞猴子号去工作了。这个么就让克林特很有点心烦意乱了。娜塔莎这些年来跟克林特在日常也经常会在训练场上训练战斗技巧，双方都有所成长，不过克林特更强，娜塔莎只有在部分近身格斗的训练之中能够赢过克林特。他甚至还教了娜塔莎一些单兵战斗技术，步兵技术在克林特看来，对于娜塔莎是很重要的。虽然这姑娘是曼达洛人，从小接受战斗训练，但是克林特看来所谓的曼达洛人的步兵战斗技术也就那样，他们甚至在匍匐前进上不过关？
　　娜塔莎的小队指挥能力已经被克林特放弃了，好在她一直以来接受的也就是一些单人或者几个人合作的任务，不过这一次在克林特求婚的关头她出去了，这就让东木觉得好没意思。“早知道早点回来就好了。”年轻的少校如此想到。在娜塔莎不在的时候，克林特想着自己还是去那些高雅一点的酒吧里喝点小酒。
　　一个人的克林特当然在酒吧里遇见了人品王，人品王跟他的徒弟――未来会成为黑勋爵的安纳金都在，两个人坐在桌旁喝着提神的饮料，欣赏着这里宁静的气氛。作为绝地议会里不多见的异类，人品王跟克林特的关系是非常不错的，只不过克林特每一次都指责奥比王.克诺比那该死的原力让他输钱，然而每一次都被奥比王乘机嘲讽。
　　安纳金是个热情冲动的小子，比他的师傅更过分，所以现在三个人遇见之后这小子马上哪壶不开提哪壶，“娜塔莎呢？她拒绝了你的求婚？”马上奥比王配合自己的徒弟，发出了哈哈哈的笑声。克林特顿时有一种拔枪毙了这两个混蛋的冲动......


第二十章 应该是进入剧情了
　　虽然在脑海里已经击毙眼前这两个绝地起码几十回，但是克林特知道奥比王跟安纳金依旧是他的朋友，于是喝了一杯之后，三个人又开始打牌，“你的训练很不错。克林特，我甚至无法看透你的思维，所以看不透你手里的牌啊。”这是人品王半真半假的话语，至于这师徒两个则是在互相用原力攻防，在避免自己的牌被看到的同时，努力看到对方的牌。这是两个天生的作弊犯。
　　克林特仗着自己的原力绝缘体质，相当好地让奥比王以为自己只是受过良好的思维训练，使得能部分地隔绝原力感应对于思维的影响。不过这对于打牌来说没啥用处，克林特的牌运一向不好，否则他也不会在飞猴子号在宇宙中混没多久就已经输掉了通用机器人W-12，不过现在他手头有钱，可以不需要用东西来抵押了。“对了，上次安纳金你帮我改的毁灭者机器人改得非常不错啊。要我说，你是我见过的最好的飞行员跟最好的机械师。”那年轻人只是笑笑，这家伙也已经十几岁了，再过几年都可以结婚了。
　　这一次玩牌照例以克林特.东木少校输掉了一笔钱而告终，三个人都玩得很高兴――这三个朋友并不常见面，总是有这样那样的事情，让他们三个都不常在首都科洛桑。输掉了钱，还是让克林特稍微有点不爽的，不过娜塔莎的归来，让这家伙心情变得十分愉快。照例地两个人去了科洛桑的高级餐厅――但凡是他们都在科洛桑的时候，每一天的晚上都会是如此。
　　克林特.东木前所未有地觉得心有不定，这家伙期期艾艾地一边吃着食物，一边试图想要说出自己的话语。统帅数千人，在一个个的星球上与数以万计的贸易联盟机器人作战的共和国司法部队少校――克林特.东木现在成为了胆怯的弱者，他看着娜塔莎.贝恩，原先想好的话语一句也说不出来。那女人大口地吃着食物，然后抬起头对克林特说了一句话，“你准备什么时候娶我？”
　　克林特呆住了，不过他马上就反应了过来，“今天就可以！”然后娜塔莎笑了，这女人很有点在耍克林特的样子。看着东木这幅傻样子，这个女孩笑得那叫一个欢啊。不过她并没有骗人，吃完饭之后就与克林特一起去了科洛桑的市政部门进行了婚姻登记，签字的那一刻，娜塔莎.贝恩就该被称为娜塔莎.伊斯特伍德夫人了。不过婚礼可能需要安排时间，将会在一周之后举行。
　　克林特通知了几个朋友，而他的下属之中也有人会出席，李特巴尔肯定会到，不过塔金上校的话他不在科洛桑，应该是不会来，不过议长帕尔帕丁先生说他会出席克林特的婚礼。这就让克林特.东木喜悦不已。当然两位绝地――奥比王跟安纳金是会出席的，在婚礼的仪式上，克林特看见了安纳金眼中羡慕的光。这场婚礼并不奢华，规模也不大，也就是一些亲朋好友在官方公证人的见证下，两个人完成了合法的仪式。
　　曼达洛的女战士在婚礼结束之后，也完成了一个仪式――她将自己的曼达洛盔甲首先穿好，然后一件一件地脱下，放好之后装入了一个箱子，这就代表她卸下了曼达洛战士的传统，回归家庭。新的家么当然就是克林特在科洛桑的公寓，现在这两个家伙算是正式地滚床单了，曼达洛女战士娜塔莎是人类，克林特也是，这就是好事了，说明克林特还没有变态。
　　飞猴子号现在正式是娜塔莎的了，她向克林特索要了这艘飞船作为婚礼的礼物。看起来娜塔莎很喜欢这艘飞船，还花了克林特跟她自己积蓄的一笔钱，将飞猴子号送去改装。改装之后的飞猴子号失去了货船的功能，原先的货舱几乎全部被封闭加压，成为了一个个的功能舱室，而运货的话用残余的舱室来运肯定会亏本。这里面成了娜塔莎的军火收集库以及维修车间，虽然不再出任务了，但是娜塔莎依旧常常保养她的装备――顺便也会将自己丈夫的盔甲拿去保养。
　　娜塔莎让克林特非常满意，这不是一个典型的西方大妞，不如说她跟东欧或者俄罗斯以及东亚的女孩更类似一点，现在克林特也算是有家室的军官了，在他上升的通道里算是搬开了最后的限制――跟很久很久以前一样，人们总是认为没有结婚的官僚肯定不正常......很多高级的职务只有已婚的男人才能去担当，因为这证明了他们的责任感。
　　伊斯特伍德夫人现在也获得了一个职务，这是议长阁下亲自打了个招呼的，在议会里娜塔莎获得了一个安保部门头目的职务，负责议会日常时候的保安。日子么反正就这样过，克林特跟娜塔莎在结婚三年多之后还是没有孩子，不过这并没有让他们的夫妻感情发生问题。克林特最近比较忙，因为在银河系搞事的已经不仅仅是贸易联盟了。
　　就在不久之前，商业行会、贸易联盟、星际银行业集团和技术联盟以及数以千计的想要脱离共和国的星系，组成了称为独立星系邦联的组织，而他们的领导人据称是前绝地大师杜库伯爵――只不过这个是传闻，没有证实。邦联的势力显得咄咄逼人，冲突在整个银河系范围之内上演，克林特.东木少校带着他的部队整天都在忙于镇压此起彼伏的骚乱以及跟邦联的军队搞摩擦。
　　现在除了星之眼号，克林特已经拥有了其他两条同级别的欢呼者级战舰的指挥权，而他部下的军队也在这些年里扩张到了三万余人。在克林特的控制下，这些人经过训练之后是能够被称之为军队的――虽然从兵力构成上来说，他们更类似与步兵。编制之中虽然有着足够的地面驱动车辆以及强袭登陆装备，但是在车载远程火力上是远远不足的。“共和国就没有重视过步兵地面战的远程火力！”这是克林特对此最不满意的地方。
　　而现在，克林特刚刚吻别了娜塔莎――他将要带着军队远赴外环星系，解决那里的一次反政府骚乱――背后有着邦联插手的骚乱。但是在他们分开的时候，克林特发现了这些时候被转为纳布女王的护卫的安纳金的私人飞船向着天空飞去。“出事了？否则这家伙怎么舍得离开女王？”克林特所不知道或者说忘记剧情的是，纳布女王帕德梅尔现在正在飞船上，跟安纳金一起离开科洛桑。


第二十一章 镇暴
　　纳布的女王帕德梅尔，这些年克林特也见过好几次，尤其是最近她来到了科洛桑，并且受到刺杀的威胁的时候，更是见过多次。当然这个女王对克林特来说没啥特别的，不过就是授予过他一枚勋章，相貌也好气质也好都不是克林特喜欢的类型，他会见到女王，纯粹是因为护卫以及勘察刺杀现场的缘故。
　　这是用爆炸炸飞女王游艇的刺杀，当然是失败了，不过作为共和国内算是优秀的专家，克林特也曾经去勘察过刺杀现场。就在那里他见到了女王，然后还见到了一个心内暗爽无比的安纳金――这傻小子就没注意克林特，全部的注意力都集中在女王身上了。而后来确实这两个人也算是形影不离，“贴身护卫好啊，真是好。绝地议会的老头子恐怕最好的一个命令就是居然让安纳金去护卫女王了――他们到底会不会探查人心呢？我记得绝地是不赞同结婚的吧......”
　　不过这个倒是不管他的事情，而且克林特对于这个家伙的家庭问题倒是门清。但是总不能上去就说你们两个快点结婚，然后生两个孩子出来吧。所以这是他自己的小秘密，藏在心里乐呵呵。反正他没想过救纳布女王的小命，至于奥德朗的那家伙――年轻的总督议员贝尔.奥加纳，克林特从来就不喜欢这个家伙，在他看来这货就是一个彻头彻尾的分裂分子，邦联党徒，或者用想要永远维续他在星球上的独裁统治的奸险小人来形容更好一点。
　　现在，他还没登舰之前就看见了安纳金的飞船离开了地面，倒是一时半会想不起来这家伙去干啥了，“他居然舍得丢下女王？”不过这种念头也只是一闪而过，随后年轻的少校就登上了他的星之眼号，开始下令起航。克林特.伊斯特伍德（东木）少校，作为共和国司法部队之中的实权派之一，他指挥着数万人的军队与三艘巨大的战舰，为了共和国的利益在全银河系到处解决分裂分子。而现在，恐怕已经是战争的前夜了，分裂势力们已经浮出水面而且结成了一体，在政治实体上都已经结成了邦联，眼看是要跟共和国联邦分裂银河系的样子。
　　这一次又是卡拉汉星球，邦联已经占据了这颗星球，这颗星球鼓噪着要加入邦联，但是地面上的共和国派系的抵抗一直都有，甚至占据了通讯塔向共和国求救。而克林特，就是被派出来准备解决这个问题的军人。他看着眼前巨大的投影，而身边是一圈参谋，“分裂分子要么是无能愚蠢，要么是精明无比。他们在轨道上的军队布置居然如此轻易地就被地面上的抵抗战士发现而且传送给了我们。或许这是一个陷阱？”克林特摸着下巴说完之后就开始了沉思，而那些毕业于军事院校的参谋们则是开始了紧张的探讨。
　　克林特看着自己的参谋，眼中带着微微的嘲讽与期待。没错，这帮参谋让他们做后勤预案能做得很好，在一些战术上也能完成得不错，但是总体上来说，克林特觉得他们全部缺乏某种感觉――这种感觉克林特很早之前就有了，似乎是共和国长达千年的和平让绝大部分的军事知识被“遗忘”了，甚至可能从来都不曾存在过――这个世界恐怕就是这样的。所以克林特会发现他的部下也好，对面的敌人也好，他们似乎是“不会打仗”。“连一个拿破仑时期的军官的水准恐怕都达不到......”克林特是如此认为的。
　　日后他恐怕还需要嘲笑塔金主义，不过现在他还不知道塔金主义的存在就是了。战舰起飞之后，在远离科洛桑行星的空域进入了超光速，他们将会跳跃到卡拉汉行星的轨道附近，这是克林特设定的航线。“不管是不是陷阱，我们都不能一脚踏进去。所以说，这里比较合适。”这是克林特的看法，他带着的是欢呼者级强袭登陆舰，虽然他自己的星之眼号经过改装，但是依旧不是为了太空战而生的战舰，而他的手头并没有正在秘密建造中的猎兵级攻击巡洋舰――不要奇怪，以克林特少校的地位跟立场倾向，他完全能够知道这种战舰的存在，毕竟弗洛格人达琴瓦也在夸特动力船坞系统中有一定的地位，是一个不错的设计师不是么，何况他自己也是议长大人的亲信――之一。
　　虽然不是专门的太空战舰，但是欢呼者级的火力还是十分凶猛的，而防御力更胜于它的火力――毕竟它的设计思路就是顶着对方的炮火狂轰滥炸，将部队强行投放到地面战场上，同时为地面战提供火力支援。十二门四联装重型涡轮激光炮以及四门装载了大量弹药的质子鱼类发射器也不是拿来看的，单论攻击的话，克林特有理由觉得自己并不需要害怕贸易联盟的战列舰――因为那帮喜欢甜甜圈的家伙有着致命的弱点。但是对方战舰上可以肯定搭载着的上千架战斗机就十分麻烦了......
　　“所以我们需要侦查机首先释放，看清楚了之后从这帮家伙的头顶或者屁股下进攻――谁叫它们所有的火力都是沿赤道分布的。而且我们需要跳帮战，所以突击艇准备好，按照事先编制的突击队各自登艇准备作战。大师，我需要你们也发动这样的战斗，我会安排几条突击艇给你们。”克林特虽然不怎么待见绝地武士，但是这些也算是强的战斗力可不能就这样丢着不用。哪怕他船上的六位绝地武士都比较擅长第六型剑术也是如此。
　　战舰脱离了超光速，眼前是黑色的宇宙与远方闪耀着光芒的恒星，而卡拉汉行星在恒星的背景下，是一个微不足道的黑点。“释放侦察机！”参谋的汇报声响了起来，克林特站在舰桥上那长长的通往并环绕巨大的透明观景台的金属通道上，双臂环抱，点头示意他知道了。巨大的三艘欢呼者级战舰上喷出了小小的点――这就是配属的小型机器人侦查机，它们将会将看见的一切都传送回来。“他们知道我们来了，除非是死人，否则怎么可能不知道呢。”克林特轻声对自己说道。


第二十二章 开始行动
　　是啊，超光速跳跃之后当然不能指望对方看不见，毕竟欢呼者级并没有屏蔽力场，根本无法阻挡敌人的扫描。这场战斗一开始就已经决定了，不过具体的战斗，恐怕要等到克林特获得卫星机器人传回的情报才行。由于他的谨慎，超光速的终点并没有在星系之内靠近卡拉汉行星的地方，而是几乎是最外层的小行星带，光是逼近卡拉汉星球就有可能需要一次短程的超光速航行。
　　三艘欢呼者级不紧不慢地前进着，等待着情报的回归。这种等待用不了多久，大约几个小时之后，情报就已经传回了克林特的旗舰上，舰长站在一边，与参谋们一起看着投影，克林特看着这个投影反倒是轻松了不少。因为画面上就三个甜甜圈而已......
　　每一条甜甜圈都比克林特的欢呼者级大许多，毕竟不管怎么计算，贸易联盟用货船改装的战舰都至少有三千多米的直径，三条船的话，光是搭载的机器人战斗机就至少有接近五千架，虽然这些机器人战斗机火力不足，尤其是对舰的重型火力非常缺乏，而且在飞行技巧跟战斗配合上也非常贫弱，但是这个数量就已经是它们最大的优势了。可惜只有三艘，而且三艘战舰都处于一个平面，根本谈不上有任何相互掩护的能力――如果敌人从天顶或者腹部攻击的话。
　　不管怎么说，克林特需要更多的情报来分析，既然是玩跳帮战，那么选择准确的目标就是一个最关键的问题――他必须第一次就命中对方的指挥旗舰，那帮没鼻子的外星人并非是凶悍而不畏死的军人，虽然他们确实有传统上的武士阶级，但是你不能指望他们能在自己的指挥官被抓了之后还能重建指挥层级。不过这个恐怕需要分析这三条战舰之间的通信才行――不过克林特有更好的办法，“大师，你能感应到哪一条上有着他们的意志？”
　　所谓绝地，不就是在这个时候有用的么？何况这位还是大师，五颜六色的脸的大师，不过克林特也知道，指望这种多半在不久的将来挂掉的所谓大师的原力感应，也就是将他原本三分之一的几率提升到二分之一吧――换成奥比王或者安纳金，克林特绝对百分之百地相信他们的运气。不过最终通过分析跟大师的感应，克林特也选中了一艘――那就是位于中央的那条甜甜圈。
　　“那是一个陷阱？别傻了，我们需要一次凶猛的攻击！那么，这就是我们的计划。”克林特在这一次出击之前，在自己的舰队里塞满了侦察卫星机器人，现在更是将它们丢的满星系都是。一般的军事指挥官很少有他这样的。现在确认了目标，那么战术也就简单了――克林特一向推崇简单的战术。
　　“开始计算轨道！我们要出现在他们的头顶！”克林特下达了命令之后，自己就沿着舰桥的通道一路走回去，回到他自己的舱室之后，一台机器人通过滚轮滚了过来开始为克林特.东木披上他的盔甲。以克林特手下的兵力，他早就该升官了，不过按照李特巴尔私下里的说法，恐怕真正的晋升要等到大共和国军正式成立的时候，估计到那个时候，他很有可能直接晋升为上校甚至少将。
　　克林特的盔甲被娜塔莎精心地维护保养并改良过，颇有一点曼达洛盔甲的样子，但是克林特拒绝使用火箭背包，也拒绝安装微型火箭发射架，他信任的只有腰间的射弹手枪跟手里的爆能连发长枪。克林特最后取下了机器人顶部放着的头盔，戴到了头上，合上了面甲，线状开口的遮光板上闪过一丝电子的光芒，最后克林特拿下了衣架上的防弹军用斗篷，仔细地整理好了阶级章与军衔标记与指挥官标记之后穿在了身上。而当他走出房门的时候，从走廊里滚过来一个镂空的球状物――这就是他让安纳金改写代码的毁灭者机器人，已经跟着他执行了很多次任务了――比起对自己的部下，他还更加信任这台机器人一点，因为他亲自为这台机器人输入过战斗技巧与战术。
　　回到了舰桥的时候，超光速航行即将开始，这一次的过程将会非常短暂，克林特双臂环抱，长枪通过磁力扣扣在他的背后，斗篷垂落在他的小腿部分，遮光板的面具看着外面的星空。当星光恢复成点点的时候，三条欢呼者级战舰就如同阔大的匕首一般垂落，加速向着甜甜圈一样的贸易联盟战舰冲去，“正前方双重护盾充能，后面先别去管它！准备冲撞！重复一遍，做好冲撞代偿准备！”克林特下达了最后一条命令，转身离开了舰桥。
　　是的，没必要继续指挥了。就好象被捅了蜂窝一样的马蜂一样，原本在沿着固定路线巡逻的机器人战斗机疯狂地扑向了天顶方向的欢呼者级战舰，数量之多甚至形成了云朵一样的视觉效果。“随便开火！全力开火，随便打都能打中啊！”克林特听见了他的防空指挥官的吼叫，摇了摇头之后继续向着机库前进。有一架特别加固过的突击登陆艇已经做好了准备，克林特的毁灭者已经先一步挂在了突击艇一侧的挂架炮台上，而上面直属于克林特的突击队员们也已经做好了准备。
　　“最后检查一次通讯畅通！我希望你们都能听见我的命令！一旦听不见，服从各自的长官！我帮你们完善了组织就是为了这一刻！好了，准备突击！”克林特登上了突击艇，一个突击队员关上了舱门。由于克林特的坚持，这些突击队员们都装备上了接近克隆兵的盔甲，或许这就是克隆兵的盔甲的先期量产型号吧。三艘战舰，总数加在一起大约有六千名突击兵将会参加这次战斗行动，而其余的将会在战舰上待命。
　　“好了，先投放大师们，希望他们能够配得上他们的荣耀......”克林特下达了命令，绝地大师们将会搭乘他们独有的飞行器，与第一波的突击兵们一起登陆，而大师们将会自由行动――这是克林特的打算，“让他们去吸引火力也好。”


第二十三章 轨道结束
　　仿佛匕首一样的星之眼号打头，垂直地就对着贸易联盟的战舰撞了过去。欢呼者级其他一般，但是在防御力跟搭载能力上是一流的，毕竟要冒着敌人的火力强行登陆么。对方的战斗机在欢呼者级的致偏盾上打出一团团能量的爆发，但是克林特宁愿涡轮激光炮没有能量开火，也要维系致偏盾的能量充足。在即将撞上之前，星之眼号开始减速――搭上去就可以了，真的全力撞击的话，没啥好处的犯不着。
　　而与此同时，船坞里的突击艇纷纷起飞，在战舰的掩护下冲过这段短短的路程，前方加强过的撞击头重重地撞入贸易联盟的甜甜圈之内。得益于出色的动量补偿技术，这种强烈的撞击对登陆艇之内的乘员几乎没有什么影响。贸易联盟里的机器人士兵就如同海潮一般，不过在打开的登陆艇头部那密集的火力以及电磁冲击波的攻击下纷纷被击毁，清理出来一大块场地。突击队员们飞快地冲出来，各自占据了掩体开始半蹲下瞄准掩护，而随后，披着防弹斗篷带着遮光板面甲的克林特少校大步从突击艇之中走了出来。
　　在他的身边是跟随的参谋军士，将手里一个三维投影放在了克林特面前，这是在通讯之中交流各自的扫描数据之后形成的贸易联盟战舰内部地形图，还有各个突击分队的标志，克林特飞快地下达了命令，“向指挥舱突击，你们这几队去控制动力舱！速度快！！”而几位绝地已经亮出了光剑，带着配属保护他们的士兵冲到前头去了。“等一等......”克林特刚刚才喊了一嗓子，顿时就看见跑最快的好像也是比较年轻的那个绝地武士刚刚过了拐角，就被一连串的能量束打中了，就这样倒下去了......
　　“这么快就损失了一个？他们难道都觉得自己是修炼第三式的科诺比？算了，指望不上这帮家伙。”克林特自己不紧不慢地带着士兵们前进，他手里拿着的是连发的爆能长枪，跟他的士兵手里的没有什么大差别。克林特.东木将地图切入了自己头盔内扫描保护镜的内存，顿时在他的眼前出现了一个小小的绿色地图，同时还标明了方位。
　　少校看着自己的参谋在地面上放下一个三脚支撑的天线，同时按下了按钮，很快面板上一个个的绿色灯亮起，“长官，通讯系统已经完成。级别已经分层。您是最高权限。”克林特在耳机里听见了汇报，“很好，各单位应答！按照我给你们的命令前进！”克林特立姿将长枪放平瞄准射击，“这感觉就跟用半自动步枪射击没啥两样啊。”这家伙还有空闲在思考这样的问题，而他每一次扣动扳机，爆能枪里绿色的光束就能干掉一台机器人，弹无虚发。
　　克林特一个人的火力就压制住了眼前的机器人小队，而在这个时候，从他身后咕噜噜滚过去的毁灭者机器人也展开了，开始猛烈开火――克林特调整过了它的瞄准系统，替换之后的强力爆能枪射击非常准确。突击兵们飞快地越过他们的长官，开始用散兵队形相互掩护着前进。看着这些士兵还算过得去的战术动作，克林特总算是满足了一小会。
　　这时候对面也咕噜噜滚过来毁灭者机器人，士兵们飞快地卧倒，翻滚着寻找掩体，精准的火力迅速覆盖了这两台毁灭者机器人，将它们的致偏盾打出了一团团能量光，几乎是一瞬间这些致偏盾就要过载，而这个时候克林特也到了，半跪着开火。他与他的士兵很快就只用步枪就摧毁了这两台昂贵的战争机器。
　　克林特现在并不需要自己上，他更多的注意力放在了全局上。三条战舰都已经撞击在这个甜甜圈上，这个角度上只有一艘敌人战舰能向他们开火，而更大的麻烦是在于那些小飞机，好在目前致偏盾还在，所以暂时还没事。而撞击之后大量的登陆艇被释放，现在已经有五千多名士兵在这条战舰上，正在他的指挥下分为两路，迅速地推进着。
　　往动力舱的那一路进展更快，已经快要达到主反应堆了，克林特给他们的命令是切断电源，停止反应堆。而他自己带领的分队也已经要到达指挥舱，眼前的机器人们战术极为僵硬，但是在克林特看来以数量上的绝对优势压过来这原本就是最好的战术，只不过这帮吝啬鬼要是能在爆能枪的校准上投入更多资本那就会更麻烦了。可惜他们没有。
　　所以机器人们的火力打得不准，虽然数量极多，但是在走廊里也就只能出现这点，靠着手雷跟步枪，克林特正在迅速地压制眼前的机器人兵。克林特的部下在防御上更上心更舍得花钱，所以他们的盔甲能够抵挡几发机器人发射的爆能枪，也因为这样，双方的交换比简直不成比例――人类士兵们因为有着良好的训练，所以射击更为准确，能够达到克林特的水准的也有不少，消灭那些只会走过来的机器人也堪称弹无虚发。偏偏这些机器人只能吃一发能量束就会散架，那就更简单了。
　　很快，克林特就抓住了这条船上的活人――没鼻子的内莫迪亚人，而且看这帮家伙的衣服，克林特确认他抓住了舰队的首脑们。当然这一切马上就交给了身后的五位绝地，他们更擅长这种外交上的谈判，但是在克林特的爆能枪下，这几个内莫迪亚人在获得了绝地对他们的安全做出担保的同时，停止了所有机器人的活动。
　　卡拉汉行星的战斗在这一刻，就在轨道上结束了。这几位内莫迪亚人将会被抓去起诉，而他们的战舰――“炸掉吧。”克林特下达了命令，让这些战舰的反应堆过载，然后引起爆炸结束。不过接下来大战斗结束了，还有地面上那些卡拉汉独立势力要去解决。这恐怕不会比消灭贸易联盟在这里的触手更简单......


第二十四章 建立
　　卡拉汉行星上，共和国派是少数，绝大部分都是邦联派的，而共和国派之中又有少数是游击队，也正是他们发出了求救的信号――带头的家伙虽然克林特不认识，画面里这个人没见过，但是所用的求救信号设备搞不好就是克林特上次走私的时候运送给他们的。已经占据了轨道的克林特舰队，事实上已经有了绝对的优势。
　　地面上机器人大军瘫痪了之后，对付天空之中的欢呼者级，那些死硬的邦联分裂主义者恐怕只能靠着卡拉汉行星上的战斗机来抵抗了――如果他们有的话，不过这个都无所谓，让克林特头疼的是地面几乎都是分裂主义者的同情者，“陷入人民战争的汪洋大海啊.....”他光是想想那些机器人大军瘫痪之后能被这里的人捡去的爆能枪，就已经觉得麻烦巨大了。
　　“地面战清剿这里的分裂分子......”克林特并没有卸甲，他只是双臂环抱着站在舰桥上的金属通道上，眼前是几乎充满了整个前方玻璃舰桥的土黄色行星。五位绝地武士并不在这里，他们之间有着自己的小会议要开。绝地武士们并非是没有脑子，只不过这五个绝地恐怕有自己的立场――他们之中只有一个人类。
　　克林特很明白，他没法采用一些比较激烈的手段――比如就他的想法是直接高轨道轰炸，将星球的地表洗一遍，直截了当。但是他要是真的这样干了，在现在这个局势下肯定要受到绝地议会的弹劾，就连议长大人恐怕都不好保他――虽然克林特完全知道议长大人的身份，晓得他是要颠覆整个共和国体制的。既然如此，那么退而求其次，“将这里的共和国分子接走，我估计也不多。然后我们封锁掉他们的轨道就行。”克林特做出了决定。
　　不过他的参谋还不太明白，克林特看着他那张小白一样的脸，“炸掉他们的船坞，炸掉他们的修舰厂。这样就够了！”面具下看不到克林特的脸，这家伙透过遮光板继续看着卡拉汉行星，“没办法，欢呼者级火力不足。这次算你们好运。”他的星之眼号前端受损，也是要回去维修的。所以这一次，他只能通过武力威慑来稍微降低下行星上的调子，同时带走共和国的人――这种行为对于共和国的同情者与拥护者来说根本就是一个羞辱。克林特非常明白这一点，但是眼下也只能忍受。
　　他的举动倒是受到了这几位绝地的赞赏，这帮外星人认为他不激化矛盾，不搞事的举动是非常出色的，面具下的克林特并没有让这帮家伙看到他的表情，其实他是撇了撇嘴的。“算了，化外之地而已，以后随时能让它们好看！”三艘欢呼者级开始进入大气层，事先接到了信号的共和国派纷纷集中到指定地点，那些邦联主义者在炮舰的威慑下也不敢乱来，反正能送走那帮该死的共和国派，也是一件好事。
　　“对于有人敢于挑衅的，一律射杀！”克林特下达了这样的命令之后，让自己的陆战队员们离舰布防，并引导这些共和国派登船。他自己并没有下船，而是站在舰桥下方，欢呼者级的表面上，平静地看着下方。时不时地他就能看见爆能枪的射束，看来对面有毛糙的家伙憋不住了，不过也有可能是他手下的士兵发泄式地在射杀这里的人。这种小小的伤亡，没人会在乎，至少在战舰的舰炮下没人会在意。
　　大约两天以后，克林特的战舰开始升空，准备在脱离了星球轨道之后就超光速航行，回到科洛桑――至于船上的人，克林特已经通过了渠道获得了议长的谅解，议长将会协调将这些人分散居住到核心区的各个星球上，而且共和国会拿出一笔安家费。当然绝地议会在这方面不会有任何异议，因为他们同样获得了五位绝地武士，其中两位大师的汇报，对克林特的举动做出了高度评价，认为没有激化矛盾就是最好的选择。
　　星之眼号降落在科洛桑的二号卫星，克林特回到了家中。第二天的时候，他知道了一件事――那就是安纳金一直都没有回到科洛桑，女王也消失了。“好吧，眼看要搞出事情了。”这家伙咕哝了一句。克林特所不知道的是，剧情或许已经改变――安纳金与女王正常情况下应该是为了避免频繁的暗杀而呆在纳布才是，他不应该在科洛桑看见这个时候的安纳金跟女王。
　　其实他们确实在纳布呆了一段时间，只是前段时间似乎是议会上的事宜，女王又来到了科洛桑。反正就克林特的不清晰的记忆之中，好像就在现在两个人结婚了？不过很可惜，还需要时间――这个是克林特所不知道的，事实上他改变的事情还有很多――比如安纳金的母亲就好像提前出事了。说实在的，克林特也无法理解绝地武士们，为何他们会没有将安纳金的母亲也带来科洛桑？而那个小子居然也听从了......要知道克林特可是在发了之后特地回了一趟麦格雷格，将自己的堂兄拉到了一个还不错的位置，甚至在权限之内让小伊万成为了共和国的采购承包商。
　　奥比王这家伙照例不着调，也不知道去了哪里，就克林特看来，这家伙绝对不该是一个绝地武士，“以绝地议会不赞同婚姻为借口，实行整个银河系范围内的猎艳。这个混蛋真不要脸！”不过这家伙也是议会之中不多见的特立独行者，跟克林特的关系确实很好，好到了克林特甚至考虑是不是让这家伙从66号命令下完全逃生――虽然这家伙原本也是逃生了的。不过若是让议长先生知道了克林特居然知道66号命令，说不定会砍死他。
　　回到了科洛桑的克林特，发现有好事在等着他――那就是议长倡议的建立大共和国军的议案已经获得了通过，很快司法部队跟海军就会编成大共和国军――虽然被议员们暗地里取笑为只不过换了个名字，同时从预算之中划了一笔钱便于贪污――因为大共和国军没有强制服役，人员的数量并没有获得增长，议员们根本看不出这只军队准备从啥地方找来足够的战斗成员填充他们的编制......不过这根本不关克林特的事情，他只知道一件事，自己要升官了。


第二十五章 混
　　在大共和国军成立的现在，克林特.伊斯特伍德少校接到了晋升的命令，上午十一点，克林特.东木成为了中校，而第二天的上午十点，东木中校再度晋升为东木上校。不仅仅是他，但凡是在大共和国军成立之前就已经在军中服役的人员，几乎都获得了晋升――军官是这样，而士兵们一次性获得了相当于十三个月的薪水，所以么，皆大欢喜。
　　克林特.东木上校升职了，现在他统率三艘欢呼者组成的舰队好像才实至名归，娜塔莎也非常高兴，她的丈夫现在也是在大共和国军之中举足轻重的实权人物了。大共和国军现在一共才不到三位数的上校，将军的最高阶级只不过是少将而已。议会对军衔还是卡得相当紧，并不愿意大规模批发将军。
　　不过大共和国军成立之后，好像依旧是那副鸟样，既没有大规模征兵，也没有什么像样的军事行动，不过对各大武器商的订单倒是一口气多了不少，就克林特看来肯定是远远地超过了如今部队的需求。大共和国军之中，海军的塔金也成为了上校，克林特对他居然跟塔金爬到了同一个阶级也感到自豪――但是克林特知道，作为议长大人绝对的心腹，塔金上校只需要一点小小的功绩跟时间，将军的位置轻轻松松就能到手。
　　而塔金现在的座舰已经是猎兵级的共和国巡洋舰了，他是编队司令官兼舰长，手下的人数虽然比克林特稍差，但是火力远远超过克林特的部队。克林特现在也忙着将自己的部队再度编成，“不能仅仅是步兵部队，要往里面充实地面载具，毕竟是陆战部队。”就克林特的想法来说，他希望能够配置成的是全体可以搭载重火力载具进攻的重装部队。
　　邦联的活动越来越猖獗，不过他们的势力在外环比较强大，但是现在也逐渐地向着共和国的内环渗透，冲突随时有可能扩大。绝地议会中的绝地大师们也算是疲于奔命，外交交涉在大共和国军的支持下，总算是稳定住了内环的局势。
　　克林特这几个月来都在设法从大共和国军的预算里搞点钱过来去军火商那边订购武器，大共和国军先天上就有着在克林特看来不足的地方――那就是它从一开始就是各个内环内倾向于共和国的星系之中的自卫队与共和国军自己那支小小的司法部队与海军的集合体。换句话来说它一开始恐怕就是山头林立的，用克林特毫不客气的说法就是“军阀的集合体而已......”
　　只不过一开始，各行星的政府对这些原自卫队的成员还有相当的权力与控制能力，但是在克林特看来，这帮军人早晚会发现行星政府对他们的控制是虚无缥缈的，是软弱无力的――自从他们成为了大共和国军之后，这样的趋势是肯定会发生的。自卫队改编之后，他们的独立性会越来越强，与原本的星球政府之间的联系会越来越薄弱，最后，他们很有可能反过来控制住政府――这是一个趋势，只是恐怕不会很快到来。如果没有战争的话，更是遥遥无期。
　　这一天，人品王偷偷摸摸地跑到了克林特这里，上校看着这家伙，让自己的妻子去泡茶，“你到我这里，难道是有什么事情？肯定很麻烦，我能不听么？”奥比王当然不会听，他直接说出了一件事，“我找到了一个奇怪的星球，我会去那里寻找答案。我希望你注意着――如果我没有回来的话。”
　　“噢，真是见鬼。你就不能直接汇报给你的绝地议会么？而且安纳金去哪里了？他都消失很久了吧......”克林特看着奥比王，手指头在桌子上敲了敲，“六个月，这家伙整整失踪了六个月，而且现在你要自己去找什么神秘的星球。你们师徒俩个就不能靠谱一点吗？”奥比王摆出一副神棍的样子说道，“放心，安纳金没事。他......算了。不过我会在有了确切的情报之后才会去，所以你只是我的一个保险。”
　　喝完茶之后，克林特立刻将这个人品王赶了出去。“哼，不就是想隐瞒自己的徒弟安纳金违反了绝地议会的规定，偷偷摸摸跟年长的女人结婚这件事么？要我说他的品德还比你这个家伙好――当然要是你退出绝地议会，那也算条汉子。”
　　而克林特同样不知道，原本的剧情已经改变了，大共和国军的建立比起剧情之中早了一年多，但是这并不意味着在即将开始的战争之中就会占据优势了。而现在，议长还没有拿到紧急处置权――邦联的阴谋还没有被揭露，议会还以为能继续当缩头乌龟混下去。
　　但是以李特巴尔议员――伊万星系的麦格雷格行星议员为首的共和国鹰派份子，已经在议会的会议之中大肆鼓吹预防性战争的必要性了，同时也呼吁给予议长更大的权力与活动空间――紧急处置权跟议会授权法就是一个例子，前者几乎给了议长无限的行政权力，而后者则是在战争期间几乎完全废除了议会的权力。
　　按照共和国议会的法律，现役军人是没有被选举权的，所以对于议会之中的鼓噪，克林特也只是旁观。他很清楚议长的手腕，他一直以来都在为战争做准备――不管是看到的现实还是记忆之中的剧情都是如此，这场战争就是议长挑起的，不可避免。
　　拖拖拉拉的奥比王直到安纳金带着自己年长的老婆――纳布女王帕德梅尔回到了科洛桑，而且还利用自己绝地大师的身份为自己的徒弟辩护――仗着绝地议长小绿人一派嫡系相传的后台，最后还是让绝地议会仿佛吃屎一样不甘不愿地承认了安纳金的特例――不过那是以后跟未来的事情了，现在人品王还千方百计地帮自己的爱徒遮掩他结婚了这个事实，就连议长都没有告诉。
　　日后议会会当作没看到的，只要这两夫妻自己不嚷嚷得天下皆知就行，大部分的绝地武士根本不知道这件事――啥？居然可以结婚了？日后也只有人品王、地精跟黑皮的温度大师知道而已......反正不管是绝地议会还是共和国议会，都是愚蠢无用的官僚组织罢了.....


第二十六章 终于开始了
　　秘密结婚的两个人，其他人恐怕都不知道――除了克林特.东木，甚至连奥比王都不知道安纳金跟纳布女王结婚了，他只是以为他们两个滚床单而已......这种事情他做的多了，根本就没上心。克林特知道这是悲剧的开端，不过他既没有能力阻止也没有意愿阻止――上去讨打么？而安纳金早已经成为了帕尔帕丁议长的亲密朋友，他常常在议长这里寻找人生的启示，看起来关系可比克林特与议长近多了。
　　克林特现在可没有什么兴致管那么多事情，他要编写训练大纲，将逼迫军火商研发的武器与他手下士兵之间的配合塞进大纲里，然后督促自己那帮愚蠢的部下们训练。共和国的攻击炮艇被大量地塞进部队编制之中，而轮式步兵战车以及轮式重火力炮车也被编制成了一个个的纵队。克林特拒绝了那些大型的四足步行兵器――“如此高大的活靶子，不好意思我不接收！你将它换成履带式车辆，不过AT-ST，是叫这个名字吗？哦，我起的.....真不好意思最近比较忙，忘了。这个我接收，然后是单兵悬浮摩托，我需要很多这样的来侦察。”
　　而全新的空战用战斗轰炸机也被充实入他的部队之中，“ARC-170？很眼熟么，不过确实是不错的战斗轰炸机，好吧我需要更多，直到塞满我的船舱编制。”时间就在这忙乱之中飞速溜走，克林特跟娜塔莎虽然没有孩子，不过感情倒是很好，娜塔莎对于她的安全保卫工作也很满意，而对于丈夫现在是带领数万人的实权上校的地位那就更满意了。
　　娜塔莎根本看不懂克林特所作的一切，因为曼达洛人的战争可能在几千年前就已经完蛋大吉了，余下的只是好勇斗狠而已，但是她倒是无条件地相信克林特所作的一切，恐怕她会认为自己的丈夫是全宇宙最聪明也是最强的一个人。克林特觉得这样的想法也挺好玩的，反正他自己知道，论起决斗的话如果被近身了，他打不过奥比王也打不过安纳金，其他的绝地大师恐怕也是如此，近身了他都打不过吧......
　　但是他们又有什么机会近身呢？在一定距离上，克林特觉得自己很有把握射杀绝地大师们――因为他的体质问题，这些大师根本无法预判他的射击轨迹，而直接干扰的原力也无效，只能用最基础的原力推拉来扯动其他物体，用最简单的物理攻击来跟克林特对抗。不过最适合测试的奥比王现在不见了，克林特没有去问安纳金，因为他知道人品王应该是找到了最后一块构图板，拼完了整个图画，现在是去解决这些疑问的时候了。
　　果然，克林特收到了一个来源不明，模糊不清的通讯，信号损失严重，唯一能看清楚的只有一个星系坐标以及一个单词，“克隆”。克林特知道这是怎么回事，但是奥比王做得太迟了一点――当他收到这些东西的时候，奥比王更详细的汇报更早一步已经到达了议会，为纷纷扰扰如同菜市场的议会拉响了“灭亡的序曲。”
　　卡米诺星球上，有着前绝地大师赛富迪亚斯秘密为共和国订购的一批克隆人士兵，这些士兵的数量高达现役二十万而即将投入现役的有一百万，总体而言已经超过了目前的大共和国军，而前绝地大师的举动以及奥比王随着这个情报一起送过来的报告表明，邦联已经完成了战争准备，随时都会对共和国宣战，上亿的战斗机器人建造完毕，正在有条不紊地搭乘着战舰开始向着全银河系前进。
　　“议长该如愿以偿了。”克林特此时作为大共和国军的高级军官，当然也出席了议会之中的听证会，不过用不着他发言，穿着上校制服的克林特只需要充当背景板就行――所有的发言都将由塔金上校来进行，他将会完美地阐述背后的帕尔帕丁议长的意见。当然克林特也看见了很多他之前没见过的大共和国军军官们，其中不少人的年纪都比他年长，但是并没有他的军衔高。白衣制服的技术军官有不少人在旁听，克林特只认识其中少部分人。“奥森.克伦尼克跟盖伦.厄索，他们不是应该在夸特当海军造船军方代表么？”
　　不过这只是个小问题，在塔金的发言下，议长大获全胜，在李特巴尔以及一些议员的赞同与辩论之下，议长高歌猛进――军事授权法案以及议会授权法案都得到了通过，帕尔帕丁议长现在完全能够称之为“独裁者”了――若是没有绝地议会的话。帕尔帕丁议长获得了全部的军事指挥权，获得了预算的控制权以及自动通过权，同时议会拱手将自己的权力在战争期间让渡给了议长，帕尔帕丁露出了谦恭的微笑，他站在议会议长的席位上，向着整个银河议会发言，“我承诺！我将会带来永久的和平！”如雷的掌声响起......
　　不过战争还是没有爆发，因为奥比王失踪了。他或许已经被邦联抓捕，安纳金获得了情报，奥比王被押赴邦联的中心星球之一――基奥诺西斯行星，那个属于好斗的虫子们的星球。问题在于，绝地议会这个官僚机构在将这个情报通知大共和国军的时候，完全地跟大共和国军这个同样的官僚机构走了一遍完整的官僚文书流程。何况大共和国军还正在进行克隆士兵的接收与编组工作，所以么这个出动流程就稍微地慢了一点......
　　奥比王发出求救信号的时候他还没被逮住，而安纳金心急于自己的师傅率先出击――居然还带着老婆，他出击的时候议会都还没什么反应，甚至还没将情报走完流程交给大共和国军。当议会紧急调集可用的二百位绝地武士去增援的时候，估计安纳金都已经被逮住了......这个时候，流程差不多走完，该轮到大共和国军内部走官僚流程，将这个情报准备交付给已经完成编组的可以出击的克林特所属部队――不过具体的出击命令还在走流程，签字盖章。


第二十七章 基奥诺西斯战役1
　　出击的命令依旧在走流程，不过命令所指向的地方，克林特倒是早已经知道了――所谓的大共和国军其实就是个筛子，到处漏。他老婆娜塔莎少校倒是十分惊讶，“都这个时候了，不是说战时体制么？为啥还这样？”克林特摸着娜塔莎的头发跟毛，换来的是女子的娇嗔，“共和国没有什么战时体制。这个其实是彰显了部长阁下私人的权威以及重要性而已......原本出击的话几个部门盖章，花点时间也就行了，然后给上面的部长一个签字备忘录。但是现在，所有的都需要部长本人签字――这就是权力‘集中’，‘快捷有力’的‘战时体制’！如果我们的部长是超人的话......不过他能做的只有每天越积压越多的文件而已......”
　　克林特看着娜塔莎可爱的呆呆的面容，“这个就是战时体制啊。如果部长效率高的话，他当然能搞定。反正一路上还有那么多的秘书跟部门协助他呢，只不过多了一个要他最终签字的要求而已。对于这个大家都很高兴，部长觉得他的权力巨大，心满意足，而下面的......”克林特做了个圈圈的手势，“大家都觉得无需个人负责了，多好。这就是战时体制的双赢制度！好了，时间不早了，我们还是赶快快活下，等我出击了就没太多共处的时间了。”
　　帮娜塔莎解释了一通何谓共和国的战时体制之后，带着对官僚主义的嘲讽，克林特努力耕耘了一番，两个人心满意足地抱在一起睡了。第二天，跟克林特预计的没有两样，他拿到了出击的命令――而且议长将会在这一天的晚些时候，在议会上进行发言，看来是要正式宣战了。星之眼号，克林特的旗舰，士兵们早已经登舰，克林特在娜塔莎的送别下，也带着他的参谋部门登上了战舰。现在克林特的部队已经完成了全部编制――三条欢呼者级，大约有一万八千名舰艇士官与士兵，然后他的陆战部队有三万六千人。
　　战舰离开了地表，开始升空，而在这个时候，舰桥上克林特穿着共和国的军服，带着军帽看着投影出来的巨大景象――那是议长的宣战演讲。“.....永久的和平！全银河系的秩序！”议长的语气慷慨激昂，但是克林特可是对其中的弯弯绕绕一清二楚的男人，恐怕比李特巴尔还要更清楚――克林特知道他的老长官，前军士长李特巴尔是肯定不知道议长就是邦联的幕后黑手的，恐怕连塔金也不知道......
　　战舰升空之后，舰长开始计算超光速飞行的座标，克林特回到了自己的座舱，开始更换盔甲。这个恐怕已经成为了他的个人标志――铅灰色的铠甲，遮光板状的目镜以及呼吸器的面具，同色调的防弹斗篷以及士兵们用的长管连射爆能枪――这玩意当初克林特一看见就认为是用MG42改的，因为除了一部分外部结构之外，几乎跟那机枪一模一样。将爆能枪的能量夹装好，又将线插入自己腰间的能源盒子内，克林特再度检查了一下自己的射弹枪，全部装备完成，他开始等待战舰抵达目标。
　　这需要几次跳跃，因为基奥诺西斯星球在外环，舰队必须经过几次超光速航行才能抵达目的地。而这个时候，那帮绝地倒是已经先到了一步，不过他们还没来得及去救援正在要被野兽处刑的奥比王、安纳金以及帕德梅尔三个人。克林特的舰队即将完成最后一次跳跃，而这个时候按照他的命令，第一批的突击部队也已经完成了登艇，就等着一旦完成了航行，就从轨道上驾驶强袭登陆艇冲下去，这一次，克林特将不会是第一批落下的，他要在旗舰上掌控全局。
　　差不多同一时间，绝地们已经集合在一起，向着处刑场发起了冲击，负责警卫的机器人顿时就被击溃，而三头野兽也被安纳金跟奥比王缠住，它们将会被陆续地干掉。而在看台上，杜库伯爵带着来参加会盟的邦联首脑们开始退场，而他自己冷笑着看着下面的绝地们，手不自觉地抚摸着自己的手杖――那弯曲的手杖，也是属于他的光剑。
　　绝地们势如破竹，轻易地就劈倒所有的机器人，而温度大师更是直接斩杀了一个曼达洛雇佣兵――如果克林特在这里，他会毫不意外地发现这个雇佣兵长得跟他手下的克隆兵们一模一样。克林特麾下的克隆兵大约占据了陆战队的三分之二，但是负责第一波突击的都是自然人，是克林特训练出来的手下。
　　不过机器人们从山体之中，从迅速地落下的登陆舰之中被不断地释放出来，它们的火力密度足以击破这大部分是学习外交官式剑法的绝地们的防御，于是很快地，绝地就出现了伤亡。他们对距离尚远的机器人毫无办法――因为他们的光剑就那么长而已。机器人们哪怕只会列着队挺着身体开火，而且准头极其烂，但是数量上的优势就够了，很多绝地被击倒，被融化成地面上一滩滩冒着烟的死亡蛋白质，他们一再收缩，逐渐地看起来似乎要全灭。
　　克林特看着站在他身边的小绿人，这个有着长长的尖耳朵的小绿人只能让克林特想到“地精”这两个字，但是这一位可是绝地议会的议长，也是绝地之中恐怕最强的一个。这小绿人尤达还十分明智，他虽然在地位上比克林特高，但是他将所有的军事指挥权统统都交给了克林特，他只是要求将自己安排在第一条突击艇上，第一批下去。克林特当然满足了他的愿望。
　　“尤达大师，您可以去准备了。一旦完成航行，我们就立刻投放登陆艇。让战斗轰炸机中队做好准备！阿尔法中队负责掩护舰队，其他中队自由攻击，以掩护登陆艇为第一目标。”当眼前的长长光线瞬间缩短为一个个点的时候，超光速航行结束了，出现在眼前的是红褐色的基奥诺西斯行星......


第二十八章 基奥诺西斯战役2
　　基奥诺西斯行星的轨道并没有被封锁，除非克林特将自己的三条欢呼者级三角布置到包裹行星的大三角形的角上，否则根本谈不上什么封锁星球――再说了他就没想过要封锁。现在的关键是他的作战命令是救援绝地武士奥比王――不包括安纳金跟女王，还有那一票绝地武士们，因为发布命令的时候还只是奥比王受困而已。至于追加的命令？那玩意多半还在走流程......这就是克林特对自己妻子娜塔莎所说的“战时体制的官僚主义”。
　　第一批强袭登陆艇已经被释放，但是这其实没什么意义――因为邦联就没有布置轨道防空火力。而基奥诺西斯星球的那帮昆虫人所释放的轨道战斗机，很快就跟克林特释放的ARC170战斗轰炸机队进入了战斗，根本没有空闲过来干扰克林特的登陆行动。“开始下降，准备进入大气层！”舰桥军官的声音传到了站立在舰桥上金属走道的克林特耳朵里，他一言不发。看着眼前的巨大行星越来越大，战舰开始下降了。
　　第一批登陆的突击艇已经释放了固定在突击艇上的共和国炮艇，这些在克林特看来就是最美丽的武装直升机――米-24的直系后代的炮艇迅速地搭乘上了突击队员，而小绿人尤达也坐上了其中一台，在他的指引下，向着远方的处刑斗兽场飞去。而其余的部队正在整理登陆场，为即将落地的欢呼者级扫清地面的障碍，而一些携带了地面战车的登陆艇也在放下战车，让这些战车开始编组。
　　天空之中三艘遮住了阳光的战舰开始下降，当巨大的起落舱板放下的时候，率先出来的就是各种军用车辆，从轮式坦克到悬浮式运输车应有尽有，然后就是一行行一列列的士兵，穿着克隆甲的士兵整齐地开始下船。而克林特几乎是最后才出现的，全副甲装的上校指挥官没有呆在船上，而是踏上了行星的地面。
　　基奥诺西斯的气候不太适合居住，炎热而干燥，不过这在有体温调节装置跟空气过滤装置的全身甲里都不算事。克林特的遮光板式护目镜上闪过了一道电子的绿色荧光，随后他的面前，参谋们送上了一份电子地图，上面显示的是突击队在议长尤达的带领下，向着处刑场高速突进。在地图上，闪闪点点的都是探测器探测到的贸易联盟的B-1机器人的信号――这些战斗机器人太便宜，重视成本的贸易联盟根本就不可能为它们安装屏蔽器。
　　“很多.....”克林特看了一眼下方的数字，“基本估算是超过一百五十万台么。”欢呼者级上强大的探测仪器穿透了基奥诺西斯星球上满是沙尘的大气，穿透了那厚重的石质地表，基本上扫描到了半个行星上的机器人。“不过正在围攻那个地方的.....”在立体地图上闪耀着大团红色光电，而绿色的代表我方的标志正在急速接近中的那个处刑场，“至少有三十万。我开始对绝地武士们的战斗力改观了――他们还有点用。”
　　二百人防守数十万的机器人攻击，到现在还有几十个人活着，除了能感叹绝地还算能打之外，就只能感叹这机器人真是粗制滥造了。克林特让尤达带走的都是克隆士兵，这些克隆士兵受到的军事训练在克林特看来十分粗糙落后，基本上就是属于站立之后射击，然后互相掩护推进的比拿破仑时期排队射击好点有限的水准――不过在枪法上比机器人好多了。
　　比起这些克隆兵，克林特目前还是比较看重搭载他们的共和国突击炮艇，这东西不光是外表符合克林特的审美，它的火力与机动能力、防御力也足以达到克林特的要求。“直接就能用，不像那些克隆兵我还不得不将他们独立编制，除非完成训练大纲，扭转作战习惯才能跟我的部队混编。”克隆兵甚至不能拿来填充克林特缺失的编制，这一点让他有点不满。
　　不过反正是炮灰，就让他们去打前站好了。“给我安排一组人，一艘突击炮艇。我要去前方看看情况，你们迅速编制一个作战计划给我――在这里建立防御圈的。”克林特下达了命令，随后他直接跳上了迅速接令而来的突击炮艇，上面一组士兵已经做好了准备，克林特抓住上面的把手，半个身体露出突击炮艇的座舱，开始向前方的战场飞去。
　　先一步抵达的克隆兵们已经驱散了那些机器人――与其说驱散，不如说是用更准确的枪法，击倒了那些机器人才是，对于双方几乎都是站桩输出的情况下，一千多名克隆兵在短短的几分钟之内击倒数万名机器人倒也是可以理解的――虽然克隆兵死了几十个。“怎么说他们身上的铠甲比机器人可要贵多了。”在路上克林特已经收到了战报，他看了看在自己身边的，穿着跟克隆兵有所不同的铠甲的自然人士兵们，“他们能击毁多少呢？”
　　克林特.东木握住了自己的MG42型的连发爆能枪的小握把，仔细地想了想，“经过我的训练大纲合格，应该能轻松地击倒数万台吧――问题是我手里的这把武器有没有那么多弹药，能不能正常地散热......”对于B-1机器人的战斗力，克林特是非常鄙视的。很快，他的突击炮艇也抵达了战场，陆陆续续增援上去的克隆兵们正在不断地将机器人逐退，而那些幸存下来的绝地武士们也正在整修，包扎伤口，整理仪容，当然最重要的是进行心灵的安抚。
　　死去的绝地被放在了一起，他们将会被送回绝地圣殿处理，不过克林特看来死在哪里就葬在哪里好了。“奥比王，安纳金这两个家伙死了还是去哪里了？”克林特没看见奥比王跟安纳金，当然小绿人也没看见，于是他问在场职务最高的黑人绝地武士――温度大师。对于克林特，温度大师没啥看法，不过对于他忠实于共和国，温度大师还是很赞赏的，所以回答的时候也挺和善，“我想他们是去追杀某人了。”克林特没问你怎么没去，因为他能看见温度大师正在安抚这些绝地们......
　　作者留言：
　　下周上推荐，不能断更了


基奥诺西斯战役3
　　一直以来，克林特没有时间仔细地研究过克隆兵的战斗力，现在他有时间了――在战场上，他看着克隆兵们“射杀”着机器人。“我收回原先的话，他们懂得一些班组战术，会跪姿射击，还打得挺准的。但是也就到此为止了。”克林特手里的武器跟克隆兵是一样的，他当然知道这些克隆兵射击的准确度。
　　但是大部分克隆兵在他看来好像有点笨，班组战术比较呆板，不过没啥关系，对面的机器人更蠢。估计这是原体的问题，原体那个费特就是个赏金猎人，他居然还是这些克隆兵的战术教官，结果培训出来的都是合适的赏金猎人跟适合小规模战斗的军队。应付这场战争应该没啥问题了，只要数量跟得上的话。“听说定制还在持续？”克林特顺口问了一句跟着他的参谋。
　　“没错，订制还在持续。”参谋看了看手里的电子资料之后回答道。克林特点了点头，看着自己手中投射出来的防御计划，然后他批准了这个计划。“我们走，这里交给绝地跟克隆兵们，我要我们的部队做好准备，一次性解决这个星球上那些该死的东西。”他抬头看了看天空，很明显那些邦联的头目们都已经跑了，不过丢下的机器人还是挺麻烦的。
　　克林特坐上了他的座机，开始返回登陆场。当他到达的时候，突击部队已经完成了准备，那是由悬浮摩托、多轮运输车以及突击炮艇以及共和国的轮式坦克混编的军队，大约总数为四千人的部队――这是克林特能抽出的机动部队了。他们的铠甲跟克隆兵稍微有点不一样，曼达洛盔甲的风格没有那么重，而头部的全覆盖式头盔跟他们的指挥官很有点像，不过更类似于克林特记忆之中的猪脸一样的防毒面具加上有着长护颈的头盔。
　　欢呼者级的扫描仪器已经查探到了整个基奥诺西斯星球上的机器人部队指挥中心，克林特要去的正是那里。“我们的敌人绝不仅仅是机器人，那个不麻烦。我们的敌人还有基奥诺西斯那帮虫子。”克林特如此说道，然后他就搭乘上了一台特别改装过的指挥用突击炮艇。军队的移动速度很快，尤其是悬浮摩托更是远远地一个个小组释放出去，去侦察扫描仪器所难以仔细侦察的地方。
　　传回来的情报让人很担心，“到处都是虫子的巢穴，它们不仅仅是在星球的表面建立那些高高的虫巢，就连地下也挖空了不少地方，构建了完整的地下网络。”看到了这些侦察兵们用小型的探地仪器大略制造出来的地图，克林特再一次确认了这一次战役的凶险程度。“长官，我觉得我们是不是过于将那些基奥诺西斯人视之为敌人了？我们并没有证据......”
　　克林特看着这个派驻到他身边的高级参谋或者说议会的人――这家伙主要负责政治上的工作，所以跟那些绝地倒是比较谈得来。“邦联的会议在这里召开，这几乎是公开的――甚至还有会后的娱乐活动――用斗兽处决绝地。现在你跟我说这一切都是没有证据？没有基奥诺西斯大公的同意他们不会干这个......再说了，基奥诺西斯人而已，在战争已经开始的现在，我有必要担心它们这帮虫子是怎么想的么？”
　　强硬的话语让那位参谋闭嘴了，这些人在克林特手下已经有段时间了，他知道只要尽过自己的职责之后，后面就没啥他必须负责任的事情了。“前方已经接敌，悬浮摩托侦察兵们已经开始尝试冲击机器人的阵型。”一个军官在电子通讯上如此说道。
　　克林特看着自己的部下们自发地开始行动，那轮式的战车开始展开作战队形，同时停车将四只支撑脚放了下来，特别订购的火炮开始上扬。克林特牺牲了初速从而获得了曲线弹道的离子炮以及爆能炮已经根据前线的坐标开始了瞄准......这些火炮开火的时候几乎没有什么暴鸣，唯有一些仿佛是充电的嗡嗡声以及空气被排开的尖利啸声而已。但是仅仅才一分钟不到，克林特就看见了超过上千发的能量弹划着优美的弧线向着远方落下。
　　“覆盖对方战线。报告，完全覆盖对方战线！”根据前方观察的侦察兵的报告，炮兵指挥官再度发射了一个基数的弹药，克林特看着储能的电容被更换。而这个时候，突击炮艇跟步兵运输车也已经展开了队形，准备进行最后的收尾工作。克林特看到的是漫山遍野的机器人碎片，而他到现在还没有接收到伤亡报告――看来这些士兵确实是学会了先召唤炮火洗地这种打法。
　　这样的打法对于列队而战的机器人大军来说几乎是有着毁灭性的效果，甚至克林特还看见了有翅膀的基奥诺西斯人的残骸。“好吧，这也是证据。”跳下了指挥炮艇的克林特东木是这样认为的。这一轮的炮击，起码葬送了上万的机器人，而余下的机器人虽然还排列着阵型，但是在卧倒开火的自然人士兵面前根本不堪一击。突击炮艇跟步兵运输车上的支援火力都在全力开火，而时不时地就有曲线下落的能量炮弹掉落到机器人的战线之中，炸翻一大团一大团的机器人。
　　与呆呆的机器人相比，从地下的洞穴跟高高的巢穴之中冲出来的会飞的基奥诺西斯昆虫人还是更麻烦的对手，不过也就是能做到伤害一部分士兵的程度了。由于机器人们的掩护火力不强，那些基奥诺西斯士兵必须冒着被自然人士兵迅速展开的四联装对空爆能枪阵列那密集的炮火才能在合适的距离上对克林特的士兵发起攻击，而克林特那些受伤的士兵也能得到队友的掩护，被迅速地拖回来抢救。
　　“这根本就是往火力圈里送人头的蚊子么。”克林特也有点手痒，他端起了自己的长枪，用准确的短点射射杀了好几只虫子。他整个军队的推进速度一点也不慢，甚至克林特还能放三分之二的军队随时准备警戒后方。


第三十章 基奥诺西斯战役4
　　眼前的机器人部队里终于慢悠悠地开出来悬浮式的护盾坦克，这玩意火力很弱，但是能撑开一个范围护盾，几台这样的坦克就能在一公里多的正面撑开一个半球形的护盾，让里面的机器人不至于被曲射炮炸毁。而它们的爆能枪调整了频率，能够从护盾内发射。这样的话，战场形势就有所变化了。不过这没啥大用――因为前线的士兵们将情况反馈回去之后，来的就是突击炮艇大队了。
　　这些突击炮艇有着相当强的火力，它们的火力迅速地削减着护盾能量的百分比，而且跟后方的炮兵一样，用离子炸弹/火箭弹向着护盾发射。几乎是一瞬间，护盾就被瘫痪，而那几辆坦克跟周围的机器人一样，都失去了动力，电路被离子炮或者离子炸弹过载，关闭了。
　　然后又是一轮覆盖，克林特的部队之中，带头突击的是轮式运输车以及削减了运输能力而加强了火力与护盾的突击车，还有天空之中仿佛一只轮子般转动的突击炮艇中队，地面上的火力也在为他们开路，而轻型高速的悬浮摩托更是靠着那两门爆能枪以及携带的火箭发射器深入了机器人阵线。至于那些AT-ST，这些双足步行的家伙也掩护着突击部队的侧翼。
　　克林特本人坐在突击炮艇中，眼前是巨大的三维地图，上面的箭头笔直向前。“那帮虫子还没出现？”克林特询问自己的作战参谋，获得了确切的回答，“看来胜利已经握在手心里了。等打掉了机器人控制中心，虫子们再出现也没用了。”这家伙如此想到，“解除防御，让星之眼号升空，准备到我这里来，不过别进入对方控制中心的防空火力圈。”
　　侦察已经确认了在机器人控制中心的永久性工事外面有着重型的对空炮，虽然这东西被设计成对陆对空皆能，但是它缓慢的射速对于地面部队跟比较灵活的飞行器来说根本起不了太大作用，但是对付缓慢的战舰，那么它有着足够的威力。
　　直到将控制中心纳入射程，克林特也没有等到基奥诺西斯人的主力，不过这些恋家的虫子并不会脱离这颗星球远遁，看来还是抱着某种首鼠两端的打算。克林特的重炮发射着混杂的炮弹火力，离子炮弹跟爆能炮弹与高爆炮弹混合在一起发射，力争在最短时间里剥掉控制中心的护盾外壳，并且杀伤暴露在外面的机器人士兵。而他也办到了，隐蔽接近的士兵们互相掩护，用手里的手雷炸掉了控制中心的炮塔，最后确实地摧毁了致偏盾发生器，在这个过程之中，这些自然人士兵发挥着被克林特逼迫着磨练出来的娴熟步兵战技，在不怕死的突击炮车与突击炮艇的掩护下，向着对方的炮塔进攻，在付出了突击炮车被摧毁三分之一，突击炮艇无损失的代价之后，炸掉了这些当面的火力点。接下来杀入通道的战斗，克林特也加入了。
　　带着遮光板目镜的克林特上校，亲自带领部队进攻通道，在他娴熟的步兵技术以及精准的射击与投弹技术下，眼前的机器人士兵被迅速打到，而那些负责防御的毁灭者机器人，也在跟克林特互相掩护的士兵以及他私人财产――毁灭者机器人一台的协助下，被一一击毁。最终，克林特的部队冲入了主控室。
　　整个基奥诺西斯星球上的机器人都瘫痪了。而赶到的星之眼号，则在克林特的命令下，用对地的重炮开始对扫描器上显示的虫子聚居地开火，逐一地清理这些巢穴。克林特毫不留情地命令重炮完全摧毁那些巢穴，任凭里面的基奥诺西斯人被埋葬。“反正他们内部也有着严格的种姓划分，到目前为止应该还没有杀死一头高等虫子，所以谁会关心呢？”清理基奥诺西斯人的行动更花时间，克林特的士兵们以射杀那些巢穴被摧毁但是幸存了下来，爬出来逃生的基奥诺西斯人为乐――当然表面上他们在执行克林特的命令。
　　“火力不足，不能将整个行星地表清理一遍。所以说可能就到此为止了。”克林特不但摧毁了地下的巢穴，那些高耸入云的“土丘”也在欢呼者级的火力下轰然崩塌，只有在这个时候，才造成了大批基奥诺西斯人上层阶级的死亡。它们也该是乖乖投降的时候了――轨道上的基奥诺西斯战斗机始终没能突破ARC170大队的防线，大批降落到行星地表作战。
　　战斗恐怕也到此为止了，现在并没有完全的授权给予克林特，能够让他在战区之内自由活动。所以在接听到了基奥诺西斯大公的和平呼吁之后，克林特在收集了一大批毁灭者机器人战利品之后，也停止了战斗。当他带着星之眼号以及突击的部队回到登陆场的时候，他看见了那几个去追杜库伯爵――邦联的领导人的绝地。
　　安纳金丢了一只手，这几乎就成为了他家族的传统，不过奥比王跟小绿人尤达都完好无损，他们已经完成了绝地尸体的清理，也逐步撤回了克隆人士兵，正在等待克林特的归来――接下来他们就该回到科洛桑了。而到了那里，大共和国军的变化才会开始不是么。克林特的归来，收获的是绝地大师们赞赏的目光，看来这家伙升官的路子已经完全打通了......
　　“什么？绝地大师们顺理成章地都成为了将军......好吧我有思想准备，毕竟名义将军或者政工将军也是将军......不过绝地们的指挥作战能力-还是期望他们冲上去砍更合理点。”克林特在星之眼号上收到了共和国议会出台的议案。
　　所有的绝地自动转化为大共和国军的指挥官，他们将会带领克隆人的部队在全银河系范围内为平定邦联的分裂势力而战。对于这个，克林特觉得双方其实都差不多，大师们自然谈不上什么指挥能力，但是他们的对手也是如此，所以这就只是一个看双方国力的战争了。当然，克林特的部队――作为自然人比例最高，数量最多的共和国军，他分配到的顶头上司是绝地大师――温度......


第三十一章 克隆战争
　　即使温度大师想要当将军，他也得回到科洛桑才行，这些大师们都要如此――现在他们与预定分配给他们的军队之间是脱节的，回到科洛桑，重新编制完成之后才称得上将军。“现在议会开始大规模批发将军头衔了么？反而上校什么的中级军官眼看就要比将军还少了。”克林特看着手里的东西如此说道，当然这是在他自己的房间里，没人会听见。
　　由于绝地大师们的大规模变成将军，一时之间将军太多，所以克林特按照惯例地没有获得晋升，“我看他们也是怕到时候不好看.....”这家伙冷笑几声，不过只要没有分割他的军队，他并不在乎有没有将军头衔――绝大部分的大师将军们手里的军队，恐怕还不如他呢。作为十分了解原大共和国军的指挥官，他当然清楚在克隆士兵进入大共和国军之前的情况。
　　山头林立，基本上算是个星系共和国自卫队的联盟体，谈不上什么统一的军令，勉强有了统一的军备，基本上这是各星系共和国为了省军费，从而丢给了共和国的“累赘”。当然听各星系共和国议会的命令还更多一点，而现在，在充实了克隆人士兵之后，克林特也理所当然地发现了很有趣的事情――那就是每一位大师几乎都统带着的都是自己出身的星系共和国的自卫队......当然一部分种族比较稀少或者出身外环，要么没有自卫队的大师那就各自搭配了。
　　总之这恐怕也是议长先生乘机剥夺那些星系议会对自卫队指手画脚的权力的一个计划，他往这些军队里大量掺和克隆人士兵――这帮家伙都不怎么会打仗，起码克隆人还是军人，很轻松地就占据了主要的职务。回到科洛桑用不了多少时间，当星之眼号带着军队与绝地武士们降落之后，差不多也是重新编成的时候了。
　　娜塔莎当然在迎接克林特的归来，不过她现在的工作还是很忙的，忙着保护议会的工作，她的手下也被充实了一批克隆人士兵。克林特交卸了军令之后还不能休假――战争期间是没有休假的。不过似乎还有些人没搞明白情况，还是一副悠哉悠哉的样子，当然这些人基本上都获得了在首都星担任文职工作的职务。克林特也看见了娜塔莎手下的克隆兵，“不太一样啊，从他们的眼神看来。”而且这些人的盔甲也不一样，不过克林特没有问娜塔莎具体情况――这个或许违反规定了。
　　至于他自己，手下的克隆兵被抽调走了不少，补入了新的克隆士兵，而他手下的自然人部队没有受到任何影响。这一次重新编制的时候，克林特获得了新的战舰――实验性的战舰，被命名为胜利级的战舰，长度比欢呼者级更长，而克林特给它的名字是娜塔莎号.这样的举动换来的是娜塔莎的疯狂，她差不多是榨干了克林特的每一点精力。
　　现在的克林特部队拥有一艘胜利级歼星舰，还有三艘欢呼者级强袭登陆舰，全副武装的地面突击部队超过四万五千人，其中大约两万五千人是克隆士兵。而温度大师，现在就在克林特的坐舰上，准备开赴靠近外环的伊尔特斯星系作战――在那里邦联的军队已经占领了星系，整个星球已经成为了邦联的生产中心之一。
　　伊尔特斯星系有十一颗行星。有九颗都是大型的气态行星，而唯一的适合居住的星球就是其中第二颗大型气态行星――II号行星的最大的卫星。这颗被称为伊尔特斯的卫星跟地球差不多大――如果地球还存在的话，由于巨大气态行星的保护，使得它不会直面这个星系巨大的恒星，而是通过反射的光芒获得光与热，它的自转与公转也几乎跟地球相同，每年有几个特定的日子能够看见被II号行星遮住的巨大恒星的一角。
　　得益于巨大的气态星球，伊尔特斯有着丰沛的可开采能量，还有大量的行星环所提供的金属材料。多年以来，这个星系也建立起来了能够自给自足的农业以及堪称不错的工业――他们甚至能够建造大型游船。伊尔特斯星球上大部分的居民都是人类，少部分是类人的外星人，不过那些外星的凶猛怪物倒是也不少。而现在，它被邦联占领了――不如说是主动投入了邦联，控制这颗星球的技术联盟早已经是邦联之中举足轻重的一员。
　　现在克林特部队要干的就是将这颗星球从邦联的“魔爪”下解放出来。“不过我怎么觉得我们占领了那里之后才是落入我们的‘魔爪’呢？哈哈哈哈哈。”克林特随口跟自己的参谋说道，“不过这都不关我们的事情！我们所要做的就是完成军令而已。不过这一系列的军令还真是模糊呢――什么叫解放伊尔特斯之后不断出击，将更多的星系解放出来，打击邦联的军队......”克林特看着这个更像是某种口号跟议案的玩意，也是有点无奈地耸了耸肩膀。
　　虽然位高权重，但是温度大师并不会干涉克林特的军事应用，这位大师的脾气克林特也明白，基本上就是打架就可以了。而现在，温度大师就在旗舰上属于绝地们的冥想室里冥想并教导自己的学徒――没错，温度大师的几位学徒也跟着他出战了，虽然他们早已经成为武士。就克林特看来，这几位绝地武士加在一起恐怕打不过温度大师一只手。
　　由于是工业生产中心之一，在伊尔特斯星系之中，邦联布置了为数众多的舰队――至少有二十艘以上的甜甜圈战舰，几乎达到上万架的机器人战斗机，至于机器人部队，那个在登陆战之后再去考虑吧。克林特看着侦查艇与侦查卫星传回来的情报，皱起了眉头，“我们是登陆舰队，并非是打太空战的好手。不过幸亏我们有增援......”他对着温度大师说道，“作战计划之中，将会有塔金上校带着他的舰队来进行太空战，他手里有新锐的战舰――专业舰队战的家伙，我们就拜托他好了。”


第三十二章 伊尔特斯战役
　　威尔赫夫.塔金上校，他是大共和国海军的重要指挥官，在政治上是帕尔帕丁议长最重要的把手之一，而他现在是皮尔大师的船长――也是属于他的塔金舰队的司令官。“这个人在从政上更有前途。”这是克林特.东木的看法。不过现在塔金上校抵达的时候，他带来的是整整三条猎兵级歼星舰，还有一些大共和国军以往使用的中小型战舰。
　　“塔金上校，现在看你的了。只有你获取了胜利，我才能发起进攻伊尔特斯行星的战役。”克林特在与塔金通讯，他摆出了一副谦恭的样子――毫无疑问，塔金必定是帕尔帕丁议长手下最早能够获得晋升的一个，如果安纳金不是更快的话。“我怎么怀疑安纳金可能会是帕尔帕丁议长的儿子呢.....”克林特自个儿嘀咕着，同时他命令舰队做好准备――虽然不如猎兵级那么凶悍，但是胜利级跟欢呼者级也绝不是软柿子――尤其是胜利级在打太空战的时候，仗着八十门质子鱼雷发射器，也是十分凶悍的角色。
　　对付邦联的甜甜圈式战舰不算难，尤其是克林特从天顶发起攻击的时候，当然塔金的战舰是从正面上的，远距离的炮火交战之中，甜甜圈占据了巨大的劣势――它们难以在一个面上就集中火力......四艘甜甜圈放出了大量的战斗机，而塔金也绝不示弱，同样释放出了猎兵级携带的数百架战斗机。他让这些战斗机在战舰的火力圈之内活动，利用战舰的火力与战机的配合，确实地削减那些机器人战斗机的数量。
　　猎兵级的身影比较可怕，所以那帮甜甜圈都将主要的注意力集中在塔金舰队这里，然后克林特就一次性放出了全部的质子鱼雷，然后炮门全开。一波的攻击直接让一艘甜甜圈失去了动力，其他三艘的致偏盾同样也差不多要过载了，而这个时候，塔金补上了最后的重击――重型涡轮激光炮的火力直接撕裂了第一艘甜甜圈战舰，然后还没有失去动力的战舰开始了逃跑。
　　他们当然要逃跑，后面还有他们的同伴，没必要在现在就去送死――没看见打头的第一艘已经被炮火打成了几段了么。在撤退的过程之中，他们丢下了所有的机器人战斗机，同时还丢下了又一艘受伤的同伴被击沉。塔金的舰队继续前进，而克林特的舰队与他形成了一个夹角也继续向着目标前进。敌人会有增援吗？“我想不太可能。”这是克林特的看法，太空战的结果表明，光靠贸易联盟的环形战舰，恐怕并不是大共和国军新的匕首型战舰的对手。
　　被连续击退的邦联战舰，现在可以说士气全无，而这个时候开始熟悉了战舰性能的塔金舰队势如破竹，不断地击毁一艘又一艘的邦联战舰――毕竟是货船改进的战舰，在火力布置跟致偏盾的功率上都有着严重的问题。在专业的战舰攻击下很快他们的致偏盾就会过载，然后他们回击的火力永远不足，光靠释放的大量机器人战斗机是没法对保持距离耐心炮击的塔金舰队造成多大影响的。
　　而ARC170战斗轰炸机也表现出来出色的性能，它们携带着重型炸弹以及质子鱼雷，通常在战斗之中能对敌人的战舰造成严重的创伤，尤其是在拥有重火力的舰队掩护下，屠杀起那些疲于应付猎兵级火力的战舰简直是如同吃早点一般轻易。当伤亡越过一个临界点之后，那帮邦联的家伙开始撤退了――虽然这里是机械制造中心，但是只是之一而已，指望邦联会在这里流尽鲜血？明显不可能么。而且甜甜圈战舰的主人是贸易联盟，能指望他们为技术联盟的星球流多少血？
　　那当然是扯皮了。塔金上校追着那些逃跑的敌人走了，余下了克林特面对伊尔特斯星球上至少六七百万的机器人，还有同样属于邦联的公司的制造体联合大约数十万甚至上百万的员工，邦联分子起码也有差不多的数量。“首先控制轨道吧。”克林特下达了命令，“给我把扫描设备开到最大，我希望能获得B-1机器人相对确切的数字。”
　　然后他得到了一个一千七百万的数字......
　　这个星球上的机器人控制中心起码有六个，而且都在都市之内，想要解决这个问题，克林特必须发动城市战。但是在城市战之前，他首先要解决那些保护城市的大型致偏盾，“准备地面作战吧，让我们去炸掉那些设备。”登陆艇开始运载部队登陆，毫无疑问第一批肯定是炮灰克隆兵。不过这一次，克林特也跟了下去。
　　整个银河系都在开战，除了核心区域之外，绝地大师们带着配属给他们的部队纷纷出击，与邦联展开了一系列的星系争夺战――保护己方的星系，占领或者说解放敌人的星系。配合着大师们的行动，那些在敌人手里或者正在被邦联入侵的星系里共和国的同情者，都纷纷拿起了武器反抗。分配给大师们的军队虽然大部分出自他们出身的星系，但是作为绝地大师来说，乡土之情基本上可以说是不存在的。但是这样的行为很好地让议会的参议员们放心，觉得还能控制住原本的星系自卫队。
　　只不过在议长先生的掺和下，这些自卫队里原本的军官什么的，早已经被转成了文职军官，在科洛桑贡献他们的才智――当然这也是他们愿意的，而原本自卫队里的军官位置大部分都已经替换成了克隆士兵。，绝地大师们根本不会管这种小事，只要他们能够达成绝地议会给予他们的任务，这些大师不会去干涉普通人军队里的情况。
　　克林特现在正在对第一座城市发起进攻。他首先要做的就是确认对方致偏盾发生器的所在，然后是机器人指挥塔，不过眼前蜂拥而来的机器人让他觉得还是先歼灭一批机器人再说。


第三十三章 伊尔特斯战役2
　　对付机器人不需要什么特别的战术，也没必要用什么复杂的战术――B-1机器人反正就只会A一波上来打，所以一般来说也只需要用最快的手法消灭尽可能多的机器人就够了。所以克林特命令全线开火，借助掩体士兵们用自动武器扫射，后方的火炮也不断地开火，将整团整团的机器人打成零件。
　　在这个时候，天空之中悬浮着的胜利级歼星舰“娜塔莎”号也表现出了杰出的大气圈内压制性能。凭借着强大的火力，克林特的部队不断地推进，机器人们的悬浮坦克也好，大气层内战斗机也好，都是禁不起打击的货色――价格便宜是它们唯一的优势了。但是庞大的数量带来的火力优势，还是相当麻烦的，克林特的部队当然会有损失，哪怕那帮机器人的射击技术再烂，在数量优势下也能够形成可怕的打击面。
　　不过运气就运气在机器人们不可能全军开火，毕竟接触面就这么点。但是这样也还有一个问题――那就是武器的扩散化.....虽然银河系里购买一把爆能枪并不比买一盒烟更难，但是机器人手里的枪几乎便宜到白给，散落的武器随便捡都可以，只要破解上面的加密锁――而作为价格便宜的机器人，又怎么可能使用高级的加密技术？而它们手持的武器也是最烂的那种，但是武器就是武器，同样在扩散到整个伊尔特斯星球之后对克林特的军队构成了威胁。
　　得知克林特准备炸掉护盾发生器的温度大师已经消失了，估计是潜入作战去了，这个才是绝地大师的正确用法。克林特知道了之后立马放慢了速度，开始构建火力圈来消耗那一波波的机器人士兵。对于温度大师的特种作战能力，克林特还是很有信心的――既然靠能量与时间就能获得胜利，谁愿意再往里面投入更多的生命呢？
　　对于这种类似于特种作战小队的渗透作战，看来机器人对此毫无办法――它们靠着数量能堆克林特的军队，但是太蠢了导致根本没法拦截或者感知温度的渗透。果然温度大师是绝地议会里少见的实战派，大约让克林特等了三小时之后，护盾发生器被炸上了天，然后就连指挥塔也开始逐渐倒塌。温度大师回来的时候轻松得就仿佛是出门吃个午餐一样。
　　既然是好办法，那就用下去。克林特与温度大师开始商谈关于以后作战的计划，“我将会对机器人大军发起攻击，迫使它们的遥控者调动最多的机器人来阻挡我们，然后大师您就可以潜入作战了，目标只需要放在遥控塔就好。”基本上克林特认为这样的手段能用个两次，接下来除非对面的都是死人，否则绝不可能继续上当――不过届时可以将佯攻变成强攻，让大师在后方破坏，完全也可以继续打下去么。
　　“一千七百万机器人部队？你们应该建立更多的指挥塔才是。”克林特想着，眼下他发现邦联还根本不像是打仗的样子，或者说他们跟共和国一样，还没学会战争。虽然心有点痒痒地，但是克林特很自觉地不会让自己加入到温度大师的潜入小组之中去，他十分知道自己现在的职责――他是指挥分舰队与陆战队员的司令官，已经不是过去那个走私贩子了。
　　不过机器人部队是如此之多，克林特想要玩玩的话总是有机会的。何况他现在基本上都是打造各种火力圈，让机器人们往里面撞――这些机器人用来防御纯粹是浪费，它们只能用来进攻，这一点恐怕对面的遥控者也是心知肚明。现在的竞争就是克林特部队的火力密度与能量储备跟机器人部队的数量之间的竞争，双方呈现了完美的零和竞争态势。克林特将自己的长枪架在掩体上，开始扣动扳机，在枪身过热之前，他弹无虚发。
　　“现在我找到了又一个薄弱点。”这家伙在战争之中收集着资料。现在他的士兵们手里握着的共和国采购爆能步枪有一个问题，那就是在这种高强度的开火条件下会过热，然后就不得不停止发射――其他的克隆兵部队之所以很少有这种问题是因为他们通常并不会像克林特的部队那样布置下火力圈，诱使对方进攻，然后拼命开火。换句话说就是克隆兵们通常活不到过热的那一刻......或者另一个说法是他们开火的频率根本达不到克林特部队的程度。
　　看来改进的话需要装上外部散热装置，最好是能跟射弹枪的弹夹一样可以更换，可以回收的。克林特看着自己过热的武器，面前机器人士兵的残骸已经铺满了大地。温度大师又一次成功地炸毁了指挥塔，现在，克林特准备直接用娜塔莎号的质子鱼雷来解决下面那些控制塔了――那些城市比较小，而且根据克林特的情报，里面并没有大型工业，而且邦联的同情者多数。
　　温度大师对克林特的计划首先作出了反对，他还是拘泥于战前的思维，“大师，我们现在是在战争年代。如果我们在这里伤亡惨重，哪怕我们赢得了这次的战役，我们终究会输掉这场战争――从数量上来说，我们输不起。”克林特看着手里的资料，试图说服眼前的温度大师。在他看来这几个小城市里绝大部分人口都不是人类，若是误伤了也就误伤，根本无所谓。
　　克林特并不是原力敏感者，所以温度大师无法判断他到底是否会陷入原力的黑暗面――但是这很明显不可能，即使是在银河系之内，也是有那些对原力几乎没有反应的人的存在的，这就跟天生的原力敏感者比如安纳金一样，只是个几率问题。不过到了最后，温度大师只能承认克林特的办法或许是一个合适的办法，但是他坚决要求射击必须精准，尽可能不要造成连带的多余损伤。
　　“那就简单了，我听说原力瞄准可以打很准，那么就希望大师你能够瞄准一点了，毕竟我们有足够的时间来校准。”


第三十四章 治安战1
　　成功地将这件事丢给了温度大师，于是克林特就兴致勃勃地开始看温度大师如何用原力进行瞄准了。果然跟电影里看到的卢克之流差不多，这温度大师的双眼微微眯着，也没有看观景台跟瞄准屏幕上的图像，而是仿佛不晓得在看什么鬼地方，然后他输入了一连串的数字，然后扳动控制杆，按下了开火的按钮。炮台军官根据指令开火了......
　　质子鱼雷一口气出去了十发，中和掉致偏盾之后，其余的六发直接命中了那个指挥塔。但是只有一发是击中那个塔身的，其余的五发都直接击中了塔基以及周围的看上去像是民房一样的建筑。克林特看着应该已经从原力的大海之中苏醒的温度，等着这个大师给予他一个合理的回答。放大的画面里基本上是鬼哭狼嚎，一帮完全没啥人样子的外星人在那里挣扎。
　　这绝地大师也有点小小的疑惑，他眨着眼睛，不过克林特现在俯身看着画面上的扫描数据，“大师，原力果然是无所不能。您命中得非常准，不击中目标我还真不知道真正的遥控塔其实是伪装成民宅而且潜入地下的。”这一次的伪装还挺成功，至少骗过了娜塔莎号的扫描仪器一次。不过不管怎么样，附带伤害已经无法避免了。不管那些外星人知道不知道在他们的住宅下面是信号遥控塔，他们现在都被连带进了火力覆盖之中。
　　温度很能够调整自己的心态，既然是战争，那么这恐怕无法避免――附带伤害的责任绝对是在将遥控塔设置在民用建筑地下的那帮邦联分子负责，温度大师只是尽到了他的责任而已。所以温度很快就说服了自己，大约只需要半秒钟――这就是实战派的能力了。克林特看着温度大师，看着他脸上一闪而过的犹豫，随后恢复成平常的那副表情，也是耸了耸肩膀，“能习惯就是好事，大师。我们现在在打仗。”
　　“是啊，我们在打仗。”温度大师修炼的光剑第七式原本就是充满了爆炸力与冲突的，行走在光明与黑暗的分界线上让他的光剑技术以及原力拥有强大的力量，自然也比起纯粹的光明更容易说服自己。接下来消灭其余的控制塔的举动也变得更容易了，“我看这一次他们亏大了，不过以后这帮家伙应该会解放一部分的机器人自主权，虽然出于成本不可能增加机器人芯片以及软件的能力，但是肯定会出现指挥机或者干脆出现特别指挥型号的B-1机器人。”克林特在自己的电子日记上记录了这些想法。
　　没错，克林特也在记录日记，这是好东西，以后出回忆录的时候能用。届时将责任推给别人就好写了......一千七百万的机器人，损失的数量并不大，直到克林特摧毁了所有控制塔，让所有的机器人停摆的时候，这些机器人也就损失了一百多万而已。不过克林特的损失也不大，主要损失的还是克隆兵，这些家伙“不太好控制。”就克林特的观点看来他们并不是不会服从命令，而是某种记忆太过于深刻，在战斗之中一不注意就会出现――那是拙劣的班组战术，脱离了掩体打迂回包抄，侧翼突击。
　　“这根本就是小分队战术！大规模作战之中我要他干啥？”克林特认为这些士兵的步兵技术不过关，他们不习惯于匍匐前进，利用掩体前进掩护开火，而是更习惯于快速发现敌人先敌开火击倒对手这种民间打法。而且他们呼叫炮火掩护或者步炮协同上很生硬，这也是他们损失比较大的缘故――前后大约送进去两千余名克隆兵。克林特的想法并没有流露出来，而是统统都写在了他的记录里。
　　但是这对于温度大师来说，已经是一场十分辉煌的胜利，为共和国开了个好头――尤其是在其他战线上僵持不定甚至吃亏的对比下，克林特这里的胜利自然是十分耀眼的。“这只是击退了邦联，后面还有治安战要打呢。温度大师，战斗可还没结束。”克林特提醒温度，然后这个上校继续说，“这里都是邦联的同情者或者干脆就是邦联的人，我们‘解放’了这里，但是我们没有统治到这里，现在的情况是我们一走，这地方立刻就会重新回到邦联的怀抱。我们就白干了，所以哪怕是出于不让这里的工业为邦联所利用的理由，我们也没法一走了之，必须清剿这里的邦联分子，同时让我们的人来统治这个星系。”
　　克林特继续补充，“这不是什么‘决议’跟‘谈判’、‘交易’能解决的事情，唯一能解决这里的就是‘镇压’！自治政府是不可能被接受的――因为它事实上就代表着我们承认了邦联体制。”温度看着眼前这个共和国军的上校，看来这位实战派也陷入了思考之中，估计还会习惯性地从原力之中寻找答案。
　　但是克林特估计，他能找到的答案多半就是在黑暗面了吧......光明面的答案恐怕解决不了这个问题。现在的情况是不管如何沟通，靠原力就能感知到这个星球上人们的情绪的温度都知道他必须做出一个会让他不高兴的决定了。“或许原力不敏感也是一种幸福....”温度大师看着旁边的克林特，嘀咕了一句，“好吧，不过我希望我能回到绝地议会召开一次会议，来解决这个问题。这里的局面交给你了，克林特.伊斯特伍德上校。共和国的未来就靠你们了。”
　　“正确”地听到了温度大师的言下之意以后，克林特露出了满意的笑容，在胜利级歼星舰“娜塔莎”号上，温度大师与他的“学徒”有着属于他们的绝地交通艇，完全可以执行远程飞行回到科洛桑的任务。于是大约二十分钟之后，绝地交通艇就离开了这里，化为了一长条光条进入了超光速航行。


第三十五章 治安战2
　　温度大师走后，克林特看着悬停的娜塔莎号下方的城市，在他所在的舰桥走廊前方的观景台看出去，在远方还有着城市的轮廓。“这地方大约有多少人口？”克林特随口问旁边待命的参谋副官。“没有人口普查，也没有本地政府的数据，我们只能通过轨道扫描大致上有六亿左右的人口。”克林特停了一下，“种族比例有么？”
　　“对不起，长官。没有。我们只能确定人类的比例可能接近一半。”副官如此回答道。克林特示意他可以离开了，随后自己抱着手臂看着前方的画面陷入了沉思。“要如何才能达成完全控制这里的目标呢？”即使是克林特.东木上校，对这个也是有点拿不定主意的，跟温度大师说的时候是一回事，真的去做了那是另一回事。
　　保守估计起码也有一千万把爆能枪流入到了这里普通平民的手里，加上这地方原本可能就有的武器，要说全民持枪搞不好还真是一个事实。棘手的事情，克林特认为自己有必要下定决心――“是不是要拿自己的前程搏一搏？”就他在电影里的记忆看来，日后毁掉一个星系的塔金不也屁事没有，不过那是帝国时期了。
　　“真有趣......放在电影里，我就该是帝国的大反派了。”只花了不到一分钟，克林特就已经做出了决定，然后他笑了，那是仿佛无机质一样冰冷的笑容。上校回到了自己的房间，穿好了自己的全套铠甲，放下了遮光板的面具，回到了舰桥的克林特，身上的气质已经完全变了。一直以来，克林特对于这个世界里那些没有人样子的外星人从来就不感冒，它们的死活从来不是他关心的――除了打猎用以外。这共和国的上校伸出了一只手，看到他的动作之后，克林特的副官迅速地来到了他身边等待命令。
　　“这里、这里与这里，命令歼星舰开火，消除这里所有的居民区。这是一个警告，随后等待我的命令发布宣言。”克林特的话语透过呼吸器一样的面具下半部分出来的时候，很有点怪异的感觉。但是听他话的副官没有一丝一毫异常的感觉，克林特觉得这个家伙似乎从心底在畏惧他。“这就对了，帝国不需要人们爱戴，它只需要敬畏就够了。”
　　根据克林特的命令，三座城市的人们在突然之间就面临了毁灭的命运。从天而降的涡轮激光炮以及质子鱼雷和核炸弹，直接蛮不讲理地将三座城市直接从地表上抹去。地平线上腾起了巨大的毁灭的云柱，以百万人以上的死亡向整个伊尔特斯星球宣布了共和国的统治不容动摇的决定。克林特几乎是立刻就向整个行星发布了命令，“上缴所有的武器，违反者直接处死。任何试图怠工的一律苦役！”对于具体的做法，他只是让部下们列出了武器的种类，除此之外一律交给了他的部下们自由心证。。
　　严格地说，现在的克林特实行的是不折不扣的暴君独裁法律，只要他的部下们想，他们可以枪毙这个星球上任意一个人。但是在他们之上，还有真正的暴君克林特.伊斯特伍德。克林特并不禁止他的部下枪毙人，但是他命令他们枪毙人必须有确凿的法律依据――当然最大的法律套子就是违反星球上的工作秩序。克林特建立了这样的社会――只要乖乖地作为工厂的附庸，社畜的存在就是安全的，任何胆敢挑战共和国工厂守则，试图在吃饱喝足之外获取另外一点所谓的“自由”的蠢货，统统都会被枪毙。
　　当然以上适用于任何外星人，克林特是彻头彻尾的种族主义者，他会赦免那些反抗的蠢货里的人类――至少一次，不超过三次。而由于克林特的部下基本上都是人类，所以倒是紧密地团结在他身边――因为这家伙绝不约束他们除了军纪之外的任何活动，只要他们想，那么在执勤完毕之后想喝多醉就多醉，想干啥就干啥――后一点恐怕需要跟宪兵具体沟通干啥的范围......
　　整个压制的一开始，确实大部分人都拒绝交出武器，同时不愿意跟共和国占领当局合作，要求他们自己的人组成自治委员会，或者说要进行选举。首先他们就是游行，不过克林特毫不犹豫地命令部队开枪镇压，“任何上班时间胆敢不在工厂岗位上工作的，一律枪毙。”接下来这些人用手中的武器向克林特的克隆兵开火――那么他们得到的是整个街区完全不分区别的毁灭。
　　公开处刑、绝对毁灭，同时严厉地封锁交通路线，收缴食物并进行强制分配制度，这一切都逐步地摧毁了伊尔特斯人民的抵抗意志――他们不可能摧毁头顶上的歼星舰，他们也无法对抗地面上那些全副武装有重火力的士兵，他们能做到的就是毫无意义地死去......由于克林特封锁了轨道，封锁了通讯，甚至想要揭露这里的暴行以及向共和国议会投诉都是不可能的。
　　克林特发起了不止一次对外星人聚居点的扫荡，原本差不多占据一半人口的外星人，现在被他处死了大约一千多万，有三千多万的人被关押在特别设置的隔离区里，其余的人也被集中在一起，在伊尔特斯的各个工厂里当奴工。“这是仁慈的统治方针。毕竟这个星球有六亿人，而我只是处死了一千万外星猴子与一百多万的人类，然后让大约五千万人口服苦役而没有杀死他们。我认为这是一种仁慈，如果让他们自由自在地建立什么‘民选政府’搞叛乱的话，我们说不定要用歼星舰杀死一亿人以上......”克林特在自己的电子记录中如此写道。
　　这个星球原本的上层阶级，除了那些开设工厂的而且及时地脑子清醒过来跟克林特.东木上校合作的以外，已经全部都被枪毙了。不需要罪名，不需要审判，也不需要辩护，不拖延时间，第一时间处决。这恐怕是共和国的星系之中，很少出现的如此富有秩序与效率的星球统治者――只有夸特动力船坞这个星球工厂能与之相比吧......
　　克林特现在正在考虑是否要将自己这三个月里干的事情给温度大师说一声，不过他也估计温度不会不知道，恐怕只是装着他不知道......


第三十六章 治安战3
　　思考了片刻之后，克林特决定还是不跟温度说，他对于温度的节操没有任何信心，但是他对温度的大脑还有点信心――这种事情不是临开干了一走了之然后说我不知道能混过去的。而且温度，至少此刻在克林特看来，恐怕已经对后果有所准备，或许是往黑暗面走了一步了吧。“和平经由暴政！”这上校如此说着，同时下达了将一座不合作的城镇从星球表面抹去的命令。
　　不怕死的人一直都有，不分人类还是外星人。他们为了一个“自由”的名义不介意将自己的同类绑架在车上，不与克林特进行合作，还时不时地偷偷袭击克林特的部队，破坏工厂的设备。既然他们想要成为英雄，那么克林特不介意帮他们一把，所以他首先就吊死了那些想要居中说和，谈判的中间人或者说“外交人士”，然后歼星舰毫不犹豫地开火，将这座城市化为火海，而克隆兵们被派遣出去搭乘步兵战车以及突击炮艇，将所有试图从城市之中逃跑的生物统统杀死。
　　克林特用极其可怕的高压统治着这个星球，当然用鞭子的同时也要有糖――所以他保证了合作者的人身安全与食物供给，星球被纳入了克林特所喜欢的那种秩序之中――安全、高效、走夜路无需担心被外星人打劫。基本上每天都有公开处刑，当然也有公开的奖赏。不过克林特只在这里待了三个月，他立刻就又要投入到战争之中。
　　这三个月已经足够让他控制住这颗星球，一个军事委员会被任命出来，只对克林特负责，他取缔了这里的选举活动，人民只被允许当一头自由的社畜，他们在生活上享有相当的自由跟安全，但是在政治上他们没有任何权利。克林特的军队――主要是克隆人士兵按照他的命令驻扎在要害之地，比如造船厂、船坞、通信设施、护盾发生器等地，而有一队调派而来的共和国老式战舰在轨道上驻守，这几艘战舰唯一的任务就是当发生叛乱的时候，摧毁下方叛乱都市。克林特将这个决定昭告整个星球，警告了这些人乖乖地听话，否则就是死亡。
　　这些时候以来，共和国与邦联的战争还没有进入大打出手的状态，双方都在边远星系交战，还主要都是一些分舰队之间的厮杀，争夺一个个首鼠两端的星球。就克林特收到的战报来说，去掉上面的修饰词，他得出的结论就是共和国情况很不乐观。大部分绝地基本上没有战争经验，他们的原力也无法告诉他们如何打仗，而手下的克隆士兵们同样缺乏大规模交战的培训，结果就是都组成了一个个的营级单位作战。好在对面的邦联部队同样不会打仗，中下级指挥官甚至还不如克隆兵们，士兵也不如克隆兵善战。但是数量优势弥补了一切。
　　潮水一般的机器人士兵淹没了一个又一个克隆兵的营级单位，然后淹没了一个又一个绝地指挥官们。只有在太空战之中，这些邦联战舰的数量优势才没有那么大，常常是与共和国海军平分秋色。“已经死了那么多绝地武士？他们也太没用了点吧。”克林特看着手里的资料如此抱怨道――因为他现在也是要去解救某位绝地的麻烦――这位绝地连同他的部队陷入到了机器人战争的汪洋大海，只能固守待援。
　　配属给这些绝地的战舰并不会比克林特差，这位绝地的战舰就是欢呼者级的，但是现在很明显已经无法起飞了――轨道上的邦联战舰倒不是问题，但是地面上纠缠着她与她的军队的机器人大军使得他们无法撤退。克林特距离他们不远，而且已经打赢了属于他的战役，所以温度大师给克林特下达了一条命令――这也是小小的私心，因为这位女绝地武士曾经在温度这里学习过原力之道。
　　毫无疑问这个是外星人，不过是人形的外星人，她的头上有着复杂的就好像装饰物一样的头冠，从头骨上长出来的玩意，还有垂下来的两条粗辫子一样的肉质触手，脸上也有着彩色的条纹，不过五官倒是跟人类别无二致。这在于克林特这里属于能够接受的范畴，低于人类但是高于其他外形的外星人。克林特带着他的四艘战舰抵达了这个星系，“诺斯非拉图？这个星系的名字可真怪。”这个星系拥有生命的星球是诺斯非拉图II号行星，比地球稍大，而且充满了湿漉漉的水汽，平均温度高达三十五度，绝对不是一个让人觉得舒服的地方。
　　这个星球其实毫无价值，因为上面就没有什么像样的定居点，整个星球有智慧的人类跟外星人居住者加一起不超过两千人。这破星球根本就不明白怎么会被卷入到了战争之中，或许是因为共和国想在这里建立长程的监控设备？这是克林特翻阅作战记录之后获得的唯一结论了。
　　这位叫做菲娜的外星女性绝地武士带着从属于她的克隆兵，在这里护卫共和国的工程师们建立一个长距离的扫描望远镜，为共和国一方提供早期预警。然后一点也不意外地，邦联知道了这个情报，于是派来了军队。接下来就是这位菲娜绝地武士被困，幸亏她事先建立了营地，而且欢呼者级已经降下大气层，否则早就被歼灭了。
　　克林特的舰队结束超光速飞行之后，看见的就是这样一颗墨绿色的星球，轨道上出现的却不是甜甜圈战舰，只不过这些战舰每一条都比欢呼者级还小，而且条状的体积也不如欢呼者级。“那就先从太空战开始吧！！”克林特一点不急，他接受了命令不代表他一定要救出这个绝地武士。不过他也确实地在考虑是否编组一只突击队下去将那绝地武士带上来算了......为此损失克隆兵跟战舰都是可以接受的，至少在温度那方面应该可以接受不是么。


第三十七章 救援
　　编组的突击分队，克林特为他们配备了超过标准配备的机动载具，同时还特地划出了一个小队的AR170战斗轰炸机作为他们的火力支援，这一百二十名突击队员将会搭乘四艘突击登陆艇――正常情况下三艘就够了。同时还会有空投舱投下六艘共和国突击炮艇作为他们地面的搭载乘具与登陆艇上的八辆六轮突击车一起担负救援的任务。
　　至于克林特自己，他将会在旗舰娜塔莎号上尽自己的责任，认认真真地跟敌人――成群结队的慷慨级护卫舰打一场。身为一个过去的地面战斗专家，克林特.东木并不怎么习惯于宇宙/海面的战斗。他仅有的这方面的经验还是通过过去看电影――主要是太平洋海战系列的比如虎虎虎之类的电影得到的。虽然出于军人的兴趣也曾经看过太平洋战争的战史，但是在单独指挥太空海战这方面，他还算是个新手。
　　“如果是太空劫掠的话倒是有点经验，不过现在也只好按部就班地用远距离炮击来解决问题了。”克林特如此想到。他对此很有信心，眼前的慷慨级护卫舰虽然比起那甜甜圈的火力配置更合理，但是论起火力与防御力其实也就那样罢了，一对一的话它甚至不是欢呼者级的对手，就别提胜利级歼星舰“娜塔莎”号了。
　　“现在的问题是你们必须打准一点，告诉星之眼号它们，动作跟随旗舰，集中火力一艘艘打过来！”克林特想了想，也只下达了最简单的作战命令。接下来的事情就要交给他的舰长以及枪炮长了，负责指挥战舰开火这不是他的职权范围之内。
　　不过操心地面突击任务可就是他的职责范围之内了，就跟制定舰队战术一样，不过这个是他的老本行。登陆艇已经编组完毕，带头的军官是克林特亲自培训出来并且与他一起参加过多场战役的，现在也是上尉的阶级。布鲁.卡特上尉毫无疑问是自然人，而且是志愿从军，跟克林特一样，他也是大共和国军成立之前就已经加入的老兵了。
　　这一支突击队之中有三分之一都是自然人，而且都是志愿从军的老兵，而剩下的三分之二则是挑选出来的克隆兵，他们将会由克隆兵之中的少尉带领。卡特上尉看着这些还没戴上头盔，露出了一模一样脸的克隆兵们，心里倒是很有一点同情。从他的直属上官克林特.伊斯特伍德上校那里获得的命令是必要时可以牺牲这些克隆兵，因为“他们被‘制造’出来就是在这个时候当炮灰的......”
　　卡特上尉很清楚这就意味着这里大部分的克隆兵其实已经被判了死刑，下面陆地的情况他已经有了一个简报，晓得那是如同海潮一般的B-1机器人，还有大量的悬浮坦克跟单兵飞行器，甚至还有机器人战斗机，当然还有少数的毁灭者机器人。所以克林特上校给他的命令也只是在尽可能少伤亡的情况下，将那个叫菲娜的外星人绝地武士带回来就行。
　　“根据现场情况，你可以放弃执行这个任务撤离――在我看来，你们比那个外星妞重要多了。”克林特最后对即将降落的卡特上尉的交代就是这样。但是卡特上尉不准备让他的长官失望，他决定用果断的一次攻击――也就是他们长官教他们的，“简单的行动！倾泻火力，完成任务！”他准备直接突入包围圈，然后哪怕丢掉一半的装备，他拉上那个菲娜就走。
　　其实他不用如此担心，因为克林特让ARC170首先发动了一轮轰炸，就连三艘欢呼者级也在太空战之中，抽空向着指定目标发射了重型导弹。围攻菲娜的机器人大军其实也没围死，它们很好地利用了战斗机拖住了菲娜的部队撤退，将她们与欢呼者级战舰停泊处分割了开来。欢呼者级无法离开，只能用火力远程支援被围的部队，而它自己也被战斗机压制着......被围部队实力不足，突围的力量不够，只能固守待援。
　　向下进入了大气层的突击艇在轰炸机跟天空之中战舰的火力掩护下，无惊无险地降落到了包围圈之外，然后已经预热完毕的突击炮艇立刻就搭载着士兵起飞，而卡特上尉手下一半的兵连同一半的克隆兵防守登陆艇，并随时准备支援，而他带着另外一半人以及一半克隆兵去救人。
　　太空中，克林特一边看着舰队开打，一边则是关注着地面战斗的进展。“总的来说，两方面的进展都很不错。”太空战之中，歼星舰展现了出色的――防御力，这些战舰的致偏盾系统相当强力，对面的慷慨级护卫舰上装备的火力甚至难以突破它们的护盾，而集中了火力的四艘战舰一轮攻击总是能瘫痪并击毁一艘慷慨级――哪怕这是明显的火力过剩......
　　在战斗开打到现在已经半个小时了，慷慨级的数量已经削减到了一个已经开始仓皇逃串的程度――半小时，九艘慷慨级被击沉或者瘫痪，虽然还有着甜甜圈在星球轨道的另一边，甚至数量上还不少，但是毫无疑问地，这些战舰已经在开始准备撤退了――地面上能够回收的悬浮坦克与登陆艇已经开始起飞，但是并没有放弃那些B-1机器人士兵的作战――它们依旧在围攻。
　　反正机器人士兵便宜而且便于生产，损失个上百万也不心疼，而为了泄愤，控制者已经完全放弃了有效率的作战方法，直接让这些机器人不顾一切地进攻。于是地面战场上的火力密度一下子变得空前强烈了起来。菲娜部队的伤亡一下子就直线上升。
　　这个绝地武士在这种情况下几乎无法发挥作用，她出击的效率再高，砍掉一个机器人恐怕也需要一秒钟，而且还需要躲避起码一百个机器人发射过来的能量束，不过如果她能跳入到成群的机器人里面，这屠戮的效率倒是高得可怕――因为这些机器人会大量地打倒自己人。但是即使是这样，菲娜一个小时顶天了也就砍掉两千个机器人，与此同时她手下的克隆兵们也能击倒差不多的数量――或许会更多一点。但是她们面对的机器人现在是超过一百万......


第三十八章 小事
　　绝地武士很能打，这是指在他们的攻击范围之内，战争开始没多久，绝地里那些习练实战之道的土包子绝地武士已经有过单人砍掉七八千的机器人士兵的记录。哪怕是那些习练外交官之道的绝地，发起狠来也能一口气砍掉两三千个机器人。但是即使是这样，还是有很多绝地武士被更多的机器人淹没，死在那些攒射的爆能枪之下。一个有趣的事情就是当绝地主官阵亡之后，通常接替指挥权的克隆军官反而能将战线维持得不错――直到下一任绝地将军的到达。
　　现在这个情况还算好办，卡特上尉在ARC170的狂轰滥炸下――当然还包括他自己的一整队突击炮艇的导弹火力之下，轻松地打开了通道。这一次的突击在没有远程火力的掩护下，卡特上尉只能采用最常见的克隆兵战法，不过看来效果不错。大共和国军之中绝大部分的军官与几乎全部的志愿兵都是人类，或者至少是人形的外星人种族，因此这个组织其实也是共和国之中人类至上主义者比例最高的地方。卡特上尉也是人类至上主义者，他看了一眼绝地武士菲娜，虽然五官姣好，但是蓝色的皮肤与五彩的面部条纹还有那头冠立刻就让卡特上尉失去了兴趣。
　　火力通道在持续，卡特上尉向菲娜敬礼，并请她迅速撤离――克隆兵的数量比较多，为此卡特召唤了一艘登陆艇让菲娜武士与一部分伤员先走一步。而他将会用随着登陆艇过来的兵力一起打开通道，让那些克隆兵能够回到欢呼者级的防御圈之内，接下来他们就可以自己设法起飞了。克林特在舰桥上接获了行动已经成功的报告，“卡特干的不错。而你，肖恩.李‘猫头鹰’少校，你的战舰指挥也是无懈可击！”
　　肖恩.李少校是大共和国海军军官，自从克林特成为共和国军官的时候，他就担任克林特的舰长，从星之眼号开始......“向温度大师发报，我们已经完成了任务。”克林特看着眼前的邦联舰队，“他们也该滚蛋了，加强火力，加快速度。”“是的，长官。”肖恩.李“猫头鹰”少校回答道。
　　邦联放弃了这个星系，反正他们也已经部分达成了目标――至少挫败了共和国第一次的修建长距离扫描设备的尝试，至于共和国占据了这里之后第二次的修建，那就是另外一回事了。克林特不会在这里呆很久，他首先会见了搭乘登陆艇从行星脱离来到了娜塔莎号上的菲娜。与他的部下卡特上尉一样，克林特也对绝地武士菲娜毫无兴趣，他只是礼貌地向这位女绝地问好，但是对于战斗的过程，克林特倒是比较感兴趣，他亲自与菲娜讨论机器人在这段时间之内采用的战术，并且将它们记录了下来。
　　而与此同时，他的舰队还在用集火摧毁一艘艘的慷慨级护卫舰――这些船便宜又大量，算得上是邦联军队里最常见的军用舰艇了，而稀少的人员搭载也使得这些战舰的运用十分普及――起码出了事情抚恤金可以少付许多。从舰桥上的画面可以知道，对方正在撤退，而这几艘慷慨级护卫舰就是丢弃的弃子。菲娜回答着克林特的问题，同时也好奇地观察着眼前这个与她的导师搭伙的大共和国军军官，她的原力窥探对对方丝毫不起作用――菲娜没有更进一步地尝试，因为这可以说是一种十分不礼貌的行为，若是让导师知道了，恐怕会指责她。
　　眼前的这个人类军官确实值得菲娜好奇，他对于一些问题――主要是战斗方面的观点相当独特，而且这位军官怎么说也是救了她的命，而且还让她的任务有了完成的可能。菲娜一开始还以为自己不但会死，而且任务会失败呢，而现在只不过是共和国再运一批设备过来就行，她再一次感谢克林特的援手，“愿原力与你同在。”随后就去了克林特为她安排的冥想室休息去了――好几天几乎是不眠不休的战斗，若不是温度的弟子，恐怕这女绝地武士早就难以承受被*干掉了。
　　“我们在这里停留七十二小时，等下面那条船脱离大气层之后，我们就可以走了。”卡特上尉的消息让克林特做出了这样的决定。一切的进展都相当顺利。在这个方向，恐怕不会有更多的战斗要打了。卡特上尉的行动进行得十分顺利，由于克林特派下了更多的轰炸机作为掩护，卡特上尉几乎可以用毫无损失来形容。当菲娜的战舰脱离大气层之后，克林特告别了眼前这个女绝地，带着自己的舰队开始返航。
　　就在返航之前，三维投影的通讯到来了。克林特.东木上校现在可以正式称之为阁下了――他获得了晋升，军衔越过了那条限制线，成为了少将阁下。“克林特.伊斯特伍德将军......这个名字听上去还挺有劲的。”他自己也很沾沾自喜，他的舰队现在并不需要回到科洛桑，而是将伊尔特斯行星作为了自己的基地，他的手已经可以控制住这里的整个星系。温度将会以这里为基地，不断地去侵蚀邦联的势力，这里就是共和国与邦联交战的前线。
　　随之而来的战情通报让克林特觉得这银河系真的打成了一锅粥――塔金在穆尔卡纳战役之中获胜，在晋升将军之后的战役之中被俘虏了......而奥比王跟安纳金在一处，这师徒俩目前为止在同一支部队里并肩作战――不过就克林特听到的消息是安纳金很快就会获得自己的军队，因为大部分绝地议会之中的大师认为如果不让安纳金指挥一只军队这是对他才能的极大浪费。
　　“这家伙......”整个银河系之中，恐怕克林特是为数不多的晓得这家伙已经离经畔道地结婚了的人，奥比王或许是另一个......克林特回到了伊尔特斯星系，在他离开的时候，有不知死活的家伙跳了出来。他们不敢在共和国势力较大有着很多克隆兵的城市里动手，但是他们敢于在野外搞三搞四――于是在克林特回来之前，他们被烧玻璃了。


第三十九章 再一次
　　军事委员会在伊尔特斯行星可以说干的不错，虽然挺呆板，但是起码也保障了正常的工业生产，同时也算是完成了整个星球的初步人口普查归档，开始实行配给制度。当然一点小小的代价就是每天都要在广场上公开吊死一些破坏分子，而克隆兵也常常必须全部武装去捣毁一些暗搓搓在地下搞事的破坏组织，击毙里面所有的生物。
　　被绞死或者击杀的有不少是外星人，但是也有外星人告密带路破获人类的地下组织的――当然等待他们的同样是吊路灯。克林特回来之后，一口气签发了大量的处决令，在监狱里呆着的很多人类抵抗组织分子在他回来的两小时之内就被处决了。他们应该庆幸他们是人类，比起他们的外星人同伴们总算是多活了几天。
　　克林特现在要做一个比较重大的决定――那就是直接违反*共和国千年来的传统，如果不是更长的话――那就是普遍义务兵役制，强制入伍当兵......伊尔特斯行星上，克林特.东木少将准备执行征兵制度，人口普查归档就是为这种行为打下了坚实的基础。不过还必须有一个配套的提升军属以及军人待遇的措施。
　　这个星系原本就偏向邦联，对共和国也谈不上什么忠诚可言，那么通过宣传共和国从而让征召兵拥有士气这种事情就不用提了。想要让这些人成为军人，只有用恐惧来让他们服从，用极为严苛的军纪与严格的纪律训练让他们习惯――“体制化是这样一种东西，一开始你排斥它，后来你习惯它，直到最后你离不开它。”克林特嘴里念叨着这句话，“必须将整个伊尔特斯变成一个大军营或者大监狱。”
　　共和国没有军国主义的传统，克林特眼前没有样板可言，但是在他的记忆之中，是有着类似的国家的......第三帝国、斯大林的苏联这都是不错的样板，虽然对于具体的法令制度还不太明白，但是克林特至少知道前进的方向。军事委员会都是克林特这些时候的忠实部下，每一个都是天生的隐藏性军国主义者，人类至上主义者，在听了克林特对于日后这个星系所需要的政治组织的前瞻性计划之后，立刻就进入了新世界的大门......
　　克林特收到的不仅仅是晋升少将的命令，同时也是担负伊尔特斯星系临时总督的命令――伊斯特伍德少将一点也不介意将“临时”变成永久的星区总督，这个星球大有可为之地，首先有足够的人口，其次它有工业，如果一切顺利，克林特认为这个星系有生产歼星舰的能力，死星――如果有的话，恐怕比较危险，工业能力做不到。
　　不过他呆不了多久，就克林特的估计，能在这里平安呆上两三个月已经顶天了。这还是拜内战的双方都不怎么会打仗，而且银河系实在是太大了，双方互相交战的前线确实不算太多――大部分情况下都是小规模的互相冲突，集合了大军打会战的――克林特到现在都看不到端倪。
　　邦联是一个分散的组织，它甚至谈不上有什么首都或者极为重要的中枢星球。而出于政治上的难以接受，明明那些制造机器人士兵以及建造邦联舰队的星球就在共和国境内，大共和国军也没有对它们发起进攻――因为这些星球上只有合法的没有说我们脱离共和国的自卫队，他们做的行为都是合法的商业行为，甚至他们的政府组织都是共和国内的加盟星系。所以邦联干的事情也就是不停地占据外环或者共和国内那些脆弱的星系，收刮一番之后给自己的“母星系”下订单――恐怕帕尔帕丁议长跟他的那位老学徒都没发控制这一切其实都是生意吧。
　　克林特接获的命令是向周围出击，温度大师给了他很大的行动自由――作为绝地议会的有力人士，副议长的温度大师有这个权力。至于温度大师自己，现在已经身陷绝地议会之中繁忙的事务之中一时半会根本没法出动――议长小绿人一贯不太靠谱，他自己带着克隆兵已经出去了。于是克林特就自由了，当然他的身边同样会派驻一个绝地武士，只是不会像温度大师那样名义上在他之上。
　　“原来是你啊，菲娜武士。”克林特看到了被派驻到他身边的绝地武士，这个外星的美女绝地，“既然来了，那就一起出席作战会议吧。”克林特想要扩大自己的地盘，那么就需要将附近的邦联势力驱逐掉。但是在现在还没有铺开征兵工作的时候，他手头的这些兵力只能专注于一个个星系的作战。“其实我倒是挺想打会战的。可惜不管哪一方都没有这个能力――至少目前没有。”
　　这一次他决定远征卡拉汉星系，上一次在这里弄得十分不爽，这一次克林特决定找回这个场子，而且卡拉汉星球也算是相当重要的共和国与邦联互相争夺的前线了。上一次的冲突之中，共和国势力可以说是事实上的失败，大部分的共和国同情者都不得不离开他们的家乡，而邦联主义者只是付出了口头上的代价，事实上他们已经占据了这个星球。
　　这一次，克林特将要让他们付出代价。
　　克林特在他的旗舰娜塔莎号上，他只带了这一艘战舰，还有大约三千名陆战队员――全部都是自然人。卡拉汉星球轨道上有着不少邦联的战舰，但是大部分都比欢呼者级小一点，不过有几艘贸易联盟的甜甜圈，当然还有一艘是抗命者级驱逐舰――这是唯一能与欢呼者级战舰正面交火的邦联战舰。克林特站在旗舰的走廊上看着前方的巨大透明观景台，“准备好了就开火。”他示意舰长肖恩.李中校。
　　克林特.伊斯特伍德现在一身大共和国军的将官制服，左胸是一系列标明他军衔职务的勋标，这高大的军官双臂环抱，一只手抚弄着下巴，看着前方的情况。而在欢呼者级的舰体深处，反应堆的能量被输出到了重型涡轮激光炮的电容之中，当能量充填完毕之后，肖恩.李中校就下令开火了――目标是正在向他们扑过来的抗命者级战舰。


第四十章 发育
　　这一次的战斗克林特一点也不急，反正这里是敌人的地盘，在敌人的地盘上稳扎稳打很正常，他准备逐一摧毁这里的邦联部队，若是情况不对那就超光速脱离下次再来。所以他没有携带相对比较笨拙的欢呼者级强袭登陆舰，而是带上了较为敏捷的也是威力最大的胜利级歼星舰。对付邦联的战舰，除非对面是征服者级重巡洋舰，否则胜利级没啥会害怕的。
　　肖恩.李中校极为彻底地贯彻了克林特.东木少将的“集中火力”的原则，胜利级上所有的投射火力都对准了那艘抗命者级驱逐舰，自身的守护交给了ARC170战斗轰炸机中队。克林特站在舰桥上，满意地看着他手下的炮手们在计算机辅助瞄准以及他们自己经历过战火从而获得经验的炮战技术帮助下，准确地命中了对手。
　　涡轮激光炮迅速地在对方的护盾上制造着涟漪，飞快地消耗着对方的护盾强度，“准备开火！”目前还用不着震爆导弹――因为敌机还没有集群扑过来，但是肖恩.李中校准备用一半的导弹火力来加入到攻击之中。所以抗命者级驱逐舰的护盾迅速地过载了，然后它就在最短的时间里被击沉了――虽然超过十艘的慷慨级护卫舰拼命对着娜塔莎号开火，但是到现在娜塔莎号的护盾还有一半多。
　　克林特的战舰继续有条不紊地摧毁着邦联的战舰，确保每一次开火齐射都可以造成重创，不过越来越多的邦联战舰让克林特明白，他这一次的战斗恐怕难以消灭卡拉汉星系的敌人，“准备撤退吧。当护盾降低到四分之一的时候，我们就离开这里。下次再来。我有一种预感，这里将会成为我们愉快的牧场。”克林特对舰长肖恩说出了这番话之后，就转身向着自己的舱室走去。
　　这样的战斗很好地调剂了克林特的身心，算是一种十分有益的舒缓压力的好法子。菲娜女绝地武士这一次自然也是在舰桥上，她有点搞不明白这一次出击的意义，但是打赢了主动撤退她还是能够理解的，不管怎么说，对方沉了几条船而自己毫无损失总是一件好事。
　　当克林特回到伊尔特斯的时候，有一个惊喜等着他――那就是娜塔莎来了，她看来是交卸了议会护卫的任务，作为向议会提交报告等第一手资料的武装观察员来到了自己丈夫所在的星系。基本上这属于以权谋私的行为，但是不会有任何不开眼的傻瓜会去纠缠这个。克林特跟娜塔莎没来得及如何温存，军事委员会的部下们先找过来了。
　　“强制教育制度。”克林特这时候才发现共和国所谓的社会保障其实等于一泡屎――很多星球上并没有义务教育，不过社区内会组织一部分免税的慈善基金支持的初级免费学校，而共和国核心部分的星球倒是还有着公立教育――但是也仅仅只到七年级为止吧。而他的部下们鼓捣出来的基本上是在这个基础上的职业技术教育而已，换句话说就是技工培训。
　　克林特在上面签下自己的名字，随后的还有大量的法令都需要他的签署公布。有一条已经即将开始实施，那就是对伊尔特斯星球的强制征兵开始了。所有的适龄人类都被要求在某些日子之前前往报名处报到，然后接受检查，合格的就会被拉进大共和国军成为新兵二等兵――不管愿不愿意，届时都会被送进拥有魔鬼军士的新兵营里接受磨练。
　　这些教官不太好找，军事素质是一方面，人的变态程度是另一方面。这些军士必须拥有将这些新兵的自我尊严完全粉碎掉踩到脚底的能力，这个在克林特的部队里倒是不太多见。但是他终究是凑满了足够的人，这种事情就跟滚雪球一样，总是越来越好找越来越多的。
　　而外星人们虽然被免于了兵役之苦，但是从他们身上抽取的纳税额却更高了，而且有不少职务向这些外星人关闭――他们的出路只在于乖乖地按照共和国总督的命令生活工作。至于那些比较活跃的外星人――比如赫特人跟他们的组织，则是被毫不留情地破坏掉。一个赫特人，哪怕没有证据，官方依旧会直接将他处死。“所有的赫特人都是黑帮分子！他们可以去死！”
　　当然赫特人作为银河系有名的黑帮种族，也绝不会接受这样的命运，对克林特的暗杀开始了。其中不少是外星人，不过他们几乎无法接近克林特，当然也有不少是人类败类，但是他们毫无疑问都被*干掉了。想要携带武器来到克林特身边？当娜塔莎是假的么？而克林特当然也在全星球推行了身份证制度，没有身份证的就连要饭都违法，通常是直接击毙。所有的登记住宿、房屋出租以及其他什么行为，都必须用身份证，而在路上巡逻的克隆兵有权随时检查任何人的身份证，没有的一律抓捕，敢于逃跑的直接击毙。
　　这是对于本地赫特人的势力最大的打击，克林特并不讨厌赫特人，但是他不喜欢这些赫特人干那些不受到他的军事委员会控制的事情――赫特人之中有合作者，他们的违法事业就进行得十分愉快.....比如与克林特合作走私人口，走私技术，贩卖军需品以及倒卖情报。有一些不太适合官方管理的――比如赌场的日常运营以及下流场所的日常运营，这些都是领了执照的赫特人势力在干。
　　他们学会了如何与克林特的军事委员会合作――在克林特将附近赫特人势力盘踞的星球上的城市完全摧毁之后。以这里是邦联势力的借口，克林特直接毁掉了这个星球地表上的城市，死亡的人数难以估计，或许最少也有数千万人吧。这个锅交给了邦联舰队来背，因为克林特是以在这里与邦联打宇宙战的时候，对地表发射了重型火力，在歼灭邦联势力的同时造成了小小的误伤――共和国的衮衮诸公是不会为靠近外环的某个破烂星球死了点人而激动的。
　　赫特人也只是黑道分子而已，而且现在克林特对他们所掌握的地下星际通道并不感兴趣――他的手还没那么长。所以当他在这一星区打疼了赫特人的手之后，他们自然就学会了合作。


第四十一章 乱战
　　赫特人的爪子被迫合作，而克林特也开始了强制入学以及征兆义务兵的行动。这个星球上将不会有闲汉――哪怕他们确实没有工作，那么克林特也会找个挖坑填坑再挖坑的工作给他们，何况绝不止只有挖坑呢。克林特的军队就好像吹气球那样地涨大了起来，克隆兵成为了初级军事教官，在那些被粉碎了自尊的普通人面前教导他们一般的军事常识――至于步兵技术以及班组战术，这就是克林特训练出来的教官来培训了。
　　整个伊尔特斯星球也正式进入军事管制体系，秩序一下子就回来了，虽然原本就已经存在，但是通过一系列的军管法律，克林特给这里带来了彻底的秩序。“这是一个良善人不必担人身安全的制度，这是一个普通人也可以在晚上十二点以后出门的制度。”克林特在整个星球的城市里都布置了大量的监控设备，完全无视了共和国的法律。
　　法令的严肃性在于它能够及时得到体现，无人能逃脱，为此克林特.东木少将下令建立中央监狱，执行从拘留到死刑的一切刑罚。不过克林特一般在伊尔特斯呆不了多久，他有他自己的目标所在――卡拉汉星系，这个给他带来过羞辱的地方。克林特自从第一次之后，频繁地带着自己的旗舰娜塔莎号跟不同的护卫战舰――反正每次从三艘欢呼者级之中抽一艘，组成小队对卡拉汉星系执行持续放血的行动。
　　“不急，不急。报复的甜美可以慢慢享受。”克林特每一次都以摧毁一部分的驻留舰队为目标，自从第一次之后，他就没有携带多余的陆战部队来实行强袭登陆战。凭借着欢呼者级与胜利级的可怕火力，在互相掩护之下，对邦联舰队的打击效率很高。得益于邦联手里的慷慨级护卫舰的“非专业性”，克林特的舰队战果辉煌。通常每一次的攻击自己都毫发无损，而对面通常要赔进去三四条战舰。于是到后面几次他们都学乖了，就是龟缩不出，组成防御的阵型拼命开火，让小飞机去牺牲。
　　那么不好意思了，克林特下令欢呼者级跟胜利级不需要进入大气层，“直接开火。地面上反正都是邦联分子。”对地火力轻易地就从轨道上对卡拉汉的城市造成了严重的毁损。这下邦联的舰队不得不驱逐克林特，然后在这个过程之中再度丢掉几艘战舰。就这样，克林特将卡拉汉视之为猎场，时不时地就发动攻击，击沉邦联的战舰。
　　这是一个流血不止的伤口，卡拉汉星系并不是重要的资源星系，也不是重要的工业星系，甚至不是重要的交通节点――它就是个三者皆有，但是都不重要的星系而已，而且适宜居住的星球环境还十分恶劣。为了这样一个星系，邦联失去的战舰价值已经超过了对卡拉汉星球评估的价值――商业联盟就是这样的了。
　　不过克林特也不能再进攻卡拉汉了，因为虽然温度始终抽不出身，但是安排的替补菲娜武士似乎对克林特下令直接轰击星球表面居住区的举动颇有微词，而新的作战命令也已经下达。“塔金救出来了，不过搭档的绝地大师挂了。”这一次又是与塔金一起，进攻邦联的一个重要交通节点，塔金负责太空战，而克林特负责陆战。
　　“黑斯汀斯星系么。”克林特看着眼前的资料――这一次他留下了星之眼号镇守伊尔特斯上空的轨道，连同其他的旧战舰一起，而娜塔莎号带着其余两艘战舰加入这场战役――不仅仅是他与塔金，甚至还有多位绝地大师以及他们的部队加入。这恐怕是近期比较大的军事行动了。双方合计超过四百条的战舰在这个星系汇合，看上去是打一场会战的样子。
　　“其实只不过是群殴罢了。”克林特.伊斯特伍德少将看着三维影像里的图案如此说道，而在他身边的则是参谋长韦斯特豪斯，舰长肖恩.李，在地图上，看上去似乎威武雄壮的舰队，但是事实上是各自为战，各自挑好了对手打过去。主要是绝地大师们要背锅――他们根据超光速进入战场位置的不同，各自选择了最近的对手。总算进入战场的方向没搞错，所以还没完全成为一片混乱。
　　在这种情况下，克林特也没啥办法，老老实实地跟那帮绝地大师学，选择离自己最近的对手开打吧――反正对面也是一样的，进入战场之后就选择最近的敌人开搞。这根本就是一场乏善可陈的战斗，不过反正这个世界的战斗恐怕都是那个样，克林特也没啥好说的――毕竟他也不是什么指挥上万艘战舰作战的天才。三艘克林特编队的战舰就可劲儿地往对面战舰上糊脸吧。只要保持距离，对面的小苍蝇一时半会也拿克林特舰队没法子――虽然这同样废掉了克林特舰队上一水的ARC170战斗轰炸机的威力。
　　塔金表现出色，他手下除了自己那条旗舰胜利级战舰之外，其他的几艘战舰是清一色的适合打宇宙战的新锐战舰猎兵级歼星舰，在这里除非对方出动复数的重巡洋舰，否则是挡不住威尔赫夫.塔金的攻击的，而且现在他这里并没有什么拖后腿的绝地大师，目前只有一位见习的学徒阿索卡在他的船上――这个是年轻的绝地武士安纳金的学徒。
　　说起来安纳金跟奥比王都在这个战场上，毫无疑问地他们也发起了对最近的敌人的冲锋。不得不说安纳金真的是极为杰出的飞行员，驾驶着绝地战机撕开了对面的防线，带领着属于他的战斗轰炸机分队突入了对方的战舰防空区，开始对对方的战舰进行突袭。奥比王也是差不多的货色――对这两个人而言，他们手头的战舰只是他们的基地而已，所以这两位也就各自只指挥着一艘战舰。
　　安纳金已经有了属于自己的克隆兵卫队了......


第四十二章 乱战2
　　“真是混乱的战场。”克林特.东木感叹了一句，在他的面前，成群的邦联慷慨级护卫舰正在逐一被击沉，克林特贯彻了集中火力的原则，他的部下按照他的命令在每一次的联合炮击之中都确保了砸烂一条战舰的战果，而那些ARC170战斗轰炸机，克林特只是让他们担负起驱逐敌人战斗机靠近的任务，并没有让他们发挥自己对舰的特长。
　　不过这样也已经够了，在自己这一方的火力掩护下，ARC170的中队几乎没有什么损失，足以让他们累积作战经验――克林特的飞行员部下不少都是宝贵的自然人飞行员，比起用克隆人当炮灰，克林特更愿意让他的部下们吸取作战经验。而且他的个性也更喜欢稳扎稳打，用火力与战舰性能上的优势确实地碾压对手。
　　其实归根结底来说，克林特对于这场战争并不算十分热情，就他看来一帮外星人打来打去，规模巨大的乡村械斗，实在也是谈不上有什么多余的热情，恐怕也就是游戏跟升官发财的途径而已。帝国还能更让他动心一点......
　　所以嘛，他就这样压了过去，确切地让对面的慷慨级惨不忍睹――说起来虽然克林特看过几乎所有的星战电影，但是也仅限于电影了，动画他都没看过，所以他也不知道这些邦联分子以后会换一个名字叫做义军......如果他知道这一点，或许作战的时候会更凶残一点吧。
　　反正在这次黑斯汀斯战役之中，克林特.伊斯特伍德少将并不是最出彩的，在宇宙战的任何时候他都没有出现过舞台上的高光时刻――但是被他击毁的邦联护卫舰比谁都多，总吨位恐怕也是遥遥领先......但是整个舞台上，最为出彩的毫无疑问是两位绝地――奥比王跟安纳金，其次就是塔金将军的舰队了。
　　奥比王跟安纳金，尤其是安纳金绝对是高光人物，天生的主角，在眼花缭乱的宇宙战机格斗战之后，安纳金突击到了对方的战舰上，然后奥比王也到了，于是这两个绝地武士一路用光剑砍过去，充分展现了绝地武士的战斗力――以及B-1机器人的废柴力。
　　这两个家伙就这样展开了太空的跳帮战，他们的效率超过其他所有的绝地武士与绝地大师――那些绝地武士只能做到与对面的邦联对手拙劣地交换火力，有机会发生剧烈的碰撞之后才会带着自己的克隆兵展开跳帮战，甚至还有在战舰对射以及跳帮战之中被邦联干掉的家伙。
　　克林特的战场是如此波澜不兴，以至于他在摧毁敌人的同时还有空观察整个战场，他当然看到了绝地武士们的死亡与胜利，而在他的身边同样有着一个绝地武士――菲娜外星女士，现在这个外星女人应该是处于一种克林特也难以判断的情况下――直到现在为止，克林特依旧难以判断很多外星人的精神状态，这是一种格格不入的感觉。
　　反正这个菲娜就看着观景台外面那一艘艘起火爆炸，化为残骸的邦联战舰，动作上是一种很奇怪的仿佛舞蹈一样的动作，克林特看看外面集火的情况，然后又看看菲娜“跳舞”的动作，简单说就是丈二和尚摸不着头脑。不过这个也不关他的事情，只要这个菲娜不像是他对准聚居地开火的那时候来烦他，哪怕菲娜跳脱*衣舞他也不会去管。人类至上主义者的克林特从来就没有对菲娜产生过任何不良念头。
　　不过看来娜塔莎对菲娜的举动好像有所了解，没错这一次娜塔莎也跟着自己的丈夫一起参战了，穿着改进过的曼达洛红色盔甲，罩着红色罩袍的娜塔莎悄悄地在克林特的通讯器之中告诉他，“菲娜在表示她对于战斗胜利的兴奋之情。这是她们的传统之一。”克林特顿时就搞不明白了，“我记得绝地武士不是从幼儿时期当表现出对于原力的特别能力的时候，就会被绝地议会从父母以及母星系之中带走，带到绝地圣殿之中进行养育与培训么？她怎么居然还记得自己种族的传统？靠遗传记忆么？”
　　绝大部分的绝地在小时候被带离父母与母星之后，就再也不会回去了，那些回去又来的其实是少数。说不定菲娜也是其中之一呢。反正在这场战役之中，太空战上共和国军正在持续地取得优势，逐步地将邦联的战舰驱逐出这个星系。当然邦联也好共和国也好，一直都有新的舰队不断地超光速抵达战场，然后迅速地寻找到各自的对手，展开混乱的战斗。
　　克林特面对的已经是第三批赶到战场的邦联战舰了，从一开始的慷慨级，到现在的抗命者级与贸易联盟战列舰的混编舰队，克林特面对的敌人越来越棘手，不过好就好在混战之中不少绝地武士的战舰以及大共和国军的海军战舰也加入到了他这一方――虽然可能不听从他的指挥，但是至少能分担火力。唯一的遗憾就是克林特越发地不会站在舞台中央了，他的力量再一次被掩盖了起来。
　　邦联逐渐地失去了胜利的可能性，在塔金将军的舰队火力齐射之下，他们的战舰纷纷败退，不得不开始撤离黑斯汀斯星系，但是接下来的事情并不轻松，整个黑斯汀斯星球被一个巨大的护盾所保护着，而发射护盾的发生器在星球轨道上跟星球地表上，撑起了巨大的星球护盾，让共和国的舰队无法进入大气层。轨道轰炸变得不可能，恐怕只能通过低速的小型登陆艇进行突破才能打开僵局。
　　在日后，帝国或许会对这个技术进行改良，但是目前的登陆艇还是能突破护盾降落到星球地表的――这种举动相当危险，因为登陆艇会停在护盾表面，然后通过登陆艇上搭载的护盾共振器逐渐找出频率，从而让登陆艇能够“沉入”进去。大型战舰的话这个举动就变得不可能了......“是时候我们登场了。”克林特说道。


第四十三章 乱战3
　　克林特的舰队在其他人的掩护下――有他们没他们也差不多，在环状护盾发生器之外，一边与护盾发生器之环上的对空火力交火，一边就开始释放登陆艇。在战舰的巨大身躯掩护下，这些登陆艇纷纷贴到了护盾上。克林特本人也在其中一条登陆艇上，他肯定是要第一批下降的，然后他要在上面的舰队轰掉轨道上的护盾发生器的时候，也清除掉地面上的护盾发射器。
　　好就好在能支撑起整个星球的护盾的发射器绝不会小，而且这个星球上只有一个――两个的话虽然可以降低单台的功率，但是价格肯定比一台高，那帮爱钱如命的家伙是不会干这种事情的。护盾发射器，即使是在轨道上利用光学设备也能看到，这是一个仿佛高塔一样，高达上千米的建筑，有一个直径超过两百多米的碗状天线发射器，将下方庞大的反应堆组的能量转化而成的护盾能量发射出去，通过轨道上的反射将整个星球都护住，而这样的东西轨道上也有一台，两重的护盾才有足够的功率挡住舰队的攻击。
　　地面上起码有着上千万的战斗机器人，还有与之相配的悬浮坦克、登陆战舰以及护盾坦克之类的技术兵种，而克林特这一次降下的作战部队加在一起恐怕只有一万人左右，但是配了大约两百多辆多轮全地形运载车，两百多辆的炮兵/突击坦克，还有不少于六十架的突击炮艇，至于那些悬浮的卡车起码也有四百辆，算是不计工本地全摩托化的步兵。这一批降落的统统都是自然人士兵，清一色的人类。而克隆人士兵将会在下一批降落，他们负责的或许就该是武装警察该做的工作了.....“让他们去打治安战。”
　　刚刚突破护盾，下方的大型对空火力就已经发射上来了，第一批下去的按照克林特的安排，登陆艇上没有人，只是装载了大量的对地引导炸弹以及质子鱼雷――一次性发射的，它们将所有这些东西在被击毁之前一股脑儿统统撒出去。然后就是第二批的强行登陆。“损失轻微！我们双脚着地！长官！”第一批突击的士兵们成功地降落了，在用自己的连发爆能枪清理了附近的机器人之后，带队的上尉如此汇报道。
　　克林特是第二批降落到地面的，跟随他的还有全军的重型火力。按照事先的编组，士兵们迅速地重整了编制，各自登上了自己的搭乘车辆，而工兵与维修机器人们正在迅速地将拆卸了翅膀的ARC170重新组装起来并且开始挂弹――利用这样的手段，克林特将一个中队的战斗轰炸机装到了多艘登陆艇之中，带到了地面。第一批的侦察兵已经前出，而小型的无人侦察机也已经被释放，调试完毕之后的突击坦克已经开始出发占据阵地，它们将会在侦查反馈回来之后展开第一波的远程炮击。
　　克林特现在是全副武装，他的遮光板面具上根本不可能流露出表情，只有呼吸声让那些在他身边的军官们感到紧张，不过也有个不紧张的――娜塔莎穿着红色的曼达洛风格铠甲，站在自己丈夫的身边左看右看。而菲娜武士则是要去接待同样将会降落的其他分队的绝地武士们，然后按照克林特的计划组成一个特别的战斗小组――东木少将决定将他们用到死，直接丢进去玩潜入斩首战术。
　　计划是这样的，克林特带领大军在外面与机器人们玩正面交战，而菲娜与其他绝地武士们将会在火力的掩护下潜入，力争炸掉那个护盾塔。即使是失败了，那么他们也会吸引机器人们的注意力，而克林特将会打开通道，用军队的火力将那座塔摧毁掉――能损失绝地武士是最好的，克林特可不想损失大批用来轰炸的ARC170跟坦克。
　　菲娜对这种充满了英雄主义风格的战斗计划也非常满意来着，她的那些绝地同伴也是如此，克林特下令开火，大量的炮弹将机器人们炸飞，克林特的部队在他的指挥下，与机器人们开始了护盾发射器外的争夺战。护盾发射器外面也有一层护盾，难以直接攻击它。对付机器人们的悬浮坦克跟悬浮护盾车倒是挺容易的，克林特跟这些东西已经打过很长时间交道了。
　　机器人们即使有着数量上的绝对优势，但是它们还是在节节败退，天空之中没有轨道战舰保护的话，地面战也基本上没什么希望。而对轨道护盾发生器的攻击已经见到了效果，在大量的质子鱼雷齐射以及离子炮攻击之下，轨道护盾发生器已经过载了，它已经停止了动力输出，关闭了第一层的护盾，但是只要地面上的发射器还在，那么轨道上的反射器就是坚不可摧的，共和国军们几乎炸不掉那些轨道。
　　不过轨道上的发生器已经被占领了，同样是绝地们的事情，当然这里主要是两个人――奥比王跟安纳金，安纳金的护卫部队跟上了他的脚步，在轨道站之中跟着安纳金击溃了所有的保护部队，与奥比王的卫队一起，两个绝地武士几乎砍光了所有敢于挡路的机器人，最终迫使了这个大型轨道空间站上的邦联指挥官投降。只是即使是指挥官，他也无权关闭地面上的发射塔，甚至他没有能力炸掉轨道以及轨道上的反射器。所以到了最后还是要看地面战。
　　天空之中强行炸开护盾不是不行，但是火力好像不太够，估计要炸一段时间才行，毕竟单位时间内最大输出的能量远不如死星，换成未来的死星，估计能用最小输出一炮贯穿护盾炸掉整个发射塔。不过现在这个银河系里除了克林特跟议长还有伯爵之外，恐怕没有人会想到未来会有死星这样的东西。而即使是未来的帕尔帕丁皇帝陛下，恐怕也只是刚刚让杜库伯爵拿到死星设计图，至于转交恐怕还要另找机会，或许这个过程需要一年到两年......


第四十四章 乱战4
　　“没想到温度的徒弟还真有点本事。”克林特.伊斯特伍德将军拿着电子望远镜，放在自己遮光板面具之前看着远方的战况。他的部队布置了一个环形的阵地，用自动火力与炮击、轰炸确实地消灭着呆板地涌上来的B-1机器人――不是机器人的遥控者不想玩战术，而是首先他们自己就没有接受过战略战术的训练，其次这些机器人的智能也有限，根本无法实行稍微复杂的行动判断――它们的生产成本甚至不如一台手提电脑，能打仗已经是出乎意料地设计卓越了。
　　在他的视界之中，那座发射塔没有什么异动，依旧有着大量的机器人以及战争兵器不断地从其中被派遣出来――这是一个好消息，证明菲娜她们潜入十分成功。看来在一个相对靠谱的头目带领之下，这帮绝地还是能战的。外交官剑法也是剑法，只要是剑法，多多少少总有点用处。不过很明显，抢功的来了。
　　天空之中出现了两架绝地战机，克林特一看就晓得这两个混蛋是谁――不说外面的私人涂装，光是在对方的防空火力之中翻转腾挪的出色夏季巴东机动，那种风骚的感觉就能认得出来。全银河除了这两个混蛋就没别人了，“安纳金，奥比王。这两个混蛋来的好！”确实来的好，双保险啊。克林特一点也不介意被他们抢功的――他现在已经是临时星系总督，正在培植自己的势力，区区一点克隆战争的战功其实不算什么。
　　大共和国军里靠谱的军官，尤其是高级军官只要听议长大人的话，未来必定有着光明的前途，这一点克林特毫无疑问，他还等待着自己成为帝国上将的那一天呢。这一点，凡是有点野心的人都心知肚明，除了绝地议会们的那帮家伙。“加强火力！你们这帮猿人！给我冲锋！别他妈缩在战壕里不动，想他妈活一辈子老不死么？”克林特有必要发动一次进攻，迫使更多的机器人向他进攻，同时削减那些遥控者对于绝地突击队可能的注意。
　　克林特自始至终都知道自己在干什么――他现在要干的就是完成任务，炸掉眼前这个发射塔，只要完成任务，他并不介意是谁炸的，也不介意为此而做出牺牲，一切都为了完成任务。安纳金确实是位面之子，大约半小时之后――差不多也应该是一部电影的大高*潮前后铺垫的完整时间，发射塔底部的反应堆开始过载，爆炸开始了。
　　“撤退吧，我们的任务完成了。”克林特下令，同时天空轨道上，位于轨道环内面的反射器由于发射塔的毁灭，失去了反射的能力，笼罩在整个黑斯汀斯星球上空的护盾直接消失了。“你们可以下来进行高空轰炸了。”克林特对自己的战舰舰长说道。在他看来，轨道的失守以及护盾的消失，地面上的机器人部队再多，也只是一个单纯的摧毁数字而已。任务到这里，就算是完成了，唯一要注意的只是那帮邦联分子会不会丧心病狂，在行星内核安装了炸弹，准备将星球与共和国舰队与大批绝地武士一起炸掉。
　　这种事情不可不防，所以克林特命令舰队实施信号干扰，同时用最快的速度撤离星球，战舰爬升到高轨道之上，用费时费力的轨道轰炸来解决问题――其实不解决也没啥，封锁在这个星球上，就算是上亿的机器人又能干啥呢？回去的路上，克林特倒是顺路接收了两架绝地战机，在浪掉发射塔的过程之中，这两架战机很是受了点伤害，于是降落到了正在迅速撤离的克林特的娜塔莎号上。
　　成熟了不少的安纳金跟看上去就是长了一脸胡子的奥比王再度跟克林特.东木见面了。这一次他们的朋友穿的可是将官制服，不过相貌上倒是没啥变化――东方人原本就比西方人看不出显老，何况东木到现在不过三十出头而已。奥比王这家伙一看见克林特的老婆娜塔莎也在，顿时就抛了个媚眼......老花骚风格丝毫不减――纯粹出于天然。倒是脸上多了条小疤的安纳金显得更冷峻了一点，算得上是能够迷倒万千少女的帅哥了，不过他可比自己那个师傅要正经太多――而且是已婚了。
　　三个人就这一次的战役谈论了几句，随后看着身后已经开始的行星轨道空袭。“没能占领发射塔比较可惜，不过有了轨道上那个护盾发生器倒也够了。守不住轨道的话，多少护盾发生器都没用。”克林特看着下方的爆炸如此说道，那两个绝地点头同意他的话。“还没祝贺你们两个，干得漂亮！没想到你是那么强的飞行员啊，安纳金。”克林特的话语让安纳金也十分高兴地笑了，依旧稍微有点害羞。
　　黑斯汀斯战役以共和国军的胜利而告终，直到最后，克林特也没等到星球的爆炸――看来邦联分子还算有点节操，不至于毫无下限。但是降下的塔金干了件小事――黑斯汀斯的邦联同情分子在城市里大游行，抗议共和国对独立加盟的黑斯汀斯星系的“入侵”与“非法占领”，他们的议员当然也在议会里大放厥词，高声抗议。当然，邦联的议员随之而呼应，整个议会乌烟瘴气......而塔金直接让自己的旗舰降落到抗议的人群之中，当场造成了至少万人以上的死亡。
　　他的这一行动被视之为屠杀，但是这样的塔金确实用最快的速度平息了黑斯汀斯星球上的任何抗议举动，除了议员在安全的议会里还在声嘶力竭地喊着这是一场屠杀同时邦联议员表示赞同之外，黑斯汀斯是没有人敢于反对了。或许在那个时候，塔金主义就有了最初的滥觞。不过这个跟克林特没啥关系，在太空之中接舷了安纳金跟奥比王的战舰将他们送回各自的战舰之后，克林特就带着自己的舰队回到了伊尔特斯。
　　伊尔特斯的新秩序已经全面铺开，而第一批的征兵计划也已经颁布下去――“强制义务兵役制”适龄的青年被从家里带走，进入了军营。有人反对，那么他进去的就不是军营而是监狱了，服兵役的话只需要五年，但是拒绝服兵役而进了监狱的话――那毫无疑问是十年苦役。而且五年的兵役期间，还会进行强制的高等技术教育，出来之后也算是学了一点足以养活自己的本事。但是苦役出来的家伙什么也不会有――除了被苦役压垮的身体与挖坑砸石头的本事之外，不过或许有强人会获得一身肌肉，但是那就是他自己的事情了。


第四十五章 叙职
　　克隆战争在克林特.东木看来，跟他过去记忆之中的某场战争其实差不多――那就是他故乡在二十世纪二三十年代的战乱，那帮军阀你打我我打你，草台班子天天怼的情况十分类似。双方都不是什么“正义之士”，邦联的蠢货就别提了，共和国在千年以来，从未有效统治过外环，现在在中环与外环的不少星系里，事实上是在进行“入侵”――这些星系从未放弃过他们的“独立性”。
　　邦联分子也差不多，他们与共和国军之间的战斗，还不到他们去借着各种名义侵入外环与中环众多星球的战役的一个零头。虽然大共和国军内人类至上这种种族主义蔓延，使得大共和国军在对付那些非人类种族的邦联独立星球的时候相当地“残酷”，但是邦联分子这群家伙青出于蓝而胜于蓝，身为非人类或者类人种族的联合，他们在搞占领星球大屠杀上比共和国还厉害――机器人无需考虑心理因素，只需要敲敲键盘就行，下达命令的人甚至不需要知道自己消灭的种族长啥样。
　　“狗咬狗罢了，不过议长这边比较有前途，起码他赢了不是吗。再说了要是议长输了，我占下的这个地盘岂不是要完蛋？”克林特.东木也变了，刚刚来到这个世界的时候他或许还有迷茫，或许还是那勇敢的QB猴子，但是现在，他只是一个军头而已。因为是军头，所以对于统治方针他想不出什么好的，唯一会的也就是皮鞭与更多的皮鞭了。
　　封锁消息的事情做得很好，反正议会里天天都有扯皮，邦联的议员甚至没有被剥夺身份，依旧是合法的共和国议员，所以他们每天都发起动议，谴责共和国政府在“民主”上的可笑标准，扰乱议会闹得乌烟瘴气，其实现在的共和国议会什么也做不了，什么也办不到。这对于帕尔帕丁议长是一件好事不是么，但是对于整个共和国是毫无疑问的坏事。
　　克林特干得挺不错，他名义上的上司温度大师算是完全被绝地议会那茫茫多的事情给缠住了――只有到真正开战了之后才晓得，打起仗来事情居然会那么多。大部分情况下绝地武士在战争之中表现得还不错――那些假冒伪劣产品一早就被淘汰了。这些人用在特种作战――反正现在跟邦联的战斗也跟特种小规模作战差不多，大师们驾驶绝地战斗机或者带着小队突入对方阵线玩近战都是相当牛的。
　　原力的预感让他们一个个都是出色的飞行员跟小规模冲突的大师，反正机器人也谈不上什么包抄战术，提前一步预感到机器人集群的出现就是能占到不少的便宜。所以绝地武士的威名怎么说呢，在银河系里又一次声名远扬。就克林特知道的事情――温度大师并不完全呆在科洛桑不动，他似乎领导着一支特别的绝地武士小队以及与之相应的特别培育的克隆兵中队，配属了某些新型装备，实行好像是清理叛徒的战斗。
　　绝地投敌的又不是一个两个，最有名的就是现在邦联的领导人杜库伯爵。就克林特获得的小道消息以及他自己的统计――主要是从菲娜那里搞到的情报，比例上基本上是十个绝地里面会有两到三个投敌，某些种族的绝地是重灾区。而温度，或许就在带领这样一支队伍在负责处理这一类的事情。“或许那个部门叫神盾局。”克林特嘀咕了一句。菲娜最近也被克林特支到了科洛桑去，在伊尔特斯发生的这一切，他一点也不希望菲娜知道――事实上如果她知道了这一切，恐怕克林特就不得不制造一些事故了。
　　他的所作所为没比塔金好多少，甚至看制造的恐怖与屠杀的人数，他还在塔金那次直接降落之上。不过这样也有好处，那就是伊尔特斯迅速地恢复了工业能力，在克林特搞到一些图纸之后，他们能够迅速地开始生产大共和国军的武器装备了。除了战舰还有点问题......那个需要从大型超光速引擎工厂开始。而事实上，伊尔特斯的轨道工厂以及小行星工厂已经完成了设计，正在加紧施工之中，克林特预计这个能完全解决伊尔特斯星球的失业率问题。
　　战争还在进行，克林特倒是接到了一条回科洛桑叙职的命令。娜塔莎现在都在伊尔特斯，克林特.伊斯特伍德将军根本就不想回科洛桑，但是这条命令是议长先生签发的，克林特并不想要违反议长的意志。
　　娜塔莎号离开了伊尔特斯星系，经过航行来到了科洛桑的上空，在应答了科洛桑空管之后，他们被引导到了一条降落航线上。进入船坞之后，克林特下船的第一件事就是去觐见帕尔帕丁议长。议长一如以往，但是有了更多的“神秘感”，克林特一身戎装，站在议长面前。“这一转眼已经好几年了啊，从上次参加你的婚礼以来。在战场上你表现出了杰出的才干，为此共和国必须感谢你，而我私人也对此乐见其成。你是忠于共和国，忠于议会，忠于这个议会的体制的吧？”克林特抬头，看见了面色如常的帕尔帕丁议长。
　　克林特非常正确地理解了其中的意思――既然一早就知道帕尔帕丁议长就是达斯.西迪厄斯，杰出的西斯大师，未来的帝国皇帝，那么他的话语是什么意思，克林特当然非常明白。他低下了头，“是的，议长大人。我忠于议会的体制，忠于议会，忠于共和国。”议长微笑着拍了拍克林特的肩膀，“很好，保持下去。我想我会有一个比较私人一点的请求，希望你届时可以办到。”听到这里，克林特明白今天的谈话到此为止了。他敬礼之后离开。
　　接下来他去的是绝地议会，因为温度大师希望能见他，来到温度面前，克林特还没来得及寒暄，温度就给了他一个“惊喜”。“好了，克林特.伊斯特伍德中将。”克林特的眉毛扬了扬，不过他没有打断温度的话语，“抱歉，我没时间继续跟你搭档，你有些话，有些过去的话说得很对，我思考了一段时间......不过今天不是谈这个的时候，现在菲娜大师以及她的学徒，正式配属与你了。哦，不是你的司令官，而是你的部下。毕竟对于战争，你才是专业人士。”


第四十六章 继续
　　这算是惊喜吗？这确实是惊喜吧――克林特明白自己已经成为了中将，而绝地将军的话在他头上就一个温度，菲娜将军的位阶应该在他之下，但是菲娜能够控制全部在他部下的克隆兵――现在这些克隆兵可是有差不多十万在他的部下服役。只不过克林特在伊尔特斯星球第一批征兵的数量就是一百二十万......
　　而还有一个含义就是温度恐怕不会再回来了，克林特成为了整个大共和国军里不多见的上面没有实质性的绝地婆婆的人类指挥官。温度有自己的事情要做，组建特别的绝地执行部队进行对叛逃绝地以及开始坠入黑暗面的绝地的清洗。克林特从小道消息里知道，不仅仅是有绝地叛逃，甚至还有绝地逐渐地或者十分干脆地直接就坠入了原力的黑暗面。“战争么，很正常的事情。”对此克林特的评论就是这个。
　　温度看来有得要忙了，战争让很多绝地陷入了迷惘之中，并不是所有人都能够坚持原力的光明面的，而且有些绝地他对于光明面的信仰有多深，他坠入黑暗面的速度就有多快。不过幸运的是绝大部分的绝地都不曾坠入黑暗面，坠入黑暗面的不是学徒就是原力非常精深的大师――比如杜库。而温度作为行走在光明与黑暗交界线，修行第七式光剑剑术的大师，克林特认为他恐怕自己也会踏入黑暗......
　　“不过这有什么关系呢？黑暗议会与西斯皇帝之间的较量？只要原力还不能移开一个星系，将歼星舰拖下大气层，恐怕他们之间的争夺并不会对银河的军事独裁造成多大的影响。”克林特在回到自己的旗舰上之后如此说道。共和国的将军很快就停止了这样的想法，重新将视线投放到了眼前的船坞，在那里有着新配属给他的战舰――几乎全部都是欢呼者级，自始至终他都没有得到一条猎兵级。
　　一个身影站到了他的身边，那是穿着长袍的菲娜大师――这个女绝地武士似乎就在最近晋升为大师。克林特没有说话，菲娜也站着什么也没说，两个人都看着眼前的战舰。“最近我会发起对伊尔特斯周边星系的攻击，争取将邦联的势力从整个星区里驱逐出去。”克林特首先开口，菲娜依旧沉默不语，只是点头示意她知道了。
　　克林特不敢确定这个女绝地到底知道多少，他可以不在乎对方的原力感知，但是他的部下未必能抵挡住，而且他的部队驻留伊尔特斯并且他自己身为伊尔特斯代理总督，菲娜也有大把的名义登上伊尔特斯。在伊尔特斯发生如此翻天覆地的变化的时候，克林特根本无法阻止菲娜知道她想要知道的东西。但是菲娜一次也没有登陆过伊尔特斯地表，她一直以来都是居住在星舰上属于她的冥想室之中。
　　对于菲娜的情况，克林特也有点拿不准，这位女绝地到底是怎么想的？不过，克林特既然已经踏上了这条路，恐怕就难以回头了。带着新的战舰，克林特.东木回到了自己的伊尔特斯星系，这靠近外环的中环星系。即使是在克隆战争之中，战争的密度与频率也不是非常高的，内环不少星系都是波澜不兴，战争基本上都发生在中环与外环，尤其是中环。
　　“想打仗的话总是有仗可打。不想打的话，其实龟缩也没事。”克林特看着星系图说道，在他的面前是投影而出的足以让人发疯的密集星系，克林特即使是想要作战，他也必须等新一批的士兵训练完毕之后才行。菲娜手下的克隆兵数量已经在克林特手里的自然人士兵之上，而这一次的行动，克林特思考再三准备动用克隆兵。“那帮新兵让他们从治安战开始先见见血吧。”
　　附近的星系很多都是人烟稀少的星球，无人星区也不少。环境恶劣的行星上更多的是外星的怪物，人类也好，外星人也好居住的星系仅仅只是其中少数。大部分的定居星球上只有几千人上万人，以这个来计算，拥有着工业的伊尔特斯已经是这个星区之内人口最多的星球了。中环的这个地方，也不出产什么特别的水晶或者其他珍稀矿物――即使有，产量也不大。原生的外星人确实有，但是都是被强行拉到星际时代的，这些怪物大部分看起来确实是怪物。
　　邦联在这里投入的兵力不强，因为他们在这里长期入不敷出――这帮人打仗就跟做生意一样，入不敷出的地方除非极为重要，否则他们会逐渐减少投入。伊尔特斯星区就是如此，由于克林特在卡拉汉星系的反复攻击，伊尔特斯星系的夺回事实上已经被放弃。卡拉汉星球是更铁硬的邦联星系，他们必须对它进行保护。
　　而这一次，克林特就带着新战舰又来了。他算是熟门熟路，摆开架势之后就跟邦联的战舰打舰队战，集中火力一个个摧毁。不过这一次，邦联派来了三艘抗命者级驱逐舰，连同三十多艘慷慨级护卫舰与两艘甜甜圈组成了守卫卡拉汉的强大兵力。原本是足够守卫卡拉汉并击退克林特.东木将军的。但是这一次，克林特带来了以他的旗舰――胜利级歼星舰“娜塔莎”号为首的，九艘全新的欢呼者级强袭登陆舰，共计十艘的战舰排列成整齐的阵型，开始突入星系。
　　按照常例，克林特的战舰上并没有携带多少陆战队员，他在完全削减对方舰队兵力之前，并不想强行投入行星争夺战――那样伤亡太大，而且打成烂仗之后搞不好还会输......抗命者级并不太强，只要不是征服者级战舰，一对一它们不是任何一条被冠以歼星舰的共和国战舰的对手――但是它们单独对抗欢呼者级是可以的。
　　不过这个时候，就该是娜塔莎号表现的时候了。克林特站在舰桥上，而菲娜大师站在他身边――这些时候以来的战争之中，菲娜已经习惯了克林特的战术了，也不会对这位军官的指挥做出任何指手画脚。“这场无聊的战争......”克林特嘀咕了一句，一年多的战争已经让他有点厌倦了。不过恐怕变化也将会在很短的时间里发生......


第四十七章 报复
　　战争总是这样，每一次的战斗都仿佛是上一次战斗的回响，克林特的舰队排列成整齐的阵型，他们的护盾互相掩护，发挥出了比单舰更强的防御力。而在旗舰舰长肖恩.李以及其他战舰舰长的努力下，这只舰队的每一轮投掷火力都准确地集中在敌人队伍之中的某一艘战舰上，这一切都是克林特.东木的部队所熟悉的打法。
　　即使是对面有了叛逆者级驱逐舰也是如此，克林特的部队第一波的集火就打掉了一艘叛逆者的护盾，迫使它不得不飞快地后退，让那些慷慨级护卫舰上来挡在前方，于是慷慨级飞快地被击毁，整个邦联的战舰数量迅速减少中。基本上大家认为这又是一次典型的放血战，克林特将军在占了便宜之后，又会在适当的时候撤退，完成他所谓“帮邦联减少军费负担的活动”。
　　但是这一次，克林特却示意全舰队前进。虽然对指挥官的这一举动茫然不解，但是他们毕竟是军人，以服从命令为天职。于是整只克林特舰队都开始加速，向着前方滚滚压去。“目标卡拉汉行星，这一次，我要解决这个问题。”克林特的脸看不到，但是在面具之后的声音相当冷酷。
　　被共和国军突然之间的压上打了个措手不及的邦联海军，顿时溃不成军。原先双方交换火力的时候还有来有回，能够尽可能地拉回受损的战舰重新恢复护盾或者进行紧急修理的战术举动，当共和国军出乎意料地突击的时候就变得一团糟。前方的战舰没来得及撤回就纷纷被打爆，而后面原本重新编组完毕准备拉上去替换的战舰有的想上，有的干脆转身准备跳跃跑路，顿时在他们自己的阵营当中造成了巨大的混乱。
　　这一次的突击战果辉煌，首先胆怯而逃的就是昂贵的叛逆者级，这几条叛逆者级完全违反了他们应该担任的战术角色――充当炮战的中坚骨干，而是在克林特舰队发起突击的那一刻，飞快地转身跳跃逃跑了。他们直接丢下了慷慨级以及甜甜圈们，飞快地跑了。这下战场变成了单方面的屠杀战，慌乱不堪的慷慨级想打又想跑，而甜甜圈们疯狂地计算着逃跑的航路。但是在他们成功之前，纷纷都被克林特部队的火力所笼罩。
　　虽然还没有阻绝者战舰的出现，但是能够用来临时截断超光速跳跃的重力陷阱发生器还是有的――虽然这些东西挺昂贵的而且是一次性使用，但是克林特一点不可惜地命令战舰投放了这些东西，随后接舷战开始了，所要抢劫的战舰正是巨大的甜甜圈们。这是菲娜大师的工作，绝地大师带领着学徒与其他武士，通过临时通道侵入了甜甜圈之内，开始了他们的单方面训练作战。
　　现在的克林特自己已经很少亲自上阵了，不过这一次或许是一个机会。黑色的战士那遮光器面板上闪过一条电流的光芒，随后克林特拿着武器大步地沿着临时通道向着对方的战舰内部走去，在他的身后，跟着一票卫队。前方已经被菲娜洗过一波，克林特选择了另一条通道，相当随意地沿着通道前进――他要去的地方是动力反应堆，而出现在他面前的照例是那呆呆的B-1机器人，用不着他开火，跟着他咕噜噜地滚过来的毁灭者机器人已经开火将这些机器人击倒。
　　克林特十分奸猾地利用自己的毁灭者机器人吸引火力――这昂贵的机器人有护盾，是相当好的肉盾。而他自己躲在后面开冷枪掩护，或者干脆丢手雷，而他的卫队只需要负责他身后就是。这一次的狩猎活动进行得轻松愉快，克林特放松了一下心情，让自己的压力没那么大――虽然他本来就没啥压力，这货知道共和国必将胜利，而帝国必将建立，反正他只需要抱着议长大人的大腿就行，然后努力建设自己的地盘，拥有了自己武装力量的军头，就算是帝国出了问题也没事。
　　他还没控制能源站，但是菲娜已经杀入了控制中心，绝地武士在这方面还是十分好用的，虽然他们喜欢光剑而不是用爆能枪进行预判射击这档子事让克林特觉得有点失望，但是不可否认光剑看上去确实帅气。就是克林特自己，也带了一把光剑玩，而现在他就握着光剑尝试使用――这手柄重量不轻，但是剑刃毫无重量，这样就使得这把光剑在用起来非常不方便，但是砍东西确实是奇效――事实上除了握住剑柄的力量之外，你已经无需锻炼其他的力量了。
　　光剑切割机器人的材料还是很容易的，几乎没有什么阻力，或者说阻力的传导出了问题。这也是光剑不好用的一个理由――反馈太弱了。克林特回到了战舰上，甜甜圈基本上已经全部都在控制之中，克林特知道他所需要的空间站已经没问题了。三千米直径的甜甜圈战舰，组合了之后足以形成太空之中星球轨道上有点规模的卫星站。
　　虽然除了体积之外这些战舰一无可取，但是如果转换思想将它们视之为卫星空间站的话，其实它们是非常不错的――大而且有护盾，有足够的自卫火力，克林特决定将它们拖走，在伊尔特斯星系需要的地方将它们停泊下来固定使用。而卡拉汉星系，现在已经是毫不设防的少女一样了。虽然他们并没有星球护盾，但是星球上的自卫火力还是有的，所以克林特十分干脆地下达了命令，“对地轰击，准备好了就开火吧。”
　　用来作为弹药的是从小行星带拖来的直径大约是一公里左右的一颗小行星，它将会从计算好的轨道上丢下去，直接摧毁下方那卡拉汉星球最大的定居点，也是反*共和国势力的中枢――卡拉汉的自治政府所在地。上一次也是在这里，克林特收获了一场胜利的失败，只能撤回了这个星球上的共和国同情者。


第四十八章 摧毁
　　对于卡拉汉行星的制裁，菲娜大师居然什么也没说，她站在舰桥上就这样看着克林特下令，让工作艇拖来了大型陨石。在经过计算之后，四颗大型陨石被推了下去，在大气层内发出耀眼的红色光芒，拖着燃烧的尾巴向着卡拉汉星球最大的聚居点落了下去。
　　“果然这帮贱人有护盾。”克林特看着下方的光芒说了一声――有一颗陨石在空中解体了，粉碎成数十颗小流星，向着城市落下，而这个时候从战舰上才能看见陨石撞击在护盾上的波纹状光芒。“虽然大气层阻挡了我们的视线，但是护盾终究无法隐藏下去。有了护盾，这帮家伙以为就会没事？”
　　工作艇拖来了数十颗陨石，直接统统丢了下去，克林特就是想看看是护盾先过载还是陨石带的陨石先丢光。可怜他们原本如果没有护盾的话，只要有相对坚固的地下掩体的话还能活下来不少人的，现在这个情况，很明显不会有多少人会在这样的攻击下存活。
　　克林特并不担心卡拉汉行星下面那帮邦联分子的抵抗，他担心的是那个菲娜大师，这菲娜大师到底会不会突然拔出光剑砍他，或者直接向议会汇报，然后撸掉他的官职？不过看来菲娜没有任何表情，只是平静地看着眼前的这一切。
　　这个倒是让克林特吃不准了，到底是就这样混下去还是干脆干掉菲娜，在现在这个情况下，真的让克林特陷入了两难的境地。“我不是什么言语试探的好手，这种事情那些绝地武士更娴熟一点――毕竟在战争之前他们都是外交官来着。也只能走一步看一步了。”
　　克林特不知道的是，就在刚才，就在他下令丢下陨石的同一时刻。远在银河系另一端的温度大师下达了差不多的命令――他站在一艘胜利级的舰桥上，双臂环抱看着眼前的星球，也命令丢陨石。但是缘故却是不一样的，“我需要将这只叛逃的小老鼠赶出来，所以必要的牺牲是必须做出来――再说了这里的都是邦联党徒，我想我的动作越快越干脆，伤亡与无谓的损失反而更小。”
　　温度原本就是杰出的绝地剑士，他的意志犹如钢铁一般，行走在黑暗与光明的分界线上却不会坠入黑暗，温度的原力是极为坚定的――所以他一旦做出了决定，也是不容更改，也绝不会后悔的。
　　这一次他来解决一个叛逃的绝地，这位绝地在战争之中坠入了黑暗面，同时也叛变了投入到邦联一方――温度不知道他为什么会叛变，但是绝地大师对这个理由不感兴趣，他只需要知道这个家伙是叛徒，而且对共和国造成了严重的损失――他出卖了同僚，也出卖了好几个星球的防御计划。
　　所以温度必须亲自动手来料理他――这位可是曾经的绝地大师，如今坠入黑暗面之后，他的剑术绝对是更上一层楼，而他的原力技能肯定也有了长足的进步。黑暗的原力似乎给了他隐藏的能力，温度大师的原力探测居然根本找不到他的行踪――好在知道他现在就在下面，那么只能用一些非常规的手段来找出他了。
　　在这个年代，即使是绝地大师也没有用原力阻挡小行星下落的力量，或者说如果有的话温度希望他能用出来，这样他就能锁定这位黑暗绝地。温度大师在陨石被拖到位的时候，也已经登上了他的绝地飞船，他将会随着陨石一起下落......
　　连续的陨石终于让卡拉汉的护盾过载，然后克林特就看见了壮观的陨石轰击画面，而在他身边的菲娜脸色一下子变得很不好，仿佛一股恶心晕倒的样子。克林特看着这个大师，做了个手势，站在菲娜身边的护卫扶住了这位外星女士。“死了很多人，原力的扰动让我很不舒服。不好意思。”
　　“你是说感受到了原力的扰动？”克林特有点不明白，“是指死去的生物扰动了原力？”，“剧烈的情感.......黑暗的深渊......”菲娜只说了这两句，随后她就闭上了眼睛开始冥想，看来是平息自己身上原力的扰动。
　　“居然还有这种事情？”克林特面具之下也是一副惊讶的表情――这一次他的攻击，至少造成了这座城市之内数以千万计的生物死亡，或许是这样才扰动了原力？但是随后克林特就想起了第一部星战之中死星摧毁奥德朗星球的攻击，那一次恐怕死了十几亿几十亿人，但是在场的黑勋爵好像没什么异常啊。
　　不管怎么样，这一口恶气是出了，而克林特也实际上控制住了卡拉汉星系。在他的恐吓之下，星球上残余的数千万人根本不敢有什么举动，他一次性杀了这个星球上一半的智慧生物，收服了这个星球的敬意。
　　不过克林特对于卡拉汉其实没有什么想要的，这个星系不出产什么珍惜的水晶或者矿产，只不过虽然干旱但是环境还算不错，所以居住在这里的外星人不少，靠着取水机从空气中抽取水分，这里的农业什么的还能养活这里的人口。靠着地下的一部分矿产，多多少少还能挣点钱。
　　克林特让这个星球自生自灭，他在这里恢复了秩序，让克隆兵之中的一部分在这里驻留维持秩序，派出了军事官员进行管理，而将星球上的人类之中的适龄青年统统征兵带走――恐怕他们这辈子都不会回到卡拉汉了。
　　这种行为毫无疑问是恶行，但是对这些青年来说，其实是好事――否则就一辈子窝在卡拉汉当农夫？要知道即使是都已经是星际航行的时代好几千年了，这个银河系里还是有很多人出生之后一辈子都没有离开过自己的星球的。尤其是这种经济与科技都落后的中外环区域的星球，更加是这样了。
　　当克林特的舰队回到伊尔特斯的时候，菲娜的情况以及恢复了，克林特与他的妻子娜塔莎，悄悄地安排了一个研究项目――那就是关于绝地的......


第四十九章 卧底？
　　对于绝地的研究是一个长期的过程，这个银河系确实有不少人对绝地们的力量感兴趣，想要研究这种力量，不过绝大部分一无所获――除非他们自己就是原力敏感者。克林特.东木建立这个秘密的研究机构，也只是算未雨绸缪，至少能收集一些资料吧。但是对于银河系目前军备的研发已经可以开始了，这些时间以来，克林特.东木与支持共和国军方的几个大公司关系都不错，简单地说就是这些公司里都有“他的人”。
　　这个银河系稍微有点奇怪，有时候能够设计研发并制造巨大的工程设备――比如未来的死星，但是有时候却似乎没有任何研发工程制度可言，不过这对于克林特来说无所谓，他所需要的也就是一部分武器的研发能力，他更重视的其实是制造能力。伊尔特斯星系将会是他控制的工业星系，在克林特的行政命令之下，社会资源向着工业与重工业极大地倾斜。
　　总的来说，克林特实行的是类似军事管制的社会制度，整个伊尔特斯就是一座大兵工厂。他用严厉的统治，重新确立了秩序，从下到上完全贯彻的军事训练体制现在已经为他带来了第一批数以十万计的星际步兵――占领伊尔特斯星系之后短期的军事征召训练也就只能带来这种成果了。
　　“他们退伍之后，就能够成为出色的工人。”克林特对自己的妻子如此说道，娜塔莎对此表示赞同。按照惯例，菲娜大师同样从不进入伊尔特斯行星的大气层，或许这是她的某种自保之道。而配属给克林特的克隆兵们，基本上都被他塞给了菲娜去统帅――这种行为当然会获得议会的好评，绝地议会就是喜欢让绝地大师们直接掌握兵力。
　　克林特现在也在娜塔莎号上，他同样没有进入伊尔特斯行星的地表，现在他正在接待客人――温度大师悄悄地乘坐绝地穿梭机，来到了克林特的旗舰上。“我需要你发动一次攻击，对卡斯2星系。我会给你一个理由的。”很明显温度大师不想听到拒绝的话语，所以克林特也不说那个明明是内环共和国控制下的星系，怎么就变成了邦联分子的巢穴？
　　反正现在温度大师准备让他背上这个黑锅，如果克林特不想现在就被这位大师用第七式光剑术砍了的话，那么最好还是乖乖听话――不过看来温度大师并不会让他光背黑锅不获利。这位大师直接说了他将会让议会通过给予克林特星区总督的职务，“惹出这种祸事也没跟我说善后如何处理，光是给个空头的承诺？”克林特表面上一点不露出不满，而且他还非常干脆地下达了作战命令，这让温度大师非常满意。
　　同时这个情况，通过一条秘密的通讯线路也传给了议长先生，至于伟大的帕尔帕丁议长大人会如何利用这个东西，那就不是克林特关心的了――他只需要表露出对议长的忠诚就够了，也只需要做到这一步，议长真正重视并想要利用的一直都只是安纳金不是么。克林特只需要借助他们之间左右逢源而获得的机会，牢牢地将星区抓在手里，最好是能够获得足够的工业能力，让自己成为军队之中有实权的人士就够了。
　　袭击卡斯2星系的举动确实出乎所有人的意料之外，克林特派遣了舰队占领了卡斯2的轨道，同时发动了轨道轰炸，而温度大师以调停的名义介入――因为克林特宣称这里有着邦联分子，而且是邦联分子的头目们在，说起来相当荒谬――邦联分子们的议员不还在议会里大放厥词么......现在就连卡斯2的议员也加入了大合唱，强烈谴责共和国军对他的母星的轰炸，要求建立一个调查委员会调查这件事情。
　　温度大师就是用这个名义来的，然后他同样借着这个名义见到了卡斯星的统治者们――虽然是共和国的一份子，但是卡斯2星系相对封闭，很多时候他们都拒绝他人的来访，关上门过自己的日子。合法的申请入境，多半都会被卡斯2的政府部门拒绝――卡斯2的居民唯一相对比较多地出现在外星的恐怕就只有共和国议会之中的卡斯2大使以及他的随员了。
　　在过去，就连绝地们都很难进入这个星系，而且他们也是公然不鸟绝地议会的星系之一――他们拒绝议会的成员来卡斯2星球上带走原力敏感者，卡斯2的自卫武力很一般，共和国内环的规矩保护着他们。现在，规矩被无视了，真正的暴力降临到了他们头上，这时候他们才会需要一个绝地大师来调解。
　　而温度大师就在会面的那个时刻，挥舞起了光剑砍死了两个卡斯人的首脑，然后与在场的另一个卡斯人大打出手。对方同样抽出了光剑，而且随着战斗，他身上的伪装逐渐掉落，克林特发现这是一个相貌奇特的外星人，根据光剑来看，说不定是叛变的绝地大师？克林特本人不在场，但是他的机器人在场――被温度大师带进去的。毁灭者机器人表现得不错，温度大师在这台机器人的配合下，在对方逃出去之前砍倒了他。而这个时候，克林特已经发起了攻击，隶属于他的步兵们从已经突入大气层的欢呼者级歼星舰上冲下来，基本上控制住了降落场跟星球护盾发生器。
　　克林特当然没事，他的行为获得了议长的背书，但是议长对绝地议会的鲁莽表示了不满，成功地将一部分的恶感转移到了绝地议会上――再加上他们一贯以来都喜欢搞神秘主义......温度砍倒的这个绝地确实是背叛分子，而且也投入了邦联方面，只不过他是因为出身种族的缘故，天然成为了邦联的同情者。
　　不过克林特还是不理解为何温度要用这种方法来干掉这个叛徒，在他看来这动作未免过大，后果也相当严重――因为这种举动使得内环的星系都开始觉得不安，觉得他们可能会被攻击，不仅仅是邦联分子，甚至还有共和国军......


第五十章 变化
　　对于温度是怎么想的，克林特.东木表示不关心，他只需要一个结局就是。而他的结局就是由于这一次鲁莽的攻击，他将不会在可见的未来获得星区总督的职务，同时他还必须回到科洛桑接受质询。“真是麻烦，”克林特对自己的妻子娜塔莎说了一句，“这帮小人。好吧，我希望那一天尽早来到！”娜塔莎帮他整理衣服，“什么那一天？”她问道。
　　“哦，战争结束的那一天。”克林特回答道。
　　这一次的质询，他没有搭乘自己的旗舰，而是由一艘三片机翼的新型运载穿梭机连续超光速跳跃回到了科洛桑，降落在议会的平台上。克林特下机的时候发现帕尔帕丁议长亲自在迎接他，顿时加快了脚步，小跑到议长面前敬礼。“没事，走过场而已。”议长用一种轻松的语气对克林特说道，“实话实说就可以了。”
　　克林特的心里当时就想骂人，议长说话虽然平缓，但是内里很有准备把他卖了的样子。不过没关系，克林特知道自己能够掌握住什么，那些不可控的东西，他已经丢给了菲娜大师。即使今天受到了质询，克林特觉得自己也能混过去，因为归根结底，这不是他自己的行动。在这一点上，温度的表现比议长好点，他补充了一份正式的命令。
　　不过这依旧充满了官僚主义的推卸责任，克林特当然看得出来，因为他也是这个体系之中的一员，很明显这份命令将责任推给了某些情报人员，不过由于有确切的战果证据说明了最后是正确的，所以在温度对此的说明文书上，也充满了避重就轻，强调结果的正确性，而将之前的描述为令人遗憾的小小错误。
　　整个质询也算是一本正经走流程，看来议长先生目前还没想卖掉克林特，当然克林特要为他的攻击负起责任――因为他并没有事先对议会说过，但是议会也没规定攻击内环星系的时候要提前说一声啊，克林特以及其他绝地指挥官在外环与中环攻击星系的时候，议会可是一点不在乎的。所以最后不了了之，虽然被坑的星系大使还不依不饶，但是其他议员们已经对此不感兴趣了。只不过他们立刻就通过了一条法令，任何在内环的军事行动，包括调动舰队，都必须获得议会的同意。
　　克林特没有获得嘉奖，当然也没被要求负起责任，顺理成章地，他的星区总督职务连提都没有提，他依旧带着原先的职务，回到了伊尔特斯星系。被收编为委员会所有的伊尔特斯工业现在在克林特那些有力的“朋友”，当然主要是金钱的贿赂下，将一些先进的技术图纸以及大量的设备转交给了他，在克林特的严令下，一切的建设都十分顺利。
　　强制教育以及严密而完善的社会福利控制，让伊尔特斯获得了新生，不过同时也产生了一个问题――那就是外星人与人类之间的隔阂，类人外星人跟人类在一个社区，但是那些样子比较特异的外星人，恐怕就要单独被划分到一个社区了。虽然官方没有歧视政策，但是在福利上跟教育上还是受到了限制，“有限的资源要向我们人类倾斜，这个才是正道。”
　　附近的星系战斗强度有限，银河系是非常大的，真正双方都发生激烈的战斗的地方放在整个银河系之内并不多，大部分情况下，只是一小部分的邦联分子或许路过顺便干一票，或许是在某处建立小小的营地，而共和国军的清剿也要看地方，真正大打出手的地方，其实还就是几个重要的节点或者某些站队上相对极端的种族所在的星球。比如坚决站在共和国一方的与坚决站在分裂邦联一方的种族，都会得到敌对方的攻击，事情就是这么简单。
　　而尤达议长前段时间就带着他的部队去了伍基人所在的星球，由于这些毛茸茸的大猩猩对共和国的支持，他们被邦联军所入侵。至于温度大师，他当然都忙着全银河抓捕那些叛变的绝地――说来也挺有趣，凡是叛变的绝地，或多或少都有了力量的增长，也就是有本事的绝地才叛变，没本事的家伙自然也没啥。叛变的绝地虽然是少数，但是每一个都是十分麻烦的家伙。不但是温度大师来负责这件事，就克林特所知，帕尔帕丁议长也有意让安纳金介入到这种事情当中去。
　　这对师徒其实很有名――奥比王跟安纳金，他们的战绩在绝地议会里也是出类拔萃的，安纳金的能力更是得到了大家的公认。但是直到现在，安纳金也没有获得大师的头衔。而安纳金自己，也是绝地议会之中不太多见的议长派，他个人与帕尔帕丁的关系非常好，某种意义上他成为了帕尔帕丁在绝地议会之中的发言人。
　　克林特的触手牢牢地在伊尔特斯星系扎根，那些跟随了他多年的人类军官与士兵们，在这个星球上获得了他们的利益以及特权，“不给人好处，别人怎么愿意跟你干？”不过克林特对于这些人的控制也相当严密，内务部可不是吃素的。作为一个穿越者，克林特的能力也就差不多到这里了，他能学着记忆里的组织方式来组织，但是能做到哪一步，那就是另说了。
　　比如现在克林特就觉得，对于伊尔特斯星系的政务，他所建立的委员会已经出现了一些自己的想法――不过到目前为止双方的利益还是一致的，所以没有发生任何冲突，何况克林特本身就是委员会的最高委员，他还能控制住这个权力机构。克林特.东木并没有急着向外扩张，在大约一年的时间里，他只是忙着加强对伊尔特斯的控制，以及工业能力的强化，只是偶尔才带着舰队离开，清剿附近星区的邦联军队。
　　直到现在，他获得了一条紧急通报。“邦联舰队突袭科洛桑。”


第五十一章 胜利
　　邦联舰队，以格里弗斯将军的旗舰无形之手为首，几乎集合了全部的机动舰队，在某些势力的配合下直接跳入了内环的共和国首都科洛桑的上空，与轨道防卫舰队大打出手。而邦联首脑杜库伯爵亲自带队，突击了共和国议会，抓走了议长帕尔帕丁阁下。这就是克林特.东木所收到的紧急通讯。
　　“真是见鬼！不过这也是一个机会，一个彻底摧毁邦联势力的机会！”克林特.东木站在舰桥上，而他的身边是娜塔莎与菲娜大师，“但是我还是需要更多的情报。啊，说来就来。”一位军官快步地走来，在已经全身披挂的克林特耳边轻轻说道。这位将军的手拂过投影设备，“整个银河系的共和国舰队都在往回跳跃，邦联的家伙们在战术上打了我们一个措手不及，但是在战略上，他们等于将自己的机动舰队钉死了！这正是我们需要的会战机会――打赢了的话，这场战争就只剩下收尾工作了，打输了......”克林特没有说下去，但是他立刻发出了自己的命令。
　　整只克林特所指挥的舰队都已经收容了全部的士兵，补充了装备与给养，在宇宙之中列出了阵型准备按照指挥官的命令前进。但是克林特发布的命令却不是直接前往科洛桑，“顺着邦联舰队进入的路线前进，我们先扫除那些背叛的混蛋再说。”战舰开始启动，尾部的蓝色主推进引擎开始爆发出耀眼的光芒，随着能量的喷发，战舰一艘接一艘地消失在超光速航行之中。
　　对于这一次邦联突袭科洛桑的行动，跟娜塔莎与菲娜不一样，克林特其实一点也不紧张――邦联的头目都是被帕尔帕丁所控制的，这一次自导自演的行动目的克林特也能猜出来――无非就是为了死星，而且这也是让安纳金踏出危险一步的最关键一个节点，帕尔帕丁议长是准备牺牲掉他的这个学徒了，杜库要倒霉了。
　　不管怎么说，帕尔帕丁是不会有事情的，克林特决定为自己捞点什么东西，但是他也不能不去，甚至不能去太晚――否则就要被议长怀疑“你不忠诚！”这可不是什么好事。毕竟不管怎么说，议长的画皮还是蒙得不错的，除了他自己，谁也不知道他的全盘计划，即使是再铁杆的下属，顶多也只能知道他计划的一小部分――他的学徒，杜库伯爵就是如此。但是克林特偏偏就知道他的大部分计划，但是这种事情可以利用一部分，不能利用全部......
　　克林特的舰队在前进，他一路上只做了一件事情――对于邦联完成跳跃的关键节点，那个星系进行了快速有效的“清洗”，他直接让舰队对地表进行了齐射，同时公开宣布对方的罪证。然后根本不管后果，直接带着舰队继续赶路。
　　科洛桑的上空已经打成了一锅粥，匕首一样的猎兵级歼星舰到处都是，在一个完全不合适的距离上与对方的战舰贴面对射。整个银河系的绝地舰队都在回援――如果邦联不是将所有机动舰队都拉到这里，而是利用这个机会不断地侵袭已经被共和国稳定的星区的话，那么这场战争还有得打。不过对方展现了战术上的杰作之后，战略上就出了问题。
　　但是一般人又怎么会知道议长其实是最大的幕后黑手安然无恙呢？他们看到的只是科洛桑被突袭，共和国似乎要蒙受惨痛的失败，而议长阁下也会被掠走，整个共和国将会失去首脑。
　　克林特也加入了战场，他的舰队保持了距离，并没有加入到科洛桑轨道上的乱战之中――如果出点什么事情，议长也早就被抓走了，现在控制轨道毫无意义，而且卷入混乱的战斗也没啥好处。克林特命令自己的舰队保持在外围，冷静地摧毁一艘又一艘忙着乱战的邦联战舰――这帮家伙忙着应付近在眼前的猎兵级歼星舰，根本就没有注意到远方整齐地将它们纳入射程的欢呼者级以及胜利级歼星舰。干着差不多的事情的还有一个塔金将军，他手下的猎兵级与胜利级同样没有冲进去乱战。
　　而这个时候，议长的好朋友安纳金跟人品王已经突入了无形之手号，他们确实是这一次战斗中的杰出人物，“温度跟尤达都不在？”克林特听到的却是这样的情报，“不对啊。”这家伙说道。不过这不是问题，问题是安纳金跟人品王突入之后的战斗情况，这两个人确实是这一代绝地之中罕见的强手，无形之手号已经发生了剧烈的爆炸，而周围的邦联舰队也陷入了巨大的混乱。
　　不管是塔金还是克林特都乘机拼命集火消灭那些护盾被打空或者即将打空的邦联战舰――那原本难以对付的神意级巡洋舰在与猎兵级的对射之中基本上都处于护盾即将耗尽的程度，现在它们既然没来得及跑，那就只能被塔金与克林特愉快地收取人头了。共和国的猎兵级其实损失也不小，他们不顾一切地对射成全了外围的这两个将军。
　　“议长已经被救出来了。。”克林特的眼前投放着反复通报的情报，这个情报就是用来鼓舞士气，同时沉重打击邦联的。而杜库伯爵的死，更是让邦联的战舰斗志全无，已经出现了停止动力投降的迹象。“这一次，那个机器人将军亏大了。归根结底，这家伙原来就只是个师长，顶多了。”克林特评论道，完全没想到他自己在大战略上恐怕也有欠缺的事实――他只是一个知道了剧情的家伙而已。
　　无形之手号被击毁了，而其他的征服者级战舰纷纷仗着护盾还没被打空，强行开始了超光速跳跃逃离战场，当然其中有跳跃失败，被集火击毁的，这种巨大的战舰，每一艘都是敌人最大的目标，击毁它有着很高的荣誉。菲娜就是干掉了一艘征服者级，她带领着一整队的ARC170炸毁了对方的舰桥，最后引起了连锁爆炸，最终击沉了这条战舰。
　　“好吧，所有的剧情都走掉了。杜库伯爵已经起到了他的作用退场了――接下来可是我们议长的表演了。”克林特说道，不过周围没有人能够听见。


第五十二章 后续
　　杜库伯爵死了，但是邦联可还没有灭亡，只不过在任何一条战线，邦联都处于撤退之中――这一次糟糕的突袭毁掉了邦联的士气以及相当一部分的机动舰队.即使是他们还有着海量的机器人大军，但是在地面上的机器人大军是没有用的。共和国大军伤亡也不小，但是共和国军的恢复能力太强，尤其是共和国海军几乎是立刻就搭载了绝地将军们奔赴每一个战场。
　　克林特自然也在其中，他领到了自己新的战舰――那是更多的胜利级以及欢呼者级，配属的船员按照他的习惯，都是自然人，克隆兵他一概划拨给菲娜去统带。说起来第一批的克隆兵，现在已经陆续要退出现役了――超速成长带来的就是衰老速度的出乎意料地快，那批克隆兵里的相当一部分身体条件以及不适合再上战场。虽然他们是克隆兵，但是基本的人权也是有的，所以一概都强制退役去享受生活去了――反正也不会付多久的退役金。
　　克林特对此没有什么看法，反正大家都是炮灰，大哥莫说二哥。他现在有了一个奇妙的客人――东木将军看着眼前的这个大眼睛青蛙人，“弗洛格.达琴瓦先生。真是有趣的巧合，你居然撞进了我的行军阵列，被我的重力锁盾舰的试验型号给锁住了。我能问一下，你想去什么地方吗？”没错，就是与克林特.东木曾经合作相当愉快的弗洛格.达琴瓦造船工程师，不过现在――克林特看了看手里的资料，要叫总监了。
　　“呱，我，我是准备回家。对，回弗洛格星球。呱。”那个达琴瓦伸出舌头舔了舔自己的眼睛说道，这家伙或者说这个种族极其不适合撒谎――因为这货的皮肤十分干脆地就变成了黄色。克林特笑了笑，“那么，这个在你飞船的主电脑里发现的数据是怎么回事？还挺多啊，技术资料以及船只设计图。如果我把你交给夸特动力船坞的话......达琴瓦你猜猜看你要赔多少钱坐多少年的牢？”
　　最近随着克隆战争的进行，整个共和国的武力系统以及军事工业系统正在不断地倾向于人类主义，那些类人种族还好，而那些非人的外星人种族开始在日常的生活工作过程之中被歧视了。而好像达琴瓦这样的高级工程师，表现的情况就是出现了天花板――他将不会再获得晋升了，所以达琴瓦其实是前.副造船总监――这样的总监在夸特动力船坞里有如恒河沙数。
　　眼看不是头，这达琴瓦也是个牛人，在他的保密权限里这货下载了所有能下载的技术资料，然后直接不告而别开着自己的船准备跑路――基本上他准备在邦联势力里那些比较和善的家伙手下讨生活，反正他也知道，以共和国的尿性是绝对没法一一清算这些势力的，这些人的代言者跟议员现在还在共和国的议会里履行职责呢。
　　如果按照这样发展下去，或许这个弗洛格人日后真的会成为现在称之为分裂势力邦联，日后将会被称为起义军的势力之中相当出色的技术人员，但是现在这个可能性没有了。抓住了达琴瓦的克林特.东木是绝不会让这只青蛙从他的手里溜走的。“好了，接下来你要在我这里工作一段时间了。相信我，绝对有好康的事情等着你，有全新的战舰哦。”
　　既然是合作过的，而且关系也不错，这只大青蛙也只能呱呱几声之后接受了这样的命运，而克林特在夸特动力船坞里有些朋友――利益上相关的老朋友，他请这些朋友帮个忙，抹掉了达琴瓦的痕迹。而这个时候，帝国级歼星舰事实上已经快要完成设计，即将在夸特动力船坞里铺设第一根龙骨。
　　共和国议会之中的军事委员会现在也惊恐不已，因为帕尔帕丁议长大人从危险之中脱身之后，那些检查坠毁的无形之手号的人员发现了一些不得了的东西――那是一张设计图，相当详细的设计图，密级非常高。解析了这个设计图的加密之后，军事委员会的成员们获得了这样一个情报――邦联应该是让那些凶残的基奥诺西斯昆虫人设计了一款终极武器，仿佛一个卫星那么大的空间战斗站，有着一门能够一次开火毁灭一个星系的主炮。这一款武器让委员们恐惧了......而现在看起来，邦联似乎已经在开工建造这玩意了。
　　于是他们决定采用议长帕尔帕丁的提议――那就是“我们也造一个！”并且通过了秘密拨款的议案，对于负责监造的技术人员，幸运的奥森.克伦尼克少校获得了这个任务，他将开始负责死星建造的开头部分，并负责解决建造过程中的难题。而在合适的时候，塔金将军将会介入其中，不过在此之前，恐怕连他们自己都不知道已经获得了这个任命。
　　克林特.伊斯特伍德将军恐怕是除了委员们之外唯一实际上知道这一切的人，但是他不说。他知道夸特动力船坞里有一款不得了的战舰正准备建造，所以他也试图设法从其中搞到一些资料，在伊尔特斯星系最好也能形成战舰的生产能力，再不济起码能进行维修――克林特将这些事情一股脑儿交给了弗洛格.达琴瓦，给了他足够的权力去完成这一切。所以这只青蛙也很高兴......
　　最近克林特并没有跟其他人一样，忙着去到处攻击邦联的势力，他的出击次数并不很多，但是干得相当彻底――比如卡拉汉星系，这个星系被他完全搞成了无人区，所有拒绝迁徙的人口被统统杀死――这样的惨案，居然连个水泡都没有冒起。克林特并不轻易地涉足中环以及内环的星系，他解决的都是中环靠近外环，甚至就是外环的星系，在这种地方，他干得再出格，恐怕内环的衮衮诸公也是不感兴趣的。
　　在邦联与共和国之间暧昧不清的星球相当惨，但是比不上那些坚决站在邦联一方的星球――克林特对付它们的手段是直接毁灭地表的定居点，有时候还会降下陆战部队执行清洗。他的残忍在外环为自己赢得了“屠夫”的美名，道上应该是有着不少悬赏要他的人头，不过那些人多半最后发现自己接到了不得了的委托，代价是送掉一条命。
　　最近，菲娜的情况很不对劲。这是娜塔莎悄悄跟克林特说的......


第五十三章 帝国万岁
　　这位绝地大师似乎陷入了一种迷惘之中，她的举动有些失措，对于克林特的那些暴行也视而不见――换成过往她或许已经过来劝说或者停止克林特的权限，甚至会向议会报告了。但是现在这位女绝地什么也没做，这让娜塔莎觉得很奇怪。她对于自己丈夫的所作所为毫无感觉，在她看来克林特的一切举动都是在维持这个世界的秩序，那些人应该感激她的丈夫才是。
　　然后菲娜就失踪了。
　　“去找！真是见鬼！查看扫描仪的记录！有没有超光速跳跃？没有还是有？”克林特敲了敲桌子，对着他的部下如此说道。那些军官们飞快地离开他的指挥室，争先恐后地跑去检查了。随着时间的流逝，成熟了的克林特.东木成为了让人敬畏的可怕人物，他更加习惯于在作战的时候穿上他那套衣甲，遮光板的面罩带来的是没有表情的恐惧。而他对那些星球的所作所为加强了他身上的恐怖气息。
　　那些冷酷的毁灭星球表面的命令以及偶尔会有的降落到行星地表进行最彻底的“清洗”的任务，让克林特手下的士兵们也感觉到了他们的指挥官的那种残忍，当然这也非常奇特地鼓舞起了这些士兵的疯狂，让他们同样也变得更冷酷更凶狠，在清扫行动之中也展现出来丝毫不比克隆兵差的战斗力。而克林特手下的老兵们，在战斗力上已经胜过了那些克隆兵。
　　对于这样的士兵，克林特是非常优待的，配给他们的盔甲与武器都是现在能批量生产的步兵甲之中最好的，性能比起克隆兵的盔甲恐怕还要好点，当然价格也不低。而他们手里的连发爆能枪，更是经过了伊尔特斯星系工厂的修改，改良成了更可怖的杀戮兵器，在出力与精准度上堪称银河系一流。
　　至于克林特自己，他为自己准备了足够精良的武器――一长一短两把枪，然后虽然不太会用，但是腰间也挂着一柄光剑，这玩意切切什么装甲还是很好用的，只要你别用它去战斗就行。身上的盔甲带给了他良好的生存适应性能――由柔性的防弹材料密封的装甲板轻而坚固，内部形成了一个独立的生态系统。不过出于某种想法，克林特并没有完全将自己密封――至少拉屎撒尿还是能解开的。但是这个盔甲耐冷耐热，里面的调温内衬非常好地能让他在各种恶劣气候下自如地活动，而头盔内的通信设备以及投影设备能让他同时接受到很多信息，同时强化视觉系统还能为他的双眼提供帮助。
　　外面的防弹斗篷也算是标配，而且这玩意同样有着良好的隔热效果，能够更好地维持克林特的体温。这家伙自己就是他的军团里最好的战士。现在克林特的舰队已经扩充了不少，欢呼者级与胜利级歼星舰构成了他舰队的主体，当然其中还有一些小型的战舰与运输机，但是毫无疑问地他已经成为了这一片银河系里举足轻重的人物。
　　绝地将军们在议会的命令下，不断地分散追击着邦联的残军，而克林特觉得科洛桑上现在绝对是风雨欲来的样子。因为温度大师给他发来了一个通讯，“没头没脑地......”克林特看着通讯里那三维立体的蓝色温度大师――这家伙用斗篷遮住了自己，“我希望你能准备好.....在以后.......”这就是温度大师神神秘秘的话语。
　　人品王当然也有通讯过来，因为克林特听说他干掉了格里夫斯将军，那个其实是一手葬送了邦联的局面，毁掉了邦联的机动舰队大军的战术天才。对奥比王的战绩，克林特表示了钦佩，当然他问起了安纳金，这时候奥比王的神色有点郁郁，“我很久没有联系上安纳金了。”克林特说，没想到奥比王也给了他一样的回答，他同样有段时间没能联系上自己的学徒兼好友了。似乎安纳金在某种程度上，成为了自我隔离的中心。克林特知道，安纳金恐怕已经被议长给拉过去了，他那种对未来的恐惧与敏感，让这家伙钻了牛角尖.....
　　总之，当克林特结束与奥比王的通话之后，他又要跟着舰队出征，去毁掉外环的邦联据点。这一次的战斗跟过往一样，只是一个简单的质能转换而已――歼星舰上的炮火轻易地毁掉了邦联的反抗，他们一早就已经准备随时投降了，在克林特的胜利级歼星舰用齐射解决了驱逐舰之后，对方就干脆利落地投降了。
　　凯旋而归的克林特收到了紧急通讯――这是他的前长官，军士长李特巴尔的信号，“克林特，我们需要你。帕尔帕庭议长决定结束这场战争，不过绝地武士们有不同的意见。”刚刚听到这里，克林特立刻就说，“我永远站在帕尔帕丁议长这里，共和国万岁！帕尔帕丁议长万岁！银河新秩序万岁！”这算是克林特完全表面自己的立场了。
　　接下来的事态进展得非常快，66号命令属于隐藏的命令，克林特知道有这件事，但是银河系的其他活人除了议长自己以外是没人知道的。这个绝密的命令下达之后，克林特知道绝地们完了――他一直关注着最近的共和国军队，当他发现绝地大师消失之后，他就知道这个命令被发布了。然后与克林特对抗的机器人军队直接关机，整个邦联的上层人士都被安纳金给干掉了――在这个时候，安纳金成为了英雄。
　　克林特.东木看着画面里议长那扭曲的面庞，“是绝地，绝地武士团背叛了共和国，而且将我伤害成了现在这个样子。”克林特.伊斯特伍德看着议长将绝地武士团描绘成了造成这一切的幕后黑手，是他们暗地里策划了邦联的叛乱，为的就是能够掌握最高权力，成为共和国的统治者。而议长的话语，让内环的那些家伙惊恐不安，所以帕尔帕丁抛出了他的诱饵，“银河系的新秩序。和平！安定！所以，我们需要一个帝制，而我――帕尔帕丁，将会成为银河帝国的皇帝，为你们带来长久的和平与繁荣！”在议会的欢呼声之中，克林特看着志得意满的帕尔帕丁，“祝贺您，皇帝陛下......”


第五十四章 皇帝万岁
　　好吧，帝国的建立就是这么简单――不过在此之前，帕尔帕丁皇帝陛下准备了很久，至少原本是共和国军队的那些人，毫无疑问都支持帕尔帕丁提出的“银河新秩序”。而内环的诸位议员以及他们所代表的星系，毫无疑问也已经被战乱给吓坏了，非常统一地支持了帕尔帕丁皇帝提出的“银河新秩序”，这两大势力同意了，那么当皇帝也就顺理成章了。
　　帕尔帕丁陛下自己手里也有着强大的势力――即使他一开始没有，当上皇帝之后也就有了。一夜之间，共和国军就变成了帝国大军，但是克隆人的生产却停止了。帝国准备采取征兵制来满足自己的需要，而暴风突击队的兵员采用的却是募兵制――因为毫无疑问，皇帝陛下认为这足以成为他掌握在手里的有力武器。
　　克林特.东木当然开着他的战舰，第一时间赶回了科洛桑向皇帝陛下宣誓效忠――除非他想去混义军，否则这种事情是一定要做的，而且要第一时间动作一定要快。看着眼前的克林特.东木，用斗篷将自己半张脸都遮住的帕尔帕丁皇帝陛下坐在王座上，微微点头，示意单膝下跪的伊斯特伍德将军可以站起来了。克林特已经换上了帝国制服，比起共和国的制服稍微有点区别，而克林特的头上戴着的军帽毫无疑问就是当年的德国山地帽。觐见皇帝的克林特获得了他应得的东西――皇帝从帝国官阶与法律上确认了他作为伊尔特斯星区总督的职务。
　　这只是一个确认而已，皇帝不认是不行的，因为这事实上就已经是克林特.伊斯特伍德的地盘，这样的行为在帝国军之中比比皆是，尤其是中环与靠近外环的地方，好几位星区总督都是刚刚被任命――帝国军，从一开始就是各有山头，军头林立的。当然他们都不会违抗皇帝陛下的命令就是了。而作为皇帝陛下信任的人，塔金的位置现在在克林特之上，帕尔帕丁皇帝将整个外环都交给了塔金管理，他是外环星区总督。
　　而在皇帝的身边，出现了一个叫做达斯维德的大臣，而且他的权力很不小，掌握着一支舰队，而他的职责似乎是机动部队，用来消灭那些残留的绝地武士。除了皇帝陛下，谁都不知道那个可怕的黑色面具下到底是哪一位，但是克林特知道那就是安纳金。不过他也知道，如果他敲锣打鼓到处宣扬的话，恐怕会被安纳金捏死。
　　眼下，银河新秩序还需要动手建立――这绝非是皇帝陛下一句话，新秩序就自动成立的。邦联的残军以及那些横行的不合作势力必须被远远地从内环的衮衮诸公视线范围内赶走，而这个就是克林特他们这些军头的任务了。皇帝对他们的动作许以了相当的自由，他们能够以“合理”的做法来解决这个问题――帕尔帕丁并不介意他们采取什么样的办法。
　　所以，这其实是席卷半个银河的，没有任何慈悲的驱逐与杀戮。过去的共和国，嘴炮多于实际，任何稍微过分点的事情都会有议员唧唧歪歪，而出于政治因素，许许多多的行动都是不可接受的――比如种族歧视，比如种族杀戮。作为共和国，作为这个银河的强而有力的手臂与武器的人类，其实早已经不耐烦了。帕尔帕丁的上台，其实就是人类至上主义的推力――即使帕尔帕丁自己并非人类至上主义者，他也不得不允许这个主义在帝国内的通行。
　　克林特毫无疑问是人类至上主义者，在他的人生之中，是没有外星人的。娜塔莎获得了红色的铠甲，这算是帕尔帕丁对克林特的拉拢，所以克林特用富有效率的驱逐与杀戮来恢复秩序的举动来回报皇帝。在他所在的星区，这里原本就是中环与外环的交界处，克林特建设了伊尔特斯星系，三年的时间里足以让他将这个星系搞得有点样子。
　　至少对伊尔特斯来说，所有士兵的武器装备都能够自产，而且还能够研发改进，而星球上的造船厂，也能以相对缓慢的速度建造克林特通过李特巴尔搞到手的帝王级歼星舰图纸所仿造的歼星舰。作为拉拢的礼物，每一位军头都获得了属于他们的歼星舰。而克林特这一次再度转换旗舰，将自己的旗舰转为了帝王级歼星舰――“正午号”。克林特在这个世界的故乡早已经在战争之中受到了轨道攻击，虽然地表没什么损伤，但是原本的轨道站被毁的七七八八，而他的那位堂兄也已经在一次战役之中失踪。或许没死，但是谁也不知道他的下落。
　　起义军的苗头已经出现了――只不过他们这个时候还被称为邦联残党。克林特在伊尔特斯星区之内到处搜寻着邦联分子――当然他以这个为借口，毫不留情地对任何非人类势力发动了打击。肯塔星系就是这样一个例子――这个环境恶劣的星系并不适合人类居住，但是星球上有着类似原住民的外星人存在。不过克林特没兴趣了解这帮跟虫子差不多的外星人到底是不是本地进化的品种，在他看来这帮虫子多半是基奥诺西斯昆虫人的亲戚。所以他直接发动了轨道轰炸。
　　在毁灭了地表任何像是这些虫子建造的建筑之后，从伊尔特斯以及卡拉汉征召的士兵们，搭乘着突击艇全副武装地降落下去准备进行收尾工作――这几年的时光，足以让克林特改变这些星系的人口比例同时改变他们的社会风气了――或许是斯德哥尔摩症候群，或许是法西斯极端种族主义原本就是人类基因里的东西，这些星系里的人类迅速地就开始向着克林特预料之中的方向转化。尚武精神在克林特看来无关紧要，“我只需要他们学会服从命令！否则就会比死还惨！”
　　服从命令之后，自然而然就会逐步地成为喜好展示武力的个性，克林特用一系列的对外星人的杀戮来引导这些人成为军国主义者，现在看来――他干的不错。


第五十五章 银河新秩序
　　每一位帕尔帕丁皇帝陛下任命的星区总督，都是彻头彻尾的恶棍――在以银河新秩序的名义下，对各自的星区展开了大规模的镇压行动。当然在日后这些星区总督里还会出现各类二五仔，以至于叛军坐大，不过那个是以后的事情了，现在的情况是作为叛军的前身――原邦联的残余兵力在整个银河系到处东躲西藏，外环是他们最大的藏身之地。
　　外环这个藏污纳垢之地，共和国从未将有效的统治秩序加诸于这个地方，这里是自治与无政府主义狂欢之地，不过现在，至少在外环的某个地方，他们的好日子到头了。这正是与中环的伊尔特斯星区接壤的外环星区，为了统一伊尔特斯星系的思想，克林特.伊斯特伍德星区总督，帝国的将军阁下带着军队对眼前的外环星系进行了扫荡。
　　“眼前的都是不法之徒所盘踞的星系，在这里没有法律没有秩序，生活就是一场自由的噩梦。现在，我们将会把银河系的新秩序带给它们，帝国万岁！帕尔帕丁皇帝万岁！”用一种相当认真的语调，克林特说出了这样的动员话语――谁知道他的手下会有多少皇帝的密探啊，帕尔帕丁身为西斯尊主，弄几个黑暗面的暗探还不简单。何况克林特知道他的部下之中不乏皇帝的忠狗，出卖他给皇帝这帮家伙根本无需考虑。
　　“虽然我对部下的控制能力还过得去，但是没必要冒险。这个银河系，帕尔帕丁陛下是毫无疑问的强者，跟他过不去――有理由吗？”克林特自己是人类至上主义者，他知道帕尔帕丁不是，但是帕尔帕丁同样也要考虑到整个帝国军实权军头们的意见，所以他们之间是有着一种平衡的。克林特的举动对帕尔帕丁的新秩序是一个典型的利好，说明即使帝国军各有山头，但是对于他们的皇帝陛下是毫无疑问地尊重的，而且对于帕尔帕丁提出的口号“银河新秩序”是赞同的，这也是内环的衮衮诸公希望的。
　　眼前的这个星球，由于靠近中环，其实在外环之中还是相对有秩序的――走私贩子的秩序那也是秩序。克林特的舰队抵达星系的时候，遇见的抵抗微乎其微――这是有组织的军队与无组织的走私团伙之间的交战――走私贩子们的命根子就是他们的船，怎么会消耗在面对帝国军的战舰上面？何况也打不过啊。克林特让现存的克隆兵们降下，开始清理地面上的居民――每一个居民都被要求登记身份，接受扫描，包括他们居住地也是同样如此――“取缔违禁品！”这是帝国新秩序的一个部分，而且每一个居住点都被编号，每一个居民都跟他所住的地方绑定。
　　在这里，克林特将会尝试一台超级电脑是否可以管理这里的民政。在这个星系，他只会留下一个监视站以及一部分士兵与比较旧的欢呼者级战舰，这些士兵与战舰并不会直接介入地面统治之中，他们需要维持的只是一个威慑――至于地面，克林特决定让那些熟练的已经学会了组织改造的伊尔特斯官僚来进行组织，除了担任行星总督之外，其余的将会让这个星球上的人类自己来学会如何管理自己。
　　“这就是人类的解放！”克林特说道，当然伴随着的是他对于所谓的“外星黑社会”的毫不留情的杀戮。这些杀戮都是由克林特的伊尔特斯士兵完成，在严格的训练之后，这些士兵们的枪法非常准确，而且由于有了足够的车辆以及重型火力，这帮家伙显得更像是士兵――也就是说他们会使用战术动作了。至少步兵的五大技术已经学会了，而且在这样的杀戮之中，用鲜血牢牢地记住了这一点。
　　被杀死的大部分都是非人型的外星人，所谓的银河黑道种族赫特人，是首要的打击对象。这些被克林特称之为鼻涕虫的家伙，在外环有着根深蒂固的势力，而他们的触手更是伸到了中环与内环的诸多星系――整个银河系绝大部分不合法的买卖都跟他们有关，这帮家伙牵扯了很大一批势力与金钱。不过归根到底，他们只是黑社会罢了......地球上的黑社会尚且无法敌得过国家组织，星系的黑社会同样不是有组织的军队的对手。
　　但是他们有政治代言人，而克林特也知道不可能将这些家伙斩尽杀绝，所以他提出了一个建议――赫特人的非法活动必须洗白，他们可以干过去那些违法的勾当，但是现在――必须跟帝国官方合作。为此，帝国舰队不介意为他们的航运护航，只不过他们必须全心全意地站在帝国这一方，尤其是克林特这一方，当然还有帕尔帕丁皇帝这一方。
　　鼻涕虫们的反馈还没来，而克林特的舰队已经抵达了第二个星系――这是典型的邦联式自治星系，可以说是多种族混居的典范，混乱之中也有着秩序。这个星球的政府居然还真是一个民选政府，虽然都是星球上的寡头们的代言人，但是明面上这毫无疑问是贴合共和国的理念所存在的政府。但是他们是邦联分子，而且宣称这都是民意。
　　所以克林特也懒得跟他们解释，反正他在外环的所作所为，对于内环的老爷们来说是根本懒得关心的。所以，克林特直接下达了地表轰炸的命令，“全部舰队更换对地火力，准备好了就开火。清扫部队做好准备，随时准备下去――我不希望在这个星球上还能看到任何一头智慧生物。”
　　穿着全套盔甲，站在旗舰巨大的观景台前的克林特，在他的身边没有其他军官敢于并列。带着遮光板面具的将军，平静地看着眼前巨大的行星，等待着即将绽放的爆炸之花。“可惜，这个时候才能彰显死星的好处。”他的声音很轻，没有其他人能够听见。


第五十六章 摧毁
　　克林特，伊斯特伍德，他的盔甲虽然黑，但是比不上他的思想与心灵更黑暗更无情。现在这位黑甲的将军就看着眼前的星球，这个星球在外环居然是难得的和平主义典范，它的自卫武力在克林特看来弱得可笑――但是对于外环其他的星系来说，已经很强了，只不过之所以说他们是和平主义典范，是因为他们居然没有仗着自己的武力去掠夺自己的邻居......
　　“赫特人的正规舰队？”在等待自己的部队完成开火之前，克林特在思考黑道种族赫特人的正规舰队这个问题，外环之内或许这个能称之为正规舰队，但是放在帝国舰队面前？“他们不投降，就等着死吧。”就在这个时候，克林特的舰队已经完成了射击准备，由于他一早已经说过，“准备完毕就开火。”所以从他的角度看出去，左右跟自己的下方都有着明亮的光线向着星球发射。
　　巨大的爆炸在眼前星球的地表腾起，克林特回忆了一下自己很久很久以前看电影的记忆，发现这个跟侠盗一号里死星对地表射击的两次画面无法相比。“从某种意义上说，死星有其必要性。我记得塔金有段时间没出现了吧，他明明是外环总督来着，结果现在第一个镇压外环的居然还是我。”
　　这颗星球，这颗被称为新塔克斯的星球，地表其实环境还不错，所以这里什么样的外星人都有。而最盛行于新塔克斯的娱乐是格斗项目，那些勇敢的角斗士们在擂台上证明自己，各种各样的异种格斗技比赛总是能吸引这个星球上数以百万计的观众。所以，从民众基础上，他们就对如今的帝国“人类至上”的方针非常不感冒。
　　所以他们引来了克林特.东木将军与他的舰队。
　　安格朗，这是一个年轻的四臂贝萨利利克斯人，强壮的四条手臂让他们成为了整个银河系里也是数得着的角斗士。而不少贝萨利利克斯人就住在这里，其中就有安格朗一家，这年轻的家伙刚刚在人生的第一场正式角斗之中赢得了胜利，为心爱的姑娘赢得了美丽的花冠。于是安格朗决定开车出去寻找特别的花朵，找到之后就去求婚。
　　他没有这个机会了，他确实找到了花，但是当他直起身体的时候，看见的是从天而降，用一种看上去很慢，但是实际上快得惊人的速度落向前方的城市的光点。一开始，安格朗只是感到浑身冰冷，虽然他还没想起来这该是什么，但是他的直感已经差不多给了他一个预感......
　　然后他看着巨大的爆炸从城市之中炸开，连续的爆炸将整个城市都包裹在巨大的白色光球之中，然后是黑色与红色的巨大烟柱，滚滚的冲击波不断地扩散开来......即使他现在距离城市有数十公里之遥，他依旧能够感觉到脸上与裸露的皮肤上那热辣辣的感觉。有着眼睑保护的双眼并没有被烧瞎，但是这一刻他宁愿自己瞎了看不见这一切......
　　冲击波很快就过来了，将他连同森林里的树木一起吹倒，全靠了他的飞车，安格朗才没有直接被树木砸死。而他被吹翻的同时，也看见了远方其他方向那腾起的巨大蘑菇状云朵，就视线所及，应该是所有附近的城市都受到了攻击。
　　是谁做的？安格朗不知道，他也没时间想了，因为倒塌的树木最后还是压垮了他的车的残骸构成的支撑，眼前一黑脑袋一疼之后，安格朗就什么也不知道了。
　　“降落吧，摧毁这个星球地表的文明，杀死所有能够发现的智慧生物。”克林特下达了命令，“准备一艘登陆艇，我会亲自下去走一趟。”黑色战斗铠甲的克林特，摸了摸自己身上的武器，很快就走出了舰桥。克林特的士兵是目前银河帝国之内受到最严格训练的士兵，有专业的训练营按照克林特的记忆对新兵进行训练，不但是战斗技巧的训练，同时也要进行班排连作战的训练。
　　伊尔特斯星区采用的是普遍义务兵役制，而新兵入伍之后将会接受半年的训练，然后才加入军队服五年的兵役，而在兵役期间还不断地会进行各方面的训练――那些专业的技术军士，统统都是义务转为职业兵的。而退伍之后待遇也算不错，每一位退伍兵都会有免费上大学的权利，同时他们也会得到一个足以过上体面的生活的工作。不过目前这些只是宣传――毕竟第一批的退伍兵都还没出现不是么。
　　所以，克林特的士兵有战斗的技巧，而也已经培养出了战斗的热情，对于杀死那些外星人――入伍以来就一直接受人类至上主义熏陶的这些家伙，已经不会有这方面的心理障碍了――工作而已，而且克林特也很好地调整了他们的心理，只有在下达命令之后，他们才会以一种工作的态度展现对外星人的凶残。
　　被轰炸过的地表上，城市已经成为了一个个黑色的伤口，绝大部分的居民都在轰炸之中直接丧生了，少部分恰好在地下足够安全深度的居民，在克林特的军队降落之前，又有一部分人死于坍塌或者空气不足。等到士兵们开始搜寻猎杀的时候，基本上找不到多少活着的了。
　　不过这个世界有个问题，外星人种类很多，大小不一，有些外星人体型娇小或者说相貌特异，那些原本还只是星球上的土包子的士兵们还真的不太容易分辨外星人跟动物的区别，所以他们最后采取了一律射杀的方针。当克林特降落到地面的时候，他的士兵们就已经开始执行这个方针了。
　　克林特自己在废墟上漫步，在他的身边散开着护卫的士兵――这些士兵身上都是红色的盔甲跟袍子，算是他的妻子娜塔莎亲自训练与统带的士兵。克林特手里端着的是长枪，长短两把爆能枪之中的长枪，偶尔他会抬起枪口，一枪崩掉某个幸运地逃过大轰炸的家伙。
　　这一次的地面杀戮，持续了大约三天的时间，克林特的士兵们杀死了五位数以上的幸存者。或许还会有一些，但是这个星球上的工业与城市已经摧毁殆尽，余下的即使还有人那也会变成野兽。所以克林特的舰队开始收拢士兵，准备去下一个星系。
　　而这个时候，安格朗张开了双眼......


第五十七章 大患
　　安格朗伸展了一下自己的四条手臂，发现它们安然无恙――其实他的姿势一直都没变，倒塌的树木与他的飞车构成了一个还不错的稳定掩体，虽然压住了他的身体，但是同时也保护了他。当安格朗从昏迷与悲痛之中苏醒之后，贝萨利力克斯人天生的强壮体魄让他推开了身上压着的东西，从地上爬了起来。安格朗发现，远方的城市看上去一片死寂，黑色是那里的主色彩。这四臂的外星人迈开了腿狂奔，向着他的家狂奔而去。
　　其实他已经知道，他的家以及他的人生恐怕都已经完蛋了。来自天空的攻击毁灭了城市，或许会有幸存者，但是安格朗不敢抱持太大的希望。所以他也无所谓多么失望了――因为他看见的就是玻璃化的废墟，然后偶尔会发现烧焦的一部分尸体，他唯一能辨认出来的是一个没见过的外星人，他倒在地上，身体上好几个贯穿的伤口――是精准的爆能枪射击。这是城市里唯一的东西了，其他什么也没有了。
　　新塔克斯就这样成为了一个原始的死寂星球，克林特并没有破坏这个星球的地表生态，而由于轨道轰炸造成的全球风暴什么的在半个月之后也停息了下来，这个星球或许还有成千上万的人活了下来，但是这个星球已经成为了蛮荒之地，不复有文明了。“去下一个目标。”克林特回到了舰桥上，这一次的活动让他稍微热了热身，感觉还不坏，对于外环的讨伐以及带来秩序的举动，克林特一直以来都觉得挺不错，在他看来帝国的新秩序理所应当将共和国无力管辖的外环也控制起来。
　　安格朗来到了曾经是他家的地方，之所以能认出这个地方，还是拜残留的斗技场一小部分残骸的位置所赐，这里依旧是一个坑的一部分，玻璃化的表层，烧结的内部，根本看不出任何残留的其他痕迹。“是谁？是谁做出了这一切？！”不顾还有着高温，安格朗在城市里到处寻找，他始终都不知道是谁做下了如此恐怖的事情，整个新塔克斯数以百万计数以千万甚至数亿的人口在短短的时间里就被杀戮一空，一整个文明社会就这样被毁灭。
　　安格朗作为斗士，他只知道有个银河共和国，而从名义上新塔克斯是共和国的一员。这几年里新塔克斯倾向于独立的邦联他也知道，而整个银河都为此在打仗他还是知道，而战争结束了他也有所了解。但是再往后，是谁干出来这种事情，那他可就不知道了。克林特没有在新塔克斯留下一兵一卒，这个星球对他而言无足轻重，杀死上面的智慧生命，对克林特而言也就是下达了一个轨道轰炸的命令，并且自己下去活动了一下身体而已。
　　死了多少外星人？哦，克林特.伊斯特伍德将军根本不在意这个。他当然也不会注意到在日后会有一艘小小的邦联残留的护卫舰会停留在行星上空，最后带走了几位居民的事情。也就是在那一天，在新塔克斯艰辛求生了两年的安格朗第一次知道，毁掉了他人生以及整个星球的罪魁祸首是谁，而他也成为了以后被称为义军的势力之中一位坚强的战士并且发誓在余生都要对帝国复仇，发誓要找到克林特报仇。
　　克林特才不知道有个外星人要找他报仇，即使知道了他也不会在乎，对于自己的所作所为，克林特非常清楚明白，他犯下的战争罪行早已经让自己身在地狱，不过克林特觉得这还挺愉快的。对他而言，这个人生更像是一场有趣的游戏不是么？直到现在，他都没有一种完全的代入感，对于这个世界还是有点疏离与超脱的。而看起来这个世界待他似乎也是如此――直到现在，他与娜塔莎都没有孩子。
　　“这一次的镇压活动已经结束，准备回到伊尔特斯星系。至少在外环的这一带，我们确立了帝国的秩序。”克林特下达了返航的命令。他在十几个星系都建立了监控站，并且将所有的居民都编入了数据库，每一个人都获得了他们自己的编号以及定居所在，他们被纳入整个社会机器之中，按照伊尔特斯星系总督府的命令与安排，执行不同方面的工作。
　　在来到这个世界之前，克林特只熟悉一种社会的组织形式，所以他十分正常地按照自己的所知，在这个世界里重复了这个社会的组织形式。每一个人都受到了管理与控制，他们获得了受教育的权利与为帝国工作的义务，克林特禁止了他们自由地胡作非为的所谓“权力”取而代之的是他认为的“帝国与皇帝陛下的新秩序”。
　　而帕尔帕丁陛下的新秩序到底是个啥？估计帕尔帕丁陛下自己也没法完全归纳出来。“既然皇帝的圣意如此，那么就一定会如此吧。”克林特在军官会议上如此危险地说道。在镇压外环的时间里，他曾经遇见过帝国大臣达斯维德勋爵的舰队，也曾经与达斯维德勋爵交谈过――不过对方很明显不想说什么，但是至少克林特知道了这位黑勋爵现在是整个银河系里在追杀那些幸免于66号命令的绝地武士们。同时十分自然地，他也负责追杀那些残余的邦联分子――只不过现在皇帝陛下看来对那些旧共和国同情分子还十分容忍，并没有对这些人举起屠刀。
　　这是一个可以公然宣称旧共和国各种好处以及反对现任帝国的国度，那帮共和国分子在帝国议会里还占据了相当大的势力。对于这些人，克里特是无视了他们，反正这群苍蝇在日后会受到打击。也正是通过这些人，克林特知道了绝地议会之中颇有几位大佬其实是下落不明――第一第二号人物的绝地议长小绿皮尤达以及温度大师都不知所踪，还有一些个绝地同样没有确认死亡，这些人恐怕才是帕尔帕丁皇帝或者说西斯大君西迪厄斯真正的心腹大患。


第五十八章 新舰
　　新生的帝国展现出了比旧共和国更强的活力以及控制能力――“新马桶起码也要香三天不是么。”这是克林特用一种奇特的语言说出来的话语，作为帝国的大佬之一，他所统治的星区主要是中环一部分，外环的一部分，势力在帝国军方大佬之中只能算是中等。顶尖大佬比如塔金总督，他的统治范围包括整个外环，他不需要自己的星区，整个帝国海军都是他的后盾。
　　不过最近塔金不太出现，而对于外环的征讨也主要是几位中环的总督在负责。比如克林特.东木将军所负责的区域就非常好地完成了银河新秩序的建设，将帝国的威严深入了外环的人心――你可以仇恨帝国，也可以反对帝国，但是你不能无视帝国。毕竟，它现在是你们头顶上的天了。当帝国的代表，克林特星区总督下达命令的时候，当负责星球管制的帝国官员下达命令的时候，当帝国士兵拦下你要求检查身份的时候――最好乖乖地服从，那些可笑的念头放到心底去。这里没有非暴力不合作的场合。
　　帝国会用可怕而高效的武力镇压告诉你什么才是现在的秩序――克林特对于这方面总是行动很快，到目前为止，官僚主义还没有占据上风。外环被他所扫荡的诸多星系之中，那些像样的工业很有不少被他强制迁徙到了伊尔特斯星系，伴随着的还有不少人类，而外星人获得的是相对的无视以及有时候的干脆杀戮。克林特不介意那些外星人在行星上当农夫――他甚至保护这样的农夫，他也不介意他们做一些工业上的发展，但是克林特严厉地控制了拥有飞船的外星人。
　　想要跑船没问题，但是你必须在帝国官方注册并且定期接受检查，而且每一条船都必须安装信号装置――至少在克林特的统治范围内是如此，“帝国必须在需要的时候知道你们在哪！”这一点对外星人与人类是一致的。而对于没有信号装置的船――那么不好意思看你运气从当场击毁到临检罚款安装之中随机选择。
　　最近这段时间，克林特也平静了下来，他跟帝国的衮衮诸公一样，都忙着攫取自己所在范围内的权力与地位。而那位达斯维德阁下，则是忙着到处追杀那些漏网之鱼的绝地武士，当然摧毁残余的邦联军队也是他顺手为之的事情。残余的邦联势力基本上都躲藏在外环，而现在就连克林特也已经暂停了对外环的压制，专心致志于统治星区的统治。
　　克林特的伊尔特斯星系已经成为了一座巨大的军火厂，在帝国建立之后的第二年，第一艘在达琴瓦造船总监的管理下完工的帝国级歼星舰特别改进型驶出了伊尔特斯星系的船坞。“接下来会非常非常慢，因为我们没有足够的设备与材料。”达琴瓦总监是如此想克林特汇报的。黑色铠甲的将军看着外面的星海，“是啊，这个已经耗尽了我们之前的储备，接下来不可能从帝国核心区域获得足够的资源来建造了――陛下所忌讳的，他不会让情况脱离他的掌控。”
　　“我们自己造的话，大约需要多久？”克林特转身，看着眼前的大青蛙人，这个弗洛格人考虑了大约五秒钟，然后回答了克林特的问题，“按照我们自己的能力，或许需要二到三年甚至更久才能建造一艘。”克林特.伊斯特伍德将军并没有说话，他再度转身看向星空，过了几分钟之后，这位伊尔特斯星区的暴君才再度开口，“那么会不会影响我们其他舰艇与军用装备的建造？”，“不，不会。我们能够以每年一艘的速度补充胜利级，其他舰艇也能够建造。或许以后我们会拥有更强的造舰能力。”
　　克林特在面对达琴瓦的时候，并没有戴上他的面具与头盔，之所以穿着铠甲，只是因为他刚刚完成私人的训练，否则正常情况下他将会穿着帝国将官常服听取达琴瓦的汇报。在他的眼前，星空之中那艘白色的战舰缓缓通过视界――那是与他脚下这艘皇帝陛下配给他的帝国级歼星舰有所不同的战舰。虽然也是帝国级，但是有着独特的改进。
　　首先就是护盾的问题，达琴瓦对于护盾技术有着自己的看法，对于克林特的旗舰“正午”号那外露的巨大护盾发生器以及备用护盾发生器之间的能源切换冲突，这个弗洛格人对设计师在这个细节上的设计表示了鄙视，而克林特也看出了这一点。于是在这艘刚刚下水的战舰上，护盾发生器被装甲所保护，而且被纳入了舰桥之后重新布置了能量管道，使得一旦主护盾发生器失效之后能够无缝切换到备用护盾发生器之上，备用护盾足以坚持到主护盾发生器重启。
　　而火力的布置也进行了修改，大量加装了小型的防御火力，针对小型战斗机的攻击提高了对抗能力。这一艘战舰将会成为克林特临时的旗舰，而“正午”号将会进入船坞，按照这艘战舰的标准进行改装，预计工程需要至少八个月的时间。“卡拉汉”克林特说了一句，“这艘战舰就叫卡拉汉号吧，哈利.卡拉汉号。”弗洛格人达琴瓦总是难以判断人类脸上的表情，比如现在他就说不好这位老相识脸上的表情是什么，“这似乎是笑容？”这个大青蛙人如此想到。
　　而在现在，克林特手下的士兵已经全部都是征召兵，都是受过良好训练的士兵，超过八百万人的兵力。他们身上的铠甲虽然都是帝国制式铠甲，但是里面的传感器以及手里的武器可都是自产的，性能更为优越。而克林特与其他帝国大佬不一样的是，他的舰队里装备了大量的悬浮或者多轮战车，还有大量的克隆战争时期的地面突击炮艇，这种炮艇同样经过了改良，拥有了自己的护盾发生器以及更强的火力。
　　在他的统治范围之中，目前为止，并没有出现邦联的残余势力――不过在遥远的星空，几艘邦联的驱逐舰慌不择路地正将跳跃航线设置为新塔克斯星系.......而在他们的背后，是一艘帝国级歼星舰气势汹汹地在追赶。


第五十九章 麻烦
　　慌不择路的邦联战舰开始了超光速航行，跳入了超空间，“这帮可耻的家伙，竟然不顾体面地跳入了超空间――这基本上跟寻了短见差不多。”在后方的帝国级战舰的舰桥上，一位军官站在一个高大的黑色身影后面，说出了这样的话语。那戴着头盔，不露出一点容貌的高大黑色身影没有说话，只是看着这般人逃脱的方向。沉默不语了几分钟，“资料，伏尔甘大师的资料。是时候让他接受自己的命运了。”
　　黑勋爵达斯维德，给了那几个逃串的邦联的好运鬼一个小小的机会，不过原力告诉他，那帮家伙终究是逃不掉的。
　　胡乱跳进超空间的后果就是这些驱逐舰在这个扇面方向完全失散，其中就有一艘驱逐舰跳出了超空间之后，来到了新塔克斯星系，而其他战舰并没有出现在这个星系。“他们丢失了。”舰长是一个人类，一个男性的人类――这在邦联残余之中不算太多见，原本人类就不在邦联之中占据优势地位，而帝国采取的人类至上主义还让不少人在失败了之后投降了帝国。真正到了这个地步还站在邦联残余一方的人类，确实真的很少。
　　新塔克斯星系里并没有扫描到帝国的存在，毁灭了新塔克斯的地表之后，克林特只留下了几个大型卫星作为监控，并没有想要在这里留下军事前哨站。既然是如此，那么这个人类的邦联分子也就送了一口气。
　　他看着眼前逐渐变大的新塔克斯行星，“降落下去，休息一下。”对于这个星球遭受的灾难，他已经知道了，帝国一系列新的暴行之一。在外环这个地方，帝国甚至不屑于掩饰他们的举动。“这个该死的帝国！”这时候，他就没想到其中不少次这样的行为都是他们逃避帝国追击的时候，顺便将原住民也拉入了冲突的事情。
　　不过一切都算在帝国头上是没错的，帝国诸位对外环负责镇压的总督们也确实不是什么好人，所作所为在彰显了帝国的威力的同时，也早已经失去了外环的人心。不过恐怕帝国与帕尔帕丁根本不会在乎这一切就是了。克林特.伊斯特伍德将军当然根本不在乎，忙于整合自己伊尔特斯星区的工业与社会，不断地在征召与训练兵员，同时严格地执行了军事组织正规的流程的他，对于被他毁灭的星系里那些小小的扰动，丝毫没有关注的意愿。
　　克林特需要时间，他需要时间来重新缔造自己那支庞大的帝国军队。一千六百米长的帝国级歼星舰，这一次皇帝为了表彰他忠实的将军，又为他送来了一艘战舰，不过照例克林特将会将它送去改装。而其余的战舰，克林特在努力地从他那些同僚手里收集那些退役的战舰，整个帝国海军有不少战舰将会替换成新一代的歼星舰，而过去的那些战舰就成为了各位星区总督，那些军头们争夺的东西。
　　看来皇帝陛下更加信任那些后来提拔上来的军官们，他们有驻留的星区，但是统一在帝国海军的军令之下，他们并没有掌控一个个的星区，这跟军头们是不一样的......这些人，这些人带领的军队在内环与中环部分代表着帝国的新秩序，而外环以及靠近外环的中环不法之地才是各位军头的所在――皇帝陛下毫无疑问地将他们当作了帝国的缓冲，或许陛下从未想过真正控制整个银河系......
　　塔金总督作为整个外环星区的总督，恐怕他也是陛下真正的心腹，专门帮陛下处理这些麻烦的事情。只不过最近塔金总督总是不在他的位置上，就克林特所知，他在内环集结一只军队，估计未来会在外环发动一次比较大的行动来彰显帝国的权威。
　　克林特并不想要脱离这样的行动，所以他要整编自己的军队，让他们真正成为一支军队而不是那些拥有拙劣枪法，由步兵跟登陆艇组成的二流货色。“克林特。”娜塔莎在他的耳边说话，穿着便服坐在办公桌前的将军看着自己的妻子，“我找到了菲娜的下落，或许我也找到了温度大师的可能下落......”
　　克林特揉着自己的眉心，看着站在一边，穿着光滑的红色铠甲的妻子，“哦，这真是一个大*麻烦，我宁可自己完全没听见这句话。娜塔莎，以我对温度跟菲娜的了解，你能找到他们的踪迹，绝对是他们故意让你发现的缘故。我希望你到此为止，就当我们从未发现他们――见鬼，我还想平静地过上个二十年呢。”对于自己丈夫的愿望，娜塔莎耸了耸肩膀，然后她搂住了克林特坐在了他的怀中。
　　结婚已经不少年了，但是他们始终没有孩子，这差不多已经成为了娜塔莎的一个心病，不过对这个心病克林特一点办法也没有――或许穿越真的让他的身体发生了什么变化吧，或许还有一种可能是其实他跟这个世界的人类是两种不同的生物，虽然外表一样，但是内里截然不同......
　　对于娜塔莎的情报，克林特甚至连听都不想听，这就是一个大*麻烦，装作什么都不知道是最好的，同时他也要求娜塔莎秘密销毁这个情报，抹消一切存在的痕迹。这个世界有原力这种东西，原力的扰动与预测会给他带来很大的麻烦。
　　军队的整编进行得十分顺利。
　　降落在新塔克斯地表的邦联军舰――他们很快就该改称为起义军了，船长瑞文上尉，这个人类的军官踏上了新塔克斯的土地，深深地呼吸了一口新鲜空气，转头看向自己的战舰――这艘驱逐舰正在打开所有的舱门，利用大自然的空气流动，在替换着自己船里的空气。在他的面前，是一片焦黑的反射着奇特的玻璃光泽的坑。
　　瑞文非常熟悉这样的景色，他曾经见过不少次了――这是轨道对地表轰炸的残留，而且是抹消一切生命的那种轰炸。不过现在看来凶手无意摧毁地表的生态，仅仅是短短的时间里，这个坑里面已经积水了，而且在玻璃化地表的边缘，已经长出了植物，而那个大大的水坑之中，应该也已经出现了生物。就在瑞文打量着环境的同时，他的部下们被突然从丛林之中冲出来的一条壮汉打倒了，在乱七八糟的电击枪的攻击轨道之下，那个壮汉抽搐着倒在了地上......


第六十章 新生
　　照例说，好像这种冲击队伍的野蛮人，应该是会被当场击毙的。但是这一次，瑞文没有下达击杀的命令。当四臂的安格朗苏醒的时候，他被几支爆能枪指着，押送去见了瑞文。驱逐舰指挥官瑞文坐在自己的座位上，看着眼前的宇宙，在视线偏下一点的地方，是新塔克斯星球那泛着光芒的大气层。新塔克斯的恒星光芒通过大气层反射照亮了驱逐舰的舰桥。
　　“你叫什么名字？”座位转了过来，瑞文看着眼前身材高大的四臂贝萨利力克斯人，“你的运气不错，居然能从黑屠夫手里逃生。”瑞文做了个手势，加强了自己的语气，同时那押送安格朗的士兵也退下了一步。瑞文对自己手里的武器跟自己射击的水准很有信心，那条大汉如果有什么想要不利的举动的话，他随时能让这四条手臂的家伙变成一滩烂泥。
　　安格朗的语言能力在这两年的时间里有点退化，他的口齿有点含糊不清，但是他还是很好地听到了瑞文的话语，“你....是....说，对新塔克斯，发动，轰炸的是谁？”一开始他的发音很怪，但是还是努力地试图让眼前的军舰指挥官听懂――安格朗一直都想要弄明白的造成这一切惨剧的凶手到底是谁，将会在眼前这个军官的嘴里获得结论。
　　“克林特.伊斯特伍德帝国将军，伊尔特斯星区总督，帝国的刽子手，黑屠夫――也是下令执行了新塔克斯地表灭绝令的帝国高级军官。”瑞文的语气之中带着一丝恐惧，为眼前这个可怜人解说道。“灭.....灭绝令？”安格朗重复了一个单词，这个单词他从未听说过，但是安格朗也是读过书的生物，从这个单词的词根他就能感到一种无端的冷酷与恐怖。
　　“灭绝令......”瑞文也重复了一边，语气中带着寒冷与畏惧，“这是克林特.伊斯特伍德发明的单词。简单地说就是消灭一个行星世界，将地表上所有的智慧生物全数杀光――如果不是炸掉一个星球对他而言有点超出能力的话，他一定会炸掉那颗星球。”瑞文对眼前这个可怜的家伙解释道――这是一种奇怪的同情心，或许是大家都失去了所有的缘故吧，至少瑞文认为自己肯定没法回去了。
　　这强壮的，由于两年来的蛮荒生活而变得更为强壮凶悍的贝萨利力克斯人发出了愤怒的吼声，他跪倒在地上，四条手臂捶打着地面与自己的胸膛，发出了悲痛至极的声音。因为他跪倒而不是扑过去的行为，所以没有爆能枪对着这个大家伙开火。“我......要怎么样，才能报仇？”安格朗说道，“你先跟着我吧。”贝萨利力克斯人是相当不错的斗士与护卫，瑞文很高兴自己的手下能有这样一个斗士。
　　驱逐舰脱离了新塔克斯，向着茫茫的星海化为了一个超光速跃入空间的线，消失了。
　　“你是说最近帝国的领土内出现了不少‘老鼠’？”克林特问自己的妻子娜塔莎――她身为帝国安保部门的头头之一，消息还是很灵通的。她点了点头，“反对帝国建立的，同情怀念旧共和国的，甚至就干脆是反体制的无政府主义者，还有就是犯罪组织――帝国的‘新秩序’之下，他们都出现了。”
　　“过去共和国基本上不管理，所以大家都认为这种事情‘不存在’，埋头不予理睬，现在都承认了？议会的诸位想干什么？”克林特冷笑了几声，“没关系，皇帝陛下圣意若是要怎么样，那一定会如此的。”内环是皇帝自个儿去管的，帕尔帕丁陛下能控制住就行，克林特只需要保证他自己的地盘里没有这样的老鼠就行。
　　控制住这帮老鼠还是蛮困难的，这个世界里能够进行星际航行的船大小都有，虽然一个农夫或许一辈子也见不到一艘这样的船，但是如果仔细检索的话就会发现银河里这样的船多得异乎寻常。即使是克林特的舰队在整个星区都布下了监控卫星，但是还是有一些没有注册安装信号发射器的非法船只在这里晃来晃去。
　　他们乐于与帝国海军捉迷藏，这些船多半都进行过非法的改装――基本上都是飞得异乎寻常地快的那种，或者有从某些特别的地方搞来的能够避过大部分扫描设备的隐身立场发生器。这些家伙就是跟克林特作对的主力之一，虽然不能造成多大的损失，但是他们总是喜欢倒腾一些违禁的物品，或者干脆袭击克林特星区里那些边远地方的卫星站。
　　跟克林特作对的，那都是有着勇气与仇恨的家伙，冒着巨大的危险干这个事情。不过随着克林特整顿军队与武备的动作继续进行，这样的袭击与走私是越来越难以完成了。克林特的手里有着比较小型的帝国战舰，尤其是长度在六百米左右的快速战舰有不少，基本上都是弗洛格人达琴瓦设计的战舰――有着与帝国级战舰相类似的匕首型的舰身。它们的速度足够快，而且火力也相当强――至少那些改装船的火力绝对无法与它相比。这些改装船的体积都不大，长度都不超过一百米，火力的组成绝不可能达到这种被称为“郡”级的巡逻战舰的水准。
　　没错，克林特不断地编成这样的三艘小队，然后让它们不断地在星区内巡逻――出动它们的消耗比大型战舰少太多了，而且它们搭载的战机也足够打击那些能够组成小编队的老鼠们手头的飞机，至于登陆战――它们会召唤特别的胜利级战舰来进行。“殖民地巡洋舰的设计。”这是克林特看了弗洛格人达琴瓦的设计之后说的话。
　　这些小队逐渐地将那些老鼠驱赶出了伊尔特斯星区的宇宙空间，这些可怜的家伙有不少人葬身在宇宙之中，也有一些人被抓获，克林特甚至懒得给他们一个审判，通常都是在审讯之后直接给毙了――他不准备在这些人之中收罗间谍，虽然娜塔莎曾经想要这样做，但是克林特觉得他没有这个德行能够让这些家伙臣服于他，而用金钱？他完全不信任他们。


第六十一章 新生2
　　克林特毫不留情的杀戮，相当有效地肃清了伊尔特斯星区以及与之相邻的外环星区的宇宙秩序，虽然还是有小老鼠会偷偷摸摸地行动，但是老鼠群们是没法出现了。当然，在某些无人星系之中，或许还会有老鼠窝，但是只要老鼠活动频率到了一定程度，肯定会被克林特的军队发现，随后由于是无人星系，处理起来也容易得很。
　　经历过重新整编的克林特军，在帝国的大军里也算是相当独特的。与采用了统一规格的帝国陆军所属暴风突击队截然不同，克林特的大军头盔后面的帽檐更长一点，而面甲也并不一样，更类似于骷髅，而身上的铠甲从材质到外形都跟暴风兵不一样，轻型合成材料打造的弧面胸甲以及其他甲片有着良好的防弹能力――比暴风兵的塑料盔甲可强多了。它们甚至可以避免一部分的爆能枪轰击，当然成本肯定比暴风兵的盔甲高。
　　颜色也是区分克林特大军与帝国暴风突击队的重要依据，克林特的军队盔甲是灰色的，而暴风突击队是白色，克林特大军的面甲下面那个呼吸器也比暴风突击队小，而且效率高。而装备的武器是另一种巨大的区别，克林特的军队通用的爆能枪是长管带枪托的E47型，不管是在威力还是精度上都比暴风突击队的高，而且可以在全自动与半自动之中随意切换――出于某种利益集团的理由，帝国暴风兵并没有采用伊尔特斯工业集团出品的这一款E47高性能爆能枪。
　　作为军官，在配饰上不同的同时，携带的武器也变成了手枪，爆能手枪同样是E9型号的连发手枪，威力与精度上比帝国暴风兵配发的手枪强多了。
　　而克林特的大军跟帝国暴风兵不一样的是他们编制之中的突击炮艇跟多轮运输车，还有AT-ST的改进型号比例比暴风兵大，而且还装备了不少多轮坦克。当然作为帝国军的大军头之一，克林特也获得了不少帝国军部移交的技术资料――主要是钛战机等军用装备的技术资料――这些东西帝国军方希望各地尽可能地自产，尤其是各位军头这里。
　　身为帝国上将的克林特当然手里就收到了很多这种东西，不过照例他不会生产原版的钛战机，在他看来这纯粹属于浪费帝国的人力资源――这种一炮死的战斗机，唯一的结果就是让帝国的飞行员去死。所以他同样要求弗洛格人达琴瓦以及他手下的技术人员对这东西进行改进。在拿出让他满意的改进之前，他将会继续让工厂生产ARC170型战斗轰炸机的改进版本。
　　不过看起来达琴瓦工作还是相当努力的，而且技术人员还算有点本事。只过了没多久，改进型号的图纸就被投影到了克林特面前，而负责改进的技术中校本人为克林特进行解说。投影在眼前的，是一架将两片太阳能翼板的前方切除了一部分，同时为了弥补面积上的的损失，将太阳能翼板的前端拉尖拉长并且整个翼板折弯的钛战机。“这不是钛式截击机么？”克林特自己心里想到。
　　不过看来改进并非只有这么点，在改进了驾驶员的前向左右视野之后，对于后方视野，这架钛战机也加装了三个高性能摄像头，通过重叠将后方的情况投放在驾驶员头盔显示器的一角，甚至还可以放大，同时也能够相对精确地估算出距离。这样的话，原版钛战机的视野问题就基本上解决了。而原版钛战机的引擎也替换成了伊尔特斯工业的先进引擎――这是弗洛格人达琴瓦通过自己的渠道从某些地方搞来的东西。
　　发电能力比原版高了百分之四十，同时加装了武器用小型反应堆，必要时可以关闭武器将能量充填到推进引擎或者致偏盾上――没错，最大的改进就是加装了一组致偏盾发生器，有着自己独立的小反应堆。这样的话，虽然还是没有机舱维生系统，必须靠驾驶员自己穿上气密服，但是不管怎么说安全性能也比原版提高了太多。火力方面两个翼尖以及机舱下方一共五门小型涡轮激光炮以及一门机舱下的等离子炮，还有一个震爆导弹发射器，装有六枚震爆导弹。
　　“价格翻倍......”克林特看着报告下方的结论，“有什么关系吗？我这里通过了，开始组织生产吧。同时开始驾驶员的训练。”这位帝国上将做出了这样的结论。对他的下属而言，这位长官其实相当温和而且通情达理，为人也算是公正，只不过由于气质的问题，他们还是很有点怕他。不过他们应该庆幸自己不是在黑勋爵达斯维德手下讨生活......
　　虽然价格翻倍，但是钛战机-克林特舰队型号依旧有一个好方面就是跟原版一样便于生产，而且它所采用的致偏盾发生器什么的也不是什么非常先进的货色，也是如今比较常见的东西――毕竟克林特也不要求它有多硬，能够吃几发敌人的激光，然后为驾驶员的跳伞赢得时间就够了。其实这东西采用的就是ARC170改进型上用的护盾，克林特绝对是谦虚了，这比原版要硬不少。
　　而ARC170同样再一次获得了改进，在引擎出力被增强的同时，挂载能力也被加强了――因为舰队主要的战斗机对舰对地火力就靠它们，而帝国级歼星舰的火力将会用在其他更重要的方面。就这样，克林特的舰队已经在伊尔特斯星区进行了两年多的整编，也算是完成了清扫附近星区的任务，将帝国的“新秩序”带到了这里，使得伊尔特斯星区成为了整个帝国之内也算是数得上号的工业星区。
　　而这两年里，伊尔特斯总督克林特.伊斯特伍德也清洗了超过十五个星系，将这些犯罪与动乱的渊源变成了有秩序有法律之地，代价只不过是其中三分之一的星系变成了无人区，而其余的三分之二星系死亡了大约百分之二十的人口而已......但是经过克林特的清洗，至少这些星系能够为帝国提供必须的资源与人力的补充，这些地方的人类也算是有了相对过去更安全更有秩序的生活――虽然可能有些人会认为太枯燥或者太没有自由了.......


第六十二章 同盟
　　这些时间里，克林特.东木上将并不是窝在伊尔特斯星系不出来的乌龟，他也经常来往于帝国首都科洛桑与伊尔特斯之间――因为他同样是身为帝国最高权力部门的新秩序维持委员会中的一员，要出席各种会议的。
　　虽然大部分这样的会议都是毫无意义的官僚主义空谈，但是就是这样的会议同时也决定了帝国武装力量的各个方向――从军备到作战方向都是如此。也只是在这个会议上，克林特.伊斯特伍德听到了一个让他很熟悉的消息，“那帮邦联叛乱分子似乎与反对帝国的势力合流，改称共和国光复同盟了。”
　　对于这个所谓的叛乱势力，一开始各位总督并不上心――除了克林特.伊斯特伍德上将以外，因为反抗帝国的那些势力多如牛毛，他们之中的绝大部分在一个周期之内就被剿灭或者自己用光了募集的钱之后宣告倒闭，星区总督与将军们一直以来都是拿这些家伙来开玩笑的――甚至他们自己可能就赞助了其中一部分的叛乱势力。
　　所谓的皇帝陛下的帝国就是这么回事。
　　而这个所谓的义军同盟，诸位上将与星区总督私下里甚至都知道组建这个组织的人是谁――不就是议会里的两个人么，而通常他们评论这件事的看法就是这两个人利用这个所谓的“同盟”，事实上是在偷情。这种话题恰好是衮衮诸公喜好的那种八卦。
　　克林特.伊斯特伍德上将――现在应该改称为元帅阁下了，皇帝刚刚接见了克林特上将并对他在外环的为帝国彰显威力的行动大表赞扬，但是不管是伊斯特伍德上将还是帕尔帕丁自己，都知道这差不多算是虚情假意。皇帝陛下以克林特.伊斯特伍德将军的杰出表现以及广大地盘为根据，晋升帝国上将为帝国元帅，在座的各位将军以及总督，凡是在科洛桑的都参加了那一次的晋升仪式。
　　“帝国陆军元帅”这就是克林特的兵种头衔，从名义上，他将会是帝国陆军的最高指挥官之一，而事实上他也指挥着帝国陆军之中最精锐的部分。在那一场晋升仪式之中，观礼的还有诸位议员们......
　　现在，身在科洛桑，并没有返回奥德朗星系的第一主席与议员以及奥德朗总督的贝尔.奥加纳，他的车队就被几艘悬浮突击车挡住，并且迫使他的车队降落在钢铁制程的一处平台上――由于有着帝国军部的标记，所以科洛桑的警察根本不敢出头，只有皇帝陛下的秘密警察们才跟了上去。
　　贝尔.奥加纳也是克隆战争之中的勇士，也算是在后方支持这场战争的英雄，他并不畏惧这种光天化日之下的“劫持”，在议会依旧在帝国内属于合法的现在，暂时应该还不会出现一个无视议员身份的狂徒。而当他从车里出来的时候，他发现了还有一位议员的车队同样被迫停在这里――那是蒙.莫斯马议员的车队，而她现在也正满脸怒气地被迫站在车外。
　　在他们面前的，被灰色铠甲的与众不同的帝国陆军士兵簇拥着，穿着帝国军装，手里握着短短权杖的正是克林特.伊斯特伍德元帅，这戴着山地帽的元帅来到这两个议员面前，身经百战亲临前线，杀戮无数所带来的可怕气氛，顿时笼罩了眼前这两位主要是在后方支援前线的议员。
　　“你们两个......”在看了这两个人良久，克林特.伊斯特伍德元帅才开口说话，“想要背叛帝国么，很好。我今天来就是想看看所谓的义军同盟的两位创建者。皇帝陛下居然能容忍这种事情，没有枪毙你们两个，也真是奇怪。”不过克林特也不能枪毙他们，他挥了挥手，示意士兵们放开这些人。
　　这两个人的脸色一点没变，至少在胆量上让克林特觉得这一男一女还是挺不错的，“我应该将你们移交给帝国安全局。”克林特说道。两位议员看着眼前这个帝国军队系统之中出了名的人类至上主义者，屠杀外星人的极端主义军官，被许多大屠杀传闻所包围的帝国将军，他们两个只是用嘲讽的眼神看着他――在皇帝陛下没有发号施令之前，克林特并不敢于在科洛桑做什么。
　　帕尔帕丁皇帝陛下并不是一个人类至上主义者，他甚至不是一个军国主义者――否则他就该颁布让人眼花缭乱的军衔以及军功章制度来激励帝国军队了，关于这一点，克林特心知肚明，皇帝也知道克林特对此心知肚明，他手下的军头里如果有什么人是对此并不满意的――以李特巴尔委员以及克林特.东木肯定是其中一员。
　　不过帕尔帕丁沉迷于黑暗之中，看上去似乎是不管事的。而克林特确实做不了什么，所以他任凭两位议员离去，而他自己也搭乘飞船来到了委员会的会场。在这里，将会进行一些秘密的军事费用支出以及某些武器的评议会议。
　　很快，一个传闻将会被证实――那就是帝国在某个地方，正在建造一种足以毁灭一颗星球的武器，这是刚刚提出的塔金主义最好的证明。威尔赫夫.塔金外环总督刚刚证实了确实有被称为死星的武器在建造中，他甚至投影出来一个半成品的样子，那是一个半球状的物体。与会的几位军官以及少数的委员都发出了小小的嘈杂声，克林特只是看着这个死星，并没有发言。
　　“塔金阁下，你是说这东西能够一次性毁掉一颗星球？”克林特抬起了头，看着眼前的半老头如此说道――有段时间没见了，塔金看上去有点苍老，不过依旧是一副营养不良的样子，但是那种趾高气扬的气势是愈发地高涨了――作为帝国大军的最高层，他有这个资格。当然面对有着卓越战绩的克林特的询问，以及在他身边那同样有着卓越战功的蓝皮的军官的视线，塔金点了点头。
　　“好吧，希望它能起到应有的作用。”克林特下了结论。“那么......”塔金开始谈论下一个议案――是通知下一个议案，“关于新秩序的问题，准备已经完成，我将会带领帝国舰队，对外环星系进行一次清理，希望诸位能够精诚合作，一起建立银河系的新秩序。克林特、索隆，你们将会统带你们的军队一起去。”他用含有警告的视线看着这两位高级军官，“我希望你们能够竭尽忠诚。”


第六十三章 行动
　　克林特.东木只看过星战的电影，对于衍生出来的索隆这样的牛人他只是模糊地听过一些名字，所以看着接受塔金命令的这位蓝皮的人类亚种军官也没有什么太大的感慨――论起军衔，现在的索隆比起克林特还是有很大差距的。随后塔金的安排也确实如此，索隆带领的是塔金麾下的太空舰队的一部分，看来是负责太空战这一块。而随行的帝国陆军与暴风突击队统统归于克林特指挥，而克林特也拥有自己独立的作战权力，至少塔金说行星地表的压制作战全部交给了克林特。
　　约定了作战时间之后，克林特搭乘高级军官专用的太空穿梭机回到了伊尔特斯星系，开始编制出战的军队。整个帝国的陆军系统，只有克林特的部队完全实现了全面的军衔化以及明显的军衔标志，也只有克林特的军队实现了军功章的颁发制度――好在他本人不是军功章收集者，没兴趣将所有等级的军功章都给自己发一枚。
　　灰色的大军这一次克林特准备带四十万人以及所有的歼星舰与一部分的胜利级歼星舰去执行这一次的作战计划，在机器人的协助下，大军井然有序地开始填充战舰里的空间。在伊尔特斯行星总督府那高耸入云的顶部大办公室里，娜塔莎看着自己丈夫指挥的战舰开始升空――由于是安全所在，即使是帝国级歼星舰也是进入了大气层接收补给与士兵的搭载。
　　当克林特离开的时候，身为委员会副主席的娜塔莎将会掌握自己丈夫的权力，利用委员会统治整个星区，娜塔莎在镇压那些老鼠的水准上并不比克林特差――她更擅长嗅出那些老鼠的行踪，但是在硬碰硬的战斗之中并不如克林特那么强悍。
　　伊尔特斯星区的外侧，一艘原本是邦联的驱逐舰正在星空之中缓缓地前进，它非常小心地不让自己飞到帝国卫星的监控范围。在舰桥上，瑞文指挥官在查看星图，而在他的身后则是站立着高大的四臂护卫安格朗，“很遗憾，我们这一次恐怕是很难进去了。”瑞文丢下了手里的电子标志笔，看着窗外的星海如此说道，安格朗同样看着眼前的星海，仿佛能够从其中分辨出那伊尔特斯星系，看见那个他只有在一些收集到的影像资料之中才见过的那毁灭了他家乡的罪魁祸首。
　　不管这些老鼠想要做什么，克林特.伊斯特伍德穿着帝国军服，站在舰桥上正在等待战舰的导航部门完成航线的计算，进入超光速航行。由于他部下的训练有素以及组织完善，登舰的速度很快，他有着充足的时间去与塔金汇合――事实上他接到的通知是塔金现在还在内环组建帝国舰队，还没有航行到汇集点。“我们要去等一等外环总督塔金了。恐怕只有到那个时候才能见识下内环的暴风突击队。”
　　现在帝国军，尤其是暴风突击队之中还有为数不少的克隆士兵――毕竟他们的“使用寿命”还没到，而克林特手下的是帝国陆军，暴风突击队可以说几乎没有。这在各星区总督的军队里也是独一份的――所以克林特没怎么见过他在电影里熟悉的白兵。只是不晓得这些士兵的射击水准是不是跟电影里一样低劣，否则的话这种士兵越多，那么克林特认为他就距离失败越近。
　　就在这样想的时候，眼前的星光突然开始拉长，战舰进入了超空间。当星光再度恢复正常的时候，克林特的舰队也已经抵达了汇合点――有着暗红色垂死的恒星，以及围绕着它的四颗死气沉沉的石头行星的“斧头”星系。这个星系没有人居住，四颗石头行星都太小以至于没有大气层可言，完全不适合生命体――不过上面可能会有太空蠕虫。或许真的会在这里发现前所未有庞大的太空蠕虫也说不定......不过克林特在过去的走私生涯之中已经见过不少这样的虫子了，倒是没有兴趣去炸一炸星球看看能不能弄出条大家伙。
　　十七艘庞大的太空战舰在宇宙之中悬浮着，暗淡的红色光芒从一侧照射在它们灰白色的表面，将这些表面染成了同色调的暗红色――两艘帝国级，五艘胜利II级，其余的都是欢呼者级战舰，满载着四十万帝国大军以及与之相称的军备与作战物资，等待着总司令官以及帝国海军舰队的到来。
　　克林特本人坐在哈利.卡拉汉号战舰的指挥室里，那悬浮的柔软指挥沙发将他的身体托着，这帝国凶悍的将领正在自己面前的控制台上玩着游戏消磨时间......“塔金的保密计划还真的保密，到现在也没有将作战计划给我，准备随机应变么？”克林特这一次的战役之中，对塔金表露了不满，到现在都没有颁布作战计划的结果只能证明他要么不信任自己的副手，要么将作战当成了儿戏......
　　不过不管怎么说，反抗帝国的势力在这样的大军面前都是无足轻重的，所以塔金尽可以玩，用一系列的碾压去向皇帝请功。就在克林特百无聊赖的时候，他面前的控制台亮起了一连串的红灯，一个声音在重复，“超空间波动，超空间波动。”仪器上的读数证明那可是一个大家伙，信号显示这是帝国海军所属。
　　当超空间航行结束之后，这艘战舰露出了自己的身形。这是一艘帝国级歼星舰，它的电子编号显示这是蹂躏者号，大家都知道这是帝国黑勋爵，地位超然的达斯维德勋爵的私人战舰。“他怎么来了？这次战役需要他出动？有逃脱的绝地武士？”达斯维德的任务，克林特当然知道，其实帝国高级军官就没人不知道的――这位就是皇帝的“代言人”，负责全银河追杀那些绝地武士的。他出现在这里，意味着这一次或许会有他要猎杀的目标。
　　进入了星系的达斯维德并没有与克林特联系，帝国元帅当然晓得这家伙的臭脾气――自从他从安纳金变成达斯维德之后，原本性格之中的某些方面就变本加厉，而且看起来并不喜欢与过去的熟人联系太多。整个银河系里知道他就是安纳金的人并不多，或许一只手就能数清――克林特是其中之一，但是他不说。


第六十四章 降落
　　达斯维德来到之后没多久，塔金带着舰队也到了，超过十艘帝国级歼星舰以及数倍与此的其他舰艇，构成了足以扫荡半个银河系的可怕军事力量。当塔金到达的时候，按照命令，克林特搭乘穿梭机来到了塔金这一次行动的旗舰“锤杀者号”上，当他步入会议厅的时候，发现达斯维德已经在场了。
　　威尔赫夫.塔金如果是帝国的第二号人物的话，那么达斯维德恐怕就是2.5号人物，比克林特.伊斯特伍德要高0.5――虽然论起军权的话，恐怕克林特与诸位星区总督一样都是3，而达斯维德恐怕要排到5、6、7、8上去了，但是这不妨碍达斯维德隔空掐死那些坏了他事的指挥官。
　　克林特.东木将军对达斯维德点头致意，而达斯维德也少见地点了点头，就这个时候他还习惯性的双手握住自己的腰带。各位军官依次入席，看着上首塔金布置这一次的任务。作为高级星区总督，帝国在外环的权威象征，塔金在眼前投影出了外环的星图，“这里，这里与这里，”随着塔金的话语，星图上亮起了几个点，“是我们这一次行动的目标。维德阁下将会对这些目标进行标记，这一次的清扫行动，以维德阁下的要求为第一选择。”
　　克林特脸色不变，而此刻还不是帝国元帅的索隆也是如此，下面的军官倒是有窃窃私语的。塔金没有理睬他们，只是在下达了军令之后，示意达斯维德可以说话了。“陛下让我来，是为了处理共和国的那些残余，我希望所有人都合作，能让我面对皇帝陛下的时候能从容一点。”空洞的呼吸声从面具下面传来，达斯维德的声音也一如这样，空洞而平板，似乎没有任何感情。“是哪一位绝地？”克林特说话了，“是哪一位绝地出现了？”
　　达斯维德没有回答他的问题，克林特看着达斯维德的面具，随后这位高级军官一言不发，转身走了出去。身后传来的声音让克林特也失笑了――那是塔金的声音，“维德阁下，你应该对伊斯特伍德阁下更有礼貌一点，毕竟我们都是为皇帝陛下服务的！”克林特没有生气，因为没有必要，他并不关心是哪一位绝地――如果是温度的话，该担心的是达斯维德而不是其他，而他自己面对温度的话，若是温度想要来杀他，“会有一点小惊喜的......”克林特想到。
　　整个舰队开始移动，逐渐地分批进入超空间跳跃，向着他们的第一个目标“吉姆利II”星系前进。这地方长期包庇那些反帝国分子――过去是邦联分子，现在是反帝国分子，而且塔金还带来了一个消息，那就是根据帝国安全局的情报，那些反帝国分子，那些有着各种诉求的截然不同的反帝国分子，现在都在加入一个叫义军同盟的组织，在一个名义下展开了他们各自的活动。
　　这个组织的一位幕后主要人物――蒙.莫斯马议员已经在某些人的通知下，成功地逃离了科洛桑，将自己隐藏到了银河系之中。虽然她都已经被确认是同盟的领导人之一，但是她的议员身份居然到现在都没有被剥夺。这一点并不奇怪，毕竟帝国议会里多得是二五仔墙头草，这是从共和国议会时期就留下来的传统了。
　　议会里肯定有不少在搞义军同盟的议员，这一点毫无疑问，不过其中有些人也算是位高权重的内环星系人，似乎确实不太好办――至少塔金对这一点表示了非常的不满。就在想这个的时候，眼前拉长的星光猛然变成了点――超空间航行已经结束。作为先锋的索隆舰队在短短的时间里已经完成了战斗展开，三艘帝国级歼星舰正在突进，吉姆利II的防御力量就是个笑话。
　　在星系内的太空战他们是没有机会的，这一次的攻击他们运气不好是第一个目标，所以只能靠自己的防御力量来抵抗。行星轨道上并没有值得一提的战舰来抵挡帝国舰队，不过从行星空间站以及地表起飞的星际战斗机倒是很不少。“五花八门样样有啊。”克林特在战线后方，他看着前方的战斗如此说道，这个星球没有统一的势力，所以谈不上军备统一，飞上来战斗的太空战斗机种类繁多。
　　索隆释放了钛战机编队，而陆续完成了超空间的帝国舰队也是如此，将最快的钛战机中队一一释放，去驱逐消灭那些麻烦的虫子――对歼星舰来说，这些虫子太小了以至于不值得动用主炮。克林特也是如此，他所释放的钛战机与众不同，在涂装以及外形上都是截然不同的。他的钛战机-克林特舰队型速度更快，而且还有致偏盾，这就使得驾驶它们的飞行员胆子更大。而且克林特严令他们不得进行一对一格斗，采用的都是双机编队，由中队长进行空中指挥，“你们是军队，不是马戏团。”这是克林特的说法。
　　配合默契的双机小队轻松地将一架又一架漏过了友军战线的敌机击毁――按照克林特的命令，他们并不前出战斗，而是专注于消灭那些漏过索隆战线的敌机。前方已经混作一团，加入进去也只能乱战，这没有什么意义，还是在外围飞行，确实地击毁敌机比较合适。战斗进行了大约二十分钟，在损失了一半多的战斗机之后，吉姆利II的抵抗力量看来是失去了战斗意志，他们飞快地撤离战场，凡是有着超空间能力的战机都从另一个方向发动了跳跃，根本就不管不顾身后的行星――只要是个脑子清醒的生物，都知道吉姆利已经没有希望了。
　　控制了轨道之后，就轮到克林特.伊斯特伍德上场了。克林特本人已经换好了铠甲，将自己转移到了胜利级歼星舰上准备降落――眼前的星球没有护盾，帝国大军可以长驱直入。
　　吉姆利II号行星的末日来到了――就在克林特下令，“降落！”的那一刻。


第六十五章 进攻
　　吉姆利II号行星上的人民看见了他们一生之中可能仅见的壮丽景色，那是一艘艘灰白色的三角锥状的战舰突破大气层，在吉姆利II灰蓝色的大气之中下降的景色。“构筑阵地。”克林特只下达了这条命令――胜利级歼星舰将会成为营地以及火力支援中心，帝国大军将会从战舰构筑的阵地之中出发并按部就班地扫荡整个行星。
　　“他怎么也来了？”看着一艘穿梭机夹杂在战舰之中一起降下，克林特如此想到――穿梭机的电子编号显示这是达斯维德的穿梭机，对于这位黑勋爵也降落到地表这种事，克林特也搞不明白，“或许这个星球上真的有绝地吧，总之不关我事，让他自己去处理就好。”虽然看上去很慢，但是其实战舰下降的速度很快，星战的战舰只要各项功能正常，在下降的时候根本无需顾忌大气层摩擦的热量。
　　战舰利用反重力在地面上轻巧地停住，舱门打开，士兵与各种军事装备鱼贯而出，开始构建阵地。而克林特的面前，站着一个黑色的身影，两米高的身影。空洞的呼吸声之下，达斯维德的声音响起，“我需要你的士兵配合，克林特.伊斯特伍德阁下。”克林特的目光透过遮光板看着眼前那个同样隐蔽在面具下的家伙，“好吧，没问题。我给你一整个团的暴风突击队，不过我希望在作战的时候，阁下能控制住自己的怒气，莫要造成士兵们无意义的死伤。”
　　空洞的呼吸声在回转，就在克林特以为等不到回答的时候，他听见了达斯维德说了一句，“好吧。遵照你的意思。”随后只看见披风微微抖动，黑勋爵已经大步离开了。克林特直接在自己的指挥台上下达了命令，当达斯维德带着自己的护卫走出去之后就发现十几台突击炮艇以及暴风突击队们已经完成了准备，就等着他登机了。
　　克林特也从战舰之中走了出来，这个星球的地表在他的面前展开，忙碌的士兵们就好像蚂蚁一样来来去去，营造出一幅紧张的气象。东木倒是一点不紧张，在这个星球没能守住轨道之后，命运就已经确定了，眼下他看着面前的行星，“还是跟地球挺像的，空气也挺清新，直接炸了确实有点可惜。”他心中如此想到。
　　这个时候从头顶飞过了ARC170的克林特舰队特有型，它们排列成三机编队准备去轰炸第一个目标，克林特给他们的任务就是轰炸，轰炸那些城市。这个星球上杂居着大量的外星人跟人类，总数差不多有两亿多，算是外环比较繁华的星球了。所以一直以来都是各种走私贩子、黑帮分子以及逃犯的藏身之地――出乎意料地这帮家伙在的星球，这个社会秩序倒还可以。
　　不管他可不可以，今天都到了终结的时候。
　　就在克林特翻阅着轰炸中队传回来的报告的时候，他的部下们也向他报告已经集结完毕，可以发起进攻了。“开始进攻，记得带上足够的甄别器，我们要把新秩序带给这个星球，并不是要将它炸上天，所以稍微控制一点，小伙子们。”克林特下达了出击命令之后，自己就登上了旁边的八轮全地形车，在其中坐好准备出发，他的护卫们也纷纷爬上车，驾驶员开始启动战车。
　　克林特往外瞄了一眼，发现暴风突击队的士兵们正在启动AT-AT，“这东西......”他咕哝了一句，这时候全地形坦克已经启动，飞快地前进了。
　　在克林特的努力下，他的军队拥有大量的载具，主要就是原共和国时期的突击炮艇――这些给克林特带来仿佛记忆之中米24感觉的武器，被这家伙认为是非常不错的步兵快速突击载具。所以到了克隆战争后期以及帝国时期，他拥有了伊尔特斯星系的工业之后就对这种武器进行了改进。原本的聚合激光炮塔被改成了小型的涡轮激光炮塔，在威力上有了明显的进步，而机舱内由人员操控的武器变成了连发的高级爆能机枪，同时安装了小型的致偏盾，为此整个主引擎都更换成了更强力的设备，以便能为这些设备提供足够的能量。
　　混编了暴风突击队与克林特的部队的大军迅速地向着数十公里之外的城市前进，克林特刚刚也获知了轨道上的塔金拒绝了这个星球上的“有力人士”的和平或者说威胁请求，看来威尔赫夫.塔金非常明白克林特能做到他想要克林特做的事情――即使是塔金，他也不想留下太多的下达屠杀命令的证据。
　　克林特.伊斯特伍德不在乎。
　　对于城市的攻击已经开始，突击炮艇群首先发射了火箭，然后克林特的炮车撑开了支架，将自己的等离子团通过高抛的弹道投入了前方的城市。而天空之中的ARC170也时不时地进入俯冲，对着某些目标打出一连串的炮弹，同时发射重型火箭。外环的武器泛滥非常厉害，但是城市本身却谈不上有什么重型自卫火力――即使是有，刚刚的几轮ARC170的轰炸也已经将它们炸上了天。
　　这座城市里有大量的人手里有家伙，在这种情况下，他们也对着俯冲的战斗机开火――其他的攻击性武器距离他们手里的枪太远，根本就是打不到的。而城市里藏匿的战斗机也起飞，准备反击眼前的帝国大军――但是，ARC170的大气层内空战能力可也不差啊......至于那些小型中型的飞船，不管它们起飞是为了逃跑还是为了反击，ARC170原本就是为了攻击船舰而开发的战机，这些飞船恰好就成为了它们的饵食。
　　帝国士兵已经在城市的边缘出现，下了突击炮艇的他们在炮艇火力的掩护下，确实地清扫着眼前的抵抗势力。克林特的坐车里，展开的是前方的无人机拍摄的画面。“确实不一样。”他嘀咕了一句，帝国的暴风突击队跟他的手下作战风格截然不同。他的手下作战风格他相当熟悉，那是典型的步兵五大技术在城市战内的应用。而暴风突击队士气并不低，但是他们那种直着身体或者半蹲着固定射击与冲锋的动作，让克林特觉得这完全是对士兵的浪费......


第六十六章 治安战而已
　　好在暴风突击队不管怎么说，也是有铠甲的――虽然那玩意在克林特的记忆里能被小熊的石头跟木棍打穿，同时还会被一个瞎子用棍子放翻，但是不管怎么说那也是甲，哪怕是塑料的。所以有时候也能抗那么两三发爆能枪的能量束。至于他们的对手，那也是射击爱好者而已，克林特过去看到过的最多的这种类型的家伙是在西部片里，所以站桩输出的效果还挺不错，一顿对射之后总还能干掉几个人。
　　克林特靠在自己的指挥车的炮塔边，这个位置比较高，能够让他打量到不少范围内的战斗情况――对方没有远程火力，两到三公里之外就是安全距离。属于他的灰色铠甲大军推进的效率非常高，“步兵侦查，火炮摧毁”，克林特看着这些士兵们娴熟的战术动作也是表示了相当满意，后方的炮兵阵地按照步兵的观测结果发射着等离子团的炮弹，而步兵的周围还有着轮式的有着装甲与护盾，还有直瞄火炮或者连发机炮的战车负责掩护。
　　“治安战，只有在不能随意发挥火力的情况下才是治安战。”克林特嘀咕了一句，“但是只要不在乎人命......其实不是什么问题。”在克林特的军队那可怕的火力杀伤下，抵抗的人与他们的掩体以及房子里的平民一起被炸上天或者干脆气化，而克林特的部队在对付炮击一时无法奏效的建筑内的防御者的时候，也毫不在意重火力的直接炮击或者毫不留情地往里面丢手雷。他们从不分辨抵抗者与平民的区别，只要有地方对着他们开火，那么就把那地方炸平，如此而已。
　　这座城市随便估计恐怕也有数十万的居民，但是克林特无意分辨这里到底有多少外星人与人类，他需要的只是一个停止了所有抵抗的城市而已，如果不是为了震慑其他城市从而占领这个星球，他本来并不介意让塔金实行轨道轰炸，将整个星球的有人地表都市统统摧毁。这种提案他本来就准备好了，不过塔金应该有自己的看法，或许就是他那套“塔金主义”的实验。这位外环总督应该是准备用吉姆利II号上的帝国军力展示，来震慑随后的那些星球――为此克林特知道塔金对于轨道的封锁三心二意，并没有非常严密。
　　当然塔金不至于蠢到让大中型的战斗舰艇逃离吉姆利II，但是他不介意有些商船以及小型的飞行器逃离这个星球――这个星球上没什么重要人物，或许唯一可能比较重要的人物可以让达斯维德去解决――而他也确实这样去做了。
　　在克林特攻击那座城市的时候，达斯维德带着一个连队的暴风突击队搭乘着克林特为他们准备好的大气层内飞船，遵照着他自己原力的指引，向着这个星球的某处飞去。这些士兵不是用来攻击那位被他查知的绝地的，而是用来清理周围那些讨厌的东西――虽然这位绝地隐居在这里，但是黑勋爵能感觉到在他的周围有着其他的人或者机器人。
　　达斯维德要干什么，怎么干，克林特并不关心――在他看来所谓的隐居绝地其实也就是那样，大部分的绝地在他眼里都是废物，用几把爆能枪就可以解决的货色。基本上隐居的绝地就已经废了，克林特并无意去追杀这样的家伙，不过达斯维德对于这个工作非常热忱。克林特知道人品王在哪里，他估计达斯维德可能心里也有数，不过他有儿女这件事，这位黑勋爵肯定不晓得。克林特完全不想跟他说这个――不管怎么说，人品王也算是他朋友，为他隐瞒行踪在克林特看来是理所应当的。
　　不过小绿人躲哪里，克林特只记得那是一个热带雨林一样的星球了，名字记不起来――这样的星球银河系里多得很。现在有另一个问题，那就是温度跟他的学徒菲娜，或许还有一些其他的绝地，他们很有可能在银河系的某个地方建立了一个组织，克林特对此表示他一点也不想知道，最好那帮家伙也别来找他，去找帕尔帕丁就行了，这种事情让皇帝去头疼就可以了。
　　“如果我说了他有儿女，换来的很有可能是这家伙的光剑――安纳金现在的脑子有点不正常。算了还是让事情自己去发展吧。”克林特在心中如此想到，作战之中能够这样想，只说明眼前的这个城市没有对他造成一点阻碍。这座城市的抵抗在被摧毁了四分之一的城区之后，也完全地崩溃了。按照帝国军队的通知，所有人都必须乖乖地走出家门，等待帝国部队的甄别，放下所有的武器，而且要放在看得见的地方。任何躲在房子里的人，一律视作为训练有素的反帝国分子，予以当场击毙。
　　克林特的军队是这样说的，也是这样做的。他们勒令出门的人沿着主干道出城，在城外设立了大型的营地进行甄别。而检查城市内建筑的活儿交给了为数众多的暴风突击队以及战斗机器人，因为这个任务很简单――用扫描仪扫描一下建筑内的生物，发现就击毙，就这么简单。处理这座城市没用多少时间，克林特将甄别与搜索工作移交给了暴风突击队的后续军官，他自己收拢了军队，向着下一个城市前进。这种事情就类似多米诺骨牌，第一个城市降服了之后，后面就成为了顺理成章的事情――抵抗微乎其微。可能是人们发现帝国军完全不在乎他们的人命，抵抗换来的是冷酷无情的杀戮，这些人的士气就没有了。
　　克林特在解决了第三个城市之后就回到了战舰上，这个吉姆利II星球已经不存在任何敢于抵抗的势力了，在克林特占领了第三个城市――也是抵抗最激烈的大都会之后就不会有了。因为克林特直接执行了五一抽杀――粉碎了这个城市的抵抗，将三分之一的城区化为火海废墟之后，残余的市民五个当中抽一个杀掉，而且明言这是抵抗组织的错误。下一个城市如此还这样，就三一抽，再下一个帝国将不再进行攻城......


第六十七章 武装游行
　　所以后面基本上就变成了武装游行――单论这些人的话其中或许有残暴的匪徒，胆大妄为的走私贩，宁可死也不愿意被帝国管理的无政府分子，但是综合在一起，他们就是软弱无力被吓破胆的小爬虫，仅此而已。人越多，投降得越快，服从性越好。反而是一些人口稀少的居民点以及小城镇，抵抗的意志坚决得多――所以他们也得到了他们应该获得的东西，绝对的死亡。
　　“毕竟是没有革命觉悟，也谈不上社会组织能力的外环星球么。”这是克林特自己嘴里念叨的话语，不过只要他没开通讯，也不会有人听见。这家伙已经换下了铠甲，穿上了轻便的军服，坐在沙发上看着眼前的三维图――代表着帝国的颜色正在迅速地吞噬这个星球。星际时代的特点就是除了那些内环或者核心地带的繁华工业星球，其余的星球基本上都是地广人稀，绝大部分人居住在少数定居点的。所以控制了城市，就控制了这个星球。
　　克林特按下了通讯频道的按钮，三维投影上出现了塔金的样子，“这个星球已经控制了，二十四小时之后就能完成占领与甄别。”他说道，其实二十四小时没法完成，但是克林特准备届时将没完成的统统枪毙。这样算来，他大约会在事后造成这个星球四分之一的居民死亡――不过甄别是有规律的，首先是人类，而且从下层开始甄别......
　　所以最后死的绝大部分会是外星人，这也是身为人类至上主义者的克林特会做的事情。
　　“其实我对非人类型的外星人一点歧视也没有，真的。”他曾经这样说过，但是会不会有人信那就不好说了。对于克林特.伊斯特伍德的效率，塔金也表示了赞赏，至于对地表的居民造成了多大的伤害――塔金会在乎这个么？“不过我们还是要等达斯维德大臣完成他的使命――毕竟那是陛下亲自吩咐的。”塔金这样说道，克林特原本就没想着要走，所以他点了点头。
　　达斯维德的动作似乎并不快，恐怕这个也比较正常，说起来克林特一直好奇这个维生服到底能不能跑动，好像也就是能大步走来着。为了自己的安全起见，克林特并没有在达斯维德那里安排有摄像设备的士兵与装备――不管是在帝国还是在共和国，知道的越少，就越好。克林特知道达斯维德的任务就是猎杀从66号命令下侥幸逃生的绝地，而这个星球上有绝地并不奇怪，不过维德的动作似乎有点慢――克林特看着标记着他配给维德的交通工具停留在星球上某处已经有段时间了。
　　就在克林特觉得他动作有点慢的时候，光点动了，而且是返回的路线。
　　达斯维德从交通艇上下来，依旧是那副样子，反正他也看不出表情，这家伙对着克林特点了点头，随后就顺着通道走掉了。而带领暴风兵的军官上来对克林特敬礼并汇报任务结果。“我们损失了六个人，阁下。”克林特挥了挥手示意他们可以走了，“还可以嘛，只有六个。而被他们杀死的超过六十个匪徒以及达斯维德砍了一个绝地。好吧任务完成，该是离开的时候了。”克林特直接收拢了所有的部队，没有来得及完成甄别的人群之中被丢下了等离子炸弹，帝国军就这样离开了。
　　塔金并不准备在吉姆利II行星上建立帝国的统治，在他看来外环都不值得特别去统治――只要他们不闹出事情就可以了。帝国将会派出小舰队定期巡视，这就够了――至于毁掉那些在外环之间串联的反帝国势力，就连塔金也没有信心做到这一点，他只希望这样的事情仅限于外环，而且能被帝国控制住规模就行。当然克林特的看法不一样，不过他没准备对塔金说――不管怎么说塔金才是外环总督不是么。
　　就这样，帝国舰队播撒着死亡与毁灭，一路扫过了几十个星系。很有一些硬骨头的星系被塔金或者克林特下达直接毁灭地表的命令――不过其中塔金直接下令轨道轰炸的比较少，而克林特在占领地表的过程之中下令随意开火的比较多。克林特又怎么会不知道塔金是在利用他，不过克林特不在乎就是了。他又不准备获得外环人民的敬爱，他只需要获得他们的畏惧就行。
　　帝国的杀戮，在逃亡的飞船散播下，这个消息扩散得非常快，可惜仅限于外环，中环内环与核心世界的人民对这个没有任何兴趣。在没有受到限制的情况下，塔金成功地将帝国的威严播撒到了外环大部分的区域，至少在明面上，所有的外环星系政府必须承认帝国的统治权力。当然这两个人的所作所为，也为塔金与克林特他们自己赢得了屠夫的美誉。这两个家伙或许已经爬到了帝国杀人榜的前两位......
　　“暴风兵确实不怎么行。”这是克林特的看法，在这一次的军事行动之中，暴露出了暴风突击队除了人员数量之外，其余的军事行动之中相当大的缺陷。“不过也无所谓了，反正对面的家伙也是差不多烂的货色。所以也没必要改进。”与暴风突击队相比，对面的各个星系敢于抵抗的家伙更类似乌合之众，基本上属于游侠儿跟射击爱好者的范畴。
　　叫做义军同盟的势力在其中并不显眼，外环拉出旗号反抗帝国的势力多如牛毛，即使是帝国扫荡了一部分的星域，但是还有更多的星域仅仅只是在名义上服从，其实帝国的手还伸不进去――“所以我们需要更多的舰队，就这么简单。”这是克林特的看法。达斯维德在这个军事行动的半路上就已经带着他的战舰离开，看来帕尔帕丁陛下对他另有任务。现在也到了差不多该回去的时候了，塔金认为他已经达到了自己预期的目标――这原本就只是一次彰显帝国武力的行动，现在已经将帝国战无不胜的名头打了出去，也是见好就收的时候了。


第六十八章 刺杀
　　强大的帝国军队损失微乎其微，太空战舰毫无损失，舰载战斗机的损失也只有两位数，而地面部队的损失也只有四位数的人员，而与之相应地，他们的敌人被击毁的太空战舰超过一百艘各种各样的“战舰”，至于太空战斗机损失不详因为没法统计那些破铜烂铁，而地面的话，至少有数亿人或者外星人失去了他们的生命，到底有多少是拿着枪的反帝国匪徒，多少是慌乱不堪的平民，已经没有办法统计了。
　　帝国的恐怖已经深入人心，在这个时刻，没有什么反对势力愿意出头挡住帝国军――因为太可怕了。而且帝国军对于那些乖乖投降的星球并没有发动屠杀与掠夺，所以目前愿意付出一切代价也要反对帝国的人还没有形成足够的势力。这样的暴行，实际上也是“纯洁”了帝国自己，因为有些在共和国时期加入军队，后来变成了帝国军官的“软弱”的蠢货似乎也被传回来的报告吓坏了。
　　克林特之所以知道这一点，是因为塔金对他转交了帝国保安局的一系列报告，其中很是指出了不少动摇分子，不过对克林特麾下的指挥官们倒是提出了一片赞赏的声音――在克林特的部队里几乎没有软弱之徒，事实上帝国保安局没有找到犹如繁星般存在于帝国官方以及军方的与反帝国势力暗通款曲的家伙。
　　将手里的报告放在桌子上，很多情况下比较重要的资料帝国依旧是采取了纸质，克林特露出了微笑，“不是没有.....不是没有，只是目前还不至于如此而已。”克林特当然知道他的部下之中肯定有二五仔，但是在帝国高歌猛进的现在，仅仅只是一些处理帝国外环星系同时处理一批不法匪类与外星人，并不会让他手下的这帮人有什么动摇。
　　返回的帝国舰队并不是一个整体，进入超空间之后克林特舰队会直接回到伊尔特斯星球，而塔金带领的舰队会回到内环世界，最后回到核心世界向皇帝复命。而克林特并不在他的旗舰上，他在塔金的战舰上也要回科洛桑向皇帝陛下复命。科洛桑还是那样，只不过原本的绝地大厅被改建成了帝国宫殿。而皇帝帕尔帕丁就坐在王座上，兜帽遮住了他大半张脸。
　　对于原力毫无感觉的克林特当然感觉不到这里的浓郁黑暗原力，不过看上去皇帝似乎沉醉于此，他让两位高级军官在阶梯下方两侧站了一会儿，才开口说话。“这帕尔帕丁愈发地神神叨叨了，克隆战争时期他可不是这样的。”克林特觉得这皇帝比上一次来觐见的时候更抽离这个世界了。一时之间克林特想到的是宋徽宗跟明世宗......不过看来他作为原力绝缘体还挺不错的，帕尔帕丁看来是不晓得他心里在想啥。
　　“你们，做得很好，我很满意。”帕尔帕丁的话语很轻，而且仿佛漏气的球一样有些嘶哑，配合上他坐在王座上还微微佝偻的身躯，看上去就是一个很老的老人的样子，非常地富有迷惑性。说完之后，帕尔帕丁并没有继续说话而是安静了下来，两位高级军官都是行了一礼之后退出了这个房间。“接下来就是在委员会上对这次行动进行评估了。”克林特随口说了一句。
　　当委员会例行公事之后，克林特就搭乘穿梭机准备回到伊尔特斯星区。就在他踏上穿梭机之前，克林特.伊斯特伍德停下了脚步，半转身对身边的侍卫军官说道，“改变计划，去通知伊尔特斯星区总督府，派遣正午号来科洛桑接我回去。同时向科洛桑军事部门申请停泊港位。”这家伙停下了脚步，手掌抚摸着腰间的枪柄――那是他所惯用的E33射弹枪。
　　事实证明了即使是在科洛桑，反帝国的丧心病狂者还是有的。就在克林特迟迟不上穿梭机之后，突然从穿梭机中跳出两个穿着盔甲的暴风突击队队员，同时对着克林特开火――确实就克林特一个人，他的副官被他支开了。虽然现在克林特没有穿上自己的盔甲，但是他依旧灵活地单手撑地滚翻，拔出了手枪就是一枪。
　　E33的威力不小，而白兵的铠甲照例是塑料做的，所以毫不意外地白兵的连续射击都落空了，而克林特一枪就撂倒了一个白兵，在他的胸口开出了一个大洞。“宝刀不老。”虽然年纪还不太大，但是克林特还是很得意自己的枪法。半跪的克林特发射了第二发子弹，依旧非常轻松地将第二个白兵撂倒，不过这个没死。
　　而这个时候，在登机台入口处警戒的暴风突击队与他们的长官才飞快地冲过来将克林特保护在中间。那个长官脸上流下的汗水让克林特担心他会不会脱水，这家伙说话的语调都变了，抖得不像话，就连话语都不连贯了。这样的废物克林特也见得多了，而且他非常理解这倒霉蛋的心情――帝国高级军官、大星区总督、帝国军内有力军头在他的地盘被人刺杀，这差不多是让他要被推出去上军法庭枪毙的节奏。
　　克林特无意追究这样的倒霉蛋的责任――因为其实不是他的责任，而是这艘穿梭机以及安排穿梭机的军官的责任。好在还有一个活口，“你们将这个活着的送去帝国保安局，他们有办法解决这个问题。你不用那么紧张，主要责任不在于你，别担心会被拖出去枪毙。”他十分好心地安慰了那个军官一句。
　　这事情确实很大，帝国保安局根本就是如临大敌，这个白兵被送入抢救室，而派遣这艘穿梭机的一连串军官都被逮捕，帝国保安局决定从其中撬出任何敢于做这种事情的家伙。克林特不得不表现出对此事的关注，虽然他基本上心里有数――“除了那帮叛乱的老鼠，还能是谁想要做这种事呢？”当然结果有点让他出乎意料――其实这只是一个自发的小反抗组织，而且目标只是他――克林特.伊斯特伍德。
　　这组织人不多而且也是新手，之所以做出这种事情，只是因为克林特在他的行动之中杀死了他们的家人――为家人报仇，仅此而已。


第六十九章 惊闻
　　不过这个不是克林特的锅，而是塔金的，是塔金在中环的某次行动造成的伤亡――也没啥，不过就是让歼星舰直接降落到地表抗议人群的头顶上而已。但是这几位军官以及士兵经过这些年来的互相试探也只不过是确认了彼此的缘由，在几年的时间里慢慢地通过各种调令什么的集合在了一起，形成了一个小组织。“你说他们有这个行动能力，干点什么破坏性更大的事情不好――比如泄密。非要玩刺杀是怎么回事？”克林特对自己的副官如此说。
　　这些都是中级军官，差不多都是上尉以上，上校以下的阶级，现在他们由于这个行动被一网打尽――明面上看是如此。克林特无意追寻后面到底还有多少漏网之鱼，不过这个也轮不到他管，帝国保安局也只是卖了他一个面子，将直接牵涉进来的那些叛乱分子给枪毙了而已。反正就副官告诉他的，帝国保安局摩拳擦掌，有意在这里面深挖，争取搞个大新闻。
　　不过这个时候，克林特已经身在正午号上了。歼星舰带着他们的长官正在脱离科洛桑的重力圈，当脱离了被阻隔器锁定的力场之后，歼星舰才能进行超光速航行。自从当年邦联分子里面的“二五仔”某四臂将军将邦联机动舰队跳跃到科洛桑上空执行突袭战役然后成功地葬送了整个机动舰队，为共和国的胜利立下了汗马功劳之后，共和国就开始建设覆盖整个科洛桑的阻隔器阵列，形成重力封锁场禁止直接跳跃到星系内，这个工程到了帝国时期才完工。
　　其实核心世界的星球都在搞这个，谁都害怕有什么不开眼的野蛮人直接跳跃到星系内部干坏事，所以嘛大家都在造。
　　克林特的战舰也不得不移动到星系内的特别点才进行空间跳跃，比起过去只要脱离大气层就可以随便进入超空间麻烦太多了。“不去伊尔特斯，方向基奥诺西斯。”塔金让克林特去看一看那里建造的帝国力量的象征，也是他塔金主义在现实之中的结晶。克林特.伊斯特伍德当然知道那就是死星。
　　自从克隆战争结束之后，基奥诺西斯星系就成为了不可触及的禁区，在绝大部分帝国颁布的星图之中，这里都是一片空白，在星系的边缘有着阻隔器阵列，禁止那些飞船直接跳跃到星系内部，只有帝国内部的坐标才能抵达星系内的特定跳跃点。正午号从超空间之中脱离，眼前拉长的星光恢复成原先的点状。
　　“基奥诺西斯啊，很久都没有来过了。”站在舰桥观景台之前的克林特感叹了一句，“上次来的时候还是绝地们作死来着。”基奥诺西斯当年被他洗了一遍，很是杀掉了一批昆虫人。当然昆虫们的轨道防御战斗机以及战斗站也给他留下了很深的印象。不过现在，基奥诺西斯行星轨道上的轨道站已经完全变化了风格――这是充满了人类风格的建筑，原本的昆虫人们的建筑已经不见了。
　　而且从他的视角看过去，红褐色的基奥诺西斯行星似乎被人啃了一口，缺了一块。而在缺口处的阴影之中，有着一个看上去就挺大的轨道站结构。“死星么。”东木嘀咕了一句，现在死星开工并不久，还没有出现球状，现在看上去也就是个框架结构而已，还是残缺的，以帝国的工程能力，恐怕这玩意还需要造十几年才能完工，同时在另一个秘密的地方，应该还有一个二号死星在建设――不管怎么说，一台死星是很难实现塔金主义的.....克林特甚至知道那个星系在哪里，“恩多......”他嘀咕了一声。
　　这两个星系都是被封闭的，尤其是恩多位于外环也堪称偏远的地方，不过正好在他控制的伊尔特斯星区外环部分的边缘――只有通过他的星区前往那里才是安全的，帝国工程部门可以避免被其他什么人发现。
　　目前的死星还根本看不出以后的样子，克林特的正午号停泊到了基奥诺西斯的轨道站上，从这个角度正好可以俯视下方建造中的死星，而塔金已经在那里等他了。“很壮观的武器，塔金总督。”克林特在轨道站的通道上边走边说，这是两侧都透明的走廊，能够清楚地看到基奥诺西斯行星。“是啊，非常壮观的武器。它终将成为帝国秩序的象征。我来介绍一下，这位是技术总监――奥森.克伦尼克上校，他负责死星项目的建造以及保卫工作。”
　　克林特看着眼前的军官，他身穿帝国技术将校的白色制服，正站在他面前敬礼。克林特回礼之后这位军官就在塔金的视线下离开了。克林特对此没有什么――只要不是瞎眼的就能看出来这位军官与塔金之间必定有着相当恶劣的关系。“很快会有一系列的评估，所以克林特，我希望你能在委员会议上为我说话。”克林特看着塔金，“这就是你找我来看这个战斗站的理由？”
　　帝国陆军的高级军官看着下方位于阴影之中的战斗站雏形，“你得说服帝国海军军官们，不过我想他们会同意的。我无所谓，在我看来这只是一个技术问题――这玩意真的能起到你所说的作用？”克林特回头看着塔金，“试射之中摧毁了基奥诺西斯的一颗卫星。”塔金只说了这句话，“一发？我记得这颗行星的月亮也不小。”克林特回忆着自己上一次来的情形，“这样的话，我开始期待它全力开火时候的威力了。”
　　塔金露出了微微的笑容，“帝国的象征。”克林特点了点头，转身向着轨道站的停泊码头走去。塔金双臂环抱，继续看着他的作品――那刚刚现出雏形的死星。
　　正午号回到伊尔特斯的时候，并不会降落到地表，在伊尔特斯星球轨道上同样有着停泊的码头，而在伊尔特斯的卫星上才是军用港口。克林特看了一眼同样在建设中的阻隔器阵列以及轨道加速器，他脚下的轨道站同样正在建造星球护盾，届时将与地表上的护盾发生器链接，形成覆盖全星球的护盾，同时还会投射出一个大型的包裹式护盾将轨道站与军用港口与太空工厂保护起来。
　　在轨道站之中，迎接他的是娜塔莎，他的妻子现在激动地扑入克林特的怀里，“我怀孕了！”这女子宣布道。克林特听到这个话也惊呆了，他抚摸着娜塔莎的小腹，“怀孕了？”娜塔莎用力地点头，“检查过了，拥有我们的基因序列。是个男孩。”克林特脑子里就一件事，“没想到没有生殖隔离啊......亏我还担心了很久呢。”不过他要当父亲了，这对于这家伙来说，算是极为新奇的体验。他还从未当过父亲呢。
　　所以克林特也激动不已，来到这个世界之后都三十几岁了，他终于有了自己的孩子。娜塔莎几乎是立刻转入了母亲模式，她将绝大部分的工作都转给了自己的丈夫或者原本的副手，自己去休养去了。伊尔特斯星系并没有什么事情发生，整个星区也是――除了边缘地方会有老鼠的踪迹之外，凡是内部的星系由于有定期的巡逻以及各地的征兵站所构成的防御线，所以并没有出现什么值得一提的反帝国势力。
　　伊尔特斯最大的反帝国行为也就只剩下怠工了，由于克林特实施了严格的武器管制政策，使得伊尔特斯星区内出现了良好的社会秩序，那些想要搞事的混球唯一能获得的就是工具刀――在行星内警察部门的管控下，他们也就只能做到这一步了。同时克林特并没有反对帝国保安局对他麾下星球进行监控，相反他还加强了本地帝国保安局的权力跟军备、地位。那种每个星球的都市里都会有的有着哥特式风格的帝国保安局大楼不知道从什么时候起被伊尔特斯星区的人民称之为“审判庭”......
　　确实帝国保安局在伊尔特斯星区的权力真的很大，拥有执法权跟审判权，还有着独立的一小支武力来保障这个――不过在他们之上还是有个星球总督府来管理的，而整个伊尔特斯星区的帝国保安局总监还要服从星区总督、帝国元帅克林特.伊斯特伍德的命令。保安局唯一不能伸手的是帝国军内部，对此他们只有监察权，而军内执法审判是军法庭的权力。
　　在整个帝国范围，恐怕克林特统治下的伊尔特斯星区才能真正地称之为“帝国模范区”，整个星区的普通平民也被纳入了统治范畴，严格的身份识别证件以及征兵教育制度让这个星区事实上就成为了一个大兵营，出产最为精锐的帝国陆军。军国主义在这里是现实，而针对的对象是外环星区。即使塔金才是外环总督，但是他也不会去管克林特.伊斯特伍德在外环的所作所为――不如说他是乐见其成才是。


第七十章 敏感者
　　对于外环的扫荡，这是克林特一直以来都在做的事情――否则他训练那么多的士兵，在伊尔特斯搞军国主义为啥？还有没有借口？而且实战是最好的练兵，唯一可惜的是外环没有什么像样的正规军，到现在为止克林特的灰色大军都是打的治安战。虽然是如此，不过克林特每次让军队出动的时候，通常也是完全的大战配置，宁可浪费钱与能量，也要维持住正规军的架子。
　　当然他自己不会每一次都带领出击，战争从来不是一个人的事情。而克林特对于外环的扫荡正是外环的蛮夷们最为恐惧的那一种――编户齐民，同时他在内环与中环的世界大肆做各种招募移民的广告，将很多星球上过剩的人类设法移民到他的伊尔特斯星区，他承诺给予他们工作与体面的生活，良好的社会秩序。这些东西总是能够吸引到一些人的。
　　在严格的军事管制以及周密的发展计划下，伊尔特斯星区的工业能力在飞速地成长，当然克林特.伊斯特伍德没有什么起名字的才能，他将这些计划统统称之为“五年计划”。大约在晚些时候，他的儿子降生了，对于这个小家伙的名字，他交给了娜塔莎来取，而娜塔莎为自己的宝贝儿子取了个约瑟夫的名字。
　　让克林特意外的是，达斯维德在他的儿子降生之后没多久来到了伊尔特斯行星。“遵照皇帝陛下的命令，我希望能让娜塔莎女士以及阁下的儿子约瑟夫前往科洛桑面见陛下。我亲自带他们去。”克林特看着眼前这个黑勋爵，他并没有生气，反而是相当好奇，“为什么？是皇帝陛下想要质子么？”
　　维德的面具朝向克林特，克林特能够察觉到对方的眼神看着他，相当慎重，“不，并非如此。而是你的儿子......他的身上有着原力的涌动。”黑勋爵的话语虽然带有空洞的呼吸声并且有电子音合成的感觉，但是克林特还是从他的声音之中听出了善意――真是难得。“这小家伙是原力敏感者，那么陛下是准备亲自教导他成为西斯？唔......我并不喜欢绝地的培养风格，西斯的风格更极端。但是既然是陛下的命令而且他的母亲也一起去，那么我希望勋爵阁下能给我一个保证――至少让他有个相对正常的童年。”
　　克林特直视着达斯维德的面具，高大的黑勋爵沉默了片刻之后，声音中的空洞第一次消失了，“我答应你。”听到这句话之后，克林特点了点头，随后他转身去安排自己的妻子与儿子前往科洛桑的行程。这并不能反抗，因为这不仅仅是一个原力敏感者的问题，同时更重要的是一个政治立场问题。克里特哪怕他想要反对这个帝国，但是现在也不是翻脸的时候――何况他并没有怎么想要翻脸，科洛桑原本就是他要经常前往的地方。他是新秩序委员会委员，而且在科洛桑也有他的官邸，娜塔莎她们完全可以住在他的官邸里。
　　克林特.伊斯特伍德，外环的“暴君”，杀人如麻的屠夫。他的名字与他麾下那灰色的大军，对于外环的人民来说就是噩梦――其实这是胡扯，对于外环那鬼地方的下层人类居民来说，克林特认为他就是带来和平与秩序的天使。不过为了实现他的和平与秩序，他承认自己确实创造了不少地狱。作为受过九年义务制教育，然后还受过军营教育的人，克林特当然知道自己做了些什么事情。
　　“我的所作所为，放在过去已经足以上海牙法庭，以反人类罪被起诉了吧。哪怕外星人不算人，但是死在我手里的人怕也是达到了九位数。”这家伙这样想到，不过他心如铁石，脑子里虽然这样想，但是手中确定文件的动作一点不慢。克林特的伊尔特斯星系工业开发出了一系列帝国小型飞船，很多情况下对付那帮老鼠，中小型灵活快速的飞船就足够了。而克林特自己也常常搭乘其中的一些型号来往于伊尔特斯与科洛桑之间。
　　看来他的儿子约瑟夫确实挺受到看重，虽然还没有到会说话走路的年纪，但是已经能够常常见到帕尔帕丁了――当然都是娜塔莎抱着他去。根据皇帝的说法，他的忠实部下克林特的儿子，拥有着出色的原力敏感度――当然克林特晓得这多半是娜塔莎的遗传，在这个宇宙出生的拥有本地血统的生物，自然会获得绝地迷虫的寄生――只不过这个浓度完全看天罢了。克林特自己就是绝缘体，但是不代表他的儿子也会继承这个，不过好像天行者家族那种代代敏感者的体质――不得不说，创造这个世界的家伙还真喜欢西方的血统论啊。
　　时光流逝，小家伙会走路会说话，似乎已经开始了训练。不过克林特没多少时间去管这个，他自己的事情也不少――比如军队的编制，比如对外环世界已经形成惯例的扫荡与掠夺。不少外环世界其实没有什么价值，唯一值钱的恐怕就只有人口而已。而现在还有另一个问题，那就是反帝国势力已经开始逐渐整合，看上去颇有要成一番事业的样子。
　　义军同盟就是其中一个例子，三个抵抗势力已经签署了条约，组成了所谓义军同盟，而前议员莫斯马就是头领。这是克林特从帝国保安局的最新档案之中看到的，他咂了咂嘴，决定现在先不去管他们。现在的义军同盟并不是最强的反抗势力，最强的反抗势力现在正在克林特.伊斯特伍德面前――那是外环之中由邦联残部、走私舰队、黑帮舰队以及乱七八糟的反抗势力纠结在一起的，理论上拥有五分之一外环地皮的反帝国军。
　　眼前的这支反抗势力，拥有数以百计的战舰――虽然有大有小，但是最大的也不能与帝国级歼星舰相比，然后他们还有一批星际战斗机以及地面上的军队――虽然克林特看来都是乌合之众，但是在他们所在的星系之中，这帮家伙就是地头蛇兼老鼠，到处都有巢穴。按照克林特的想法是根本不去理睬他们，因为他本人对那边的外环星系毫无兴趣，即使是要去也只是去掠夺人口的。而那帮家伙根本不敢进入伊尔特斯星区，所以不予理睬其实是最好的解决办法。
　　但是不得不说，人作死就要死，克林特并没有特意去打击他们，他们反而是纠结了起来，大张旗鼓地招兵买马，当作几个星系之外的帝国外围警戒网是假货。而这一次，他们就纠集了大半的主力，准备将被帝国军占领的凯诺星系夺回来――这是帝国步步紧逼，伸手到他们统治星系的最重要的触手节点。夺回这个星系，就会迫使帝国从附近不少星系撤退，那么他们的地盘就能更大一点。
　　“凡是明面上的，都将会死得差不多。这帮蠢货集结了之后反而给了我们一个机会。”克林特这样说道，而这一次，帝国军将会各自为战――因为塔金在另一边让索隆将军指挥着舰队逼近，而克林特只是作为支援而来。不得不说帝国的歼星舰计划是一个非常明智的计划，大批建造服役的帝国级歼星舰威力无穷，只是一个大队，一共才九艘帝国级歼星舰集结之后，就轻易地将聚集起来的反帝国军舰队给碾碎了。
　　克林特并没有在战斗的时候赶到，他的两艘歼星舰带着胜利级以及欢呼者级战舰到达战场的时候，舰队战已经结束了。索隆交出了一份漂亮的答案――那帮匪徒集合的破船们被歼灭了一半以上，大型的战舰几乎全军覆没，克林特能够从舰桥上看见漂浮在太空的残骸。小型的船逃逸了不少，他们被完全打散了。索隆在摧毁了对方舰队之后，追赶着对方残余的舰队走了，因为镇压星球是克林特的任务。
　　在这个舰队被摧毁的时刻，这些星球上的守军并没有足够的船逃离，所以索隆非常放心。而克林特知道叛军的相当一部分会在地表迎接他的到来――或许还会有一些老鼠在索隆脱离战场之后又偷偷摸摸地跨越超空间溜回来对抗他。“不过是什么样的自信能对抗两艘帝国级？再加上我还有胜利级与欢呼者级？还有为数不少的中小型舰只。”克林特现在全副武装，站在他自己的哈里.卡拉汉号的舰桥上。卡拉汉号跟正午号左右拉开，各自带着一帮小弟在太空中航行。
　　灭杀反抗军的其实还有一只黑手，达斯维德勋爵，只不过他的行动不会跟克林特以及索隆汇报，而且他的目标有些特别。即使是克林特在战场上看到了达斯维德的旗舰信号标记，他也没有权力去管――黑勋爵的旗舰很快就离开了。而克林特现在发现，所有地面上的匪徒都归他了――“注意超空间跳跃，我想会有一些胆子比较大的老鼠出现。”


第七十一章 同盟
　　科斯塔星系，这里就是索隆将军带着帝国舰队击溃歼灭反叛军的地方，而克林特带着军队来到这里就是为了解决地面上残留的反抗份子的。“准备行星轨道轰炸，我们没必要在这里浪费士兵的生命跟我的时间。”穿着灰色军服的克林特叉手站在舰桥观景台之后，看着眼前灰色的星球如此说道。
　　帝国有着超过五十万个文明星球，就克林特看来毁掉一部分也根本无所谓――因为真正的原生文明可没有五十万个，这五十万个只不过是能住人的星球而已。他现在所要做的正是毁掉地表，从而一口气将整个星球的高智商生物全部杀死。反正他并没有摧毁这个星球的微生物，过他个几十上百万年之后自然也能够再度进化出像样的生态系。
　　地面上根据扫描，反抗帝国的匪徒们超过二十万，但是根本难以将他们与本地的十多万的居民分开，所以克林特决定干脆统统杀光完事。占据了行星轨道之后，胜利级歼星舰已经进入了对地轰击模式。克林特带着正午号以及卡拉汉号在外侧等待着攻击的开始。
　　就在这个时候，歼星舰的传感器开始报警，有船只准备穿过超空间来到星系之内。“果然是等不及了。”克林特平静地说道。
　　从超空间脱离的是一艘原邦联的驱逐舰，舰长瑞文看着眼前已经做好了对地轰击的帝国战舰，而他身后的四臂护卫已经无法忍耐――一股发热的气息从瑞文的身后涌现，“冷静点！安格朗！”看到帝国军要毁灭又一颗星球，安格朗感同身受，已经快要忍不住了。
　　幸亏他不是船长。
　　即使是他们回到了这个星系，能做到的事情也只有拼命逃跑，在帝国军锁定空间之前进入超空间。能为星球上的反抗份子做的根本就已经没有了。这些可怜的家伙已经注定要死了。
　　这帮人在行星地表构建了防御阵地，分配好了火力输出发誓要战斗到最后，然而他们没有等到帝国大军的登陆作战。其实他们心里也有数，或许永远也不会有登陆战了――自从知道天空上的舰队是伊尔特斯星区总督克林特所属的时候，有识之士就知道这位帝国军之中出了名的冷酷残暴之人会使用的作战了。“挖深掩体吧，希望能躲得过去。”
　　在掩体完工之前――除非他们能在一小时内挖出几公里深的掩体，否则都是没用的。天空之中的火流星已经开始落下了。
　　克林特看着面前充斥了半个观景台的行星表面腾起了一朵朵火焰的花朵，这位军官欣赏着眼前的美景――连绵的爆炸席卷了整个星球表面，按照克林特的军令，这颗星球的地表会被全部轰炸一边，威力足以造成地壳的破碎与大陆板块的移动。对于行星地表的生物来说，这就是灭顶之灾。这也意味着叛乱军在这个星球上的毁灭。
　　邦联驱逐舰拼了命地逃脱，总算是运气还不错，并没有落在整个舰队的附近，在帝国军的快速驱逐舰逼近之前，他们总算是及时地完成了超空间跳跃轨道的计算，跳入了超空间。
　　克林特的舰队另有目标，他们没有与索隆的舰队汇合，而是从另一个方向扫荡了叛乱分子所曾经占据的星域，将逐渐分散逃离到这些星域的太空船一一摧毁，同时在地表发起了攻击。
　　灰色的大军从天而降，可怕的展开四翼的轰炸机肆意地播撒着死亡与毁灭，而灰色的外罩同色中大衣的士兵用精准的射击摧毁了所有敢于抵抗的人们的信心。与外环人们比较熟知的白色铠甲的暴风突击队不一样，这是带来噩梦的灰色铠甲，从面具到头盔的样式都不太一样，不过带来的恐惧远比暴风突击队更可怕。
　　这些士兵都搭乘着各种载具，这些载具用火力与护盾掩护着这些士兵的进攻，那些在地面防御的叛乱军士兵根本不是对手，通常都是还没有与敌人接触就死得一片一片地，残余的人也会在各种火力的打击下成为尸体，而他们能对对方造成的损失微乎其微。
　　当克林特完成了对这些叛乱分子的星系扫荡任务之后，他的灰色军团已经获得了“死亡军团”的美名，“伊尔特斯死亡军团么，这个名字听上去很有气势啊。”克林特嘀咕了一句，反正他的军队跟载具的标准涂装颜色就是灰色，这个也算是挺合适的名字了。
　　在这些过程之中，他制造了数不清的死亡与惨剧，大部分的星系都回到了无人星系或者刚开发的程度，这些星系上有用的人类以及一部分的外星人都被抓了起来，运送回了伊尔特斯星区所属的各个开垦行星，用来将这些行星上原本的人类替换到伊尔特斯主星。这些人将会在各个开垦星球上受到伊尔特斯独有的社会组织培训与严苛的生活习性养成训练――他们之中的儿童或许能比他们的父辈有着更大的出息。
　　或许这里面会有不少人无法习惯不能为非作歹为所欲为没有明天的生活，但是他们已经回不去那种生涯了，想要在伊尔特斯活下去，那么就最好习惯这个世界的无微不至，赶快学会如何做一个守法公民。否则的话――苦役与枪毙在等待着他们。
　　一般的平民百姓应该是心存感激才是，克林特认为他们应该敬畏他，是他给他们带来了秩序与和平而有体面的生活，将他们从生活的烂泥潭里面拖了出来。也正是有了这种心情，他手下的灰色大军才有了可怕的纪律性与组织性，高昂的士气与良好的战技让他们成为了整个银河系里最优秀的军队。
　　这一次的战役，索隆是光芒四射的那一个，他摧毁了每一次叛乱军有组织的抵抗，将他们纠集起来的舰队一再击溃，当这些家伙的太空船最后在各个星系里凋零在克林特的舰队之后，索隆可以说，以他一己之力，他摧毁了叛乱分子的整个舰队。在银河系之中，这是最能够扬名立万的事情了。而克林特只是再一次证实了自己是帝国恐怖的象征，是整个银河系里最大的杀人魔王而已。
　　不过在这一次的联合行动之中，还有另一位帝国大佬的身影若隐若现――达斯维德勋爵搭乘着他的座舰在交战的战场上出现，有时候会先一步进入克林特即将发起进攻的星球，甚至不止一次他要求克林特的军队暂缓或者按照他的指示目标发起打击，但是对于目的与战果却又神神叨叨地不予公开。
　　“外环确实是藏污纳垢乌烟瘴气之地，那些绝地几乎都躲在这里。不过没想到有那么多的绝地躲过了66号命令啊。”克林特想到，他当然知道达斯维德做了什么，他每一次这样的举动，都代表着他找到了一个绝地或者几个绝地，然后他大部分情况下成功地杀死了那些绝地。就克林特看来，安纳金在还是个绝地的时候就是一个出色的斗士，而他成为西斯之后，虽然由于身体的限制不如过去那么灵活机动，但是毫无疑问他的第五式光剑剑术已经大成，加上黑暗原力的加强，早已经成为了比过去更强悍的剑士。
　　在克林特清扫外环的同时，在另一侧，蒙莫斯马前议员主持了一个仪式，三支主要的反抗组织签署了一个条约，正式宣布了义军同盟的建立――在克林特看来，不过是三条丧家之犬的联合罢了。
　　可惜这是相当有后台的丧家之犬，蒙莫斯马给这个同盟带来的是内环乃至于核心世界的暗中支持――主要是核心世界的独裁者二五仔奥加纳那个混球给予他们的金钱援助，使得他们能用金钱以及前议员蒙莫斯马的政治影响在不断地扩充自己的势力，开始合并一只又一只反抗帝国的小队。
　　在他们之前，反抗组织多半是以星球为限制各自为战，现在他们开始联合起来了――当然他们也受到了沉重的打击。比他们稍早联合起来的势力在帝国的攻击下烟消云散，还付出了沉重的代价一蹶不振。这给了很多反抗小队巨大的威胁――要知道他们原本大部分也就是抗议抗议，游行示威，偶尔袭击一个帝国统治机构的警察局或者仓库什么的小爬虫而已，现在他们发现他们的反抗会带来可怕的杀戮。这就使得很多人退出了抵抗偃旗息鼓。
　　但是这也是义军同盟的机会，在这样的恐怖下还能坚持抵抗的毫无疑问都是最坚强的反帝国战士，而同盟也获得了那些在战场上失败逃离，但是坚决要跟帝国对抗下去的战士们的加盟。一时之间，义军同盟获得了不少富有作战经验的战士们的加盟，还获得了一些有经验的作战舰艇。
　　蒙莫斯马的价值还不仅仅如此，她的人脉与影响，让她能够洞察帝国内部的派系斗争，从而让自己在帝国并不注意的地方迅速成长――这是个星区总督的责任，义军同盟总是在总督们的统治区交界的地方发展势力，让这些人由于各自的摩擦而无暇顾及义军的成长――甚至还可以从中取利。


第七十二章 刺杀
　　约瑟夫.克林特现在是学徒，从还是个幼小的孩子的时候就成为了皇帝帕尔帕丁训练的学徒――这样的学徒有不少，而由于出身的关系，约瑟夫并没有被断绝家庭关系。当然他的修炼也并不算快，至少证明一点――这个小家伙并非妖孽，肯定也不是什么主角了。
　　这其实是好事啊，不管是克林特还是娜塔莎，其实都没想着要让自己的儿子成为西斯。如今的克林特有半数的时间会在科洛桑，不过他利用委员会将伊尔特斯牢牢地抓在手里，目前帝国的形式还是很不错的，那些反抗帝国的势力还不能说是成了气候，而且基本上都在外环活动，内环老爷们可以当他们不存在。
　　克林特对于伊尔特斯星区的经济发展工业发展通过不断地对外环用兵，掠夺人口来实现不断地前进。在外环有很多星球都被克林特的大军所侵袭，在恢复本地秩序的同时，他也不断地将这些星球上的人口掠夺到伊尔特斯。伊尔特斯星区并非只有伊尔特斯星系，而是横跨了多个星系的星域，克林特将掠夺的人口丢到那些星系的宜居星球上，让他们去务农去开采，同时用严厉的规矩逼迫他们习惯于遵守秩序与法律。而将原本星球上的居民迁徙到伊尔特斯主星系，将他们塞进各种工厂以及军队之中。
　　在这个世界里，克林特也难以理解怎么会有人在星球上种地――明明建立有机工厂用水培或者干脆用工业化生产就能产出大量合成的食物――好比塔图因这种星球，农夫们可以建立工厂，用循环水来培养作物，还苦哈哈地用大气取水器从空气中吸取水分来种地又是何必？
　　这样的水培工厂，产量不是地上种地的农夫们所能达到的。不过克林特也理解，这些种地以及开采的工作，只是为了培养这些外环的蛮夷之辈学会什么叫做工业社会的规矩与生活习惯。
　　伊尔特斯星区里那多种多样的星球――能够让人类定居的星球超过四十颗，而现在工业建设的热潮已经向着整个星区扩散，克林特也在全星区里执行了普遍义务兵役制。伊尔特斯星球的最大重工业区，那些生产他的军队里大量使用的战车以及战机的地方有个名字叫阿巴顿，而为了表彰这里出色的工业生产，克林特将伊尔特斯“死亡军团”下属的装备了重型地面战战车装备的部队称之为阿巴顿重装突击军。
　　在他的星区里，同样有着满是热带雨林风格的星球，这地方是非常不错的收集提炼各种原生植物之中的有效成分，同时大规模开垦种植经济作物的好地方。当然这里也是克林特下属某些特别的作战部队的兵源所在地――在这里他征召那些惯于丛林作战，以简陋的武器就能杀敌的强大渗透战士。想到自己在很久很久以前看过的电影，克林特将这支部队命名为兰博突击队。
　　同样地，他的星区里一样有着被冰封的但是能住人的星球――这里能够开采冰层下的矿石，甚至还出产某些特别的水晶，算得上是帝国很重要的军事物资，克林特用这个能交换来很不错的东西――比如歼星舰之类的。而这里的居民同样必须要其他星球运送来食物以及其他工业产品才能维持生活以及进行工业活动，实际上克林特的伊尔特斯星区之内很多都是这样，被五年计划有意识地改成了一个总体，每个星系都需要其他星系出产的物品才能维持生活，除了伊尔特斯主星系。
　　而这个星球征召的士兵很自然地就成为了冰原部队，他们穿上白色的保暖外套大衣，里面有调节体温的白色铠甲，就连目镜也是特别的防止雪盲的型号，他们有着自己特有的能够适合冰雪之中作战的装备，这支白色的大军将会在每一个外环的雪原星球上展现自己的威力。
　　克林特这些年来成功地恢复了不少地方的秩序，某些外环星系永远地“不会混乱”了，这些星系多半都是条件非常恶劣的地方，上面的居民基本上被掠夺一空，无人的星球自然不会混乱――因为克林特的军队会将上面所有的人造建筑统统炸碎。同时布下的阻绝器以及侦察卫星总算可以相对及时地向他的指挥机构汇报那些老鼠的行踪。
　　而有些外环星系则是在被掠夺走大批人口并且枪毙了余下的不少人之后，算是学会了什么叫做王法。
　　就在克林特为他的星区现在已经有了超过五十亿的人口，同时拥有了能与核心世界大部分星球相比的工业能力而高兴的时候，有一个消息让他吃了一惊。“什么？有人刺杀皇帝与维德大臣？”克林特.伊斯特伍德几乎都要笑出来了，“刺杀两位西斯？好吧，他们死了多少人？我是说达斯维德掐死了多少个废物？”
　　向他汇报的副官将手里的文件交给了他，克林特看着上面的东西。“果然都是那帮无政府主义者――这帮家伙反对一切政府，不管是共和国还是邦联他们都反对，帝国自然也是让他们深恶痛绝的。不过他们也不可能建立任何像样的统治，只是为了反对而反对――刺杀这种事情正是他们唯一会做的。”他看见的调查报告上是索.格雷拉的反帝国游击队以及查姆.辛杜拉的反抗小队联合做的这一票，“不过这两个人都是谁？很有名的么？从未听说过他们的名字啊。”
　　这一次的刺杀事件，并没有造成皇帝以及维德任何的伤害，在进行的时候，就已经被破坏了――只不过两位头目都成功地逃脱了，而索.格雷拉或许还在爆炸之中造成了帝国先进武器研究部门的某位重要人物一家的死亡与失踪。“盖伦.厄索？这就是这次死亡的最重要人物？”
　　不过看来皇帝与维德有意自己来解决这件事情，或许是其中还牵涉到了某位绝地，总之科洛桑的行动很快，一整只的帝国舰队就这样出动了，而克林特也带着他的部队去汇集――虽然皇帝没有召唤，但是克林特准备去看看这到底是怎么回事。所以他带上了正午号以及整个阿巴顿重装突击军的一部分。
　　“赖洛斯星球？这荒芜的星球有什么是值得反抗帝国也要干的东西么？还是说一个虚无缥缈的‘独立’就能鼓动他们来送死？”克林特对这些无政府主义分子表示不可理解，他觉得这些人似乎把自己那点小地方看太重了――就克林特所知，帝国对于赖洛斯没有任何需求，只不过恐怕会抽取重税或者直接开采本地的矿产而已――除此之外，帝国无意在这个地方建立任何行政组织。即使是税收，那也是过路税而已，从每一条商船上抽取。
　　好吧现在查姆.辛杜拉自己作死，他是有固定地盘的人――随便查一查就知道，他一直以来都是为了保卫赖洛斯而战，那么肯定能在那里找到他。这一次失败的刺杀，他失去了很多得力的部下，就连他的妻子也已经确认在这一次刺杀中被帝国保安局的士兵射杀。只不过还是有很多提列克人围绕在他身边，为保卫自己的母星而战。“提列克人的故乡么。”克林特冷笑着说道。
　　这个满是风暴的星球出现在克林特的面前，一直以来，克林特对于所谓的银河系最为优雅美丽的女性是提列克人这种说法嗤之以鼻，在他的审美里这些有着两根大虫子一样触手的类人种族丑得可以――统统都是瘦高的丑陋男女，真不知道银河系的其他人是怎么会觉得这些人漂亮的？所以他对于这颗星球也毫无怜悯之心――不过有一个很有趣的事情，那就是赖洛斯星系其实紧邻着塔图因，克林特暗自在想达斯维德会如何面对这一切。
　　对于提列克人，克林特知道他们以贩卖本族女性给奴隶贩子以及黑帮为生――并不是想要获得多少利润，而仅仅只是属于保护费，希望对方不要将注意力放到他们身上而已。“这样的种族，居然还出了个无政府主义者――也难怪，他们原本就是以独立的城市氏族建立文明的。”
　　克林特虽然跟随而来，但是帕尔帕丁并没有让他介入这场战役，亲自动手的是皇帝的亲卫部队以及达斯维德勋爵带领的501团。由于没有生产宇宙飞船的工业能力，所以赖洛斯其实就是一块肉而已。克林特的正午号靠近外围，一边航行一边开始布设阻隔器，准备阻止超空间航行――至少这个方向的航线要切断，这里通往塔图因。
　　“看来达斯维德亲自降落下去了。”克林特看着眼前的登陆行动――从歼星舰上不断地有小型的登陆舰脱离，还有那些呈现出登陆状态的AT-AT在大气层模块的保护下开始突入大气层。“无政府主义者将迎来他们乐于接受的死亡......”克林特双臂环抱，看着眼前的景象如此说道。


第七十三章 镇压开始
　　对于皇帝跟维德的举动，克林特并没有特别在意，反正到最后多半是他来兜底――眼前的帕尔帕丁与维德应该是去处理残余的绝地了。克林特记得当年在绝地议会里，确实是有着一位提列克人的大师，而且还是议会的议员之一，或许是他没有死，逃到了自己的母星隐藏了起来，说不定还收了几个徒弟。要出动到皇帝陛下，看来这个事态还挺严重的――克林特自己没有原力，所以他根本感应不到。
　　总之，这场战役在克林特看来几乎类似于闹剧，帕尔帕丁带着皇家护卫而达斯维德只带了一部分的501团士兵，就向着一个固定的方向降落了。帕尔帕丁虽然允许克林特.伊斯特伍德加入，但是并没有将登陆战的指挥权交给他，也没有向他下达作战的命令，克林特自己也只是释放了帝国侦查机器人，让那个悬浮的机器人进行实况转播而已――还不敢太靠近，否则会被两位西斯无情地摧毁。
　　光剑之间的决斗，克林特觉得这两位西斯应该是一等一的牛人――这两个人的合作恐怕整个银河系里只有小绿皮尤达跟还没死不晓得在哪里的温度大师联手才能一战，不过若是奥比王这个家伙也加入的话，皇帝跟达斯维德很有可能直接被砍成碎片。但是很有趣地，克林特到现在也没发现这几个人的联合。其实哪怕是尤达与奥比王的联手，也是能与这两个西斯一战的......
　　悬浮的侦查机器人距离两位西斯是相当远的，他们到底是怎么战斗――克林特也只能见到那些红衣的卫士与501团的士兵偶尔爆发的爆能枪的光束，其余的看不清。不过大约半小时之后，皇帝就出来了并且登上了他的穿梭机。再过了十多分钟，达斯维德也大步走了出来，带着余下的士兵登上了穿梭机离开了。
　　看到这里，克林特同时也收到了命令――在他眼前的台子上，浮现出了戴着兜帽，露出浮肿可怕的下半张脸的帕尔帕丁的样子，他用一种嘶哑的仿佛漏风的语调，轻柔地将一个可怖的命令下达给了克林特.伊斯特伍德。“镇压这里的反帝国暴乱，元帅。一切都交给你了。”克林特看着画面里的皇帝，点了点头，“如您所愿，陛下。”
　　皇帝坐舰很快就离开了，而达斯维德的坐舰停留在轨道上没有脱离，克林特下达了命令，中小型的登陆艇迅速地开始将军队投放下去，而率先开始的是突入大气层进行轰炸的ARC170克林特舰队型号。星战之中，船舰的寿命都相当长，而且改进的速度怎么说呢，并不算快。ARC170更换了引擎与致偏盾之后，战斗力得到了提升――最关键的载弹量得到了最大的提升，比起过去多了一倍。
　　这些飞机将会对预订登陆场进行轰炸，同时对登陆场附近敌人可能的集结点发起攻击――赖洛斯星球虽然是提列克人的母星，但是提列克人并没有这个余力将母星用护盾保护起来――这是有钱有实力的星系才能做到的，作为政治实体，只有帝国能够大规模地铺开建设这方面的工程。比如克林特的伊尔特斯星区，不光是伊尔特斯主星，就是其他一些比较重要的工业与矿业星球，同样在铺开建设行星护盾的工程。
　　提列克人甚至难以将他们的一个个城邦用大型护盾保护起来，论起武力的话，提列克人基本上就只有爆能枪而已，他们没有宇航能力，停泊在码头里的星舰也统统都只是买来的或者贸易伙伴的。克林特的登陆没有受到任何抵抗，他的狂轰滥炸已经粉碎了相当一部分提列克人的抵抗勇气――对于一个惯于将自己种族的女性用于贸易，用于缴纳给黑帮的保护费的种族来说，能有抵抗的勇气已经不错了。
　　虽然在克隆战争之中，提列克人保持中立，而查姆.辛杜拉更是努力地用坚决的抵抗阻止了邦联与共和国对于母星的控制――并非是因为他的战斗有多么坚决，他给予了对方多大的杀伤，仅仅只是因为提列克人的星球双方都想要，但是为此发生剧烈的战斗有点不值得，让提列克人保持中立为双方提供上瘾性矿物对大家都好，如此而已。“相互的平衡。”克林特只说了这句话。
　　“上瘾性药物必须被铲除！”这是克林特一直以来的观点，也是他过去受到的教育那无法磨灭的痕迹。在伊尔特斯星区，贩卖成瘾性药物――尤其是那种仅仅只是为了刺激的高成瘾性药物是重罪，犯罪者当场击毙或者直接判处死刑，在克林特的社会里，不需要这种东西，也没有这些东西的容身之处，“这些东西会让一个男人、一个家庭、一个社会成为无药可救的废物！”
　　现在，他有了一个借口，由于查姆的举动使得克林特能够铲除这颗毒瘤――如果现在死星服役了，克林特绝对会让死星直接将这个星球摧毁。现在这颗星球既然位于外环的荒凉之处，可能无法建立牢固的帝国统治秩序，那么就炸烂它的工业开采能力吧，哪怕只能获得几年的空白窗口也是好的。当然还有一个选择就是杀光这个星球上的人，同时完全摧毁地表――问题是克林特现在没有那么多的火力来做到这一点，光是杀光人一点用也没有。
　　那么就先镇压叛乱吧。
　　提列克人的反抗领袖――查姆.辛杜拉只是一个游击队长而已，他的组织形式更类似于山贼土匪，距离正规军十万八千里，何况克林特现在已经在着手培训政工军官了，只不过他还没想好用什么理论来武装这些“政委”，事实上需不需要都还是一个问题――克林特并没有完全想好。现在看来，他的军队可能不需要这个，因为各级军官完全可以达到同样的效果――从带头冲锋到枪毙临阵脱逃者。
　　克林特这一次带来的是死亡军团之中被称为阿巴顿重装突击军的一部分兵力，整个重装突击军的人数超过五十万，而克林特这一次只带来了一万多人。但是装备序列没有丝毫缩水――从自行火炮到突击战车，从突击炮艇到重载运输车，一只完全的钢铁大军正在赖洛斯的地表实现展开。当然克林特也带来了ATAT，这个帝国的重型步行机在克林特这里同样被改进了。加装了致偏盾，强化了引擎，在身上安装了更多的速射炮，而在背上则是加装了一门强火力的加农炮――至于运载功能？这种鸡肋一样的功能被取消了，取而代之的是肚子里的指挥系统。
　　没错，克林特的军队里，这个东西是作为指挥机来用的，身上的通讯阵列能够有效地指挥前线部队，而由于站立高度高的缘故，身上的扫描设备工作范围也很大，光是前方扫描的话足以为地面部队提供不间断的伴随侦查能力。但是克林特依旧将这个东西视之为鸡肋，克林特部队真正的军事指挥中枢其实是仿佛四个圆盘子拼起来的地面悬浮基地。这个东西有效空间更大，也便于防护。
　　不过作为前线指挥的话，AT-AT还是可以用用的，而此刻克林特就在AT-AT原本的搭载舱之中，在眼前的投影以及大型的屏幕上观看着前方的战况。对于镇压叛乱，克林特有自己的看法，那就是摧毁或者压制每一个城市，提列克人有文明，所以他们有城市，而脱离城市的生活，恐怕这些有触手的种族之中大部分人已经无法适应了。克林特就是要逼迫他们出来，毁掉他们一个又一个的生存希望，逼迫查姆.辛杜拉出来与他正面交战――切断克林特的补给线是不可能的。
　　而他并不害怕查姆不会出现――作为山贼一样的组织的头目，他对于手下的控制能力是有限度的，他甚至不能用暴力来胁迫那些跟着他，愿意为了理想而战的人们。摧毁城市，让提列克人与此地的人类都挣扎求生，在立场上查姆就不能容许这样的事情一再发生。于情于理他都必须出头对抗克林特的大军。虽然辛杜拉手里的武装人员可能比克林特的人多，但是他们依旧是乌合之众，而克林特的手下是军队。
　　所以每一次的抵抗，都是垂死的挣扎，迅速地被粉碎，他们对克林特大军的推进甚至不能起到任何阻挡的作用。攻城的时候，克林特大军用曲线的等离子炮发言，无差别地轰炸将整个城市炸得乱七八糟，通常这些士兵并不会进城，而是拿着手持的扫描设备，小心地为火炮与空中的轰炸机提供目标。克林特并不在意消耗的时间，他需要的是彻底而有效地摧毁这座星球的任何形态的工业，迫使他们回到最简陋的农业与采集业之中。所以他命令摧毁所有的工厂与码头，将所有敢于挡在面前的提列克人统统枪毙。
　　所谓游击队，所谓坚决的抵抗，所谓顽强的自由战士，在灰色的大军面前都只是渣滓而已，在流畅而娴熟的战斗之后，被俘虏的自由战士为数不少，更多的人要么死了要么被击溃。而现在，克林特下了AT-AT，看着被他手下的官兵押送到他面前的俘虏......


第七十四章 平叛
　　在战斗之中，有不少人类与提列克人由于受伤或者没来得及跑而被俘虏，这些人被押送着徒手步行，向战线的后方走去――押送他们的是机器士兵，这些机器人被赋予的命令程序就是但凡走出列的，而且有任何试图反抗动作的，一律射杀。所以真正能被押送着从克林特面前走过的真不很多。
　　而某些俘虏，则是被甄别出来要给克林特报功的――比如他们现在差不多就已经结束了这场反帝国的暴乱，因为前线的士兵们抓住了这一次暴乱的主角，查姆.辛杜拉。这个提列克人在战斗之中相当顽强，他自己带着一些人依靠城市的掩体努力与帝国的士兵周旋，虽然效果非常不好，但是终究是阻挡住了帝国士兵进攻的势头。这些家伙所在的地方地形还是很复杂的，等离子炮击或许不会有太大的作用――因为地下通道跟掩体不少。但是他们失去了两翼，两翼的抵抗军被突然发动的帝国军击退了，于是查姆被包围了。
　　他战斗到了最后，直到一发实体炮弹击中了掩体，冲击波将他打昏之后，搜索的帝国士兵才将这些残余的人从废墟之中拖了出来――那些受了重伤的当场解脱了，轻伤的获得了止血治疗，然后他们都被甄别了出来――不管怎么说，帝国保安局不是真的吃干饭的。现在这些中坚分子被送到了这一次镇压行动的指挥官――克林特.伊斯特伍德面前。
　　被拷上了电子镣铐的查姆本人并没有受伤，他只是被气浪击昏，有点脑震荡而已，他当然认得出面前这个被一群军官与士兵簇拥着，穿着黑色的铠甲以及特殊的遮光器面具的军官是谁――整个外环恐怕没有人会不认识这副打扮。这是帝国暴政的具体象征，也是帝国武力的表现，克林特.伊斯特伍德帝国元帅，杀死了数不清的生命的恶魔。
　　遮光器的面具微微偏斜，看来对方是在打量他，“这就是查姆.辛杜拉？确认了没有？”这个恶魔如此询问将他押送过来的军官，“已经确认了，长官。而且他本人也承认了。”克林特看着眼前不屈的自由主义者兼无政府主义者，“我想他也没什么会跟我说的，而且我也没想要从他这里知道什么――根据你们的报告，他只是为了这个赖洛斯而战的吧。枪毙他。然后将这个星球的反叛者全部杀掉，其他人强制迁徙――我知道有些人对这个星球已经眼红很久了。”克林特说完之后挥了挥手，表示他对于这个反抗者的头目已经没有任何兴趣了。
　　查姆.辛杜拉听见了克林特的话语，他想要反抗，想要叱骂对方的恶行，但是电子镣铐上的电击，让他痛苦不堪无力站立，“不用拖走，就在这里好了。让保安局的人也看好，尸体移交给他们。”克林特做了个手势，查姆.辛杜拉被身边的军官放手，他一下子没能站住，半跪在了地面上。一位军官拔出了爆能枪，“别打头。”保安局的军官如此说，克林特直接抽出了射弹枪，一枪从他的位置将一发子弹射入了查姆的身体，然后第二发子弹直接射入了他的大脑。没有废话，干净利落。
　　查姆被处决的情形，那些同样被押送过来的反抗军军官们都看见了，他们激动不已，但是无力挣脱电子镣铐的电击。不过他们很快也被身边的帝国士兵处决了，在一连串的爆能枪近距离发射下，这些提列克人与人类的战士全部都成为了尸体。在这一刻，赖洛斯星球的自由已经结束了。
　　余下的抵抗很微弱，因为帝国公开了处决查姆以及他的军官们的画面，同时宣布了继续抵抗的话，帝国将会摧毁地表，将这里所有的人都杀死。原本提列克人的战斗意志就不是很强――很强的话他们就该抵抗身边的黑道星球塔图因了，在帝国军的压迫下，当查姆他们死后，有组织的抵抗就差不多停止了。很快，克林特的军队就占据了整个星球，这些人开始有条不紊地炸毁码头，摧毁采矿工业，对赖洛斯星球的人民进行身份甄别以及强制身份登记，然后――克林特调来了胜利级以及欢呼者级歼星舰，将这星球上的人强制塞了进去。
　　按照克林特的想法，他们将会被塞给基础的农业以及轻工业设备，被放在外环一个个勘探完毕，适合居住的星球上，而这些星球将会在帝国军的监控下，除了帝国船只以外，他们将不会看见其他的飞船。“象猪一样地活下去吧。”克林特对这些外星人的命运做出了判决。这已经是很仁慈的表现了，而这个星球，他的同僚们很有意要接手。“我只有一个要求，这些成瘾性的药物不允许进入我的星区。”克林特对通讯之中的同僚如此说道。
　　处理整个星球的人，用了大约一个多月的时间。克林特完成了赖洛斯星球的无人化，而最后接手的塔金舰队也已经来到了这里，克林特带着他的部队离开了。作为星区总督，克林特并没有获得什么好处，或许唯一的好处就是皇帝将新的战舰交付给了克林特，同时给予了他一些帝国的武器发展计划，允许这位星区总督进行自己的一些研究。
　　这原本就是各位星区总督以及帝国高级军官在做的事情，皇帝现在是愈发地不管事了――恐怕只有沉浸在黑暗原力之中修炼以及处理一些绝地的时候才会动弹。而达斯维德现在活跃了起来，他忙着整个银河系活动，寻找着幸存绝地的下落，并将他们一一杀死。义军同盟，主要是外环的那帮家伙到处在宣扬克林特的恶行――这一次他们有着足够多的证人，那就是散落在各地的提列克人，被克林特迁徙出来的提列克人很有不少在这些义军冒死的突袭之下，被从帝国安置他们的星球上带了出来。
　　克林特的所作所为，使得义军同盟将之视为眼中钉――到目前为止，绞杀最多的反抗势力的帝国星区总督，就是克林特.伊斯特伍德。在他的星区内，反抗势力根本不成为问题，因为根本就没有。他将整个伊尔特斯星区经营成了一个钢铁的国度，内部的严密监视以及完整系统的社会控制，让想要渗透进来的义军间谍根本无处藏身。现在绞死义军间谍已经成为了难得的娱乐，毕竟普通的刑事犯罪者并不会被绞死，他们只会被枪毙。
　　这个时候就牵涉到一个没有脖子的外星人该如何被绞死的问题――当然可以换成砍头，问题是有些外星人没有头这个概念或者说它们整体上就是一个头，那么就只能用爆能枪乱射来解决这个问题了。
　　克林特的儿子，这个小家伙听娜塔莎说他的原力最近训练得还不错，但是就克林特看来，戴上了头套之后，这个小家伙用训练用光剑拦截那训练用悬浮球，结果就是他顶多只能拦截六成，不过这个已经很不错了。“他未来恐怕也就是推一推拉一拉，然后能用光剑耍几个剑花，我估计他连锁喉都未必用得出来。能用点读心术，类似当年绝地议会里那大部分的废材也就不错了。”克林特表示了小小的鄙视，“还不如让我教他战斗技术呢――不过那个可以到十六岁之后训练。”
　　伊尔特斯星区的发展还在继续，而克林特也知道了核心世界的科雷利亚也是义军的支持者之一，对于这一类的二五仔，克林特表示已经懒得去数了。事实上整个内环中环世界，到处都有跟反抗势力暗通款曲的货色，虽然不会大力支持，但是行个方便的行为还是不少的。星区总督也有跟反抗势力勾结的，就在不久前，达斯维德奉皇帝的意思还掐死了两个星区总督，这两个几乎是明目张胆地放任反抗势力在境内流窜，所以被抓出来当了典型也非常正常。
　　而现在，克林特看着某些渠道过来的情报也在头疼，在伊尔特斯首都泰隆的总督府里，这位帝国前几位的实权军官看着这个东西也在头疼――有确实的证据证明了他的老长官，原军士长现帝国议员，委员会委员李特巴尔先生与叛乱势力有着来往，而且不是那种一般的来往，不仅仅是提供一些小小的便利――不如说情报认为他是一只大号的鼹鼠，为叛乱者提供了大量的关键情报。
　　看着眼前的这个东西，克林特知道李特巴尔完了，他都知道了，那么皇帝或者达斯维德不会不知道，即使他们一时半会还不知道，这件事终究是要暴露的，而且很快就会暴露。“麻烦大了，不过李特巴尔居然还敢呆在科洛桑？”要是李特巴尔逃跑了，那么如果他通过伊尔特斯星区的话，克林特会装作不知道――但是要是他跑路的事情没安排好，以至于通缉令先到了的话，克林特届时准备装作没来得及追上去，总之李特巴尔别呆在科洛桑不动就好。


第七十五章 处决
　　李特巴尔是什么样的人，克林特发现自己对此居然好像一无所知。他只知道对方是他的军士长，很看重他，也帮了他不少忙，而且在克隆战争之前还是议长帕尔帕丁的铁杆，坚决站在武力解决分裂分子这一边。但是现在，情报上显示这位先生居然背叛了帝国？“这可有点说不通啊......”克林特敲着桌子想道。
　　他没让别人来，自己打开了数据库――他有最高权限，开始搜索其中关于李特巴尔军士长的情报，所有的。这一看就是一天，然后克林特.东木自己坐在巨大的办公室之中，也没有开灯，就这样在黑暗中面对着外面都市的光海――总督府很高，远远高于下方的都市，所以光污染对他而言更像是一种景观。
　　东木双手放在下巴上，看着外面的光之海陷入了思考。“没想到他居然是一个坚决的理想主义者，而且是共和国党人......”看了收集到的李特巴尔的情报，克林特想了半个夜晚，也只能得出了这个结论――军士长李特巴尔，是坚定地信奉着共和国的人，是一个脱离了低级趣味的人。所以他反对邦联，坚决站在维护共和国统一的议长李特巴尔这里，也半信半疑地支持新秩序，最后坚决地反对帝国――为此他向由前共和国议员组织的叛乱军伸出了手。
　　虽然有点意想不到，但是这恐怕就是最合理的解释了――这是一个有原力的世界，心灵的力量是很大的，信念更是如此。李特巴尔愿意为自己的信仰而献身，这种事情克林特当然能够理解，因为他见过这样的人也曾经是这样的人――在另一个世界。不过李特巴尔的能力似乎有所欠缺，到了这个地步了居然不跑，真以为帕尔帕丁只是沉迷于黑暗原力，不管俗事了？
　　克林特能做的也只是命令自己的星区巡航部队注意，一旦有来自科洛桑的飞船，立刻通知他。然后没多久，克林特就收到了通知，要求他前往科洛桑述职。就他在帝国保安局里面的管道所知，李特巴尔已经被捕了。“这一次......恐怕不好过。”克林特如此说道，娜塔莎陪着他并没有在科洛桑，这一次她亲吻着克林特的额头，“没关系的，我一起去。”
　　当克林特的正午号停泊入科洛桑的军用港口之后，迎接他的是从属于达斯维德的501团与达斯维德本人。克林特看着严整的501士兵，他做了个手势，原本护卫他的帝国陆军部队停止了动作，将护卫工作移交给了501团的士兵。穿着帝国军服的克林特只是面带微笑地看着这一切，而达斯维德走到了他的身边。
　　帝国高级军官看了达斯维德一眼，“我明白情况。这也是最好的，皇帝陛下这样的举动是给了我们一个机会。”501的士兵之中还夹杂着红衣的皇帝卫队，达斯维德点了点头，“这样很好，对于大家来说都是最合适的。陛下既然想要如此，那么就会如此吧。”克林特不知道他的话语算是嘲讽还是其他，但是克林特并不准备接口。
　　来到了自己的官邸，达斯维德告退了，而克林特在不久之后等来了自己的妻子――她先去了一趟保安局，而且还去了一趟训练场将儿子带了过来。
　　述职是在第二天，在帝国宫内的一处皇帝秘密冥想室之中进行的。对于克林特的述职，其实帕尔帕丁心中有数，召集克林特.东木来述职只是证明一些事情而已，这是让克林特与某些人划清界限，确认他对于帝国与皇帝忠诚的一个政治行动――因为随后他就参加了委员会对于审判李特巴尔的叛国罪的听证会。
　　李特巴尔不会有辩护人，他本人也不会出现在听证会现场。皇帝陛下的意思就是听证会诸公的决定――他们只是来完成一个仪式的，对于罪人的审判，皇帝陛下早已经做出了指示。克林特与其他大佬一样，只带了耳朵来，举手表决的话按照陛下的意思直接通过，李特巴尔被判决了死刑――由于叛国罪以及分裂帝国的罪名，还有煽动叛乱并造成了帝国军人伤亡的罪名。
　　处决李特巴尔也只是一个三维的画面，克林特知道的是李特巴尔很有可能在他到来之前，甚至在述职令到来之前就已经被处决了。现在的画面，只是出于对各位掌控帝国各个方面的大佬们的一个交代――皇帝陛下的一个交代而已。没有人为此会对皇帝陛下的举动大拍马屁――因为帕尔帕丁是什么样的人，在场的人都知道，这种举动毫无意义。如果说要证明自己的忠诚，那么根本无需通过拍马屁这种行为来表示。西斯尊主又怎么会被这些东西迷惑？
　　李特巴尔连墓地也是不明，或许有，或许没有。克林特也不准备追究这件事，他也不会在伊尔特斯为李特巴尔建立什么墓地进行纪念。对克林特而言，既然李特巴尔是为了他的理想而死，那么求仁得仁又有何怨？有没有墓地，有没有人纪念他很重要么？只要帝国记录之中还有他以及他的罪名就足够了......至少在义军同盟里，他或许能名垂千古――不过克林特觉得他本人或许是没有这个想法的。
　　述职并参加听证会之后，克林特并没有被滞留在科洛桑，他搭乘自己的旗舰回到了伊尔特斯。听证会上达斯维德勋爵也出席了，但是他一样沉默寡言。娜塔莎留在了科洛桑的官邸，照顾约瑟夫的训练。自从揪出了叛徒李特巴尔，并且之前之后处决了几个星区总督与高级官僚之后，达斯维德的恐怖威名开始远扬，而帝国内部――至少是内环与核心世界里，那些非帝国的言论一下子销声匿迹了，帝国的局势稳定了下来。
　　“只要贝尔.奥加纳这个毒瘤没有被抓起来枪毙，那么帝国就依旧是泥足瘸腿的巨人。”这是克林特的看法，贝尔.奥加纳几乎是半公开的反帝国分子，只是由于没有强硬的证据以及核心世界的超然地位，这家伙才没有被抓起来――换成在外环的帝国控制区，哪怕比他轻得多的更没有证据的这样的人，也早已经被抓起来吊死了。
　　克林特的部队虽然不负责这个，但是保安局的特别行动队以及暴风兵们就是干这个的。而达斯维德也带着他的战舰与军团，在外环搜索并消灭着那些叛乱分子――当然侧重点依旧是逃亡的绝地。
　　“在最近的五年计划之中，我们完成了......”克林特在高台上听着眼前星区行政官的汇报，有点心不在焉――距离李特巴尔被处决已经是过了三年了，又是一任五年计划的完成。伊尔特斯已经成为了帝国中环与外环之间的工业与军事重镇，整个伊尔特斯星区的人口已经膨胀到了上百亿人口――其中大约只有百分之二十是外星人，其余的都是人类。而外星人之中有一半以上是人类的亚种，其余的一半也多数是类人种族，真正奇形怪状的外星人真的很少。
　　克林特并没有颁发种族歧视的法令，智慧种族在法律上以及名义上是拥有着同样的权利的，但是在社会上，就是有这样隐形歧视的风气――通常情况下政府部门会更倾向与人类与类人种族，这就使得很多外星人离开了伊尔特斯星区，也没有什么非人型的外星人愿意移居伊尔特斯――哪怕它是以接近核心世界的秩序与和平著称。
　　克林特确实做到了他所承诺的事情――为整个伊尔特斯星区带来了秩序与体面的生活，只需要遵守帝国的法律，尽到对帝国的义务，那么帝国也会保护你为你提供帝国政府应该承担的义务。克林特现在拥有一支大军，虽然在整个帝国之中并非最大，但是堪称精锐。帝国陆军现在看来似乎不在皇帝心中排在前列――大批量征召并且武装部署的是帝国暴风突击队士兵，这些白色的士兵成为了帝国武力的象征。
　　“他们明明只是武装警察的性质......”对于这种情况，克林特也曾经发表过自己的看法――但是他不可能阻止。这些士兵都是帝国从各个直属星区里征召的兵员，服役五年之后能获得不错的退役待遇，可以免费上大学――他们其实是募兵，所以控制他们的是帝国直属军官，也就是皇帝陛下自己。在数量上，现在已经是帝国最大的武力集团了。
　　由于是募兵，并不是义务服役，所以在克林特看来他们的战斗力与战斗意志还是有点问题――不过这也是他看不惯而已，这些士兵压制的又不是军队，只不过是各星球政府而已，数量就足以构成压制了。而这支军队也是皇帝还能控制住各位军头的象征，星区总督们加在一起，手头的依旧大部分是皇帝给他们的兵，而不是自己征召的――克林特.伊斯特伍德除外......


第七十六章 赫特人
　　一直以来，克林特.东木都觉得自己好像跟这个世界有点格格不入――一开始是觉得自己好像是电影配角在演戏，然后发现虽然每一个人都在认真地生活，但是合在一起为啥会如此荒唐？好比现在这个帝国，有这样的帝国么？克林特觉得好像只有他一个人在努力地建设一个国家，而不是在飙戏。
　　不管是共和国还是帝国，这个银河系的其他地方都更类似于一个个的无政府主义堡垒，就克林特看来都不像是要管理一个国家的样子。现在虽然叫做帝国了，但是大部分的帝国领土根本谈不上是一个帝国的组成部分，左看右看好像也只有他的伊尔特斯星区是以一个帝国的样子在运行......
　　伊尔特斯在他的管理下已经走过了十多年了，这些年之中这个星区有了极大的发展，从外部掠夺而来的人口与本地繁衍的人口使得这个星区成为了中外环最为繁华的星区之一，数百亿的人口支撑了工业的高速增长――两个五年计划让工业产值增长了超过十倍以上，这是计划经济的巨大胜利。伊尔特斯原本有着工业，但是这些年的发展，几乎让星区内所有的适宜居住的星球都获得了长足的工业发展――只不过不太平衡而已。
　　大部分星球拥有的是轻工业――各种食品工业以及其他的机械轻工业，而伊尔特斯以及阿尔伯特矿业星球拥有着强有力的重工业――五年计划让它们拥有了建造巨型太空战舰以及巨型太空站的能力。而所有的星球都有能力制造一名伊尔特斯“死亡军团”士兵一身行头的能力，部分星球还可以为他们配齐重型作战装备。
　　克林特最为骄傲的是他在伊尔特斯完全普及了义务教育制度，而且是十二年义务教育，在义务教育上倒是没有歧视，人类与非人类的外星人是一起上学的――实在是维持另一套不同的教育纯粹是浪费，而且如果不给外星人教育的话，克林特自己这关过不去，即使是名义上的公平，他也希望能保留一点。义务教育等于就是从小的军事教育，将军队的纪律性从小就灌输入孩子们的脑海之中，让他们习惯于遵守纪律――这对于他们日后是有好处的，不管他们从不从军。
　　与帝国其他地方相比，这里才是真正的军国主义帝国。与帕尔帕丁陛下那种不喜欢军队不喜欢人类至上主义不同，“他隐藏得可很深呢，其实陛下是一个普遍人道主义者。”克林特早就知道这一点，在伊尔特斯，实行的是完全而严格的军阶条例，以及不容侵犯的阶级法。对于下级来说，他们只有一种选择――服从命令。
　　帕尔帕丁现在几乎不管事，但是这不代表他会对自己的部下放纵――好像克林特这种军头，哪怕再铁杆，天然也是帕尔帕丁提防的对象。跟威尔赫夫.塔金不一样，塔金虽然是外环星区总督，统治的星区比克林特大多了，但是事实上他所有的根基都在于皇帝的信任而不是什么对外环星区的掌控下――他并没有独立武力作为根基。而克林特.伊斯特伍德，作为帝国元帅他是帝国陆军武力的统帅之一，拥有着事实上极大的权力――虽然他的排位在塔金之下，甚至可能不如达斯维德勋爵。
　　谁敢于小看眼前这位军头呢。
　　或许还真有，“我们需要一个计划，一个刺杀的计划。如果事情就这样持续下去，我们没有任何机会。”在原邦联驱逐舰，现在的反抗帝国组织驱逐舰“幸运”号上，新任的舰长――一位年轻的提列克女子吉娜.辛杜拉对自己的手下如此说道，当然最为赞同这一点的是四臂的大副安格朗。自从某一次在反对帝国的行动之中不幸遭遇了帝国军的追击从而失去了舰长与半数的船员之后，这艘船就完全地融入了反帝国的同盟之中。
　　而这一位年轻的舰长是一位老手，虽然年轻，但是她曾经是飞行学院的优秀毕业生，在商船护卫的行动之中表现出了自己的才干。而由于家人的缘故，她对于自由与独立有着极大的热爱，因此她反对帝国――就这么简单。而现在，她还有一点自己的缘故――她的家人，在帝国的对赖洛斯的行动之中失去了生命。这一切自然都是帝国的高官们所为，皇帝陛下自然是第一责任人，而亲手负责镇压的克林特将军，自然是直接责任人。
　　在船上的船员之中，一多半跟克林特有着梁子，他们总有一些家人或者亲戚被克林特以及他的大军在行动之中镇压或者误杀――对于帝国来说这必须由叛乱分子们负责，被误伤的只能说你们真倒霉，但是请去找叛乱者追究责任。不过嘛，现在看着帝国逐渐在稳固他们的统治，而且克林特.伊斯特伍德还对着外环不断地收紧义军同盟的绞索，必须做点什么了。
　　克林特对于外环的剿灭，事实上是在绞杀义军同盟存在的基础。在他毫不留情的杀戮之下，那些星系纷纷拒绝义军同盟的靠拢，而原本义军有着坚实基础的星系，在被狠狠地杀戮一遍然后转移大部分人口，执行了身份登记之后，也变成了义军与帝国都无法实施控制的星系――但是这对于帝国无所谓，对于义军来说就难以接受了――他们的活动范围在这个方向被压缩了。
　　刺杀克林特――这是一个选择。曾经有人刺杀过他，但是失败了。不过这一次，恐怕幸运号有一点点的机会――船上有一位看不出年纪的，有着修长的脑袋的外星人，他披着的袍子很明显是绝地曾经的打扮。“想要进入伊尔特斯刺杀那位屠夫，这是不可能完成的任务――即使是有着原力的指引也是如此。我们需要一个契机，一个他离开伊尔特斯的契机。刺杀他，只能是在首都科洛桑。”这位大师如此说道。
　　问题来了，你一个绝地大师，有那个能力进入科洛桑么？莫不是送头上门给达斯维德砍？而且，即使是到了科洛桑，又该如何去拦截克林特的路线，并且刺杀他呢？伊尔特斯的话，其实大家已经放弃了。还不如设法在克林特只搭乘穿梭机前往科洛桑的时候拦截他呢――不过这个就需要一些特别的装备以及准确的情报。
　　关于情报的话，义军同盟有。义军有渠道能够获得克林特前往科洛桑的时间与路线，毕竟在帝国上层都有着义军的同情者跟帝国二五仔。但是拦截克林特的超空间航行的话，他们必须有阻绝器――这是能够强制从超空间弹出的仪器。那么问题就来了，去哪里获得这个东西？
　　刺杀克林特，对于义军同盟来说是一件大事，消灭这个杀死了数不清的起义者与平民的屠夫，对于帝国来说也是一个严重的打击，更是可以在外环引起大量的赞同。“我有一个计划......”吉娜这样说道。
　　“好吧，这个东西的话......你们倒是给我找了个烫手的玩意。”这是银河系的黑帮走私分子，当然这些鼻涕虫一样的赫特人也兼职销赃，他们之中的一位，现在就看着某位太空毛贼带来的东西。这肥胖的赫特人手指捻动着，然后他抓起了一只蜥蜴般的生物，塞进了自己那张阔大的嘴里，泡泡从他的嘴角喷出，这家伙油腻的手指划了一划，“不，我不能为这个付给你一笔钱。”长着猪头的护卫拖着一辆车过来了，“拿上我给你的钱走吧。”这位赫特人做了个手势，他话说完了。
　　当毛贼拿着钱离开的时候，赫特人一直盯着他的背脊，这条油腻的鼻涕虫在这个人的背影消失在门口之后，“去吧，去把我的钱拿回来。不要让别人知道。”戴着面具的人无声地消失在了赫特人的身后，“我不能冒险，但是我也不想失去我的利润。”这家伙用含糊的语调咕哝了一句。
　　不过在银河系又有什么东西是真的能不为人知的呢？？
　　至少义军同盟就知道了起码一台阻绝器的下落，“在赫特兰特行星，没错，就是赫特人老大努巴的地盘。他在那里收取整个银河系的赃物，我们有一个可靠的消息――他手头有一台能用的阻绝器。”这是在等待之中的幸运号所需要的情报。“啊哈，我们需要一个快速有效的行动，去拿阻绝器吧。”吉娜喊道，不过相对诚实的安格朗抓了抓头皮，有点期期艾艾地说道，“可是我们可能钱不够啊。”吉娜与船员们都哈哈大笑，“不！我们不需要付钱。我们只是让他有机会为抵抗帝国的暴政出一把力而已！”
　　努巴还真不知道自己手里有这个货的消息已经散布了出去，不过即使他过去不知道，现在也已经知道了――“是谁！是谁出卖了我？”这头肥腻的爬虫咆哮道，而且为了发泄怒火，他已经将超过十个专职逗他发笑的小丑以及乐师丢给了自己的宠物――一头塔图袋拉毒龙，这仿佛长了甲壳的有着六只节肢以及巨大的下颚的剧毒猛兽。只有这样的场景，才能稍微平缓一下他的怒火。


第七十七章 冒险
　　努巴觉得很不好，非常不好，他的第六感告诉他，现在可能有不少人已经盯上了他――手里的这个阻绝器。虽然不是绝地，但是赫特人作为全银河赫赫有名的黑道种族，对于原力有着他们自己的理解――很多原力控制心灵的技巧对赫特人是没有用的。事实也正如这个奸猾而残暴的赫特人所想，不仅仅是义军同盟盯上了他手里的货物，就连帝国也开始了追查失窃的阻绝器的下落。
　　如果可能，这个赫特人真想直接把这东西还给帝国算了，而他事实上也是准备这样做的――帝国跟共和国可不一样，虽然反应一样迟缓，但是帝国的意志远比共和国坚强，而举动也比共和国残暴直接太多――共和国还会走法律手续慢慢来，而对于外环几乎是毫无办法根本拿他没有办法，或许只能赎回这个实物。但是帝国......努巴想起了最近这段时间帝国在外环的所作所为，“呒......”他也知道这帮人绝不会跟他多说废话，肯定是先杀人，再回收。
　　“真是太过分了，外环的人命就不是人命了么？”这黑道的肥腻爬虫也咕哝了一句话，但是他还是必须寻找可靠的渠道将东西还回去，“见鬼，不得不说我做了一个错误的选择。不该把那个混蛋干掉的！”这爬虫恨恨地想到，不得不承认自己太过于急躁了，本来他可以将那毛贼连同阻绝器一起交给帝国以洗白自己的，现在就多了点小小的麻烦。
　　身为外环的恶棍之一，想要与帝国有一个信得过的渠道也需要时间，一直以来帝国从未认真地看待过外环，将它们视之为蛮夷之地，认为这鬼地方多的都是蛮夷跟土匪恶棍，虽然事实上差不多，但是有一个严重的问题就是没有一个合适的渠道能让双方沟通。帝国一直都是以自己的意志强加给外环诸星系，向来是无视外环星系的要求的。
　　现在的希望是在此之前帝国别杀过来，不过想想帝国跟共和国也差不多缓慢，动作并不会这么快。事实上也是这样，这种事情并不大，顶天了也就是到一个帝国巡逻小队的指挥官能负责的层次。到克林特.东木这一级的话，这个阻绝器被盗窃的情况甚至不会为他所知。而这也确实不可能被克林特所知晓――不过是一个阻绝器而已。
　　幸运号用最快的速度越过了那么多的星系，当他们脱离超空间之后，一个计划也成型了。计划很简单：进去，拿东西，走人。“一个计划越简单，那么它就越好。我一贯是这样认为的。”提列克人舰长吉娜这样断言到，不过正如船名所说，吉娜一直以来的运气都不错。这个计划的关键是能确认对方比较正确的所在，然后找到需要的东西带走，不过可能要杠上那个黑道赫特人的护卫――如果他们的盗窃没能成功的话。
　　好吧其实他们的盗窃肯定不会成功，因为他们就没想过这个阻绝器有多大，这可不是什么一个人拿起来就能跑的东西。这东西虽然是核心发生器，但是那也是要一辆车才能拖动的玩意。这东西还要配上一些外部设备，接上动力组，然后才能考虑从超空间拦截一艘穿梭机。但是吉娜不在乎这个，冒险一直都是她的爱好，反抗暴政是第二个爱好......
　　忠实的大副安格朗拿着好几把武器带着几个人跟在吉娜身后，他们用了一些小小的技术混进了努巴的宫殿。不过在这个陈旧却巨大的宫殿里，他们迷路了。“我想要找个办法去仓库，你带了地图吗？安格朗。喔，没有地图么。真遗憾我们这一次准备不足啊，那么就该神奇的魔棒出场了。”吉娜摸出了一根棍子，这就是随手在外面折下的不知道什么品种的树枝。然后她很随意地将棍子抛向天空......
　　当棍子落地之后，吉娜的触角甩动了一下，快活地说道，“往这里走！”安格朗耸了耸肩膀，“跟上，跟上我们的船长。希望她的运气一直那么好。”他们的举动，终究是引起了宫殿内努巴的小弟们的注意――这里也是到处都有监控的，否则岂不是成了笑话？所以，猪脑袋的保安找上了他们，“嘿！你们！那个提列克妞！还有你！四条手臂的胖子！站住！是谁让你们进来的？”
　　这种话只是麻痹而已，其实一群猪头保安端着爆能枪已经围了过来，就等着命令然后开火了。“唔，我们要不要跟努巴大人说一声？”有个家伙这样说，“让他知道我们的无能然后开除你这个混蛋么？开火！打死他们！”带头的那个猪脑袋如此喊道。不过先一步，吉娜他们动手了。四臂的安格朗抓着四把爆能枪，在地上滚翻的同时开火了，这家伙运气不错第一轮的设计就打倒了三个猪脸卫兵，迫使他们飞快地往四面跑路。
　　吉娜的身体非常灵巧，安格朗能感受到她身上的那热气――提列克人越是激动兴奋紧张恐惧，他们的身体就会发出更大的热量。现在吉娜就是抽出了爆能枪，用准确的射击干掉了一个猪头人。这些卫兵属于加莫人，算得上是臭名昭著的雇佣兵种族。不过它们的所谓战斗力跟秩序也是有限的，尤其是秩序方面，现在受到了攻击之后立刻乱糟糟地散开，噼里啪啦地往当中拼命开火。爆炸的硝烟立刻让这里变成了难以看见的迷雾之地――吉娜丢出了烟雾弹，她手下的船员们飞快地沿着他们船长的指引冲入了房间里。
　　这算得上是无谋的举动――一般来说进了房间就意味着对方可以堵在里面慢慢打。不过嘛，吉娜自有办法，“嘿！ccc！你可以把船开过来了！位置在你的地图上，赶快过来！越快越好！”留在船上的船员与负责驾驶的机器人接收到了命令――这地方就没有什么屏蔽器，所以吉娜一直都很有把握。“啊哈，我就说魔棒是有用的！大家看，这个是不是阻绝器？”
　　一个有着长鼻子看上去相当怪的外星人走了过去，仔细地检查着这个一人多高的看上去像是个圆柱体的玩意，“没错，阻绝器的核心发生器。”他抬头向着正在与试图冲进来的加莫人卫士对射的吉娜说道。这个年轻的提列克少女发出了欢呼声，“船长，我们得先打退眼前的敌人，我可先跟你说，我们手头的能量不多了。”安格朗原本不是这么冷静的人，但是既然船长更为热情，那么他也只好变成那种团队里的冷静人了。
　　努巴，作为一个肚子贴着地面，靠着腹足蠕动的爬行动物，他现在或许能靠着强而有力的肌肉将自己这个几百公斤的身体跳起来――因为他听到了一个非常糟糕的消息。他，赫特兰特的地下主宰，整个银河系或许是最大的销赃贩子，他的宫殿与堡垒居然被人入侵了。“我说什么了！我说什么了！我他妈早就该把你们这些废物统统解雇的！我早就该把你们统统拿去喂我的宠物的！废物！狗屎！垃圾！你们毁了我的生意！”
　　暴跳如雷的努巴知道了有几个毛贼――而且几乎可以肯定是那些反抗帝国的毛贼，侵入了他的宫殿，而目标就是阻绝器――否则还能是什么？监控里的人物经过比对，确认是义军方面的人――要知道努巴也是消息灵通的，他当然也会跟义军做生意，搞到一些义军的情报实在是太正常了。现在义军同盟几乎等于是捅了努巴的屁*眼――如果他有的话。
　　不过努巴恐怕不会因此跟帝国全面合作，但是他或许会在与义军同盟的某些生意之中挽回这些损失――而且至少在目前他要干掉眼前的这几只老鼠。他也必须干掉他们，否则作为黑道分子的立场就没有了。一个能被义军这种货色的抵抗组织成员侵入核心部分的黑帮头目，其他黑帮绝不会帮他，反而会急着吞噬他的势力。赫特人虽然是黑道种族而且种族之内相当团结，但是这个银河系的黑道组织绝不仅仅只有赫特人。
　　可惜他的这个愿望注定不会成功，努巴虽然是最大的收赃贩子之一，但是这不代表他手头的太空武力足够强――他确实回收那些战舰，但是这些东西是钱，是利润，并非是自己拿来用的。而且他手头也确实没有那么多值得信任的部下可以开动这些战舰――以利润与恐吓相处的黑道分子，谈信任实在是太奢侈了。
　　何况吉娜的船可是贸易联盟的慷慨级护卫舰，虽然显得大而无当，火力远不如长了四分之一的猎兵级歼星舰，但是怎么说这也是军舰，有着相当强悍的火力。所以当它用副炮开火的时候，努巴的宫殿根本挡不住――虽然是黑帮头目，但是他的宫殿并没有安装护盾系统。虽然灰头土脸，但是吉娜他们还是成功地劫走了阻绝器的核心，留下了一个愤怒的努巴――他会出很高的悬赏要这些义军的人头。
　　“接下来，就是等待了。”在护卫舰的机舱里，义军的工程师们正在组装完整的阻绝器，看着这个东西，吉娜小声地说道。


第七十八章 准备
　　关于克林特.东木的行踪，那些试图对他做出点什么恶行的义军战士们已经归纳出了一个规律――得益于他们那些在帝国首都科洛桑的“同情者”，或者说那些看不惯克林特的家伙，这些义军的战士知道了克林特将会在什么时候前往科洛桑，他会走哪一条路线。
　　这就是他们的机会，一个能够击杀这位屠杀了外环以及整个银河不知道多少生灵的魔鬼一般的帝国指挥官的机会。当他们组装完毕整个阻绝器之后发现，这东西实际上只能在确定的路线上启动一次，而且效果不是迫使已经在超空间的穿梭机脱离超空间，而是让在作用范围内的穿梭机无法跳跃入超空间而已。
　　确认了这一点之后，幸运号陷入了一种奇特的氛围之中――每一个船员都有点魂不守舍，如果能遇见他们的话，就会发现每一个人都在喃喃自语，“到底要怎么让穿梭机在确定的地方脱离一下超空间呢？”
　　这确实是一个难题，自然克林特的穿梭机不可能直接一次性从伊尔特斯直接超空间航行到科洛桑，他肯定要在半路上脱离超空间，然后进行航路的重新计算。不过这就有一个问题――凡是脱离超空间的所在，必定是帝国势力范围之内驻扎有重兵的，统治牢固的星系。而每一次，克林特的穿梭机都会在其中一个星系脱离超空间，然后进行轨道的计算，再度进入。
　　“我们的机会很少，位于中环的就只有两个星系曾经是他所脱离的，但是那两个星系都有着帝国的重兵，我们不可能在他们的眼皮子底下实行这个计划――哪怕有我们的人混在其中也是一样。”吉娜在星图上用手指头点来点去这样说道，她脑袋上两根触须也是甩来甩去，点击着投影之中的星系。
　　“那我们只能冒险在内环的星系里干这个了――他一共才会脱离两到三次，在内环的话......我们真的能做到吗？”安格朗也在思考，如果他们是一艘商船――或许有可能，如果不去考虑该如何散布阻绝器的话。但是现在他们是一艘护卫舰，一艘体型不小的护卫舰，而且还是与共和国打了一场战争，帝国因此而建立的叛乱邦联的护卫舰。
　　这样的战舰出现在内环？虽然义军同盟的存在意义是推翻帝国重建共和国，但是这个可没法让他们无视帝国的“新秩序”，就这样出现在内环，是一定会被帝国的强大海军所追杀的，能不能拦截克林特根本就是能活下来再考虑的问题。
　　“我不知道，但是我想同盟的上层有必要知道这件事。”吉娜最后做出了结论，“虽然我们都痛恨那头怪物，都愿意为了杀死他而奉献我们的生命。但是没有一个切实可行的计划之前，我不会带着我的人去送死。”她按住了一遍的安格朗，“任何人都是这样。”
　　帝国的叛徒，比想象的更多，毕竟不管怎么说，叛徒们的渊源――议会还存在着，对于帝国不满的议员虽然现在不能大放厥词，但是这不妨碍他们在议会里面给予一些小小的坑害。身为内环世界，不，是核心世界的一员，科瑞利亚星系一直以来都以自己强烈的独立倾向而闻名，在克隆战争之中保持中立但是事实上有点倾向于邦联。
　　一直以来，它同样与帝国格格不入，想要维持自己的独立性，但是在帝国的暴力下却做不到，到了最后他们也只能屈服――但是科瑞利亚一直都有着自己的暴徒。没错确实是暴徒，而且还是义军同盟的三驾马车之一，算得上是大头目。他帮助吉娜他们完善了这个计划。
　　克林特.伊斯特伍德当然跟科瑞利亚没仇，但是谁让他已经成为了帝国暴政的象征之一呢。科瑞利亚作为发达而宜居的工业星球，这个地方有着非常良好的教育，这就使得帝国从这里征召了相当多的飞行员与飞船船员。其中有不少人就与叛军有关系，而这位大佬恰好能设法将穿梭机之中的数据库做一点小小的手脚，让它能够在某处跳出――这是在科洛桑进行维护的时候做的改动，丝毫不牵涉到那些危险的黑洞什么的，希望能够通过在伊尔特斯起飞之前的自检。
　　“这是一个机会，只能寄希望于对方的自检没能检查出这个问题了。”吉娜在收到了这个完整的情报之后说道，“去吧，我们去敏斯特星系做好准备。即使是对方自检查出了这个问题，我们也只是失去一次机会而已。如果成功了......”她握紧了拳头，她所有的船员都是如此。
　　克林特对此一无所知，这些年来他履行自己身为星区总督的职责定期来往于伊尔特斯与科洛桑之间，定期出动属于他的大军征伐外环，将外环那些不服王化的家伙变成尸体，至于掠夺他们的人口，这个举动已经停止了。现在，他的对手之中已经出现了义军同盟的影子――这些自由自在的小队叛匪不敢拦截在他的大军前方，但是他们勇于对克林特撤退之后的星球，恢复他们的“自由”，只不过那多半已经是废墟了。
　　在外环，克林特的死亡军团已经有了诺大的名头――在这些气候地形各异的星球上，克林特的大军展现出了完全不同的风貌。在大部分星球上，他们能够见到的就是灰色铠甲，驾驭着同色的重型战车或者悬浮战机，摧毁任何敢于阻挡他们的势力，压制住整个行星。
　　但是在那些气候炎热潮湿，长满了植物与各种乱七八糟的生物的星球，这些星球上的不法之徒们就会面对一些穿着背心或者赤膊的战士，这些战士比在这个星球过了一辈子的他们还要更熟悉这样的环境，仿佛丛林之中最可怕的杀手那样地将这个星球凡是胆敢违反帝国法律的家伙统统杀死。在冰雪的行星上，则是要面对全身都被白色的带有毛皮的大衣与白色铠甲保护的士兵，这些家伙比寒冷的风暴更无情。
　　义军小队们当然也吃到过这样的苦头，所以他们放弃了正面对抗。
　　现在又到了克林特要去科洛桑的时候，他的穿梭机已经准备完毕，带着一个小队的护卫，随时准备起飞。
　　这是一次早已经走过了好几次的旅程，他们将会在两到三次超空间航行之后抵达科洛桑，不过克林特依旧像每一次飞行那样，带上了他的铠甲与武器。为帝国高级官僚配备的穿梭机有着杰出的性能，当一切都准备好了之后，穿梭机起飞了。
　　它飞过了伊尔特斯星球，在宇宙之中巨大的歼星舰之间飞过，从外区那巨大的行星工厂边飞过，当越过了阻绝器之后，这艘穿梭机进入了超空间。只是这一次的飞行出了点小小的问题，当它脱离了超空间之后，整个屏幕开始报错――机上的导航电脑在自动比对了兴趣之后报错，然后开始重新计算超光速飞行轨道。
　　“出了什么事？”克林特来到了驾驶舱，两位飞行员满头大汗，“抱歉，长官。导航系统出了点错误，我们现在在......敏斯特星系！不过我们还能继续进入超空间，这只能耽搁我们几个小时而已。”
　　克林特.伊斯特伍德看了看眼前的宇宙空间，一言不发地转身，“我要去穿上铠甲。我不认为这会是一种失误。”当门关上的时候，克林特还是说出了这句话，与他所说的话相应的是驾驶员带着颤音的话语，“无法进入超空间。我们被重力阻绝器困住了。”
　　按照过去的预案，穿梭机向着这个星系里唯一的可居住星球迅速地靠拢下降，同时发送出了求援信号。克林特穿上铠甲的速度很快，虽然已经有段时间没有自己动手作战了，但是当他穿上铠甲之后，那种熟悉的肉体记忆也又回来了。“我就是我，从未改变过。”克林特的身体并没有衰退，与他现在四十多岁的年纪相比，他的肉体依旧犹如二十多岁的年轻人那么强壮。
　　“良好的锻炼以及这个身体的不寻常。”克林特也在头盔面具里小小地笑了一声。他都已经能够感到自己很快就会投入一场战斗，“没想到这帮家伙还真的成功了？说起来他们到底是怎么做到的？”两位驾驶员肯定不是嫌疑人，义军同盟能做到这一点，这帮家伙的能量也挺大的。
　　不过从超空间出来的点是不确定的，所以倒也不会一头撞上已经严阵以待的敌人，穿梭机自己的火力也不强，要是在太空就被击毁了那可就糟糕了。所以还是赶快降落到行星地表比较好。这个星球其实挺适合人类居住的，但是却没有什么人定居在这里。这地方有复杂的地形，相对干燥，看上去有点像是荒野的样子。
　　“不要落在定居区。”克林特说道，对于定居区的话，或许会比较危险。“准备作战吧，我想他们不是为了请我吃饭才用阻绝器将我们卡在这里的。”


第七十九章 击杀
　　穿梭机用最快的速度降落到地表，驾驶员依旧留在机舱里发送求援信号――即使是出了错误，来到了敏斯特星系，在伊尔特斯星区也会收到穿梭机的信号。这高级穿梭机的设计原本就有在每一次跳跃之前都将数据上传到固定地点的，所以其实帝国完全可以监控每一艘专用的穿梭机的去向与航线。现在克林特的穿梭机出了这样的情况，哪怕他没有发送求救信号，只要是偏离了航线，照例是会有一个查询的请求的。而伊尔特斯星区的舰队肯定也已经出发了，留给那些义军的时间并不多。
　　克林特.伊斯特伍德全副武装，腰间别着射弹枪，而手里拿着特别定制的连发长爆能枪从穿梭机离开，当然跟着他的还有灰色铠甲的护卫兵，一共六个护卫兵，都是克林特与娜塔莎亲自训练过的战士。穿梭机上没有什么自卫的火力，而且克林特不觉得躲在穿梭机这里就会有好处――对方一发炮弹炸了穿梭机还更有可能。
　　不过穿梭机里面有扫描设备，而克林特自己的头盔以及士兵们携带的外置望远镜也有类似的功能，所以他们已经发现了敌人战舰的逼近。“启动隐形设备吧，然后远离穿梭机。看看我们能给他们什么样的‘惊喜’。”克林特下达了命令，随后这些战士身上的铠甲逐渐地出现了大块的黄色斑纹，与大地融为了一体。这些人散开，冷静地等待着即将到来的战斗。
　　幸运号发现了停在地面的穿梭机，但是扫描设备告诉他们，这架穿梭机里其实已经空无一人了――驾驶员在设定了自动发送求救信号之后，也跑路了。摧毁穿梭机毫无意义，在帝国大军到来之前找到克林特并杀死他才是有意义的。这地方也不能通过轰炸来解决克林特，如果幸运号能办到，它一定会做，可惜它做不到。不过这一次幸运号上有绝地武士，逃过了66号命令的绝地武士，卡塔大师带着他的学徒。
　　大师是一个伍基人，这可是绝地之中绝对少见的种族，而他的学徒则是一个人类，年轻的姑娘罗琳。虽然依旧习惯于用伍基人的咆哮式语言，但是卡塔大师会说人类的语言，而且他并不介意使用它。其实跟毛茸茸的高大外表不同，伍基人是非常温和的种族。幸运号上大约有一百多人的船员，对于这样一条大船来说，可以说是出乎意料地少――但是当初的贸易联盟原本就是用机器人控制这些船的，而这些船也主要是携带机器人作战。生物船员原本就少，现在改装成这样也已经不错了。
　　带领并养活这些队员，并不是非常容易的事情，吉娜自然知道这一点。一百多人很好了，再多的话，这个小队就会显得臃肿，而且恐怕也超脱了她的能力。一百多人去攻击顶多不超过十个人的克林特与他的卫队，吉娜觉得还有绝地武士的帮助，他们不太可能会输。毕竟那是克林特.伊斯特伍德――前雇佣兵兼走私船船长，并不是拥有可怕的黑暗原力的达斯维德勋爵。克林特的单兵战斗力应该有其上限，至少是他们能够理解的。
　　寻找克林特是一个很困难的行动，从船上下来的数十名船员在吉娜与安格朗的带领下，形成了一条散兵线开始搜索克林特他们。“还真是不少人呢。不过我们不能在这里开战，那条船是我们的大问题，走吧，我们找个法子去解决掉那艘船再说。”克林特在加密通道里如此说道，随后在他的带领下，这些士兵们拉出了一个长长的弧形轨迹，向着幸运号前进。
　　这只小队小心地避开那些搜索的义军士兵――这些人很明显不适合干这种事情，他们的队形完全不专业，以至于克林特能够发现他们不少的漏洞。但是别人终究是人比较多，在克林特他们摸到船附近的时候，还是发现了他们的踪迹，一时之间激烈的交火开始了。幸运号现在并不能开火，这玩意的火力范围广大，但是这里，这个距离上是盲区。原本应该能够释放不少机器人的，现在也没了。
　　义军战士一如既往地不专业，作为士兵他们更像是武器爱好者，通常都是直着身体开枪，还常常站立不动搂火。就克林特看来，这帮人还喜欢阻挡自己人的射界，“要是他们专业一点，火力的密度应该更强才是。”这位地面战的老手如此嘀咕道。以克林特为首，这些老兵们都是用心理素质极佳的单发精确射击在反击那些义军战士们。
　　虽然义军战士们噼噼啪啪打得很热闹，各种呼叫口号，好像死死地压制住了帝国军，还在不断地占据上风。但是事实上他们没能成功地推进，在热闹与激情的下面，是一个个突前的士兵不断地被击倒。帝国军的射击看上去是被义军完全压制，通常是十几发爆能枪之间，帝国军才还击一发，这使得义军们勇气十足。
　　精准的射击基本上都是克林特打出来的，他很会利用自己部下来抓时机，也仰仗于义军战士射击的不准确。虽然比起克林特记忆之中的黑叔叔要好不少，至少这些战士不是在盲射，但是他们的火力准确性基本上也就是绿绿的水准。在迅速移动的帝国士兵面前，他们基本上是无害的。吉娜也发现了这一点，对方十分难以对付，仔细看的话，她这里倒下的人已经超过了十个人，火力密度稀疏了下来。
　　帝国军的射击不紧不慢，常常是能带给义军惨痛的杀伤――每当帝国军开火的时候，义军这里非死即伤，大部分是受了伤，也有一部分人死去了。义军战士们开始畏缩了起来，但是就在这个时候，伍基人卡塔直接大步越过那些倒下的义军士兵，向着帝国军的火力圈走去。在他的身后，学徒罗琳紧紧地跟着他。
　　士兵们的射击，被大师挥舞着光剑一一挡住――可惜他不是安纳金，不能十分准确地将爆能射束反弹给发射者，他只是第三式的剑士而已。“难搞的家伙。”这个时候，克林特却想起了老友，那个躲在塔图因的人品王，说起来他们也有一段时间没见了，而且恐怕见面也不是什么好事，最好的结局就是大家彼此都忘记。克林特并不想去塔图因揪出那个人品王，就让他在那里安度余生没啥不好的。
　　“一般来说，这都是通过原力预测。你们停止开火，去对付那些跟过来的叛乱者，这个绝地武士我来对付。”克林特说道，随后他半蹲着对那个伍基人开火了。很明显，原力绝缘体质带给了他优势，眼前的绝地武士难以判断他的反应与动作，根本就无法预测，只能靠着自己身为绝地武士那过人的反应能力进行下意识的格挡。
　　所以他出篓子了。卡塔作为绝地大师，有足够的能力暂时格挡眼前的光束，但是他的学徒罗琳可不行――这小姑娘同样挥舞着光剑试图格挡爆能枪，但是克林特经过改装，有着出色的连发与散热能力保障的长管爆能自动步枪还是轻松地突破了小姑娘的防御圈，直接命中了她。
　　克林特特意瞄准了女孩的腿部与侧腰，命中这个位置的话能带给女孩非致命的巨大伤害，想要救她的话，那个毛茸茸的伍基人非要投入巨大的精力才行。而卡塔大师也是正如克林特所料，他站到了罗琳面前，单膝下跪将她抱起，然后单手挥舞着光剑逐步后退。对于体型健壮的伍基人来说，一个人类小女孩的体重根本不算什么，带着她的卡塔依旧能行动自如。不过克林特不这么看。
　　他手下的士兵们一下子将武器切换到了连发，这些帝国士兵们互相掩护，对义军士兵发起了反冲击，火力一下子变得非常凶猛。义军战士猛地被压了下去，这就让卡塔大师失去了火力掩护，他不得不直接面对已经动起来的克林特.伊斯特伍德。虽然已经年近四十，但是克林特的身体素质一向很好，跟他二十多岁的时候没有什么两样。
　　在身上铠甲的帮助下，克林特的动作非常敏捷，他的跳跃与移动都超过常人――带有助力设备的铠甲就是这样好，他手里的武器轮流开火，左手的长枪连发压制，而右手的射弹枪则是单发点射，眼前的这位大师已经岌岌可危了。对付这样的绝地，克林特觉得并不是什么难事，光剑早已经挡不住爆能长枪，因为对面的大师已经来不及反应了。而克林特右手的射弹枪终于咬住了目标――要不是这个伍基人也出奇地活跃，跳来跳去的话，他早就打中了。
　　射弹枪发射的大威力子弹，直接掀掉了卡塔大师的半个脑袋，大师的脖子上只留下了下颚，上面已经没有了。喷着血的绝地大师直接重重地倒在地上――或许他们有融入原力的本事，但是这个本事可没法让他能在这样的情况下还控制住自己的身体。同样被摔到地上的罗琳陷入了昏迷，她只是闷哼了一声再度昏死过去。


第八十章 愚蠢
　　卡塔大师的死亡，带给了义军战士们沉重的打击，而随后克林特本人利用铠甲的动力开始了突进的爆能枪扫射与丢手雷的举动，虽然还没有造成巨大的伤亡，但是确实是让那些义军战士开始了飞快的溃逃――所谓业余起义者就是这样的了，他们有热情而无准备，虽然成为了全职起义者，也愿意为此流血牺牲，但是在战场上他们常常会忘记这一点，习惯性地退化成武装的平民。
　　哪怕他们曾经擅长射击，面对过猛兽匪徒，进行过抗争的战斗也是一样――与克林特麾下的士兵们比起来，他们只是武装的平民，射击爱好者。克林特的士兵交叉掩护着发起了反冲锋，而克林特也在其中，杀死了大师之后他的战术动作愈发地凌厉。
　　那些士兵是他训练出来的，服从克林特的指挥已经成为了他们的本能，通常是一个手势，一个眼神甚至于只是时间与对面阵型的变化，这些士兵就会自然而然地配合他们的长官进行战斗。由于战斗的场地靠近幸运号，这艘战舰反而无法提供火力支援――克林特他们也非常慎重，一直以来都是不断地靠近这艘战舰。
　　“劫夺或者摧毁这艘战舰，我们才有机会。否则等被打懵的那帮家伙清醒过来，玩包抄的话我们可就麻烦了。”克林特在久违了的战斗之中生龙活虎，心情非常好，他下达了这样的命令，而他的部下已经开始去解除这艘战舰的舱门闭锁了。
　　在克隆战争之中，这样的战舰被摧毁了不少，克林特都曾经缴获过不少这种船。对它的内部结构还是有所了解的。“这么容易就做到了――这世界果然是电影世界么。”这帝国的高级军官也是嘀咕了一句，确实是这样，这个世界在这方面与“真实”有着微妙的差异。
　　否则的话那些暴风兵怎么会只有2.5%的命中率？蒙着眼睛瞎打也不过如此啊，难不成这爆能枪的射击方向还是随机的？而克林特的所作所为，恐怕也只是向着“真实”稍微矫正了一点。他现在就在丢了一颗手雷掩护之后进入了战舰，作战计划是去主反应堆那里，炸了这条船。
　　“动作要快，那帮叛乱者的数量可比我们多得多！”克林特快速地带着自己的部下沿着内部通道前进――动作不快不行，一不小心就是前后堵截，到时候恐怕就要挂点。不过好就好在这些叛乱者的个人自信实在是太足了，常常是两三个人甚至一个人冲出来开火，于是非常快地被克林特他们杀死。
　　路上那些自动关闭的隔离门，克林特直接抽出了腰间挂着的圆筒，按下了开关之后用这个他自己做的光剑切开了这些门。“简直就跟电影里一样。”这帝国高官第二次发出了感叹，“你们去确保脱离的通道，我去炸了这个船的动力段。把手雷都给我。”
　　事情的顺利简直出乎他的意料之外，后面冲进来的那些义军战士被走廊里的交叉火力死死地封在拐弯处，他们或许想要从上方或者下方的通道发起攻击，但是这都需要时间。克林特将手里的手雷连接在了一起――这些手雷就好象是一根根截面为弧角方形的筒，一头是开关。另一头是指示灯。这个手雷可以通过开关启动磁性互相连接，还可以吸附在光滑或者金属表面，而起爆的时机可以定时。这算是帝国步兵手里最优良的武器之一，最好的就是这玩意的威力也足够大――甚至是可调的。
　　炸掉动力段其实不可能让这艘船被炸上天，也就是让它失去机动能力以及武器与护盾的能量而已。这样已经足够了，克林特只需要这样就行了。当他定好时出来的时候，他手下的士兵已经倒下了两个人，只有四个人还在――义军战士在这样的狭窄空间里，人力的优势出现了。他们搬来了中型的速射爆能炮，不顾会破坏飞船内部的可能，直接用这个炮在开火，这样也确实造成了克林特一方的伤亡。
　　但是他们没有夺回检修通道，而克林特他们正式要通过检修通道前往船外，然后脱离这个眼看要爆炸的地方。克林特在最后一个，他扫射了一番之后按下了通道门的开关，坚固的舱门直接关上，随后他几枪将整个控制面板打烂，转身沿着通道跑了。外部通道门已经开启，克林特与他的士兵将腰间的钩索挂在突出部上，然后直接放开了高强度索绳的锁定勾，飞快地利用重力往下速降。
　　在他们降落到这艘船的三分之一高度的时候，从头顶上方传来了爆炸声，肉眼可见地整条船表面的航行灯直接忽闪了一下熄灭了，然后没多久之后又开启。“已经切换到备用能源了么。”克林特想到，“我们成功了，接下来只需要坚持！”他对自己的部下说道。
　　接下来的战斗，克林特的部队里估计就是兰博突击队最习惯于这样的战斗了――不断地流动，潜伏，突袭然后快速脱离，克林特需要的也只是时间而已。现在就看谁的援军能更早到达。
　　看来帝国赢得了这场速度竞赛的胜利，帝国级歼星舰正午号脱离了超空间，在它的面前是敏斯特星球那大大的球体，超空间的涟漪在其他地方也有――但是很遗憾，终究是正午号早了一步，它完全可以用自己的激光炮给那不知死活的叛乱者们以重创。
　　而它也确实做到了，重型涡轮激光炮穿过了宇宙空间，准确地击中了脱离超空间的义军同盟的增援部队――其实谁也不知道为什么义军只有一艘船来猎杀克林特，而他们其他的部队又不在附近，这并非是一次完全机密的行动啊。所以现在，来支援的义军战舰算是倒了大霉。
　　强而有力的涡轮激光直接气化了它所经过的地方大部分的质量物体，在义军的这头小型护卫舰上开了个大洞。气压将内部那些侥幸没被气化的船员直接抛入了太空，而整条船由于质量的变化，开始了翻滚。仅仅只是一发擦着护卫舰表面的激光炮，就已经重创了这条船。
　　这艘义军的战舰已经失去了反抗的能力，而帝国级战舰发射了离子炮，准备瘫痪它，同时牵引光束已经牢牢地将它锁住。“派遣登陆舰，按照阁下的信号迅速降落到行星地表！”舰长下达了命令。登陆舰上士兵们以及他们的装备早已经做好了准备，随着命令第一时间就出发向着星球地表降落。
　　而这个时候，克林特他们手头的能量也消耗得差不多了，依靠从被击倒的义军战士尸体上摸来的爆能枪还在抵抗，而克林特又失去了一名士兵――即使是灵活机动的游击战，克林特他们也不得不将更多的能量用于移动而不是防护。
　　不过他们的对手，那些义军早已经士气全无――战斗到现在，他们的伤亡比对面大得多，而且就连船也被炸了――即使是技术人员说可以修复，但是至少也需要好几天乃至于好几周的时间。即使他们在这段时间能够完成任务，但是几乎可以肯定躲不过帝国随后肯定会来的报复。何况他们还没有成功，那帝国的高级军官丝毫不是那种坐办公室臃肿无用的家伙，恐怕他是这个星球上最好的战士与小队指挥官。
　　这帮家伙又想起了克林特.伊斯特伍德的可怖威名，想起了这个人之所以会成为帝国高级军官的由来――他本来就是银河系里数一数二的地面战指挥官，是战斗的老手。“那么我们需要转变思路了！”吉娜咬着牙说道，“撤！大家都撤！去这个星球的都市，寻找机会离开这里。离开之后自己去寻找同伴――我不能告诉你们所有人义军基地的所在，很抱歉。你们必须自己设法，或者你们可以就这样安全地生活下去――相信我，义军已经为你们安排好了这个星球上的合法身份，在你们的军牌之中有这方面的认证记录。”
　　确实是时候减少损失了，在场的都是坚决的反帝国主义者，义军的骨干，他们不能白白地死在这里，虽然任务没有完成，但是吉娜相信未来肯定还有机会。“这一次，这一次是我们的错误！”她在心里这样对自己说，双方在士兵的能力以及战术素养上的绝对差距，吉娜已经有了最直观的感受。不能这样下去，以后义军如果扩大了，必然会与克林特的大军作战，他们一样需要正规的军队。
　　现在义军的损失已经不小了，死亡了二十多个人，受伤的也有相当，那些没有受伤的人也已经累了――由于沮丧、士气低落，体力消耗出乎意料地快。而战舰的损失更让人心疼――义军同盟现在手头的战舰不少，但是好像驱逐舰这样八百多米长的战舰不多，现在由于无法动弹，多半是要抛弃在这里。不过义军同盟现在还相当松散而各自为战，问题倒也还是不太大，反正吉娜相信届时肯定会有另外一条小船能给她。
　　一切的前提是，他们必须成功地撤退......


第八十一章 处决
　　撤退倒是不难，不管怎么说义军战士们有着数量上的优势，放弃了追杀跑路，克林特还真的没法阻止他们。他唯一能做的就是用自己手里的武器为他们送行，在射程范围内尽可能地留下几个。不得不说，吉娜做出这样的选择还算果断――因为他们开始跑了没多久，天空之中就能够看见正在下落的登陆艇了。
　　首先下来的突击队从登陆艇里直接开出了突击炮艇，多轮战车，来到了他们的长官周围布置下防线，医护人员迅速地赶到，开始读取铠甲上的记录准备进行治疗――不是给克林特，而是给受伤的士兵，而且也就一个了，另外两个死了。克林特本人并没有受伤，他打开了面具，接过了部下送上来的补充饮料，大口地喝了起来。
　　“叛乱者往这个星球的城市跑了，首先封锁这个行星的空域，禁止任何飞船离开！这件事交给你了，我还是去科洛桑。”克林特.伊斯特伍德并不在意那些叛匪，封锁空域的话，那些家伙只是瓮中之鳖而已。眼下还是去科洛桑更重要点――身为帝国的高级军官，被那帮叛乱者暗杀实在是再正常不过的事情了。等开完会议之后，他有的是时间来跟这些叛乱者玩玩。
　　他被刺杀的事情，现在已经在科洛桑的委员会里传开了，当克林特抵达科洛桑的时候，委员们很是来了几个――或许他们是来看笑话的，或许只是慰问――毕竟一半多的委员都是在科洛桑上不外出的，被刺杀这种事情几乎不可能发生在他们身上。克林特有仇人么？似乎在委员会内部没有，因为他从不插手帝国的运作，那么他有政敌么？似乎也没有――因为克林特从不想要获得更多的权力，那么有看不惯克林特的么？那肯定有，因为克林特的残暴即使是在委员会内部也有不少人是看不惯的。
　　说实话，他那种冷酷无情地消灭一整个行星上的反对者，连带消灭了行星上其他的人民，这种行为恐怕在委员会里只有塔金跟某些军官以及达斯维德会赞同。大部分的人是做不到这样残忍的，那种拿民众根本当作一个数字的冷酷，这在以人类至上主义为宗旨的帝国军之中也不多见。这一次他被刺杀，不晓得有多少人在可惜为什么这个恶魔居然没有死，那帮叛乱者也太没用了。
　　面对克林特的感觉恐怕也就比面对达斯维德好点有限，只不过达斯维德权力更大而且喜欢掐人，克林特恪守规则并不会拔枪射击罢了。伊尔特斯星区的总督是举足轻重的，他手下的军队恐怕是帝国最为精锐的陆军，同时他还不停地在扫荡动乱的外环，教导那些蛮夷这个世界上还有帝国的王法，让那些叛乱的家伙远离内环诸公的视线。在这一点上，很少有人能够替代他的重要性。
　　这一次会议依旧乏善可陈――帝国就是这样的，它从共和国那里继承来了官僚主义，只不过这个官僚主义更为冷酷，而且它们拥有足以实现它们意志的武力。在返程的时候，克林特再一次来到了死星工程所在地――过去曾经是虫子们的星球。现在这个前所未有的太空战斗站已经很有一番样子了，不过塔金不在，在场的是克伦尼克总监。总监面对帝国军的大人物还是很有礼貌的，他带着克林特视察了工程的进度。不过克林特看他的样子似乎有点烦恼，估计是在工程实现上出现了某些问题。
　　但是这不关克林特的事情，如果能够解决，估计克伦尼克早就向他建言了――为了避免被认为是无能之辈，估计这位总监准备自己来解决这个问题。
　　克林特回到了敏斯特星系，在这个星系现在有两艘帝国级歼星舰以及好几艘辅助舰只，牢牢地封锁住了行星轨道。大地上已经降落下去了超过一万名士兵，敏斯特行星的居住地都已经被置于帝国的控制之下。“甄别的情况怎么样？”克林特问负责这一次行动的军官卡斯特上校，上校摇了摇头，“不太乐观，长官。这些家伙很狡猾，他们应该是事先做好了准备，这个星球的居民记录非常不完整，我们没法将那几十个叛乱者甄别出来。”
　　克林特看着眼前那巨大的行星，这个星球上有着上百万的人口，几十个人洒落在其中，确实非常非常难以被找到。“真遗憾，这个星球上甚至找不到一个联合政府来负起这个责任......”帝国的高级军官拉下了自己的面罩，“什一抽杀令......不妥。这样，卡斯特。你下去随便抓四万人然后毙了――就算是为每一个伤亡的帝国士兵报复吧。”克林特下达了这个杀气腾腾但是其实心慈手软的命令。
　　甄别并不是没有效果的――就在卡斯特布置这个任务的同时，拿着克林特以及他的士兵在战斗中拍摄下来的画面进行人物甄别的帝国士兵们，终于抓到了其中最为显眼的一个――四臂的战士安格朗。很遗憾，其他人由于有头盔什么的掩护，画面之中难以甄别，但是安格朗的四条手臂无法遮掩。帝国士兵将这个星球上所有四条手臂的他的同族统统都抓了起来，送到了甄别营之中，并且向上报告他们肯定抓住了这些叛乱者的其中一个。“很好，我会去看看。”克林特搭乘着穿梭机来到了地表。
　　四条手臂的这个种族，并不算是非常常见的，整个甄别营里也就只有两千多人，克林特站在悬浮的平台上看着下方那些被一小群一小群隔离的家伙，“站出来吧，否则这里所有的无辜者都为你而死。”他说道，电喇叭将他所说的话语扩散到了整个营地。安格朗站了出来，在这个毫无希望的情况下。
　　不会有人能来救他的，甄别营的四周被布下了自动雷以及警卫机器人，而且营地本身就建立在一处空旷的荒野之中，那些士兵们都坐在突击炮艇之中巡逻。没有人能在破坏电网并且躲过机器人之后跑出去多远的――他们只会成为士兵们练习枪法的靶子。他的同伴们没有这个能力来救他――除非他们可以冒充帝国士兵混进来，但是在其他地方或许可行，在这里是不可能的。
　　安格朗站了出来，对着克林特大声咆哮，“是我！放了他们！”
　　悬浮在空中的克林特.东木看着下面这个四臂的家伙――他其实很难分辨出这些人谁是谁，人类在看外星人的时候，多半会以为它们长了同一张脸，或者说少数几张脸。安格朗看不出那个面具下的神情，他只能看见一个遮光器的面具微微低下，应该是在打量他。安格朗想要继续咆哮，在死前至少可以怒骂一番，他的嘴唇开始动了。
　　下一瞬间，一发射弹直接掀掉了他的半个头颅，安格朗的身体重重地倒在地上抽搐着，“看来你想说什么，很抱歉我没兴趣。”克林特嘀咕了一句，随后他微微转头对自己的部下说。“杀光这里所有的！”
　　在晚些时候，吉娜差不多也知道了安格朗被抓走的消息，包括安格朗的种族似乎是都被帝国军抓走了。但是不知道他们被关押在什么地方，直到帝国军离开了这个星球――当然他们造下了可怕的杀孽，他们随机抓了好几万人公开处决，宣布这是起义军为敏斯特人民带来的伤害，敏斯特人必须为此负责。当他们离开之后，安格朗以及他的种族就这样消失了，全无声息地消失了。
　　行星轨道依旧被帝国军控制着，外面来的船必须进行检查以及登记人口才被允许降落，而离开的话同样会核对登记情况，本星球的一概不得离开。不过根据克林特的命令，如果三个月没有确定的话，届时帝国军也会离开――这地方不值得投入更多的力量，让他们自己去死好了。
　　吉娜与她的船员们已经汇合了，他们寻找着自己战友的下落，在帝国军离开的那一天，他们找到了。那是被翻动的大地，移除了表面的土壤之后，下面是排列得相当整齐的被处决的贝萨利斯克四臂人......这个星球上所有的贝萨利斯克人都在这里了，不分男女老少，统统都在这个坑里。帝国军将这个行为视之为一种工作，分门别类排列整齐，最后覆盖上泥土――这样的举动所表现出的冷酷无情，当即就击溃了一部分义军战士。
　　他们开始畏缩了，或许会寻找一个机会脱离起义军吧。
　　“克林特.伊斯特伍德！克林特.伊斯特伍德！”吉娜的话语之中带有刻骨铭心的仇恨，“找到了，安格朗大副在这里。”有人喊道......
　　克林特对于这些人对他的仇恨丝毫没有感觉，他按部就班地布置着对外环的义军进行绞杀的军事行动，不慌不忙，不紧不慢。直到有一个情报传过来，“达斯维德勋爵失踪了......”


第八十二章 追查
　　好吧，达斯维德，银河帝国内最强的西斯――这个待定，个人战斗力是毫无疑问的，虽然克林特对此有点异议。这样的一个人失踪了，作为帝国内位高权重的大臣，他失踪了会有什么后果？克林特从自己的座位上站了起来，一把拿过了正式的通报自己看了起来。
　　达斯维德是在一次进攻叛乱军――义军同盟的行动之中，由于战斗机被卷入超空间跳跃而失踪的。对于他喜欢开亲自开战斗机去打这档子事，克林特.东木只能归咎于他的老朋友安纳金依旧是过去那个喜欢开飞机的小子，这就让克林特想起了他来到这个世界之前曾经看过的一张海报，那是还是个孩子的安纳金站在塔图因的沙砾地上，手里拿着一个飞行头盔，塔图因那强烈的阳光从海报外照来，将他的影子长长地投影到身边的大石头上――那是达斯维德的影子......
　　“Are you a point？ All my life！”克林特念诵着记忆之中那张海报上的台词，“一生都是飞行员么。”然后这位帝国高级军官想到了后果――后果就是没有后果，帝国的运行少了一个达斯维德勋爵之后并没有任何影响.....西斯大君拥有的军权是有限的，他手头就是他那支精锐的小军队，当然还有整个帝国范围内的活动自由，他的任务也不在治理国家上，而是在于追杀那些侥幸逃生的绝地武士以及镇压叛乱军上。前一个任务他干得还不错，后面那个就效率不高了。
　　所以帝国少了这位勋爵，可以说对局势并没有什么影响。那帮分散的老鼠一样不可能集合在一起挑战帝国，他们的活动方式还会一如既往地偷偷摸摸，就跟达斯维德在的时候没什么两样。就克林特的估计，眼下这种情况应该是跟刺杀他的那一次一样，都是义军同盟发展到了一定程度之后新的活动方式与活动目标所带来的变化。
　　这个上面有皇帝陛下的命令，要求各星区总督寻找达斯维德的下落，但是克林特不管怎么看，都不觉得达斯维德能够越过大半个银河系来到他这里。在伊尔特斯星区，并没有义军同盟活动的踪迹――区区义军是无法在这里生存下去的。而与伊尔特斯星区相连的外环，一般也是被义军列作禁区的，除非必要否则根本不会来这里。
　　“我看这个世界就跟电影一样，达斯维德绝不会在这样的情况下死掉，他可是主角呢。跟我这种要靠自己努力的龙套可不一样。”克林特对此发表了自己的看法，而且义军如果想要无声无息地做掉达斯维德也完全不可能――真以为达斯维德身上没有发送信号的设备？即使他没有，他搭乘的战斗机可是有的，而且肯定会有一个特别的呼号。
　　事情也一如克林特所料，达斯维德驾驶着特别调整过的钛战机，这种拥有出奇的灵活性以及悲剧的防御力，还有贫弱的火力的战斗机在达斯维德出奇强大的驾驶能力下，展现出了可怕的战斗力。达斯维德将原力的预测射击发挥得淋漓尽致，他用准确的火力将一架架义军的战斗机变成火球――他们无法锁定达斯维德的飞行轨迹，但是他们的飞行轨迹却被黑勋爵看得一清二楚，他的射击常常是让义军飞行员们主动撞上去。
　　就这样，黑勋爵一个人驾驶着一架飞机，将整个义军飞行队都送入了地狱，然后他还耐心地与义军的战舰周旋，找到了一个机会冲进了对方的机舱。当黑色的身影从球形的驾驶舱里出现的时候，那些义军战士都散乱了阵型。当空洞的呼吸声响起，红色的光剑从黑色之中伸出，这些战士们的勇气崩溃了，他们争先恐后地想要逃离，但是他们逃不掉。
　　黑勋爵的步伐不紧不慢，就连克林特都不知道现在的达斯维德到底能不能跑步会不会跳跃，他的步伐似乎永远是这样。空洞的呼吸声在这里回响，义军战士们纷纷开火，但是低声嗡鸣着的红色光剑上下左右不快不慢地晃动，将一发发射向达斯维德身体的爆能束反弹回去。这是他的绝招，整个银河系里曾经有过的那么多个光剑格斗者绝地与西斯武士之中，达斯维德的第五式是登峰造极的。
　　爆能射束被返还给了他们的主人，义军战士们被自己发射的爆能枪所击倒，他们甚至没能阻止维德的脚步哪怕一秒钟。可怕的杀戮在达斯维德逼近他们之后开始了，战舰已经开始逐渐失去控制，向着行星的地表坠落下去。
　　对于达斯维德的放无双，克林特虽然还不知道，但是基本上连猜都可以猜出来，反正克林特依旧按部就班，一步步地在外环绞杀那些起义军。说起来塔金才是外环总督，结果他呆在科洛桑的时间还更长一点，外环来的次数还真不多，而扫荡外环，给那些蛮夷带来王法的事情，基本上都是克林特在做，其他几个与外环相接的星区总督主要在混......他们对于争夺中央的影响与权力还更热衷一点。
　　帝国军对于义军的绞杀是真心实意的，但是反应也是足够迟钝的，而负责绞杀的帝国军官与星区总督们也并没有想要与义军和解的，只不过他们的重点一直都不在于义军身上，只有一个星区总督，是将义军同盟视之为最好的猎物的――克林特.伊斯特伍德，自从皇帝发布了新的任命以来，他失去了元帅的身份，成为了帝国大将，而伊尔特斯星区的统治，皇帝陛下正式放手了。
　　毕竟只是一个星区而已，皇帝现在要关注的事情多了，安抚下自己手里最得力的将领之后，他还有黑暗原力的问题要解决呢。至于他的学徒，那位黑勋爵达斯维德，黑暗原力告诉他这位野心勃勃的学徒安然无恙，在这方面，师徒两个才是真正的对手。
　　达斯维德做出来的事情就连克林特也不敢相信，“上千人的围攻被他一个人击溃，并且击杀了全部敌人毁掉了所有飞船？告诉我是不是在看电影？”克林特一开始拿到报告是不相信的，这不是笑话嘛。地面战如果没有掩体的话，一千人随便集火都可以将好像达斯维德这样的西斯尊主干掉，而且就算是打机动战，就达斯维德那个步伐，他怎么也会**掉啊？那帮义军战士到底是有多无能？
　　克林特回忆了一下他所遭受的刺杀，然后他不得不承认，“那帮废物确实就是这样无能......遗憾的是同样无能的家伙我们这里有更多！”确实是这样，那些白兵的战斗力，就连克林特都对他们没有信心，这帮人主要是来混的，虽然不乏有因为热爱帝国而加入的士兵，但是这些征兵而来的战士还是明显在战术以及训练上有所不足。
　　不过克林特在他的职权范围内是无法干涉这一切的，作为星区完全权力的代价，现在克林特恐怕已经难以向中央军权伸手了。不过看着最近达斯维德的情况，“或许他受到什么刺激了？难道说他遇见过去的熟人了？不对啊，那个人品王还是在塔图因的，那他是遇见谁了？”克林特都想不起来，安纳金过去认识的绝地武士绝对不少，某些人跟他的关系应该很不错，而克林特就想到了安纳金唯一的学徒。
　　“说起来那个小姑娘好像也没死。”在克林特对于星战的记忆之中，这个小姑娘应该相当出彩。
　　这一次的刺杀失败，不能说让义军伤筋动骨，因为毕竟死掉的人之中绝大部分都是明斯特星球本地的居民――超过四万二千人的死者之中，只有三十多名是义军战士。但是对吉娜来说，她在失去自己的家人之后，又失去了自己重要的大副。安格朗死了，他的脑袋都被子弹掀掉了，而认真的帝国士兵在处理那些他的同族的时候，也还非常谨慎地在每一排的尸体上补枪。
　　那么多的死者，义军们不可能将他们清理出来重新掩埋，所以只能是将泥土重新覆盖上，并且做上了标记，“总有一天，总有一天我们会将这些罪行大白天下！”这种誓言对于克林特来说只好当是牙疼咒也不如的东西。他毁灭的星球地表，杀绝的行星至少也已经超过了十颗，克林特从未想要掩盖这一切，很多毁灭的场景还是公开记录。所以如果要披露他成规模屠杀特定种族的话，对这位军官而言根本就是日常。
　　“搞明白了么？”克林特在结束达斯维德的事情之后，询问自己的情报部门，当然这些人现在的任务就是收集那一次刺杀的情报。而他们首先找到的就是负责动手的，“邦联的余孽么，现在是叛乱者的一部分了。不过一次性丢掉这样一艘船，我看他们要痛心一段时间了。”这些刺杀者先放到一边，首先要搞明白还有谁？阻绝器可不是随随便便就能拿出来的东西。
　　所以通过比对编号，他们找到了某星区总督所辖的星系，而确实有一个例行公报被塞在了故纸堆里，关于失窃一台阻绝器的报告。好吧，帝国的官僚主义并不比共和国好到哪里......


第八十三章 侠盗小队的开端
　　事情就是这么个事情，帝国被偷了个阻绝器，当然负责人也第一时间上报了，按照规定走流程，只不过偷儿动作比较快，立刻就销赃了。至于那个收赃的混蛋将它卖给了义军同盟的家伙，这也是他自己的事情――价高者得嘛。克林特手下的情报人员并没有完全搞明白其中的具体情况，但是大致这个流程是没有错误的。
　　而那个小偷原本侥幸逃生，不过现在也已经被处理掉了，现在刺杀帝国高级军官的责任恐怕要那个收赃的家伙担负起来了――那些叛乱分子一时半会也抓不到，但是收赃的赫特人跑不了。克林特本人不会去找回这个场子――他的事情多得很，哪里那么有空来抓一个黑帮分子。这种事情，他手下的军官就可以去干了。
　　一艘欢呼者，一队突击队的士兵以及带队的军官，将那条肥胖的虫子抓来不过用了两天的时间而已。当克林特看到努巴的时候，他几乎已经认不出那是一个赫特人了――这头赫特人那标志性的黄色粘腻的厚实皮肤几乎被剥光，下面那些肌肉几乎全部都露出来，从喉咙里发出低沉的喘息声，这头赫特人已经失去了神智，恐怕距离死亡也只有一步之遥了。“问出什么了么？”克林特.东木对此毫不动容，直接询问负责审讯的军官。
　　“只能确认带走阻绝器的叛乱者身份，除此之外我们没有获得更多的消息。”那军官认真地汇报道。
　　“是吗，那么把这个赫特罪犯处决掉吧。他犯下的走私、收赃以及杀人罪行早已经足够判他死刑了。”克林特直接吩咐道，他看了一眼义军的名单之后就放弃了，这帮老鼠多半已经逃了，不过只要还想着叛乱，那么总有一天他们还会撞到克林特手里。
　　伊尔特斯的星区总督现在在巡视他的军事工业，弗洛格人达琴瓦领导下的军事研发工业体根据他的要求正在推进研发新型武器的工作，而阶段性的成果就是这一次他来视察的。“这不是帝国用于对战机进行野战补给的飞艇嘛，现在你们为它装上了更强力的致偏盾，然后更换了引擎，安装了两个通用的发射巢，作为重火力的掩护战机么。”克林特看着眼前的三维图以及停在机库里的样机这样说道。
　　这东西装了两个方方正正的发射巢，一左一右成V字形，可以安装共计八十枚的震爆导弹，或者二十枚重型火箭，当然也可以混装，甚至还可以安装对舰用的二十枚质子鱼雷。这东西皮粗肉厚，火力凶猛，但是导弹放光的话就是个渣渣――飞得慢，机动能力一般，而自卫火力只有一门激光炮以及一门离子炮，还不如基础的钛战机......“好吧，这东西还算有点用，至少可以当军火库。”克林特看着这个，拍了拍那个青蛙人的肩膀。
　　然后出现的是一架ARC170，不过克林特看了看样机，“好像放大了。没错是放大了。”达琴瓦呱了一声之后，“为了放功率更大的引擎，为了更强力的致偏盾，这都是必要的。”克林特倒是无所谓，太空战里面体积并不是什么问题。现在ARC170――要改称ARC270了，比原先的型号大了30%，在它的能够分开的四个翼尖上都安装了涡轮激光炮，加上位于它机鼻下方的双联装涡轮激光跑与离子炮，这战机在正面火力上堪称变态。
　　而且它还拥有一门位于机尾的可旋转涡轮激光尾炮，想要咬尾的家伙会获得很大的惊喜。而它的挂载能力也获得了强化，机腹与上机翼下机翼都加装了挂点，能够携带比以前多一倍的震爆导弹或者质子鱼雷等外挂武器，单论机动能力与义军同盟普遍使用的X战机相当，而防御力与火力远远超过。“跟这个比起来，上面那个导弹艇其实没必要了吧？少少地弄一点就行了。”克林特说道。
　　现在他们所在的地方是伊尔特斯星球的某处荒野，也是研发部门以及武器试验场，有着足够的空间演示各类军火。而接下来克林特看见的就是天空中飞过的钛战机，“钛式拦截机，或者说先进钛战机，不过它不太适合在大气层内飞行啊。不过你们的改良也就是更换引擎更换致偏盾而已――钛式拦截机的性能也差不多到头了，不过足够使用就是。叛乱者使用的A式战机在机动性上根本不是对手。哪怕这是我们手里唯一没有超空间能力的战机，我觉得也已经足够了。后续的机种你们继续研究，不过没必要作为主要项目。”
　　地面战的话，不管是多轮战车还是突击炮艇，都并没有什么特别的改良，而对于帝国技术部门提供的ATAT，则是进行了重武装化的改进――除此之外这东西也没啥用了。武器研发的重点永远是战舰，尤其是获得的帝王级歼星舰的各种发展与改良。在皇帝的允许下，克林特在伊尔特斯完成了舰船工业的升级，获得了完整的帝王级歼星舰建造能力――至少不需要慢慢攒了。
　　而弗洛格人达琴瓦不愧是出色的造船总监，他再一次地升级了帝王级歼星舰的技术。现在伊尔特斯建造的这个型号的战舰已经拥有了主致偏盾与备用致偏盾的无缝切换，使得它的防御力几乎不会衰减，想要击沉这样一艘战舰，必须用超饱和的火力一次性清空它的主盾与备用盾的所有防御――而且必须是在非常短的时间内完成，然后在系统重启的短暂时间里炸毁它坚固的船壳，给予这个型号的战舰致命打击。当然还有一种选择就是用超强的火力直接干掉它――比如死星2号的主炮。
　　而帝王级也确实只需要这些改进就够了。
　　当克林特完成了检阅，并且再一次整理了整个伊尔特斯星区军团之后，他获得了塔金总督的通知，邀请他去参观死星。经过多年的建造，这个前所未有庞大的战斗站已经快要完工了。听说是克伦尼克总监在几年前亲自跑了一趟找来了离职的技术人员，弥补了主武器的设计问题。克林特当然知道死星的弱点，只不过他一直以来并没有那个机会去说出来――毕竟死星的具体技术资料并不对诸位总督是开放的。
　　克林特的坐舰正午号脱离了超空间，灰白色的匕首状舰身碾压着空间前进，但是它的身影立刻就被一个更为巨大的影子所遮住。恒星的光芒从影子后面照射过来，将影子的五分之一的地方照亮，那是巨大的球形空间站。克林特站在舰桥观景台前，看着眼前那足以放下头尾相接的十几艘帝王级战舰的仿佛浅碟一样的抛物面。“主炮反射面......这就是一炮解决一个星球的东西。”他说道。
　　当克林特来到高级军官的会议室的时候，好几位高级军官已经到了，而在他们中间的就是塔金。这个瘦削的男人志得意满地站着，听着那些将军们的恭维话语。他看见了克林特从门外大步走来，主动过来与克林特打招呼――这两个人的关系很不错，威尔赫夫.塔金必须感谢克林特长期以来为他代履行的职责，使得塔金能够避免那些没用的议员对他长期呆在科洛桑的指责。
　　大家寒暄了几句之后，各自找到了位置坐下，而作为总监的克伦尼克开始在巨大的屏幕上投影出死星的透视图，得意洋洋地为各位将军介绍这个战斗站的强大。看着面前的线图，克林特敲了敲桌子发言了。“我刚刚看到了这个战斗站主反应堆的排热方式，就这样笔直通往表面排热？会不会被质子鱼雷射入顺着管道攻击反应堆？而且这附近的防御火力过于笨重了吧，这是对抗大型战舰的，灵活机动的战斗机估计这些炮台跟不上。”
　　说到这里，大家都看着眼前的线图，克伦尼克的脸色颇为不好看，眼下这个管道早已经完工，而克林特说的话并非不可能――其他人如果指出这个问题，完全可以用帝国军部研发部门的评估怼回去，但是作为有着强大军权的伊尔特斯星区总督克林特大将的发言，这就不是克伦尼克用研发部门的评估能怼回去的了――他必须非常非常重视，或者至少要装作非常非常重视才行。
　　“好吧，我们会研究一个办法，避免这种可能性的攻击。”好不容易塔金圆回了这个话题，不过看上去塔金似乎有意利用这个做点什么――但是这个就不管克林特的事情了，反正他也不可能坐镇死星进行战斗指挥，皇帝给他的命令可是以伊尔特斯星区为基地，扫荡外环的那帮匪徒。“这东西的火力真的能做到一发摧毁一个星球？”克林特问出了早已经有答案的问题。
　　这就正中克伦尼克总监的下怀，他当即用一大堆的溢美之词表示了这完全是真的，同时暗地里还大大地突出了自己对此的巨大贡献。最后他还邀请在座各位在可见的将来，来参观战斗站的第一次运行......“我会来的。”克林特答应了这个邀请。


关于更新
　　日本旅游还是挺吃力的，所以今天跟明天都没法更新――尤其是明天要半夜才到杭州――舒克为啥不选择上海入境呢？要到15日应该能够恢复更新。
　　顺便说一句两仪命所谓的撩女――首先人家是夫妻一起出来吃烤串喝小酒，其次我只是没位置了坐在他们身边，然后大阪人天生的热情与自来熟，所以就聊天而已。


第八十四章 数据
　　那些二五仔的下级士兵以及飞行员什么的，在帝国的大军之中并非没有，而且为数还真不少。帝国大军的数量以亿计算，哪怕一万人之中出一个二五仔的话，那也有好几万个二五仔会出现在帝国大军之中。何况比例还不会有那么低――帝国军队以及帝国的统治机构是从共和国时期继承而来的，天生就充满了各种陈腐的东西以及怀念共和国的隐藏叛徒，而他们也是之所以现在义军同盟居然还没有被剿灭的原因之一。
　　尽管克林特已经在大肆杀戮那些义军了――保守估计由于他的反复扫荡，死在他手里的叛乱分子怎么也有个数十万了才是，因为连带的平民起码死了十几亿了，再怎么说其中也该有几十万个叛乱分子吧。在星战时代，死亡数字越发地虚幻化，这些伤亡数字的大头是轨道轰炸的结果，基本上看不见什么血肉横飞，就连部队下去收尾的话，多半看到的也只是玻璃化的地表而已，并没有什么可怕的地狱般的景色。
　　他这样的行为，结果就是义军依旧存在，虽然伤亡巨大，但是依旧存在。但是大部分的外环星球，义军已经不能公开活动了，哪怕没有帝国驻军在其上也是如此。在克林特的方向，没有敢于成建制出现的义军，外环相当平静。跑单帮的一直有，而巡逻的中小型帝国战舰――这是克林特的伊尔特斯星区特别制造的，这些战舰以猎杀这样的义军战舰为乐，虽然其中有不少其实是半合法或者干脆就是走私的船只，但是在目前这个局势下，统统拿他们当叛乱者看。
　　义军的组织机构在这里已经七零八落了，各自为战的结果就是散乱不堪，不过虽然常常被克林特剿灭，但是也正是这样，这帮九头蛇一样的家伙也难以被全部剿灭。就在克林特出发准备去参加死星的启动仪式的时候，又有不少帝国的飞行员或者士兵带着他们的武器与飞行器投奔了叛乱者。
　　死星并非是一个完全的秘密，虽然帝国封锁了基奥诺西斯星系，而且主要通过仿佛钢铁星区一样的伊尔特斯实施各种制造资源的补给，但是帝国在打造“灭星武器”的情报依旧流露了出去――而且这个泄漏的渠道恐怕从上到下都有。
　　巨大的匕首状战舰再一次来到了死星，任由上面强有力的牵引光束将它拉到了一个装饰奢华的内部港口。在附近的好几个内部港口都有着类似的奢华装饰，而且也停留了一些帝王级歼星舰。当克林特下船的时候，他看见了上方的观礼台上已经有了塔金那瘦削的身体以及达斯维德那黑色的高大身躯。“他们已经先到了么。”帝国的大将如此说道。
　　战斗站的运行早已经测试过，现在这个巨大的死星从基奥诺西斯的阴影之中缓缓脱离。“我想我们应该选择一个新的测试火力的星球，毕竟眼前这个星球或许还有用。”这是克林特的话语，而作为在场的第三位阶级的大佬，他的话语是相当有力的。即使是塔金，也会认真考虑克林特的话语，何况他们的关系还不错。而达斯维德也不会反对克林特的话，于是权势显赫的外环总督做了个手势，“我想我们有一个目标......”
　　死星虽然庞大，但是克林特觉得这玩意的移动速度其实一点也不慢，利用引力加速的话，这庞大的战斗站能以一个让人目瞪口呆的速度在星系内巡游。“进入超空间。”站在观景台上，克林特看着眼前的星光突然之间拉长成了光带，“好快的速度。”对于能驱动如此庞大的死星的超空间引擎，克林特觉得实际上帝国的科学家们还是挺厉害的。“明明这个帝国有实现这一切的决心跟工程能力......”克林特感叹了一句。
　　脱离超空间之后，眼前出现的这个星球，克林特.东木在星图上查到叫做杰达――是绝地们的圣地，也是诞生了绝地武士的所在。最早的原力使用者就在这里结成了社团。“也是一个不服王化的地方，这里有着叛乱军之中最暴力的一些势力活动。根据可靠消息，索.格雷拉这样的暴徒应该就在这里。让我们一次解决吧。”这是塔金的话语，他应该是看见了克林特查阅地图的举动。
　　“我需要一次演示，所以出力调整到最小，准备完毕了就开火。”塔金说道，口气之中俨然已经成为了死星的主人。克林特看到了克伦尼克总监脸上那不自然的表情。观景台的位置正好就在北半球那主炮反射面的边缘上方，通过眼前的透明装甲的光学调整之后，绿色的光柱从各位高级军官的脚下射出，穿透了眼前这个土黄色星球的大气层，击中了圣城杰达。
　　在此之前，原本停驻在圣城上方，担负监控压制任务的歼星舰已经带着士兵离开，而随后倾泻而下的光线直接就毁掉了这个建立在巨大石柱上的城市。“喔喔喔喔，真是让人赏心悦目的景色。塔金总督，我想要获得关于这个主炮核心的技术图纸，能传输给我一份么？我想在外环，这样的东西有特别的效果。”克林特虽然记得很久很久以前自己已经看过了这一幕，但是当它真正地发生在眼前的时候，他还是十分激动，以至于提出了一个算得上是“过分”的要求。
　　威尔赫夫.塔金对于自己的这个盟友提出的要求早已经有了心理准备，事实上皇帝陛下早已经向他揭示过这个可能的场景――或许克林特是原力绝缘体，原力对他而言是不起作用的，但是他并非原力吞噬体，在他的周围，由于他的行动与话语造成的影响，这是不会被绝缘的。通过对未来可能的预测以及多年来对于人性的窥测，帕尔帕丁已经吩咐过塔金，“如果伊斯特伍德提出这个要求，那么答应他。他并不会成为帝国事业的对手......”
　　不过塔金明白了皇帝的意思，他会交给克林特.东木技术资料，不过那不是死星，而是单纯的反应堆与大炮的技术――以这个技术，克林特能造出来的恐怕就只有毁灭一颗星球地表甚至能让一颗星球裂开的主炮，并不能一击毁掉一个星球，比起死星所能达到的震慑力――那更像是一个能够投入战斗的武器。
　　“好吧，只要有就行。”克林特获得了满意的回答，然后他就再度沉入眼前那缓缓――事实上是超音速的爆炸溅起的烟尘达到大气层外侧甚至脱离引力进入太空的美丽景色了。这样的攻击恐怕让半个星球的地表都卷入了可怕的暴风与地震，以命中点为圆心，半径数千公里内的聚居点恐怕都要全灭，或许只能有极少数在外围的生物能够逃生。
　　“那么，一切正常。”克林特转向塔金，“恭喜阁下，现在塔金主义有了一个坚实的基石了。”随后他看向克伦尼克，“那么，克伦尼克总监。关于我上一次提出的建议，您是否解决了？”塔金与达斯维德都看着克伦尼克――这已经是跟克林特记忆之中的情形完全不一样了，至少原本这个测试的时候，达斯维德并不在场才是。
　　克伦尼克总监让死星的线图再度浮现，那条笔直的通道里面安装上了各种隔离的防弹栏板，而位于地表的原本只是一个坑洞的出口，也加高并安装了一个顶棚，然后加装了强制散热设备以及隔离的栏，看上去似乎成了一个塔。这就算是紧急赶工完成订单补救措施了......反正那条长长的笔直通道是绝对没法修改了，那就只能在其中设置各种障碍。
　　克林特点了点头，随后他与在场人士告别，大步走向了停泊正午号的船坞。
　　至于之后会发生的事情，克林特记得就该是一只小队盗取情报的情况了。“航向，斯卡里夫星系。我要去一趟检查一下。”克林特对舰长如此说道，“让卡拉汉号跟钢铁拳号也过来，在斯卡里夫与我汇合。”
　　斯卡里夫，作为帝国工程蓝图储存中心的所在，意外地拥有蓝天白云，是非常不错的度假胜地。只不过没什么人来这里度假就是了――整个星球被护盾所包裹，只有一处护盾门是能够通过的，没有呼号的飞船根本不可能通过这里。而本地也有驻留的太空战舰，两艘帝王级在这里担负定期的巡逻任务。
　　克林特.伊斯特伍德的三条战舰抵达的时候，发出了自己的呼号，“是克林特.伊斯特伍德大将阁下，伊尔特斯星区总督，他要下来到帝国数据中心视察。打开护盾门。”接到呼号的斯卡里夫守备部队的将军飞快地下令打开护盾，而克林特搭乘着一艘穿梭机抵达了数据中心的登陆港。当他在士兵的护卫下进入了数据中心之后，克林特在数据中心主任的带领下，走过了一处处的阀门，“我来，是来调阅那个工程的数据记录的，并不会将它带走。帮我安排一个查阅的电脑站点。”


第八十五章 歼灭
　　对于工程图纸的存放方式，克林特也表示了这乃是官僚主义的典范――最关键的是他想不出其中有什么错误。你说斯卡里夫有着星球护盾，同样也有着足够的驻留部队，而且也有着相对严格的门禁与登陆检查制度。那么是为什么会有侠盗小队的成功盗取图纸？这或许只能归功于一连串的巧合。
　　克林特没法用概率来解释这个问题，不过他在电脑上查看图纸的时候还是松了一口气。帝国的官僚主义是如此成功，以至于这个图纸还是旧的，根本对于加装的防御设施没有任何记录。“以我的权限，将这个记录设为只读。你现在可以将这个东西放好了。顺便说一句，有可靠的情报显示，会有一个叛军的小队来盗取这份数据，届时可能会使用盗窃的帝国交通艇。所以你们提高警惕！”
　　说完这个，克林特就离开了斯卡里夫的地表，来到了他的正午号上，正午号此时停留在斯卡里夫星系之内，而克林特正在协调向伊尔特斯星系进行的数据传输。不管是远距离传输还是加密传输或者派遣交通艇运送数据都被几位高级军官否决，最后得出的方案是死星来到斯卡里夫的时候，用交通艇当面将数据交到克林特的正午号上――之所以没在参观死星的时候给，那是因为还没整理完毕。
　　那么正午号就将自己开到了斯卡里夫星球的阴影之中，等待着死星的到来。时间过了三天，死星还没到，不过有其他的飞船到了――“平日里来往此地的帝国飞船也确实不算少，其中会不会有假冒的叛乱者，那就不知道了。”克林特坐在舰桥里这样说道。事情如此平静，让克林特觉得可能整个剧情都已经发生了变化。或许侠盗一号的剧情不会再度出现了。
　　“斯卡里夫受到攻击！”这个报告打乱了克林特的思绪，不过也让这个家伙轻松了不少。“好吧，既然已经发生了，那么倒是好办了。”三艘帝王级歼星舰并没有第一时间出动，而是缓缓地绕过斯卡里夫星球等待着猎物。克林特在看着地面传输来的画面，这是整个斯卡里夫的监控系统拍摄下来的战斗画面。
　　帝国守卫的暴风突击队战法之拙劣让克林特无话可说，虽然画面有不少，而且到处都混乱无比，但是作为地面战的行家，克林特还是飞快地识别出了战线的情况。不过是一群游击队员水准的匪徒到处胡乱开枪丢爆炸物而已，很明显斯卡里夫的士兵完全没有这方面的训练，应变能力不足。“我看他们来当兵就是吃饭的。居然就这样晕头转向了。”克林特摇头叹息，不过随着时间的推移，那帮废物仗着数量上的优势，还是逐步地压制了局势。
　　仅仅就在一瞬间，斯卡里夫星系之中突然出现了叛乱军的大舰队，大大小小的都有，甚至还有不少是属于战斗机的――X翼战斗机拥有超空间引擎，在叛乱军之中也算得上是重要的武力。他们一出现，就对着斯卡里夫的守卫舰队，两艘帝王级歼星舰发起了攻击，同时还对护盾门发起了轰炸。“他们应该首先侦查的。”克林特说了一句，“释放战斗机，准备进行战斗！”
　　三艘帝王级歼星舰气势汹汹地从斯卡里夫的阴影之中扑出来，在很远的距离上就开始了炮击，而位于机腹的机舱不断地将克林特舰队型号的钛战机与ARC270释放出来，组成严整的队形开始向义军同盟的舰队发起攻击。克林特舰队并不是从屁股后面发起的攻击，而是与位于义军舰队正前方的斯卡里夫守备舰队成四十五度夹角的方向突进过来。
　　“It's a trap!”在义军的旗舰，那艘圆乎乎的MC80舰桥里，鱼头佬还是发出了日后他的同族一样的喊叫。不过这样的举动丝毫无助于义军的战斗，迅速分散开来的义军战机飞快地扑向那三艘新加入的帝国战舰，但是在前方就遭遇了对方的战斗机群，陷入了苦战之中。
　　加装了致偏盾的新型钛战机，机动性能完全凌驾于义军的X战机之上，仅仅只是火力上有所不如，它们死死地咬住X战机，而真正补刀的是跟X战机长相很相似的ARC270战斗轰炸机。而义军的A战机与B战机更不是钛战机的对手，而ARC270在打掉了少数的X战机之后，直接就扑向了眼前的义军舰队。
　　起义军的大部分战舰都是中小型的护卫舰，通常都不超过一百米，在ARC270悬挂的重型火箭与质子鱼雷的攻击下伤亡惨重。但是真正巨大的伤亡是帝王级歼星舰的炮火打出来的，重型涡轮激光的威力即使是有了致偏盾都难以完全抵抗，通常连吃两发的话，绝大部分的义军战舰的护盾就该过载了，再来一发就要被击沉。这样的打击就迫使义军不得不不断地轮转战舰以分担伤害，但是这就造成了火力反击混乱以及给帝国的轰炸机带来了机会。
　　“撤退！！”这是鱼头人的命令，这一次的行动失败了，他必须为自己的鲁莽付出代价，他只希望能让更多的义军战舰逃出去，所以他命令自己的大型战舰横在前方，掩护其他战舰撤退。在这个情景下，义军的战舰疯狂地启动超空间引擎，根本不去考虑自己脱离超空间的时候会发生什么事情。
　　MC80那细长的连接两个头的舰身开始爆炸，她的护盾过载了，现在要靠装甲抵抗帝国的炮火。“多半抓不到活得，但是我们可以期待地面战的结果。”克林特弹了弹手指，“唔，又有新的战舰来了？”在图标上出现了黑勋爵的标记，看来他也赶到了，不过很可惜，一部分的义军战舰已经逃离，没顾得上打招呼，达斯维德指挥着自己的战舰又一次进入了超空间。“我看他是发现了什么不得了的猎物。”克林特耸了耸肩膀。
　　眼前的义军旗舰已经开始爆炸，克林特看着眼前的景色，“没有救生艇么......看来这帮家伙也知道情况，宁可就这样死在船上。”看来情况也确实是如此，直到整条船都炸毁了，也没有任何一个义军战士逃离。“去搜索一下，看看那条船上有没有活人，顺便检查一下它的数据库还能识别么？看来我们有机会找到那帮老鼠的老巢。”克林特下达了命令，而工作艇在几分钟之后就出动了。
　　空间发生了巨大的扭曲，当这个波动抚平之后，巨大的死星出现在了斯卡里夫星系，它用一种看上去迟缓但是其实很快的速度向着斯卡里夫星球逼近。从地表上看的话，完全能够看到一颗星球，一颗有着繁密的表面线条的星球正在从地平线上浮起――比月球还大得多。其实那是更为逼近星球而已。
　　在死星出现在斯卡里夫轨道上的时候，地面战就已经结束了，护盾门的存在让那些下去的义军根本不可能逃离。而人数上的劣势使得他们在爆发了一波之后，就开始走上被压制的道路，最后要么被击毙，要么被俘虏。“你是说他们甚至拿到了数据盘？这简直是一个奇迹！”地面上的将军向着塔金汇报战况，当然塔金将这个移交给了克林特来负责。
　　战况是这样收尾的――侠盗小队，这个是从叛军的呼号里监听到的潜入了斯卡里夫的小队。这个小队大部分的成员被确认死亡，但是他们成功地窃取了目标――死星的数据盘，这就让克林特觉得似乎冥冥之中真有什么诡异的玩意一般。然而由于克林特的存在，义军舰队丢掉了旗舰与大部分的战舰仓皇逃离，使得它们根本没有能截取到上传的数据――或者说截取不完整。
　　克伦尼克总监也提前一步到达了，但是很明显他不是合格的指挥官，他的才能用在研发军备上更有用一点，所以他没有能够阻止信号发射，不过由于护盾门始终没有失守，所以信号传输不畅，可以确认义军同盟并没有能够获得数据。然后他本人还身负重伤，等到将他救回来之后，或许达斯维德会有一些问题想要让他说说清楚......
　　唯一的好事就是琴.厄索，死星的主要设计人员的盖伦.厄索的女儿，一个长期反对帝国的暴力分子，她被捕了。而盖伦.厄索所在的研究所，也在一次义军的轰炸行动之中被炸上了天，本人被确认死亡。被俘虏的义军战士不多，但是帝国成功地摧毁了三分之二的义军舰队，接下来就是从琴.厄索嘴里挖出点东西，从而一劳永逸地解决那帮老鼠的时候了。
　　被带上来的琴受了伤，不过已经经过了军医的救治，她被带到一帮帝国高级军官的面前。充满憎恨的目光看着眼前的这几位帝国军官――瘦削的威尔赫夫.塔金，这是屠杀抗议者以及用恐怖来恐吓敌人的杀人犯，而第二位的军官身材高大，有着黑色的头发与黑色的眼眸――很像是英鲁的同族，但是那张面孔在外环的人眼里充满了可怖，帝国最凶残的将军，屠杀数不清的外环人民以及猎杀义军同盟的屠夫，克林特.伊斯特伍德。
　　或许是后悔，也许是憎恨，总之琴努力地向着克林特的方向吐出了口水......


第八十六章 拷问
　　除非琴的肺是高压气瓶，否则她吐出来的口水怎么也飞不了那么高，吐到站在斜上方的克林特.伊斯特伍德身上。不过她这种桀骜不驯的举动还是让押送她的帝国士兵一枪托砸在了她的肚子上，让她弯下了腰痛苦不已。“这些叛乱者都已经清理干净了么？我要他们所有人的报告！”克林特手握在前方的栏杆上，平静地下达了命令。
　　虽然这个声音很平和，但是下方负责的军官还是感到了深深的畏惧，那话语之中似乎满含着邪恶的瘴气，那种残暴的杀戮气息让这个军官的恒温制服之内冷汗直流。他用最快的速度，同时用了巨大的意志力控制自己稳定地回答了克林特的命令。
　　“所有的叛乱者都已经被收拢，活着的以及死去的。他们的照片与身份核查在系统之中......”这位军官在克林特面前展开了投影画面，那里面是形态各异的尸体。琴.厄索从她的角度上，也能看见这些画面，一时之间她的挣扎变得更强烈了。
　　“瞎子？”克林特.伊斯特伍德的语调之中出现了惊奇的上扬，“难道你们身上穿的是纸片不成？瞎子居然靠着手里的手杖都能击倒暴风突击队的士兵.......”画面里是监控设备拍摄下来的战斗情形，而另一边则是这个瞎子扭曲的倒在控制台前的尸体。
　　这些破碎的尸体并没有统一的制服，手里的武器也是五花八门，在克林特看来，这些人更类似于那种自备武装的乞丐雇佣兵，而现在眼前的琴.厄索，就是他们之中最后幸存的一个人。克林特的视线在这些尸体的照片上划过，“谁是这一次叛乱军地面部队的头儿？”
　　他的问题即是对着下面的军官也是对着琴说的，不过在他们回答或者拒绝回答之前，另一位军官快步地走过来，在画面上添加了一副照片，“我们找到了叛乱者的舰队司令，我们找到了他的尸体。”画面上是残缺不全的鱼头，那死鱼眼还瞪着呢。这位义军同盟的将军身体缺少了一部分，冷冻的尸体嵌在破碎的船体结构之中。
　　“我个人建议，死星再一次运行，在全银河系展现它的威力的时候。将蒙卡拉马里星球纳入第一个打击目标，从而震慑那些想要游离在帝国统治新秩序之外的家伙。”克林特半转身，对塔金总督这样说道。而塔金仔细地看着眼前的画面，手臂环抱，一只手捏着自己的下巴。“很好的建议，克林特将军。我会考虑它的。”
　　下方的军官还没有回答，而琴.厄索拒绝回答这个问题。“好吧，你继续查一查，不过是否可以给我一个准确的回答――那就是这一次的叛乱分子已经全部被处理掉了？除了眼前这位女士以外。”克林特说道。
　　这伊尔特斯的星区总督继续看了那琴.厄索一眼，“让帝国保安局也一起来，我记得他们不是研发了帝国的拷问机器人么？还有自白剂，对了塔金总督阁下，您这里有没有皇帝陛下训练出来的黑暗原力使用者？让他们一起来搜她的脑子――她也就这点价值了。记住，她脑子里的情报是第一位的，她的死活无关紧要。”克林特说完之后就挥手示意将琴带走，这女孩发出了愤怒的嘶吼，但是一个电击在她的后脖子这里被激发，这姑娘就这样昏了过去。
　　克林特的记忆是有缺陷的，比如他知道义军同盟的基地是在一个森林星球上，但是该死的这个星球叫什么名字他记不起来了。所以到了现在，他也只能寄希望于对琴.厄索的拷问了。自白剂不是万能的，黑暗原力对于人心的探索也是有极限的，而拷问――这是最容易被坚强的勇士扛过去的。克林特在几个小时之后再一次看见琴.厄索的时候，她已经失去了神智，瞳孔扩散，基本上是废了。
　　“也就是说你们终究是没能获得叛乱者的基地位置。而且这个状态下，也已经无法获得了是么？好吧，处死她。虽然有点遗憾，但是不得不说这女人的意志确实很坚强。不过我们总是有机会的――我们一直都有，不过叛乱者可没有犯错误的机会。”总的来说，克林特是一个通情达理的上级军官，他很明白客观条件的极限。
　　换成达斯维德，这个时候就该掐死人了，恐怕也就是克林特.伊斯特伍德，能够接受自己的部下犯错误以及有人力极限的事实。就克林特的记忆告诉他，哪怕他现在不知道那帮老鼠的基地在哪里，随着事情的发展，这个死星终究是会来到该去的地方的。
　　这个事情完结之后，克林特倒是告别了塔金，他上了自己的旗舰，从死星的港口离开，回到了自己的星区。在这个时刻，他的儿子已经长大了，现在应该称他为少年，而娜塔莎毫无疑问地溺爱着自己的儿子。“好吧，约瑟夫。是时候接受你父亲对你的训练了。先让我看看你从帕尔帕丁陛下那里学到了些什么吧。”克林特看着自己的儿子这样说道，“你可别想着能成为西斯武士，我可不允许这样的事情发生。”
　　好吧，他的儿子虽然是原力敏感者，但是似乎水平也就那样，锁喉肯定不会，原力闪电也别想。不过似乎用黑暗原力强化自己的身体以及推拉这些基础的运用倒是相当熟练。光剑的话，对于曾经见过这个银河系最好的光剑大师的克林特来说，他儿子的光剑水准真的很一般，“这个孩子没有击剑的天赋，但是他的射击天赋很不错。”
　　对于自己的父亲，约瑟夫是非常崇拜的――从他记事以来，自己的父亲就是那么强悍的战士，这也是他的母亲一直对他灌输的。而爸爸也答应他会教导他的战斗技术，几次回家的时候，约瑟夫也曾经跟着自己的父亲去扫荡外环。当然亲眼见过自己父亲麾下的士兵那种可怕的战斗力，他以自己来比较，“我甚至对付不了一个小队.....”
　　不过他的父亲，克林特.东木却能够以准确的射击以及出色的战术动作压制整个小队，表现得比自己的儿子可强多了。现在约瑟夫随着自己的父亲学习战斗，克林特发现由于黑暗原力的缘故，这个小家伙的射击非常准确，而且很多战术动作也能做得很好――唯一的遗憾就是他没有经验，不知道该在什么时候采用什么样的策略。
　　“但是他一定能够成为一个出色的军人，不过小队指挥能力的话，只能通过不断地在战场上战斗来学习了。”克林特对娜塔莎这样说道，“你可别穿上你的盔甲去帮儿子，你也不年轻了娜塔莎。那么多年你也没有再一次战斗过了吧。你的身手生疏了。”当然这种话换来的是自己妻子的噼里啪啦一顿打。娜塔莎当然知道克林特说的都是真话，但是气的就是这家伙现在也不会哄哄她，说那么老实干啥。
　　克林特让自己的儿子跟着讨伐大军出击，吩咐他多看多做，绝对不要去干扰指挥。“你可以带着自己的护卫下去战斗，但是必须获得上级指挥官的命令！否则，我也要关你的禁闭！”而他自己则是在想一个问题，“达斯维德难道没有抓住自己的女儿？”
　　达斯维德有没有抓住莉亚公主，这个可是牵涉到整个剧情的演化的。克林特知道一切都是因为达斯维德追击莉亚公主的外交船只，直到塔图因才引发出后面的一系列故事。人品王就在塔图因，而达斯维德从心底厌恶这个星球，如果可能他绝不会踏上那里的土地――可就是在那里，他的儿子被他没有血缘关系的弟弟抚养长大。而且由于他个人的报复心理，在卢克的叔叔与婶婶都被烧死以后，成为了死星毁灭者。
　　这一切的剧情应该发生在几天之内，但是现在已经超过两周了，死星还在银河系之中晃荡，而且看塔金的意思，是很有可能前往蒙卡拉马里星球去实现克林特的建议――将鱼脑袋们连同他们的星球一起炸上天。克林特绝对会赞同这样的做法，这就意味着日后义军的主力战舰――mc系列将不会大量地出现，要知道这帮鱼头人可是义军的中坚，也是为义军提供大量足以与帝王级对抗的战舰的种族。
　　克林特决定自己也要走一趟，不过不是去死星，而是去外环，外环的另一个方向他决定要好好地整理一番――那里的叛乱者近乎公开活动，但是最近似乎有什么不寻常的事情在发生。死星的毁灭在克林特看来，并不是重要的东西，他手里可是已经拿到了死星那门炮的技术以及相应的反应堆设计。现在他正在逼迫弗洛格人达琴瓦以及他手下的设计师们加紧设计工作，争取推出全新的战舰。
　　在现在这个时候，伊尔特斯星区应该展现出它那经过好几个五年计划之后的强大生产力了......


第八十七章 鼹鼠
　　在伊尔特斯星区，克林特组建了政府与军事组织机构，对于这方面他没有太多的标新立异，直接就拿出了自己最熟悉的模板――总参谋部、舰队司令部、总政治部与总后勤部。而弗洛格人达琴瓦就是属于总后勤部的研发部门大头目――同时也是伊尔特斯星区并不歧视外星人的铁证。
　　而总政治部下面确实有政委，但是这些军官并没有被教导革命的主义，而是用军国主义与帝国主义对他们进行灌输，而他们负责的任务与政委是一样的，负责鼓舞士气与梳理士兵们的思想认识问题。克林特的军队同样采用了双主官制度，这家伙将他所熟悉的那一套组织模式套了过来。虽然在这个世界很有点不伦不类，但是意外地好用。
　　现在弗洛格人达琴瓦就在给克林特介绍他的一些设想，自从收到了帝国中央政府转交的技术资料之后，在反应堆技术以及超级主炮技术上，伊尔特斯星区获得了巨大的进步。而达琴瓦就准备研发一款最新的歼星舰，“呱，设计中这艘歼星舰的长度将会有十一公里。我们不得不造那么长，否则无法容纳反应堆与主炮加速充能管道。”在投影之中，克林特看到的是仿佛狭长箭头一样的舰身设计，外形跟未来达斯维德将会搭乘的执行者级十分相似，但是比执行者级短不少而且相对稍宽。
　　弗洛格人达琴瓦的设计依旧是并不很突出的舰桥以及完全隐藏的致偏盾发生器，以及重重保护的反应堆，十三个引擎给这艘战舰带来了强大的推进能力，使得它在空间速度上不落下风，而超空间速度也是十分快速。多重的致偏盾使得它的防御力至少在图纸上远远超过帝王级歼星舰，一整队的帝王级集火恐怕都难以击破这艘图纸战舰的致偏盾。然后还能切换重启，总之保持了长期的防御能力。
　　而火力上也是极为可怕的，重型涡轮激光炮超过一百四十门，涡轮激光炮副炮超过四百门，还有大量反应灵活的对付中小型飞船例如星际战斗机的防御用涡轮激光炮――这些双联装与四联装的小型火炮已经难以计数了，不过图纸上还是标明了――九百六十门。当然它还有数十门重型离子炮以及牵引光束，还有很多质子鱼雷发射器。当然它在设计上也能搭载二十个钛战机与ARC270战机中队，大量的士兵与陆战装备――不过这些基本上只是特别计划，通常并不会搭载。克林特的习惯就是作战舰艇上通常不搭载陆战部队，而有专职的欢呼者与胜利级战舰改装而成的登陆舰来搭载地面战的士兵。
　　而最可怕的武器则是贯穿全舰中心长度的加速轨道构成的缩小型号的死星主炮，歼星炮虽然已经名不符实不可能像死星的主炮那样一发摧毁一颗星球，但是它的功率与威力依旧足以一发摧毁一个行星的地表，将它的大气层点燃或者蒸发击中点周围数千万平方公里的海洋。自然也可以一发主炮就能将这个银河系里目前的战舰击沉――不管是哪一种型号。由于降低了功率以及附近有良好的散热导管的缘故，这一门主炮的发射速度比死星的主炮快多了，基本上一分钟就能完成充能发射，然后每十分钟左右就能来一炮......
　　这图纸战舰当然需要克林特来命名，“铁手套号，跟我的名字还是很搭的。”已经迈入中年人年纪的克林特露出了微笑，就好像是小孩子恶作剧那样的微笑。在伊尔特斯星区的太空造船厂里，铁手套号已经开始铺设龙骨了。不得不说总后勤部统一管理之后，造舰的速度相当快捷。
　　到目前为止，死星没有出一点事情，不过却没有向着蒙卡拉马里星球继续前进，就克林特所知，似乎是因为达斯维德带着俘虏到了死星之后，死星停止了前进并开始转向。“见鬼，塔金想干什么？还是跟那里面一样摧毁奥德朗星球？这种行为太过火了吧。”克林特也在暗自抱怨，因为正是塔金对内环里的核心世界动手，才让那帮被吓疯的蠢货开始大规模偷偷摸摸甚至公开支援叛乱军了，而偏偏后面死星又被迅速地葬送掉――这样的结果就是事态变得难以收拾。
　　就在克林特这里铁手套级歼星舰完成设计并定型开始建造的时候，死星也已经开始了超空间的航行，目标恐怕正是奥德朗。根据这个，克林特也推断看来达斯维德似乎还是成功地抓到了自己的女儿――只不过他现在知道不知道就难说了。“好吧，总之那个二五仔死掉还是很让人愉快的，只不过奥德朗的数十亿民众怕是要殉葬了。”一直以来，从帝国建立以来，克林特.东木就不喜欢贝尔.奥加纳――奥德朗的第一主席跟总督，也是王室成员。对于这个公开挖帝国墙角的家伙，克林特想要的是直接枪毙了他并对奥德朗进行整肃。
　　不过即使是克林特也没想过要对核心世界开刀，整肃是他能接受的最大限度的处理了，像塔金这样干――克林特有时候也想问问他到底有没有仔细想过？或许是死星的成功让塔金自我膨胀了。原本蒙卡拉马里这样的行星很适合作为震慑银河系其他不法之徒的目标，而奥德朗――这就太过头了，恐惧的尽头绝不是屈服......
　　不过克林特也无意去劝说塔金，就他与塔金的交往看来，这位似乎是营养不良的帝国二号人物就是个钢铁一样刚愎自用的男人，而且他看贝尔不顺眼也很久了，所以克林特完全没有任何信心能说服塔金。再说了，旁边还有个达斯维德煽风点火，他可也是赞同摧毁奥德朗的帝国大臣。想要阻止这两个人，恐怕只有帕尔帕丁亲自出面，但是皇帝沉浸于暗黑的原力之中，区区一个奥德朗并不值得他多加关注。“在原力之中，一个奥德朗星系是微不足道的......”
　　好吧，这原本就管不了，作为伊尔特斯星区总督，克林特本人就是帝国最大的军头之一，但是即使是以他的权势，还是有不少事情是不能管的。于是死星继续前进，当克林特搭乘着自己的战舰再度出击，开始例行的扫荡外环的时候，传来的通报是死星已经摧毁了奥德朗。克林特看着自己的舱室里那巨大的办公桌上悬浮的画面――那是他还算熟悉的死星那个巨大的落地舰桥观景台的画面，一束绿光从观景台的下方向着眼前的星球飞去，随后整个星球都炸裂了。死星靠着护盾与距离，挡住了飞来的陨石。
　　这算是塔金与克林特的直接通讯，作为帝国的高级军官与外环事实上的控制者，塔金的死星与克林特的旗舰正午号一直都有着联系，时时刻刻都会有通报的。当然克林特也将自己的作战计划传输给了塔金，现在得意洋洋的塔金宣布他将会很快带着死星前来外环，教导那些蛮夷这天下乃是有帝国的王法的。克林特不置可否，不过当他听见塔金告诉他叛乱军的基地所在的时候也总算是找到了这个雅文四号行星所在的地方。
　　“真是见鬼......”他嘀咕了一句，克林特的手指划过星图，那些该死的老鼠所在的星系距离他并不是十分遥远，问题是塔金准备自己解决那帮叛乱者――一劳永逸地。就那位被俘虏的前奥德朗公主莉亚所说，叛乱者的将军以及灵魂人物蒙.卡拉马前议员还有叛乱军的绝大部分战斗人员都在那里，摧毁了那个星球之后，所谓的义军同盟就算是瓦解了。
　　克林特抓着下巴，就他所知事情应该没那么简单――达斯维德的学徒，他还是安纳金时期的学徒阿索卡可没死，而且还跟达斯维德遇见过，这个情报克林特也知道。而在外环的某个地方，麻烦的核心也隐隐约约有个影子――温度大师以及他的弟子可也不是省油的灯。在历经了这样的动乱之后，克林特根本不敢想象温度会变成什么样的人，反正绝不可能是西斯，不过或许会比西斯更可怕更黑暗无情。
　　现在还没有来找克林特，东木也为此提心吊胆。这世界原力潮汐现在位于低点，万一开始上涨了他们来找他，那可就是麻烦大了。现在克林特还有信心对付西斯跟绝地，若是真的能直接熄灭恒星将歼星舰抛入黑洞，这样的话还是赶快投降比较好。
　　“现在死星的漏洞稍微弥补了一下，那么义军会不会被*干掉呢？”克林特也在想。不过他不知道的是，在雅文四号行星的基地里，即使是莉亚公主还没有被救出，R2D2没有到来，但是义军同盟的军事分析人员依旧在为各位将军做着分析简报――投影上是死星的线图。虽然侠盗小队全灭而且没能弄出数据――莉亚公主手里的那玩意根本不全，届时能不能修复都难说。但是义军想要获得情报一直都不是很难――帝国上层可是有不少二五仔的......现在这个死星的详细情报，可就是蒙议员通过她自己的渠道从帝国军方搞到的......


第八十八章 处理
　　好吧，帝国原本就是如此，只要是在军队部门之中保存的秘密武器图纸，没过多久总是会以各种各样的理由泄漏出去。即使是在皇帝帕尔帕丁刚刚解散了最大的帝国内反帝国组织――帝国议会之后也是如此。不过死星的图纸泄漏是在解散帝国议会之前，某些议员在帝国军方里有自己的渠道，他们拿到了死星的图纸――即使消息再不灵通，在死星摧毁奥德朗之后也已经明白了死星的存在。
　　这些图纸到达义军同盟的手里，其速度出乎意料地快――这就证明了帝国内部不少议员以及势力一开始就跟义军有所串通。在帝国建立的这不到二十年时间里，就在这几年里让义军同盟开始坐大――尤其是奥德朗被炸掉之后，有不少内环的星球向着义军同盟伸出了援助之手。克林特几乎都可以猜到这一切，塔金的急躁给他与他的事业带来了巨大的阴影.
　　克林特确实现在不知道图纸已经泄漏，在伊尔特斯星区有着名为伊尔特斯星区安全及内务保卫人民委员会的机构，它的权力范围与帝国保安局一致，但是在肃清伊尔特斯星区内潜伏的反帝国分子方面比起同样在伊尔特斯星区有办事处的帝国保安局强太多了。而且委员会有属于自己的内务部队，时不时地就出动内务部队前往某星球去进行甄别与清洗。义军从伊尔特斯星区是难以获得情报支持的，当然也很难活下来――毕竟他们只不过是一个散乱的不入流资本主义自由化组织罢了。
　　克林特还在想死星如果没被炸掉的话，这义军分分钟药丸呢。义军自己恐怕也是这么看的，想跑的话现在未必跑得掉，因为死星已经到了。在战前的简报会上，将军们对飞行员说道，“这个战斗站是为了消灭一颗星球而建造的，而它的防御系统，则是为了抵御一整只舰队的进攻而打造。所以在面对小型战斗机的时候，反应会过于迟钝。那些重型的防御火炮未必能击中你们。而死星还有一个致命的弱点。”
　　将军在投影上放大了死星的一个部分，“这里是散热口，也是这个死星致命的弱点所在。散热口的通道笔直地通往死星反应堆的中心，只需要将质子鱼雷发射进去......”简报室里相当沉静，那么少的人必须去抵抗那么强的一个死星战斗站，从而保护义军的全体高级领导，为整个银河系留下希望。“愿原力与你们同在！”最后简报结束的时候，将军以这句话结尾。
　　“人品王这家伙莫非就这样死了？”克林特突然想到这一点，“这家伙还欠我一笔赌债呢。”对于死星上是否发生了这样的事，克林特并不清楚，他只能用电影里的情节来当做可能发生的事实。至于种地的农夫，未来的死星毁灭者卢克是否离开了塔图因，开始向着死星冲锋？即将开始的战斗会如何，克林特也不知道具体会怎么样。
　　他现在有自己的麻烦――落地之后，外环的这个星球抵抗相当激烈。“烧毁地表并不是一个合适的选择，这一次看来我们必须要打一场硬仗了。”奥图星系的奥图4号行星，是外环出产某种特别的植物香料以及矿产的星球，这种香料在很多方面都有应用。直接烧了地表就意味着毁掉很多工业，这个损失跟士兵的伤亡比起来太大了点。
　　而且这个星球上，有原力敏感者。克林特不知道是不是躲藏在这里的绝地与他的学徒们，还是单纯地出现了复数的原力敏感者，但是他们毫无疑问都会使用原力的技能。这些家伙并没有挥舞光剑冲过来砍人，而是用手中的爆能枪以及驾驶着大气层内战机对克林特的降下部队进行顽强的抵抗与反击。相当有效地拖住了克林特大军的脚步。
　　“看来有必要我自己下去一趟了，让兰博突击队做好准备。这里的地形与气候，还是挺适合他们的。”克林特开始披挂自己的铠甲――全覆式的铠甲不管是士兵的还是克林特自己的，内部都有温度与湿度调控器，能够在铠甲内部提供良好的穿着感受，不过兰博2突击队这帮家伙还是更喜欢赤膊或者赤膊穿作战背心。他们的武器也更偏向于实弹武器，还携带了大刀。
　　这些原力敏感者的射击非常准确，而且躲避火力的本事也不错。为了避免更大的伤亡，军官们已经命令士兵跟那些家伙脱离接触，等待克林特阁下来解决这个问题。“用武器压制他们，驱赶他们，让他们陷入无法躲避的火力圈之中。”克林特如此说道，“我会亲自动手！”虽然已经四十好几，但是克林特.伊斯特伍德的身体并没有退化与衰老，他的战斗技巧丝毫没有退步。
　　免疫原力的克林特，他的在掩护下的突进与射击全无预兆可言，用原力进行预判或者预瞄射击全然无用，而克林特老辣的战斗技巧以及千锤百炼锻炼出来的射击水准就发挥了杰出的效果。完全无愧于克林特.伊斯特伍德之名，枪枪致命，出枪快准狠。原力敏感者都是些二十多岁的小毛头，一旦战况有点不利的话，大部分的小毛头就会难以忍耐――明明他们对付那些士兵还顺风顺水的......于是他们就会急于求成。
　　克林特会教导他们，只不过受到教育的人永远也没有第二次机会了。
　　这些原力敏感者并不都是人类，就跟这个星球上的种族比例差不多。跟这个星球的所有人民与政府一样，一向是不服王化，仗着自己的出产搞风搞雨。现在克林特就教导了他们，什么才是王法，这个世界上终究还是有王法二字的。在克林特的带领下，在战斗力超群的兰博突击队的协助打击下，原力敏感者不断地被剿灭，而克林特也看见了眼前的这个绝地――肯定是绝地。
　　眼前的这个外星人，应该说年纪也不小了，那些须发都已经微微褪色――根据克林特的外星生物学，绝大部分的外星人在年纪大之后，身上的色素都会开始消褪的，比如毛发什么的都会褪色。再说了一个绝地在66号命令之中逃生，到现在也已经有二十多年了。眼前的这个绝地手里拿着光剑，看他的架势克林特就知道眼前的这个绝地修炼的是第六式。
　　“外交官剑式？？现在这个年代还有修炼这一式的？真是很久没见过了。”从遮光板一样的面具下，克林特的声音有点变音，他端着长爆能枪面对着眼前的绝地。“你们不用动手，我来对付他。”克林特挥手命令自己的护卫，“你们赶快动手处理那些抵抗的蠢货！”面对着凶名卓著的克林特.东木，眼前的这个绝地也不敢掉以轻心。
　　“你的名字，绝地。很抱歉我对绝地议会里了解不是很多，并不认识所有的绝地武士。”克林特这样说道，眼前的绝地也挺直了腰板，“木法沙，绝地大师。”
　　“看来你已经有所觉悟了，这很好。”克林特说道，不过回答他的是木法沙大师快速的逼近，同时光剑还被他竖直在自己的右侧身边。克林特开始了滚翻，同时抽出腰间的手枪开始射击。木法沙大师用原力提升的反应还不错，挥动光剑挡住了两发子弹，但是还是停下了脚步――对付固体的子弹，光剑并不算好用，那碎裂错开的弹头碎片，还是让木法沙受了点皮外伤。
　　他的动作刚刚停下，卧倒在地上的克林特就开火了。那是长管的连发爆能机枪，克林特卧倒的时候就已经顺势撑开了两脚支架，然后扣动扳机对着木法沙开始连续的三发点射。对付这样的绝地大师，克林特觉得还挺轻松的――这片地上，对方好像找不到什么推拉的东西能用来丢，而且木法沙的动作哪怕有了原力加成还是显得有些笨拙与缓慢――他老了。
　　连续的子弹削掉了木法沙的手臂，他的光剑无力地滚落在地上，接二连三的光束直接击中了木法沙的胸膛与头颅，他就这样倒下了。作为导师，木法沙肯定是一个很不错的导师――他居然能教导出那么多的原力使用者，但是作为战斗者，木法沙毫无疑问是老了，不再适合战场了。克林特站了起来，用脚踢开关闭了的光剑，示意士兵们将木法沙抬走。“加快动作，我要这里的有组织抵抗在四十八小时之内消失。”
　　克林特在电子屏幕上用自己的授权密码管允许了使用重型火力进攻聚居点与城市，同时他也签署了新的一张灭绝令。这个星球上的智能生物将会被屠杀殆尽，而这一切都是某些帝国大佬暗地里提出的交换条件。他们想要控制这个星球，想要控制香料的贸易，为此他们愿意付出不少代价交给克林特，基本上都是一些资料以及贸易上的好处，还有工业上的好处。


第八十九章 事故
　　奥图4号行星，在外环是难得的和平富裕之地，这里出产昂贵的用途广泛的生物香料，所以自古以来这里就是星系黑帮与财团们控制的星球。多年以来他们之间早已经形成了平衡，分配好了各自的利润，齐心合力地将外面伸过来的爪子砍断。至于内部的纷争，也已经形成了稳定的方式进行调节――那就是无限制格斗，纠纷的双方都派出自己的斗士，用各种竞技方法进行比赛。
　　这比起大规模内斗造成的损失小太多了。
　　这数百年，或许上千年来，奥图4号星球就在这样的环境下延续着社会，到了今天已经是拥有超过十亿人的星球，外环之中的贸易节点与交通中心之一。这里一样采取了相对严格的户籍制度，这就是为了杜绝那些外来势力。而这一次，来的是帝国......
　　虽然他们也有与干涉的黑帮舰队交战的经验，但是帝国舰队直接毁掉了他们的宇宙战舰，当帝国完成登陆之后，抵抗的绝地与学徒们被一一斩杀，挡在帝国大军面前的恐怕只有奥图警卫队了。克林特看着自己的大军开始推进，用离子火炮还有战车、装甲车、步行机器人与帝国士兵交替推进进行战斗，准确而凶猛的火力将这些抵抗者轻松地碾碎。
　　“将木法沙的尸体保存好，届时交给达斯维德勋爵。我想他全银河追杀那些绝地，这个礼物肯定会让他高兴一会儿。”克林特如此说道，自然有士兵开始收敛木法沙的遗体。至于木法沙的光剑，恐怕就会成为克林特的战利品。
　　这个星球的城市里有着仓库与提炼厂，那里可是有着不少的香料以及香料半成品，所以克林特在攻城的时候命令除非确认了建筑的用途，否则不允许用重火力直接摧毁建筑。然后这个星球上大部分的人如果老实，那么会在战后将他们迁徙走――虽然签署了灭绝令，但是命令上还是给了一个期限。希望这帮家伙“自愿”地离开。现在的伊尔特斯星区对于吃下十亿人口并改造他们已经没有什么问题了。
　　唯一的问题是，这十亿左右的人口里有六亿以上是外星人，其中一大部分还是奇形怪状的货色。不过现在的伊尔特斯只要这些外星人乖乖听话而且愿意学习，总是能找到一份工作养活自己的，如果有本事的话还会活得很不错。
　　攻城战几乎是同时在整个星球范围内打响的，虽然下达了谨慎使用重火力的命令，但是对于重火力的申请，克林特基本上看都不看直接批准的。所以其实并没有怎么减少重火力的使用，城市笼罩在火光之中，不断有警卫队的士兵被帝国军射杀，或者与他们守卫的据点一起被埋葬。战斗持续了大约一小时之后，对方的士气已然崩溃，即使是黑帮与财团，在面对正规军而且表现出来十足的残暴的时候，也是无法抵挡的。
　　他们提出了和谈的请求，甚至愿意将所有现在仓库里的香料都交出来并定期支付一大笔保护费以获得和平，但是克林特连理睬他们的兴趣都没有――那些想要伸手的帝国高等级的头目之中，有些人的政治势力就连克林特也要慎重对待的，与他们答应给克林特.伊斯特伍德的利益相比，区区一帮土鳖支付的保护费算个屁。而且根据他与那些有力人士达成的谅解备忘录――这些原先的黑帮头目以及财团都是要处理干净的。
　　在这个方向的义军同盟并不敢介入克林特大军的杀戮之中，但是他们可以抗议，可以偷偷地记录，可以将伊尔特斯星区总督克林特.伊斯特伍德的暴行暴露在光天化日之下――但是没有用。有用的永远是武器的批判。
　　就在克林特坐镇奥图4的时候，眼看着这个星球就要落入他手里，而一批批的待处理分子被带到挖出来的坑边集体枪毙，尸体一排排地倒在沟里，工程机器在旁边待命，准备差不多了就掩埋掉――这样的坑在这个荒芜的地方有着四道，四道深度大约在五米的沟渠，长度都在一公里以上。“这里或许能枪毙五万人？十万人？哦，确实难以估算。”克林特随口说了一句。
　　不过接下来的消息让他终于松了一口气，“死星炸了......花费了天文数字一样的预算，解决了海量的技术问题，动员了大量的工厂以及技术人员之后，这玩意在执行第一次真正的战斗任务的时候炸了。”虽然这个毫无疑问是剧情，但是克林特非常好奇――死星到底是怎么炸的？在他已经强化了排热井之后。
　　“有详细的报告么？”克林特问到，不过负责的通讯军官表示并没有接到进一步详细的资料。不过有一件事情让克林特稍微有点放心――比起电影里，死星上的人员少了很多，在前往战场的时候，它里面的战斗人员根本就没有凑齐，只有舰桥部以及火控部门军官是满员的，当然还有对空火力部门，其他人员缺口甚大。
　　大约是这一天的晚些时候，详细一点的报告来了。“自己炸掉的？”克林特的语调在尾音的时候上翘了。他怎么也没有想到死星居然是自己人炸掉的，“不是应该......算了。”克林特开始翻看情报。
　　义军在死星脱离超空间的时候，就已经冲了上来。以战斗机为主要作战力量的义军确实地发现了死星这个不能说是缺陷的缺陷。这些小型的战斗机突破了死星那可怕的重型火力网，逼近到了死星的表面。而现在它们要面对的是近距离的速射火力网――死星在这方面出乎意料地相对薄弱。然后这帮叛乱者在死星表面狂轰滥炸，炸掉了大量无足轻重的表面建筑，然而它们也付出了相当沉重的代价。
　　达斯维德勋爵一如过去的安纳金，他亲自驾驶着试验性的先进钛战机，带着两架僚机出击――虽然死星按照编制应该有数千乃至上万架战斗机，但是目前为止配置的大约只有不到一千架，而现在三分之二的战斗机已经出击，开始攻击那些正在轰炸表面的叛乱者战斗机。然后就是乱战――叛乱者投入的战斗机也有上百架，不管怎么说这里是义军的总部之一，确实有着相当强大的武装力量。
　　不过它们还是不断地被击落，虽然对地表的轰炸确实地给正在起飞出击的钛战机造成了严重的损失――那些发射的重型火箭与质子鱼雷准确地击中了发射钛战机的码头，将码头与准备起飞的钛战机一起炸飞。但是在陆陆续续赶来的钛战机与地面的防空火力联合绞杀之下，义军的A型与B型战斗机的数量在不断地减少。
　　作为轰炸的主力，也是义军手里最强的重型战斗机――X翼战斗机的损失也不小，他们这几个中队所面对的是达斯维德阁下亲自带领的战斗机们。维德成功地将这些战斗机驱散，并开始逐一地射杀它们。根据事先输入的地图，那些战斗机们不顾正在它们屁股后面追杀的钛战机，沿着地图上虚标出来的轨道，扑向那这一次的目标――散热口。
　　然而散热孔或许出乎他们意料之外――在地图上原本标示着散热口的所在不见了。取而代之的是一座低矮的有顶棚的散热塔，而且周围还有着非常凶猛的火力。这他妈就很尴尬了。现在这个情况，就是有了原力的指引也别想把质子鱼雷发射到管道里去，至于炸掉这个死星更是天方夜谭。顿时绝望抓住了这些飞行员的心脏，这就使得他们的飞行动作一下子变得慌乱了起来。
　　于是达斯维德借着这个机会，享受着击落敌人飞行器的乐趣――这是属于安纳金的，已经很久没有在他的身上出现了。塔金并没有注意到义军对于散热口的攻击，他需要关注的只是如何摧毁眼前这个星球。“准备好了就开火！”抱着双臂的塔金总督站在观景台前，对身边听命的军官如此说道。
　　反应堆已经开始全功率运行，将极为可怕的能量注入电容之内，准备激发水晶，发射出那足以毁灭一个星球的光束。“功率不足？反应堆出力有问题。”负责发射主炮的部门军官看着屏幕上的数据这样说道。而他的上级，一位少将思考了一会儿，“加大主反应堆输出功率，让它过载――在设计时间之内不会出问题的。”
　　“不！我想我们需要停止这一次的发射，并且对整个系统进行检修！”负责技术的军官这样说道，当然被少将阁下否决了。“总督还在等待我们的发射，我们不能让塔金阁下失望。”于是按照他的要求，反应堆开始加强了输出。
　　整理了心情的义军对着散热口发起了决死的突击，一轮又一轮。他们的设想是先将表面的塔状散热器炸飞，说不定可以暴露出散热口，那个时候或许就有希望了。“奇怪，我有一种很诡异的感觉。”在驾驶舱里，达斯维德勋爵喃喃自语了一句，从原力之中他感受到了异常的气氛。


第九十章 晋升
　　克林特手里拿到的情报，还没有找到死星爆炸的原因，只是说了自爆而已――事实上有一些猜测，但是目前对遗骸还没有具体的报告出来，不能完全确定原因。但是列出了几个可能的原因，不过爆炸的起源倒是已经确认了――主反应堆过载而开始爆炸，冷却系统与紧急停止系统都没有起作用，爆炸产生了连锁反应，最后将整个死星炸解体了。
　　达斯维德勋爵下落不明，不过多半没死，整个死星幸存者比例最高的就是出击了的飞行员，而死星内部的工作人员也有不少人生还――这个战斗站太大了，以至于主反应堆的爆炸让它解体之后很有一些地方的气密舱什么的还能起作用，保护了里面的人员。不过塔金总督阁下是毫无疑问地跟高级军官们一起不见了――不见了的意思是连尸体都找不到。而叛乱者们在死星爆炸之后没多久就飞快地逃掉了，甚至没有去打捞帝国军的幸存者们。
　　现在塔金总督与大部分高级军官还只是MIA，还没有确认死亡，至于那帮义军，可以确认的伤亡也不多，事后赶过去的帝国舰队并没有抓住什么人，而爆炸解体也将原本漂浮在太空的叛乱者尸首什么的不晓得吹到什么地方去。现在的初步调查能拿出这么些情报，帝国保安局与救援的帝国舰队已经干得很不错了。
　　真实的情况其实也一样，达斯维德感到的异常是来自于前方疯狂逃窜的同时还在试图攻击散热口的某架X翼战斗机，在这些人之中，有人扰乱了原力，但是达斯维德能察觉到这个扰乱原力的人与他有某种联系，但是目前无法确定是哪一个。微微的迟疑给他带来了一个严重的后果――在他还没反应过来之前，从头顶猛然压下来一艘小型飞船。
　　达斯维德的僚机在通讯频道里发出了惊恐的叫声，然后他的操作出现了失误，一侧的机翼重重地撞上了勋爵阁下的机翼，然后将达斯维德弹出了轨道，向着深空失控地旋转而去――任凭达斯维德怒视着仪表盘也没用。而僚机向着另一个方向弹出，一头撞上了坑道，炸了。不过这对于义军的事业没啥大帮助，这架飞船做出这个动作之后不得不疯狂地旋转转向，以避免开始瞄准它的地面火力。
　　而X翼战斗机飞行员们依旧对眼前的散热口一筹莫展，他们发射的质子鱼雷只能将一部分的散热塔炸上天，但是根本无法发射到坑道里面，而且散热塔周围的火力实在是太过于猛烈了，真的很难穿过这个火圈。
　　反应堆开始出现问题，这原本只是小问题，但是累积起来就成了大问题。在此之前，这门灭星的主炮只有全威力开火过一次，摧毁了奥德朗行星。这是它第二次的全力开火，也是它第一次尝试在过载主反应堆的时候全力开火。原本应该只是一个小故障，这甚至不是盖伦.厄索这个二五仔存心的漏洞――或许是他以及克伦尼克都没有完全预料到的情况。正常情况下，这个时候需要检修回路进行一次检修，切断发射或者降低发射功率，这原本不是什么大问题。
　　哪怕花几分钟对线路进行重新安排降低部分功率，反正眼前这个星球碎成小石头还是碎成几大块不都一样么。然而少将阁下下令过载反应堆全力充填能量。这原本依旧不会出问题，毕竟反应堆的过载测试是通过的，就算是出了什么问题――紧急停机以及强制散热系统也能排除这个问题。
　　墨菲定律又一次发挥了作用，由于克林特.伊斯特伍德的建议，散热口被修改了，内部加装了多个阻拦叶片，使得散热能力损失了一点点，原本高耸的散热塔能解决这个损失，但是它现在在被围攻，碎片堵住了几条散热口。这损失的一丁点效率，让某些开关过载了。正常情况下根本不会发生问题，但是现在主反应堆在过载。
　　“温度上升超过计算！我们必须停止发射！！长官！”负责发射的军官再一次对少将阁下如此说道。那家伙走过来看了一眼，也不知道他看懂了没有，“塔金总督还在等待！没事，继续！不过你可以启动强制散热系统。”那军官看着自己的长官，一个字一个字地说，“长官，强制散热系统已经启动了！”
　　“已经启动了？然后整个反应堆过载之后温度还在上升？”少将阁下并非单纯的白痴，他也知道情况稍微有点失去控制，现在就看他了――是满足塔金总督的命令，还是优先排除故障？他看着另一边代表能量充填的进度表，最后下定了决心，“再坚持几分钟，我们只需要两分钟就够了。随时准备启动紧急停机系统。”
　　然而红色的警报突然之间亮起，过载过热的反应堆输出能量突然之间超过了设计的限度，输出的能量直接增加了不少，进度表直接报警，电容出问题了......“停机系统故障！强制排热系统故障！”那军官呼喊的声音都变调了，少将阁下脸上都是汗，然后他下达了可能是今天他唯一正确的命令。“各部门避难！进入救生舱脱离！”
　　不过这已经晚了，反应堆轻松地越过了红线，死星从内部开始分崩离析了。
　　这一番爆炸同样毁掉了正在表面激战的义军们，大部分的X翼战斗机都没有能够逃脱，不过至少有一架飞机在爆炸之前就疯狂地拉起机头，向着深空飞去――在他的后面跟着一艘扁扁的飞船。
　　克林特手里的报告可没有那么详细，但是反应堆故障是原因之一，“也就是说，由于可笑的设计故障或者说运气，花费了天文数字一样预算，花费了十几年来建造的死星就这么完蛋了？而且还带上了一票高级军官？好吧，塔金太可惜了。但是其他人......那帮废物早就该死了。”伊尔特斯星区总督放下了报告，接通了自己妻子的通讯，“娜塔莎，我们这下有得要忙了。”
　　肯定要有得忙了，死星这样可笑地爆掉了之后，塔金主义的基础就算是完了――而且由于之前帕尔帕丁同意了塔金的举动，所造成的后果肯定会直接爆发。原本死星没问题的话，那么义军的首脑覆灭可以说能够很大地稳定这个银河系，虽然在克林特看来基本上也没啥用。但是死星炸了，这就意味着帝国费心费力建造的终极武器是可以被摧毁的――当然一起摧毁的还有对于帝国新秩序的信心，当然对于帝国胡作非为的恐惧现在要爆发了。
　　可以预见的是，那帮该死的叛乱者会迎来巨大的发展，飞跃性的发展，内环肯定有不少星系会暗地里资助这帮叛乱者，从此帝国面对叛乱者的战线就恐怕不仅仅只是在外环了......不过克林特也非常明白，皇帝陛下是不会让他负责内环的，对于自己未来可能的任命，克林特几乎都能猜出来了。
　　果然没多久之后，来自帝国首府科洛桑的特别使者到了，皇帝陛下任命克林特.东木大将兼任外环总督，从此将外环世界交付给克林特来统治。“看来我们的陛下是决定专注与中环与内环世界了。对了，结果达斯维德勋爵也找到了么。”克林特重复了这个消息，达斯维德作为黑暗原力之子，是绝不可能就这样轻易完蛋的。
　　至少到目前为止，与义军同盟交战的主要区域应该还是在外环，克林特作为外环总督，他现在可以名正言顺地派遣伊尔特斯星区的大军开始进剿外环星区，而且可以按照自已的意愿来进行处理――虽然他一开始就是这样了。伊尔特斯星区之内，看来还是要加强统治的严密，关于这一点，这也是克林特对自己妻子说要忙起来的缘故――因为娜塔莎负责的正是这一方面。
　　伊尔特斯的帝国法律是如此地严苛，所谓的“自由”，那种乱七八糟的自由统统都是不允许的。伊尔特斯的人民只有一个权力就是按照总督府的法令进行生活的权力，而帝国政府也为他们提供了保护――从某种意义上，伊尔特斯星区人民的生老病死都得到了帝国的保障，一个人只要他认真干活，总是能过上一个体面的生活的，而伊尔特斯对一般娱乐并没有什么禁令。
　　甚至伊尔特斯允许卖春的存在，只是同样有着保护性的法律进行规范。“我为他们提供秩序，习惯了这一切之后，他们就不会离开这种生活了。”克林特是这么说的。这些年来在伊尔特斯出生并长大的那一代，确实是习惯了这样的生活，而且为克林特提供了大量优秀的兵源，这些从小就接受了秩序训练的人们，只需要接受一些军事训练就能够成为出色的士兵――能够非常好地服从命令，并且分工合作，富有牺牲精神。


第九十一章 战役
　　达斯维德阁下被找回来了，身为原力的平衡，他是不会那么容易就被弄死的。一艘帝国战舰根据信号找到了黑勋爵，然后他就要负责收拾残局――克林特不知道达斯维德面对这样的情况是笑还是愤怒，不管怎么说，原本位置在他之上的塔金算是完了，在帝国的权力体系之中，他也可以再进一步。
　　克林特.东木即使是成为了代理外环总督，但是他在帝国权力榜上依旧不会在达斯维德之上，而皇帝陛下的御命也已经明确了他们之间的分工――那些可耻的叛乱的老鼠，都交给了达斯维德来处理，为此他有权调动驻军，并且他自己也获得了一只舰队用于达成这个目的。而最新完成的歼星舰之中的无畏舰――执行者号将会成为达斯维德的旗舰。
　　接到这样的简报，即使是克林特也感叹了一句达斯维德确实是皇帝陛下的心腹――因为克林特的活动范围就被限制为伊尔特斯星区以及外环。除非皇帝明确的命令，否则他的舰队与士兵不得进入非以上两者的区域。皇帝陛下对他势力的忌惮可见一斑――问题是皇帝帕尔帕丁同时如此信任克林特.伊斯特伍德，将整个外环都交给他，这一点同样也是十分明显的。
　　眼下的情况已经变成了救火，克林特都已经可以想象到必定会出现的义军同盟势力大爆发，不晓得有多少心怀鬼胎的家伙会加入这个组织，而中环以及内环，甚至核心世界里肯定会有不少世界出于各种理由――帝国的“新秩序”或许让他们之中不少人失望了，而且塔金那失败的威慑将他们往义军那里狠狠地推了一把――两头下注已经成为现实。
　　义军势力大发展，这可就有点不太妙了。“看来要加紧对外环的征讨，努力清理叛乱者们存在的土壤――出现一个毁掉一个！”克林特如此想到。现在克林特大军也算是兵强马壮，歼星舰等级的――比如帝王级歼星舰，帝国中央调拨的跟伊尔特斯星区自制的加在一起整整有九艘，至于次一级的胜利级与胜利II级战舰更是超过三十艘，而用于登陆战专用的欢呼者级登陆舰有着同样的数字，足以与胜利级组成一比一的舰队进行巡航。
　　当然还有大量的中小型战舰，这些从二百米到六百米不等的匕首形战舰速度快，火力强，用于组成驱逐小队机动灵活地在星区之内巡逻，在最快的速度下赶到出事的地方――为此特别重视了速度与火力，相比之下自持能力倒是不需要很长。因为这些其实就是殖民地巡洋舰，需求导致的设计偏向问题。这一系列的中小型战舰也是最让义军同盟头疼的所在。
　　这些战舰都有着超规格的反应堆，为它们提供很高的航速与机动能力，同样地火力与护盾也相当出色，总之义军同盟并没有同规格下能与之相抗的战舰，而光靠X战机的话属于纯粹的损耗――它们很容易被这些战舰以及它们搭载的克林特舰队制式钛战机联手击落。灵活机动的钛战机将会把X战机驱赶到战舰组成的火力圈之中，然后找机会击落它们。
　　这些战舰，将伊尔特斯星区的宇宙铸造成了铁板一块。老鼠们很难在这里偷偷摸摸地出动，他们根本无法支援任何在星区内部的“起义者”，而这些“起义者”通常也会在安全委员会的内务部队侦缉下被破获，然后抓捕消失。通常他们会在某个时候被公开处决，当然也有就这样消失无踪的。随着新一代人的逐渐成长，起义的土壤迅速消失，这些从小受到伊尔特斯星区义务教育，以集体主义以及军国主义培养长大的一代，已经将所谓的自由主义“看透”了。
　　克林特.东木给予他们的基本教材正是当年他接受的那些“屠龙之技”，至于好用不好用，反正人已经受到这方面的教育了，起码所谓义军的宣传对他们而言等于天真的笑话。克林特的体制才是他们所习惯所热爱的。
　　所以现在克林特拥有着一支仿佛钢铁一般的大军，而现在第一艘从中央获得技术支持的战舰甚至都已经有了个雏形，铁手套级无畏舰将会在预定的时间里完工服役。而与此同时，为铁手套级的主炮结晶进行配套生产的工厂也已经在伊尔特斯星区的核心地带完成建设开始投产――没错跟死星的主炮晶体所采用的天然水晶相比，克林特决定用人工水晶代替它。
　　“这样的话更稳定，而且更容易制造出合适的外形。至于出力比起天然水晶有所不如？那个根本没关系。”克林特对达琴瓦如此说道，而他招来的达琴瓦也正是来帮他一起分析死星到底是为了什么而爆掉的原因的。一票技术军官围绕着最新收到的情报，各自用电脑计算着，提出自己的意见并分析它们。
　　这些技术军官以及达琴瓦原本就对工程学上的奇迹――死星十分眼热，分析它的缺陷与毁灭的原因自然也是热情十足。很快一个可能性最大的理由就被达琴瓦交给了克林特。“反应堆系统以及整个能源系统的设计缺陷？这个范围太大了吧。”克林特觉得这帮家伙肯定是画了个大圈子。
　　达琴瓦倒是翻开了这些记录，指了指其中一点，“我们认为这个是最大的可能性！呱。”克林特看了看，“结果是在能源的传输系统上可能性比较大么？”达琴瓦开始解说具体的技术可能性，克林特当然有听没有懂，他只知道一点，那就是能量输出过载造成了系统错误，然后是连锁反应锁死了散热以及紧急停机系统，最后反应堆由于失控而爆炸。
　　“你们造的船可别给我出这个问题。”克林特说了一句，随后他就离开了这些还在讨论的技术人员，通过了长长的走廊――从走廊的巨大落地玻璃窗望出去，斜下方就是被固定在宇宙船坞里面的铁手套号的雏形，工程机械正在忙碌地往上添加着设备进行建造。这艘船建造完毕之后，肯定会成为克林特的旗舰――所以它将会被涂装成灰黑色。
　　义军同盟确实在第一时间就动了，几乎是一夜之间，外环冒出了数不清的义军――“与其说他们是义军同盟的人，不如说就是一帮流氓野心家。”克林特说道，“是时候了诸位，开始制定作战计划。不需要着急，我们慢慢来，慢慢来教导这帮废物什么是王法！”克林特敲了敲桌子，下达了作战命令。
　　参谋部的军官们开始作业，从各个作战计划之中挑选出合适的计划并进行修改，而整个伊尔特斯星区的军队开始调动，补给物资开始从仓库之中调集，战争的机器开始从怠速之中进入启动状态。陆战部队开始陆续取消休假，各部队开始检查武备，这一次克林特将会多路出击，按照他的意思是先将过去曾经扫荡过的外环星区再一次攻伐一番，这一次将会将它们纳入直接的管控之下。
　　其中有不少星球或许会强制迁徙并废弃，克林特采用的就是集村并寨，建立战略星球的路子，将原本可以掩护并为义军提供人力资源的外环星区抽空，让这帮家伙的活动能力与情报收集能力直线下降。在无人的星系建立基地是相当容易被侦查卫星发现的，义军一般不会这样做，即使是要做也会在比较偏远的地区建立这样的基地。
　　这样的基地很容易被捣毁，克林特很清楚这一点。而现在，比他更早一步进入了外环的是达斯维德勋爵与他的舰队，看起来黑勋爵的复仇意识很强，当然克林特认为是他搞明白了一件事――关于他的后裔的事情。应该是在战斗之中察觉到了原力，而原力告诉了他很多秘密......
　　达斯维德有三艘帝王级，而他的行动相当横冲直撞，义军同盟到了现在也没有能正面与他的舰队交火的力量，所以被这个家伙压着很是扫荡了不少基地与义军。“都是死星毁掉之后冒出来的新义军，这些人既没有什么武装飞船，也谈不上训练有素的军事人员，根本就是单方面的屠杀而已。”克林特知道其中还有不少是宣称加入义军同盟，但是事实上估计还没联系上真正的义军同盟的家伙。
　　“自带干粮，然后就这样被*干掉了。”克林特看着眼前的报告，达斯维德宣称他已经毁掉了上百个义军的基地与小队，堪称战果辉煌。“这很好，也算是帮我减轻下工作强度。”克林特表示赞赏达斯维德这样的行动，而他这一次的战役还没完全准备好，所以也乐得让达斯维德这样搅浑水。
　　“这一次我军的行动分成四路，要确保有十二个重要外环星系被纳入伊尔特斯控制之中，同时我们将会将九十七个殖民星球上的人口全部集中到这十二个星系之中，并且将在星系之中建立统治秩序。各位，准备好杀人了没有？”克林特对着自己的部下如此说道，脸上与语气之中流露的是犹如冰雪般可怖的杀气......


第九十二章 战役2
　　克林特.伊斯特伍德，自从塔金总督跟他的死星一起消失了之后，这位原本的伊尔特斯星区总督，现任的兼外环总督恐怕就是整个银河系杀戮最多的一位帝国将军了。对于展开一个星球上的屠杀，他早已经司空见惯，也已经亲自执行过许多次了。
　　即使是如此，这一次克林特流露出来的杀意也是极为凶险的。“叛乱者这一次一定会大举鼓噪，虽然达斯维德干掉了他们不少自带干粮的蠢货，但是我们这一次的行动依旧要处理掉不少叛徒跟不坚定的家伙。我们这一次的动作是强制迁徙，记住速度是我们的生命！任何不合作的，立刻枪毙！”
　　对付义军同盟，克林特早就想试试看战略村的构想了，将人口集中到少数据点，而且是作为交通要道以及工业中心的少数据点。切断义军同盟在外环此地的各种补给路径――这没法阻止义军获得他们所需要的军事物资，这一点克林特早已经心知肚明，只要内环中环有墙头草二五仔，就绝不可能切断义军的后勤补给。
　　但是能够极大地降低他们的活动能力，迫使他们与重点驻扎的帝国军发生战斗――人力的补充比军事物资的补充更困难，内环与中环的诸位少爷们未必能坚持在外环艰苦的环境下进行游击战。让那些墙头草出钱出装备可以，出人可就比较困难了，基本上义军同盟的人力补充都是自愿加入的，其战斗意志自然也是良莠不齐。
　　克林特的话语落下之后，他的部下们脸色都很平静，跟着他们的长官，这些人屠杀的行为也做得多了，根本没觉得克林特.东木的话语有多么凶狠，只是觉得十分正常。克林特示意之后，这些人都站立行礼鱼贯离开了作战室。
　　整个伊尔特斯星区，所有的战舰与军队都已经完成了动员与补给，开始有条不紊地准备出发。作为中环近外环的帝国军阀之一，克林特手里的军事力量绝不能说是弱小。原本整个帝国军之中，皇帝陛下以及他提拔的那些军官还有塔金这个合作者是最大的山头，占据整个帝国海军的绝对优势，克林特算是他们之下的二号军头，跟其他几位有着自己势力投奔到皇帝麾下的将军是同一个级别的。
　　但是现在塔金死了，那么在皇帝陛下掌握的海军之中就出现了很多派系，不过好就好在还没有形成有独立性的山头。虽然整个帝国军现在有上万艘帝王级歼星舰，但是它们就好象撒胡椒面一样地撒在整个银河系之中，尤其是内环核心世界。而作为外环军头之一的克林特，手里有这些军舰已经在他的同僚之中算是最大号的那个了。
　　这一次的出战，克林特的伊尔特斯星区不会全军出击，大约只会出动五艘帝王级以及相应的欢呼者级与胜利级，而那些巡逻的中小型战舰根本一艘也不会动――克林特可不想在他出征的时候，义军同盟的家伙冲入他的老巢来搞事。
　　这一次虽然伊尔特斯星区分成了四路大军，但是其中三路作战的范围跟深度都有限，属于将过去已经处理过一次的星系再进行一次整理，同时按照事前的决定，强制将星球上的人口迁徙掉――由于上一次已经将不少人类迁徙到了伊尔特斯星区，这一次的动作就会更容易。
　　这些军官都不是什么善类，尤其是克林特早已经明言在先，届时他们一定会用大开杀戒作为威慑，逼迫那些外星人迁徙到指定的星球上去。不过克林特倒也没想着将它们塞到星球上饿死，他还是会在目标星球上打造一系列标准的住宅区的，同时水培农场与合成厂都已经建设完毕，届时至少填饱那些外星人的肚子应该问题不大。
　　至于其他的也不用多想，能活着已经不错了。那些人口被迁徙出来的星球，将会被炸掉所有工厂以及公共设施，并且布置上大量的机器哨兵与侦察机器人，为克林特将会进行的对义军的扫荡提供足够的耳目。
　　至于克林特自己带领的那一路，将会直接往纵深发展，将隔离区或者说缓冲区继续往外推，如果可能的话，重创义军同盟。根据情报，义军同盟里的高级成员之一，也是坚决用武力抵抗帝国的前科瑞利亚议员伊布里斯现在正带着他的势力在外环移动，准备发起武装起义。
　　“科瑞利亚的伊布里斯......”克林特停顿了一下，随后用一种上扬的语气说道，“将军......”站在正午号上的克林特这样的话语，引起了下面听见这一切的军官们的低声暗笑。没错，义军里将军不少，但是能被克林特看上的一个也没有，当你指挥着一条船也能被称为将军的时候，这当然会成为一个笑话。
　　若是帝王级这种船也就罢了，但是几个人的那种小船也是将军――虽然帝国皇帝帕尔帕丁很明显一直都不喜欢军队，但是帝国的将军也还没有贬值到这个地步。义军同盟无法不把将军这样贬值――他们原本就是多股势力集合在一起的，除了抵抗帝国是一致的以外，其他都是截然不同，各自都有着自己的诉求，那当然只要是个带着势力投奔的都是将军......
　　克林特的舰队里照例是两艘帝王级歼星舰，“正午”号与“卡拉汉”号然后是复数的欢呼者级与胜利级战舰，它们携带着大量的士兵随时准备作战。而在更后面一点，还有结构简单的大型运输船――每一艘都接近十公里长，有着最简单的护盾以及最低限度的超光速航行能力，这些船成本低廉结构简单，一直以来都以臭名昭著的“克林特的贩奴船”著称。
　　外环没有什么能够抵挡这支舰队的武力――至少在克林特所在的方向上还没有遇见。那些星球上的自卫武力根本无法拦截欢呼者级以及胜利级的登陆，而登陆之后的伊尔特斯士兵也不是自卫队所能抵挡的。
　　克林特本人很少降落去地表，他在正午号上观看着自己的士兵进攻的态势。有着大量的机械化自动化载具的伊尔特斯星区大军，那被称为“吉米塔多顿”的钢铁军团就好象机器的重锤那样地砸开对方的防线，向着深处突击。而随之进攻的是被称为“克林特死亡军团”的机械化步兵群们，这些穿着灰色的铠甲，与帝国的暴风突击队有着相当差异的士兵进攻的时候冷酷无情，他们粉碎着眼前所有敢于抵抗的势力。
　　与他们的名头相称，这些士兵都带着骷髅一样的面部护甲与呼吸过滤器，手里的连发武器远比大部分星球自卫队手里的单发爆能枪更可怖，在可怕的等离子火炮与实体弹火炮的支援下，这些士兵轻易地将一个又一个阵地上的自卫队化为尸体。
　　“从什么时候起，他们已经习惯与不留俘虏了？”克林特注意到了一个细节，有点好奇。不过这个应该是他自己的责任，克林特在亲自指挥的时候经常下达那种毫不留情的绝杀命令，以至于这些灰色的死亡军团也已经习惯于不留活口。除非是非常重要的目标，他们才会试图抓捕俘虏。
　　星球自卫队里面不可能有这样的重要人物，而这些星球的政府也不是在计划之中将会保留的，那自然在作战的时候这些人会毫不留情地展开杀戮。这帮人一旦做出了这样的决定，那手真的是非常黑。
　　消灭一个星球的抵抗，然后就开始甄别居民身份，并且分配号码――这一切都交给了电脑AI来控制，士兵与官员们很忙的，没空管这个。而且这些外星人将会按照编号生活在一个个标准化的营地里，不会为他们提供任何攻击性武器，而且深沟高垒有电网还有机器士兵巡逻，克林特并不是很担心会有义军的战士混入其中。
　　有人确实不合作，不过他们甚至连警告的机会都不会有，士兵们直接用手里的爆能枪解除了他们合作的负担。工程机械在甄别营旁边挖出了巨大的坑，里面就是每枪毙满一排人就撒上特别的化学合成物然后覆盖上一丁点儿土――加速腐败。就这样一层垒一层，直到填满大坑就用泥土封好成金字塔形。
　　原本有更合适的处理方法比如焚化炉，但是之所以用这样的形式，完全是为了威慑。所有想要不合作的人最好先看一看这些坑，然后再做出自己的决定比较好，而且要快。在枪毙并填满了这样的两个坑之后，甄别以及押送这些人口去运输船的行动变得非常非常顺利。
　　一艘这样的运输船，能够押送超过四百万的外星人，而这样的船克林特准备了超过四百艘，这样的数量足够进行轮换了。不过他的进军还是太快，以至于必须等待船只的回转――毕竟运送到战略星球也不是往下面一倒就算完事的。
　　而在这期间，克林特找到了义军舰队的踪迹......


第九十三章 战役3
　　“不得不说，塔金一开始就犯了一个严重的错误。”克林特看着情报视频之中那些外形特异，中间是细长的结构连接两头的太空飞船，“他应该一早就按照我的建议将蒙卡拉马里那帮鱼头的星球给炸掉的！”这位穿着灰黑色军服的大将看着画面里的蒙卡拉马里巡洋舰，嘴里还有点骂骂咧咧。
　　这帮鱼头人的战舰别看是由各种游轮改造的，但是在火力上并不差，甚至防御能力上也不比标准的帝王级歼星舰差，只不过在某些通用任务上不如帝王级而已。虽然中间是一根杆子，但是防御力并不差，这根杆子在致偏盾破坏之前并不是薄弱之处。可惜蒙卡拉马里星球在外环的另一侧，并不是克林特所能触及之处......
　　“这帮鱼头看来是决定全力投入到反抗帝国的威严之中去了。我早说了这帮家伙不服王化，干脆第一个将它们炸掉......”眼前的蒙卡拉马里巡洋舰并非是一等主力舰，MC7*系列的能与帝王级对抗的型号，虽然在视频以及侦察机上传来的消息大约有超过十艘，但是克林特并没有畏惧。他手头现在的战舰光是两艘改装的帝王级就根本无惧于这几艘战舰――不管怎么说，义军同盟还是习惯于用那些锤头护卫舰跟小型货船或者大型星际战斗机作为舰队的组成部分，一律称之为战舰的。
　　眼前这个科瑞利亚的老叛徒也是如此，只不过他习惯于将自己的坐舰指定为科瑞利亚的护卫舰――仿佛大号盘子的那种玩意，也就比千年隼大一圈罢了。克林特的进军他们不敢阻拦，看来这帮匪徒的打算就是当帝国到了极限开始撤退的时候，他们跟上来“收复”失地。虽然那老叛徒脾气相当暴躁，但是面对的是克林特的话，他不可能像面对其他帝国将领那样直接冲上来。
　　要知道这老头刚刚才在达斯维德手里吃过亏的。达斯维德的三艘帝王级让他付出了六七艘那种小破船损失的代价――这是达斯维德提供的情报。不过老叛徒跑路的本事无愧于科瑞利亚人的航行能力，害得达斯维德手下的某位将军被黑勋爵给掐死了。现在面对的是克林特，老叛徒怕也是不敢来。但是克林特准备前出跟他玩一玩。
　　占据的星球上正在进行甄别，大量以前只是听说过帝国没见识过的土鳖即将被纳入帝国的统治，当然会有人不服王化。所以地面上的清洗也一直都在进行之中――“那些可耻的叛乱分子躲藏在人群之中，煽动那些蠢货对抗帝国。真可笑，将它们全部处死。”克林特冷笑着下达了作战指令，除了自己合作主动投诚的人类与外星人之外，其余的蠢货一律杀死。
　　既然下达了这样的指令，那么干活反而容易了不少，原本不准备使用的重型武器都可以肆无忌惮地使用了。那些叛乱分子与跟他们站在一起的民众都变成了死人，一旦决定开始杀戮，克林特麾下的死亡军团效率是非常高的。这些个星球是准备放弃的，所以倒也无需特意进行清理废墟的举动，只需要发射导弹将这些废墟彻底化为陨石坑就行。
　　大量被吓破了胆子的民众乖乖地接受了甄别，然后非常合作地上了一艘艘“克林特的贩奴船”动作稍微慢一点的会受到电鞭的抽打，暗地里不合作的直接会被拉出去处决。这些灰色铠甲，脸上的护面甲跟帝国突击队截然不同的仿佛骷髅一般的士兵，做这些举动的时候根本就是冷酷无情的。
　　克林特的计划原本也是如此，他决定将这一路上绝大部分的平民裹挟到预定的节点星球，在布置下重重防守之后，让这些人在定居点上乖乖地生活工作――这是他作为外环星区总督的职责，他必须将社会与秩序，和平与工作带给这些蛮夷。那种不切实际的所谓混乱的自治，还是有多远滚多远吧，共和国永不可能重现。
　　不过他必须争取一点时间，正午号与卡拉汉号前出去与老叛徒的舰队作战就是如此，而星球上的甄别已经结束，所有的居民都强迫登船，基本上他在账单上有多了一笔记录――这些星球超过二十亿的人口，最终甄别之后或许只有两亿人左右会被安置在各个战略星球上――而且肯定是打乱了之后重新编制。
　　其余的生命都只是一个数字了，由于没有资料，或许到底死了多少人谁也不知道。肆意杀戮的克林特死亡军团也是有规矩的，服从了命令乖乖加入甄别行列的不会有事，凡是敢于反对抵抗的一律杀死――一半以上的平民属于被义军同盟的战士给坑了的，帝国不屑于也懒得分辨他们，直接给予了他们平等的死亡。
　　克林特即使是想要拖延一点时间，他也不会直接就这样冲过去开打，而是前出了一个星系之后，以阻绝器迫使义军同盟的舰队哪怕是想要解救星球上的人民，也不得不从正面突破克林特的两艘帝王级才行。而与此同时，克林特早已经将方位发给了正在外环到处游荡寻找义军的达斯维德舰队，想要借用他手下的那三艘帝王级歼星舰。
　　达斯维德一定会来，他现在应该是出于某种理由，咬上了义军同盟。克林特当然非常清楚这家伙的理由，他的儿子跟女儿都在其中反对他们父亲的事业――只是不知道达斯维德会不会为原本已经抓住了然后又逃脱的女儿而后悔？克林特自己的儿子倒是跟着他的部下在另外一个方向实习，作为初级军官在进行战场实习。
　　克林特的所作所为这一次他根本没有封锁通讯，所以在星球上的大规模甄别与杀戮直接传播了出来，义军战士们请求救援的呼吁也一样传达了出来。在立场上，这属于将了伊布里斯一军――这老头原本就冲动，属于坚定的武力反抗帝国分子，对于帝国这样的暴行不可能当作无视，不管怎么样他必须前进，为了救助这些人民而战斗。
　　或许这家伙心里是不愿意的，但是作为政治正确他不能不这样做，所以克林特十分愉快地看见了对面的蒙卡拉马里系列战舰跃进抵达，接下来将会是非常正统的一次太空战。两艘改进型的帝王级歼星舰微微错开，卡拉汉号前突而正午号拖后，就这样悬停着等待着对方的前进。这一次，叛徒们将不会找得到那暴露在外的致偏盾发生器以及大大的反应堆，他们必须面对着比一般的帝王级坚硬太多的战舰了。
　　交火是从战机之间开始的，帝王级早已经释放了自己所有的伊尔特斯星区制式钛战机，这些战机已经组成了一个个的编队，在歼星舰的前方展开，迎接对面义军同盟战斗机的突进。战斗是以导弹齐射开始的，编队的钛战机将自己挂载的先进震爆导弹发射了出去，集中攻击那些突进的X翼战斗机。然后将它们卷入狗斗之中，并且将它们逼入帝王级歼星舰构成的火力陷阱之中。
　　这个战术相当成功，义军同盟的A翼战机与X翼战机在这样的战术中损失很大，而相对笨拙的轻型炮艇与小型武装货船根本就无法抵抗歼星舰的火力，被轻易地击毁在前进的道路上。只有那些体型较为庞大的蒙卡拉马里MC8*系列的改造战舰，能投入到与帝王级的对射之中。双方的护盾都开始接受考验，而卡拉汉号与正午号上的炮手开始实地测验他们日常的训练水准了。
　　重型涡轮激光炮按照设计时候的最佳射击频率在发射，现在并没有要到急速发射的地步，那个对整个火炮系统比较伤。“训练的成果还不错。”这是抱臂观看战况的克林特的判断。现在的情况是打头的义军战舰护盾眼看就要过载，正在手忙脚乱地停止动力让自己的同伴越过它去抵挡火力，而卡拉汉号依旧用精准的炮火不断地在削减对方的护盾。
　　正午号开火的频率较低，但是更准确一点，现在两艘帝王级都在集火对方一艘。老叛徒可能的旗舰根本不敢上来，科瑞利亚轻型护卫舰哪有那个本事介入重型涡轮激光炮的对射啊――基本上一发先护盾过载，第二发就该沉船了。就在那艘船即将成功地躲到自己队友身后回复护盾的那一刻――护盾终于过载了，一发涡轮激光炮直接命中了它的舰首，顿时剧烈的爆炸，而且还像是贯通式的那种在整个前半段船身上陆续发生。
　　“他们失去动力了！”枪炮军官如此高呼，负责评估战果的军官也提出了相同的意见。“不过很可惜，你们又要重头开始了。”克林特微笑着说道，因为对方第二艘战舰成功地将自己的身体横在了弹道上，阻止了帝国战舰对自己战友的进一步集火。现在，卡拉汉号也必须进行规避了，而正午号将会上前，在合适的时候将卡拉汉号掩护在身后回复护盾。而战斗机群早已经打成了一锅粥，钛战机们拼死阻挡了义军同盟的战机攻击母舰。


第九十四章 战役的结束
　　这种正统的太空战乏善可陈，也是义军同盟最讨厌的作战方式――他们就跟蚊子一样，叮了一口就要马上跑的，但凡耐心地交换火力，达到一个临界点之后逐步击溃对手，义军同盟大部分的分队是做不到的，而且也缺乏耐心。克林特.东木并不着急，他想要做的只是拖住眼前这些倒霉的家伙，等达斯维德带着他的三艘歼星舰进入战场就该结束了――这一次义军同盟运气不好的话，或许会失去他们重要的领导人之一。
　　轮流上前的歼星舰表现非常不错，不得不说优待弗洛格人达琴瓦的效果很好。这个前夸特船坞的设计师确实是有真材实料的，他主持设计改良的歼星舰比起原版的战斗力要强太多了。在减少了对克林特的军队没啥大用的高载人量之后，多余的完全可以用来加强火力与防御――尤其是加装了大量的近距离对攻击机的近防火力。这就使得伊尔特斯星区的海军航空兵获得了很大的加成――他们可以借用母舰的火力进行掩护，或者将敌人驱赶到母舰的火力圈之中去加以击落。
　　改良版本的钛战机也非常适合这种战术，灵活的战斗机能更好地与母舰进行配合，诱杀一架又一架的义军战斗机。就在克林特的坐舰正午号以及卡拉汉号的周围，不断有着爆炸的火光发生，这些就是被击中爆炸的义军战机。正午号与卡拉汉号就如同暴怒的刺猬那样，浑身上下都是快速反应的近防火力，四联装的爆能机关炮实行的就是在尽可能短的时间里用爆能射束形成一个弹幕的作战方式――为此它在设计上不惜降低了一部分威力。
　　义军的战斗机沐浴在这样的豪雨之中，任何试图在背后钛战机的追杀下还要突进弹幕攻击战舰的行动――这个银河系里恐怕只有一个安纳金有可能做到......所以这些勇敢的飞行员都悲剧了，向着两艘歼星舰发动攻击的义军飞行员，现在还活在战场上的十不存一。这两艘帝王级歼星舰的防御力出乎义军的意料――他们不是没有跟歼星舰作战过，但是眼前的这两艘除了在外表上有所差异之外，防御力几乎不可思议一样。
　　换成其他时候遭遇的歼星舰，集中火力的情况下应该至少有一艘致偏盾过载了，义军可是拼了命将离子炮以及重型火箭、质子鱼雷丢到了歼星舰上，而且确认它们不止吃了一发质子鱼雷，可惜对方的致偏盾能量槽出乎意料地长，而且切换速度根本就是无缝的――主致偏盾刚刚过载，备用致偏盾就上了，而且等备用致偏盾开始过载的时候，主致偏盾早已经冷却并恢复了能量槽。
　　以眼前的这些火力，看来是无法伤到这样的帝王级。这也是克林特构想的实现――在提高了成本延长了工期的同时，他也算是成功地强化了帝王级歼星舰的作战能力。伊尔特斯星区不是夸特船坞，并没有同时开工建造数十上百艘帝王级歼星舰，同时还能有足够的能力去建造执行官级的能力。所以克林特的思路是让达琴瓦注重强化每一艘歼星舰的生存能力，争取让自己手里的歼星舰能够活得更长一点。
　　可惜封存的那些猎兵级到不了克林特的手里，而且这批猎兵级还被大量拆解以用来回收资源，建造帝王级的时候很是利用了一把。克林特只是获得了不少胜利级以及欢呼者级这种陈旧的老货――反正他用这些船是来当登陆舰的，倒也问题不大。眼前的战况就是如此，克林特的两艘战舰不断前出，将身后的重力井发生器保护在其中，这样的话对方难以进行跳跃――除非他们拉开距离，躲过作用半径。
　　义军同盟看来也学乖了，这样的轮番上前抵抗火力的动作并不难学，即使是以快速攻击著称的科瑞利亚人也会这样的作战方式。但是时间的流逝让这老家伙越来越急躁――他几乎都可以看见就在不久的将来，大量的帝国军战舰突然跃进抵达，到时候就该被歼灭了。现在只能撤退了，但是如果撤退的话，至少有两艘在义军之中堪称大型主力舰的鱼头巡洋舰以及一大批小船与战斗机就要丢在这里，而且至少有上万名英勇的义军战士会被俘虏。
　　战况稳定的情况下，克林特开始想一个问题，“如果达斯维德在战前跟敌人指挥官交流，能不能隔着屏幕捏死对方呢？还是说他这个锁喉的本事只能用来捏死自己人？”这个问题问得好――纵观整个系列，好像达斯维德就没怎么捏死外人，至少克林特的记忆里好像是没有......不过当黑勋爵的部下也真是可怜，朝不保夕啊――不过说无能也确实是无能。
　　就在这个时候，三艘歼星舰从超空间脱离，进入了星系之中。“啊，达斯维德到了。”克林特说道，“事情交给他，我们可以不需要那么急迫了。”基本上捞取击沉战果以及后续的追击可以都交给达斯维德，这也算是克林特的示好――伊尔特斯星区兼外环代理总督对自己的战术目标一直以来都非常明确――那就是收拢人口到战略点，将大批的外环星系化为无人区逼迫义军同盟无法从其中获得补给。
　　至于顺带着给义军的军事力量巨大的打击这个属于附加成果，有它不多，没它不少，关键是达成自己的作战目标。现在的情况是义军肯定要跑，而这帮人跑路一贯都是一哄而散，其实是挺难抓的。这帮匪徒大部分都是几个人十几个人的小船，武装货船根本无所谓集结，反正他们原本也是一盆散沙。总之找个方向跳跃，然后以后有机会在找回去就是了。
　　不过义军的大船可能比较危险一点，因为这些大船都是需要后勤维护的，不可能像是武装货船那样一跳了之，而且现在有两艘巡洋舰负伤，如果老头不果断一点的话，他或许会全部交代在这里。看来这个科瑞利亚的老将军挺明白的，反正他手下的这帮武装货船已经开始散开了――这些船飞快地调转船头，脱离了克林特的重力井范围之后立刻就发动了跳跃。
　　那两艘负伤的战舰奋力地开火着，它们并没有试图撤退，而是在为自己的队友脱离进行掩护，“他们已经准备好牺牲了么。”克林特冷静地看着那两艘义军的鱼头巡洋舰。“后面的甄别进行得如何了？”克林特问道，他的副官去通讯室等待了片刻之后向他报告，“一切都已经完成，人员已经全部登舰离开。正在对地表的工厂与聚居点、农业设施进行爆破。”
　　“很好，那接通与达斯维德阁下的通讯，我要跟他说一声先走了。”克林特下达了命令。他与达斯维德的关系一直都不错，自从塔金的时代就是如此了。而克林特是知道达斯维德的身份的，而他猜想达斯维德多半也知道他知道自己的身份。画面上是达斯维德的半身，而克林特并没有穿上他自己的铠甲，而是一身帝国大将的制服。“那么维德阁下，这些叛乱者就交给你了。我在那些占据的星系里还有一些事情，我就先走一步了。”
　　画面里的达斯维德微微点头，那带有电子感的声音带有不知从何而来的小小嘲讽感，“感谢您对皇帝陛下的一贯忠诚......”作为过去的老友，克林特很明白这个嘲讽不是针对他的，而是针对话语里的皇帝陛下。在现在这个时候，达斯维德的野心早已经无法隐瞒。卡拉汉号与正午号发射了最后一轮火力之后开始转向脱离，对方的两艘战舰与达斯维德的三艘歼星舰已经开始交火，情况看上去非常不妙。
　　克林特的战术目标完成了，他成功地将自己控制下的外环星球人口集中到了几个位于交通要道，而且居住环境也比较适宜的星球上。由于需要为这些人建造住宅，建造工厂与农场，为他们的日常生活提供各种生活物资，伊尔特斯星区的经济变得更为活跃。克林特是期望着这些被强制迁徙的人口学会如何融入一个文明的秩序社会，然后成为帝国忠实的子民――至少无需再在他们身上浪费军费。
　　只不过没能通过甄别的那些被消灭的外星人与人类已经不能说话了，即使是有漏网之鱼，估计在被仔细炸毁了生活区与工厂以及农业设施的星球上也只能去当野人。克林特的所作所为，恐怕也就比塔金炸毁一个星球杀死上百亿人好点有限，而论起对义军的影响，说不定克林特的这个动作会更为深远。
　　伊尔特斯星区已经做好了准备，为下一步对外环展开的大远征做好了准备。“鱼头人的星球一天不毁掉，就一天能给我们带来麻烦！”为此克林特向皇帝陛下以及达斯维德都提出了自己的建议，对蒙卡拉马里星球发动攻击。不过到他完成甄别后人口的安置，都没有回音过来。有一件好事就是他的铁手套号即将服役，正在进行最后的调试。


第九十五章 变故
　　这个世界有的时候也很难说，克林特的伊尔特斯星区建造帝王级歼星舰的速度并不快，但是造起铁手套级速度倒是并不慢――这才多久，就已经要完工了。对这个情况，弗洛格人达琴瓦有话要说，“因为帝国中心地区提供了不少必要的设备，所以这一艘的速度特别快――就跟当年援建帝王级一样......”
　　“好吧，只能继续努力加强伊尔特斯的工业能力，虽然现在伊尔特斯星区已经拥有了百亿人口以上的规模，但是还不够。”克林特.东木这样说道，而他的视线还是放在巨大的落地玻璃观景窗前展开的宇宙太空之中那艘灰白色的战舰上。现在克林特身在伊尔特斯轨道上的某个秘密指挥站，而这个站就正好面对着伊尔特斯工业的秘密巨型船坞。
　　铁手套号已经基本完工，长达十一公里的战舰就是一艘缩小的执行者级，只不过按照比例的话，它比执行者级稍微宽了点。论起火力来说并没有比执行者号弱到什么地方――重型涡轮激光炮一样超过上千门，只不过在克林特让弗洛格进行的设计之中，弗洛格去掉了这艘战舰的质子鱼雷的发射管，同样也取消了重型火箭的发射能力。
　　这艘船的火力被整理到只有重型涡轮激光炮、离子炮以及轻型对空激光炮与先进震爆导弹发射器，然后就是位于舰身中轴，在船首发射的灭星炮一门。因为克林特交给弗洛格的设计理念就是“不要面面俱到，专业一点。”所以这艘战舰的对舰火力非常可怕，如果用于轰击地表的话也能起到它可怖的作用，但是单纯的镇压星系地面战，这艘船恐怕就不行了。
　　因为它搭载的钛战机以及ARC270攻击机与突击炮艇、导弹艇数量不如原版的执行者级那么多，而预置的前进基地更是完全放弃，它所搭载的人员也远不如执行者级――在克林特的要求下，基本上放弃了大规模地面战的人员搭载。也就是这艘铁手套级可以搭载上千架战机，但是只搭载了一个团的突击队员，而用来控制这条船的人员也同样降低了数量――在船上采用了大量的人工智能来控制，克林特在这里违反了银河系通用的做法，让一个人工智能来负责这条船大部分的事物。
　　执行者级能搭载八十万人，而铁手套号上加上司令部人员，一共也才二十万人不到，不过它的搭载货物的重量与执行者级相当，意味着这艘战舰的自持能力远远超过执行者级。而同样有备份的致偏盾以及与执行者级相同出力的反应堆赋予了这艘铁手套几乎与执行者级相当的防御能力以及更快的超空间与常规航行速度。而它的指挥能力以及其他电子能力还在执行者之上。
　　“其实它的防御力更强。呱。”这是弗洛格人达琴瓦自得的话语，由于采用了从帝王级改进型上延续而来的切换技术，铁手套级的致偏盾同样无懈可击。现在所要做的工作就是铁手套的人员必须开始编制，必须进行海试以及编写操作手册，人员要开始训练，内部的装饰要完成以及外部的涂装必须按照伊尔特斯星区的特点涂装成灰黑色。
　　“测试项目还有很多，尤其是对那门主炮的测试。”克林特.伊斯特伍德这样说，“我要去选择一个测试目标......”自从结束了外环的这一轮扫荡之后，原本克林特并不准备在短期内再度出击的――在他看来义军同盟这一次损失惨重，因为根据达斯维德随后给他的战报之中，义军同盟损失了三艘巡洋舰以及大量的中小型武装商船，被俘虏与击毙的人数达到了数万，就连科瑞利亚老将军也只是带着他自己的船跑路而已，差一点就被抓住杀了。
　　这就意味着义军同盟三分之一以上的舰队被打垮了，到现在为止义军同盟已经损失了大量人员，而那些从中环与内环满怀着激情要加入义军的蠢货，很多都被巡逻的帝国舰队给拦截了，能够加入义军的不多。外环是义军与帝国的战场，不过在这里，在克林特当面的外环，帝国占据了优势。
　　这不仅仅是军事上的成功，更多的是克林特为他们带来了秩序，即使是克林特杀戮了大量的人口，但是依旧还有很多人出生以来第一次拥有了称得上“文明秩序”的生活，而他们的后代也能在这样的环境下成长，跟他们的父辈过着完全不一样的生活。所以接受了帝国统治，开始逐渐成为帝国子民的人也确实在增加。
　　“大部分的人是随波逐流的，他们不需要思考其他的东西也不需要承担责任，他们需要一个管理者告诉他们该如何做如何生活。”这是克林特的看法，当然也是从他过去的记忆里找到的某个太空歌剧作者的话语。“反正跳出来那些刺头就杀掉，技术的进步到了现在这个程度――以至于反对者是可以杀光的。即使是人类，也只不过是数字而已。”对这个世界也没啥特别的归属感的克林特当然下得了手――当他们是电影里的npc不就行了。
　　再说了，这种事情是会成为习惯的，即使一开始不习惯，到最后也会变成习以为常的工作。而且很多外星人没啥人样，杀死它们的感觉恐怕还不如打死一只蟑螂――尤其是那些虫族出身的外星人，更是让克林特油然而生一种星舰伞兵的打虫子的感觉。
　　外环这里，达斯维德依旧带着他的舰队在到处追杀义军，这个时候他还是流露出了当年安纳金那样的好斗好事的天性――当年在克隆战争的时候，他可也是最热诚于在战场上作战与执行各种行动的绝地指挥官，他天生就喜欢这种调调。他喜欢成为人们的注意中心，他喜欢惹事，他喜欢作战。
　　不过现在看来达斯维德或许会回到内环去，他将会接收属于他的旗舰执行者号，这艘无畏舰将会比克林特的铁手套号更早服役。
　　义军同盟应该是转移了战场，在克林特前出的侦查舰队汇报之中已经有段时间没有察觉到义军的信号了。对外环星球的巡逻并没有发现义军在已经空无一人的星球上建立基地的情况，巡逻舰队下一步的举动是将所有到达的星系里都布设侦查卫星，而且还是复数的互为备份的，就是为了第一时间察觉到异常的超空间波动，从而捕获义军的行踪。
　　无人的星系应该不会有商船活动，所以异常的超空间信号多半是义军或者太空海盗等搞非法活动的人物留下的，巡逻舰队按照这个信号追踪，多半能有所斩获。义军手头的战舰五花八门，从最古老的破船到内环最新的货船都有，只是战舰真的不多――大部分都是克隆战争时期的旧船以及叛逃的小型帝国战船，还有就是一些星系内部的护卫队所使用的杂牌战船。所以义军基本上是以武装商船的劫掠队的面貌出现在外环来对抗帝国的。
　　“这东西全功率发射能毁灭地表吧。”克林特还在询问弗洛格人达琴瓦关于帝国中央军部提供了核心的灭星炮的威力，就达琴瓦的估计，这玩意全功率发射的话，确实可以点燃大气层，贯穿地壳并击中地核，至于能不能引起连锁反应从而摧毁一颗星球不好说，要看具体情况，“反正顶多多开几炮就是了。”这青蛙人伸出舌头舔了舔自己眼睛不负责任地说道。
　　“也是。”克林特回应了一句，随后他看着这个弗洛格人，“话说我根本看不出你们种族的年纪啊，看起来你一点没有什么衰老的样子......”弗洛格人达琴瓦呱呱地笑了，“嗯，我们的寿命还是很长的，不过确实看不出太多老态，不过你只要注意我们身上的花纹就可以了，当花纹的边缘开始模糊而且逐渐褪色的话，应该就是年纪比较大的弗洛格人了。”
　　当然克林特也比实际年龄看上去年轻，而且他的体能也一样没有衰退，精力十足的克林特还是被称之为帝国可怕的屠夫担负着重要的职责。他回忆起自己过去看过的三部曲，发现当达斯维德拿下面罩之后看上去比他苍老太多了，所以从心里克林特觉得自己比达斯维德牛多了。说起来达斯维德比起克林特小了差不多九岁，但是在旧三部曲结束的时候看上去似乎就是六十多岁的人一样，完全跟他的年纪不符――到那个时候，勋爵的年纪应该才四十多岁而已。
　　即使是克林特这样的残忍之辈，他也不会去做一些毫无意义的事情――比如随便在外环挑选一个星球然后测试自己旗舰主炮的威力。在这一点上，他比那些西斯要仁慈太多。只是现在铁手套号还有一些工程以及人员还没有培训调配完毕，最快海试也需要好几个月之后，但是在此之前，克林特却看着一个通讯头疼不已......


第九十六章 麻烦
　　让帝国大将、伊尔特斯星区至高无上的主人、外环代理总督克林特.伊斯特伍德感到头疼的是这样一个通讯，通讯里有两个戴着斗篷的人影，虽然隐藏在阴影之中，但是克林特光看露出来的脸部轮廓就知道那是谁，再加上通讯里的声音。
　　“哦，该死的。梅斯.温度，菲娜，你们两个这个时候跳出来，让我也很难办啊。”看着画面里的老熟人，克林特也是苦笑不已，“放心，我的朋友，这只是一个问候。正如你所知，我并没有死在西迪厄斯的手里。”这个通讯是单方面的口讯，并非是双方的通讯，克林特看着画面里的人用平淡的语气说着这个话。
　　温度并没有追究任何责任，甚至他不问克林特是否知道帕尔帕丁皇帝陛下是否就是达斯.西迪厄斯――因为这很明显是在蔑视他的这个老搭档，现任帝国派系军阀里的实力派之一，克林特.东木的智商。“不，我不准备让你做什么。我甚至认为你做得很好，帝国也是有其存在的必要性。可惜帕尔帕丁的做法在我看来，或许是他太偏激了......”
　　“哪里是偏激，根本就是沉浸于原力的黑暗之中而已。”克林特补充了评语，没错达斯西迪厄斯成为帝国皇帝之后，他一直都专注于感受原力的黑暗面，对于帝国的统治很有点放纵的样子。与其说帕尔帕丁是暴君，不如说他只有在发动政变建立帝国的时候堪称果断坚忍，之后就褪化成了一个非军国主义、非极端独裁的皇帝而已，在克林特看来几乎要笑出来了。
　　以政变阴谋建立，以暴力维系的帝国，皇帝陛下竟然并不喜欢军国主义......好吧，这确实是一个黑色幽默。甚至他对于人类至上主义也仅仅只是没有公开反对而已――否则皇帝陛下恐怕真的难以维系这支庞大的帝国军队。温度的通讯看来就只是问候以及说明了自己还活着，至于其后会怎么样？克林特哪怕用屁股去想，也知道温度潜伏了那么多年，现在出现的话――那他所期望的事情还会简单么？想想都不可能啊。
　　“这光头会跟那个不知所谓的义军同盟混一起么？”克林特关掉了通讯，问自己这个问题，这帝国的大将也陷入了为难之中，不过他有一种直感，温度绝不会与义军同盟联手――因为温度跟菲娜给他的感觉，总觉得与达斯维德在某种意义上有点类似，但是从根源上又不相似。“不会是真的吧――黑暗绝地？不如说是钢铁绝地还比较合适。”
　　从克隆战争末期，克林特就能感觉到梅斯温度大师在某种意义上恐怕已经偏离了传统绝地之道，在某些地方恐怕比已经很离经畔道的小绿人尤达一系都要走得远。然而他又不像是杜库伯爵那样被诱惑而倒入西斯之道。温度一直都有着他自己坚定的道路，即使是行走在黑暗之中，他也从未放弃过根本的绝地之道。
　　“温度的意志可是我仅见过的刚强。”克林特对温度的评价很高，如果温度变成了所谓的钢铁绝地，恐怕他自己也是推手之一，在克隆战争之中的所作所为，应该是让温度产生了某些思考。“共和国与绝地议会肯定在某些地方走错了路，所以会导致现在这个局面。”这恐怕是温度的想法，在战争末期他就不止一次暗示透露过这样的想法――在克林特面前。当然他的徒弟菲娜恐怕也是如此。
　　这个通讯给了克林特一个大难题――皇帝陛下肯定是不能容忍自己的大敌，当年差点杀了他的梅斯温度还活着，他无论如何都是一定会设法杀死温度。克林特如果隐瞒这个事实，如果皇帝知道了这一切，甚至于温度这个混蛋“无意间”泄漏了这一点给皇帝陛下。那么克林特可以想象，届时皇帝会如何看待他......“这就是绝对的不忠诚。帕尔帕丁议长大人恐怕是不会容忍的。”
　　外环的代理总督还在思考，他将这一天余下的安排全部清空，他所在的指挥层除最外部的亲卫部队进行警卫之外，里面不允许任何人进来。这个可能牵涉到身家性命，哪怕他作为军头，那也是要非常慎重的。
　　因为皇帝如果要对付他同样是一件非常慎重的事情。帝国的军事力量是由各路军头掌握的，原本皇帝陛下通过塔金掌握了最大的一股势力，足以压制其余所有的军头们。然而现在塔金挂了，他手下顿时就分裂了，出现了一票小军头，皇帝陛下虽然更容易也更能够直接控制住军事力量，然而分裂的军头使得皇帝陛下能够控制的实力变小了。虽然现在皇帝陛下依旧是全帝国最大最有力的军头，掌握着事实上的重型武备的生产与研发，然而他也不得不退一步，让各路原本的军头掌握更大的权力。
　　克林特就是其中之一，相对某些军头而言，他甚至更忠于陛下一点，帕尔帕丁也要注意别把这样忠于皇帝的军头推出去，所以很多情况下――“投鼠忌器。对双方都是如此。”克林特想了半天，他伸手将温度的通讯删除了。他决定不将这个情况报告给帕尔帕丁，反正不管报不报，出于政治需要帕尔帕丁都不会信任他，那也就没必要将自己的一个把柄再塞给皇帝。就让它消失在黑暗中好了。
　　而且，谁知道日后会如何呢？事态的发展――如果是克林特记忆里的那样的话，以后恐怕皇帝陛下需要他的时候多了，“帝国啊......”克林特也露出了老虎一样的笑容，“谁知道呢？未必是只有皇帝才叫帝国哦。”
　　克林特当然也非常清楚这个帝国里心怀异志的混蛋不少，各路军头天然就是这样的货色，虽然他认为他自己并没有异志――但是恐怕其他人不会信。当然达斯维德也是其中之一，这一位所表现出来的野心，甚至连克林特都看得清清楚楚，不过人家西斯原本就是靠着杀死自己的师傅才算出师的，现在看来皇帝陛下并没有因此而制约达斯维德――至于皇帝陛下有没有暗手，那个几乎是肯定有的。
　　不过现在达斯维德装作忠于皇帝，还在外环尽心尽力地追杀着义军――至于其中有没有他自己的想法。克林特知道他是有的，他应该是在想着“我是你爸爸！”然后将自己的儿子拉拢过来一起对抗皇帝吧――毕竟对于达斯西迪厄斯有多么强大，同为西斯而且是徒弟的安纳金是最了解的。“只不过帕尔帕丁陛下比你想象的更强，而你也没有你认为的那么强大就是了。安纳金。”
　　克林特做出了决定之后想着反正也有时间，干脆开始确定铁手套号测试时候的目标好了。现在的靠近伊尔特斯的外环已经没有了义军活动的余地。或者说这帮老鼠只余下了在地面上零星活动的搞破坏的反抗组织而已――多半还是自发宣称自己是义军同盟的家伙，一般来说也根本不会是帝国军去处理，而是本地的警察来解决这些家伙。而在宇宙空间活动，“真正”的有着武装货船的义军组织已经不敢出现在这里了。
　　帝国很大，愿意与义军有所合作的星系很多，甚至默认他们活动的星区总督军头们也不少，没必要在外环这里跟伊尔特斯的克林特死磕，“广阔天地大有可为么？要知道你们这帮叛乱者，上的山多终遇虎，夜路走多了也是会见鬼的。”克林特一边想着，一边开始在星图之中选择目标。
　　出于成本考虑，克林特决定选择一个比较不服王化的星球，在他所能抵达的星球范围内，这样的硬骨头已经不多了。而且这些硬骨头之中大部分还都是没有多少像样的武力，只有大量不服王化的地面刁民跟武装商船刁民，主要靠嘴巴来当硬骨头的星球。真正拥有有组织的军事力量，而且果断地反对帝国统治的一个没有。
　　“那么就是你了！伏尔甘格星系。主要靠着‘民风剽悍’来反对帝国的蠢货们。”克林特在外环选了一个偏僻之地，这不在克林特的伊尔特斯星区向着外环指向的主轴上，所以一般克林特的大军很少往那个方向移动，所以这帮家伙的叫嚷相当响亮。
　　不过铁手套号还没有完工，所以克林特还需要等待，这段时间正好仔细地对军队再进行一次修整，克林特的大军有必要进行补给以及再度编成。尤其是某些新型的武器要开始在军队之中编成。根据克林特的要求，伊尔特斯星区的研发部门制造了能够让人坐在其中的外套式动力装甲。这些高度达到三米的外装甲能够装备小型的致偏盾，同时能列装可怕的重型爆能机枪。“我将会在一部分卫队之中装备这些动力甲，它们将会成为伊尔特斯大军强攻的矛头之一，只有最勇敢的士兵才能穿上它。”


第九十七章 测试1
　　这一次的整编，克林特决定将很多原本特别的部队开始混合编制，只不过每一个不同的师根据编制还是有不同的名字的――或者简单地说，克林特这一次完全就是在名义上给自己手下的军队升格。
　　那些有着自己独特名号的部队几乎都升级成为了集团军，甚至是装甲集团军，武器装备进一步被充实――原本的士兵铠甲内部追加了动力组，改装成了动力外骨骼，开始列装更强的武器，不少原本步兵难以携带的重型武器开始配备给单兵。
　　“完成了？”看着走进来的弗洛格人达琴瓦，克林特伸展着手臂这样说道。而这个青蛙人得意洋洋地鼓着下巴，指了指巨大观景窗之外的铁手套号，这艘十一公里长的无畏舰那些固定结构都已经开始撤去，只留下一些歼星舰停泊时候常用的固定管道――这说明这条船确实完成了随时可以出航的准备。
　　“很好。”克林特按下了一个按钮，“准备执行作战计划。”随后这大将站了起来，拍了拍弗洛格人的肩膀，“继续努力，造船总监。我希望能有比铁手套级更强的战舰服役。”克林特抓起了自己的军帽，往头上一戴之后便大步走出了办公室。
　　没过多久，克林特便已经身居铁手套的舰桥――与帝王级歼星舰相比，铁手套级的舰桥没有那么夸张。作战计划已经开始运行，但是军队不可能那么快就出发――人员要登舰，武器也是这样，而铁手套号更是要将大量的物资装入仓库，人员也要陆续就位。按照计划，这条战舰将会在一周之后才能出发。
　　不过这个并不妨碍克林特将自己的指挥部转移到铁手套号上，而他的儿子，现在已经是一个团长，被要求在自己老妈的管控下进行整个伊尔特斯星区的巡逻监控――这个年轻的小家伙必须知道整个伊尔特斯星区的方方面面。“到现在为止，达斯维德的两个孩子他都没见过，这个是同龄人了吧。”克林特倒是有空这样想到。
　　达斯维德现在到底知不知道他还有一个女儿？这一点克林特也挺感兴趣的，但是他不可能直接去问，说起来克林特也觉得现在那个“我是你爸爸”的剧情不晓得上演了没有。不过他没有在情报之中获得千年隼号的踪迹就可以说明这个剧情多半还没有发生。
　　其实现在那个驾驶千年隼的走私犯到底有没有被抓住，克林特一样没有获得消息――达斯维德坐着他的执行者号现在在外环耀武扬威，到处追寻着叛乱者的基地，不过克林特现在没法去协助他――这货在外环的另一面，克林特要去协助他的话最快要横穿帝国内中环，这个恐怕就犯了皇帝陛下的忌讳，他并没有获得所属部队在内中环的自由通行权――因为克林特的部队是伊尔特斯星区驻留部队，他手下唯一有权穿过帝国内部领土的就只有那些暴风兵。
　　克林特手下的暴风兵人数可不多，战斗力的话也不是很强，所以他们的日常只是巡逻而已。
　　达斯维德看来是咬住了叛乱者――根据情报，他向着一颗冰雪的星球发起了攻击――舰队的指向说明了这一点。在定期的远程会议上，诸位帝国的大佬们都各自汇报了自己地盘上剿灭起义军的成果，而达斯维德做了一个有力的手势宣称他将会给叛乱者一个沉重的教训。
　　在这种场合，克林特一般无需发言――剿灭叛乱者方面他是干得最好的帝国总督――而在场的帝国大佬之中，克林特非常清楚很有不少混蛋其实是跟义军同盟有点不清不楚的默契的。哪怕在帝国议会已经解体的现在，义军们依旧能够获得不少帝国方面应该是绝密的情报。这来源是什么地方？至少克林特是绝不相信什么心中的正义之类屁话的。
　　就在达斯维德差不多开始准备轰炸义军基地的那颗星球的时候，铁手套号也已经完成了所有的准备，开始驶出太空港，与早已经在外侧等待的帝国舰队汇合，开始准备脱离阻绝器的工作范围。与十一公里长的铁手套一比，那些帝王级与胜利级、欢呼者级直接就变成了小舢板。“执行者级的对比会更强。”克林特说了一句，不过执行者级没有装备灭星炮，这恐怕是一个最大的遗憾。
　　就克林特所知，皇帝陛下应该是在另一个秘密的所在正在建造一艘空前的歼星舰，体积上应该是远远超过执行者级。而死星二号的存在，对克林特来说也绝不是什么秘密。义军同盟早晚还要为了这个而与帝国硬碰硬干一仗。
　　“现在的义军同盟实力比起当初死星自爆的时候要更强――那帮该死的鱼头人终于全面倒向了叛乱者，直接就充实了叛乱者的舰船储量。”克林特看着各位总督汇总到帝国军部的义军同盟军事力量报告这样骂了一句。虽然还是微不足道，但是现在的义军已经变成了鱼刺一样的存在。
　　前往伏尔甘格星系是一个不短的路程，而克林特的谨慎让他选择了在星系之外结束跳跃――虽然使用了成熟的技术，但是铁手套号是新船，还是要逐步进行测试的。对于星战世界里的无畏舰，克林特一贯抱有非常不信任的态度。
　　事实上他对于任何帝国奇迹建筑兵器都抱有不信任的态度――从死星开始就是这样。至于达斯维德的执行者号被一架A战机直接撞进舰桥就完蛋的例子以及日后超级无畏舰被区区巡洋舰从头撞击劈开造成一整只舰队一起完蛋这种例子无不证明帝国战舰或许真的是纸糊的。所以克林特是抱有随时准备脱离的想法在测试这条无畏舰。
　　铁手套号至少在航行方面没有出任何问题，这艘船一如设计之中那样成功。而防御力测试的话倒也无需找个对手轰自己，只需要按照仪表上的读数就可以确定了。火力的话，马上就能够找到合适的目标来测试――当结束左右一次超光速航行之后，眼前出现的是伏尔甘格星系。由于有着红色的恒星以及多数为红色的外围星球，所以这个星系有了这个名字。
　　这个星系对于即将到来的命运恐怕还一无所知――对大部分星系来说他们的侦查能力是有限的，并不可能将监控的范围放到星系之外。舰队开始向着星系内部前进，逐渐地准备进入灭星炮的有效射程。克林特并没有那种想要靠近看仔细破坏力的爱好，他只想在有效距离上开一炮，确认了破坏能力就足够了――具体的破坏完全可以靠随后的计算获得。
　　庞大的无畏舰在身边的“小舢板”护卫下，逐渐地越过了一颗又一颗行星，伏尔甘格的四号星球没有任何反应。一直到了克林特的舰队越过了最后一颗气态的大行星伏尔甘格6号行星之后，在舰队的雷达之中才发现了慌慌忙忙起飞的伏尔甘格“自卫队”。基本上这是一只外环常见的由武装商船以及太空短程战斗机组成的武装力量。
　　“哦，多么愚蠢！他们居然以为靠着手里这点火力就能对帝国大放厥词？”克林特嘲讽地看着伏尔甘格的自卫军队，“先测试下对舰火力吧。你们先不要开火。肖恩舰长，你可以挑选你认为合适的目标随意射击。”下达了这样的命令之后，克林特满怀兴味地坐到了自己的指挥席上准备欣赏烟火。
　　就在克林特的眼前，伏尔甘格的军队分裂了――他们之中一半以上的武装商船直接转身逃跑了――在帝国军还没开火之前，飞快地跳入了超空间跑了。而短程战斗机跑不了，其他的护卫船也没跑，应该是带着悲愤的心情，向着帝国军发起了冲锋。克林特在指挥席上都笑得前仰后合，他的部下们也是如此。
　　敌人的丑态很好地放松了所有在场军官的心情，肖恩舰长仔细地观察了一下军官们传输给他的资料，看了看敌人的航向与距离，枪炮长已经做好了准备，肖恩在电子面板上圈了几下，“可以开火了。”
　　需要测试的是灭星主炮，在降低了出力之后，主炮已经瞄准了自己的第一个目标――一艘科洛利亚陈旧的轻型护卫舰，这已经是自卫队之中还没有逃跑的最大的战舰了――可惜依旧小得出奇。一道绿色的光柱从铁手套号的舰首甲板下方射了出来，直接就贯穿了这艘护卫舰。
　　“对方的护盾甚至没能阻挡哪怕一瞬间，直接就过载了。”这是技术军官的话语，而克林特也是如此看的。帝国军在这个距离上开火，这超过了伏尔甘格自卫队的想象，而大约十分钟之后，第二发炮火再一次将直线距离上三艘武装商船同时击沉――这完全粉碎了伏尔甘格自卫队的士气。他们陷入了困境之中。这样下去每当他们发起决死的突击，恐怕就要被帝国军舰统统击沉在宇宙空间。


第九十八章 测试2
　　这些自卫队的武装商船，它们的命运一如设计这型号歼星舰时候的设想――在每隔十分钟左右的最低出力的灭星炮射击下，一艘接一艘地被蒸发掉。就克林特所见的，大部分船已经放弃了抵抗，那些船员先一步乘上了救生艇飞快地跑了。“希望这帮倒霉蛋的救生艇能够超空间航行，否则他们其实只是晚死了几个小时而已。”
　　那些战斗机硬着头皮继续往前冲，而灭星炮也确实没有对这些微小的目标开火――事实上哪怕对那些武装商船开火，克林特的铁手套号也是亏大本的，威力是完完全全地过剩了。这些商船哪怕最大的也还不如克林特舰队里负责侦查以及干杂活的机敏级战舰五分之一大――机敏级战舰正是克林特用于星区巡逻的快速驱逐舰，长度也就是六百米而已，看上去仿佛是缩小拉长的帝王级，只不过没有那么大的舰桥。
　　这样的商船，它们的船壳与护盾甚至挡不住帝王级歼星舰的重型涡轮激光炮，更别提可怕的灭星炮了，哪怕灭星炮最小出力也是能直接气化一直线上的复数商船的――它的设计可是针对义军同盟可能获得的“巨型”战舰的。所以在射击了几发之后，灭星炮完成了对舰火力的“测试”，这只能说测试了灭星炮的系统运作正常而已。其余的战斗机与武装商船总算是冲过了死亡区域，来到了它们也能开火的极限距离。
　　这些商船用加装的涡轮激光炮拼命开火，在极限距离上就开始了开火，铁手套号的体积巨大，这样的目标即使是在极限距离，在计算机辅助瞄准的情况下也难以射失。可惜这些炮火根本无法穿透铁手套号的护盾，功率足以与太阳相比的反应堆直接供能给致偏盾发生器，所形成的护盾有着空前的强度，区区武装商船的火力根本不可能撼动――恐怕它自己的整个护卫舰队对它集火也无法使护盾过载。
　　停止了主炮开火之后，铁手套号位于舰体表面，在逐级升高的舰体表面上那些安装的重型涡轮激光炮组开始开火了。武装商船的护盾同样挡不住帝国军用的重型火炮，不管是口径还是出力，军用的激光炮也远过改装的商船所能安装的火炮。所以它们还是一艘接一艘地被打爆。“让卡拉汉号它们不要开火，正好借这个机会让铁手套号的枪炮部门军官磨合一下，让他们负责将这些蛆虫击沉！”克林特下达了命令。
　　宇宙之中骤然出现的爆炸火球，这些年来克林特已经见得多了，只是此情此景到现在仍然能让他觉得挺漂亮的。武装商船一艘也跑不了，而逼近的战斗机也在近防火力之下纷纷被击毁――这些火力远远超过了那些驾驶员最悲观的估计，密度是他们这辈子最后看见的东西。总之这些战斗机迅速地被击落，他们甚至没有机会去攻击那些护卫铁手套的其他战舰。
　　粉碎了伏尔甘格星球可笑的抵抗之后，铁手套号继续前进。“有星球方面发过来的通讯。”负责无线电的军官如此汇报到。“是来请求和平解决？还是宣布投降？不过这都无所谓，我来这里不是听他们说这种废话的，我只是来测试武器威力而已。顺便给其他无法无天的混蛋们一些警告。”克林特挥手示意军官无需回答这个通讯。
　　“伏尔甘格已经纳入射程。”枪炮长向舰长汇报道，而肖恩舰长转身向克林特汇报，“开火！用全功率。”克林特下达了作战命令，伏尔甘格星球上数以百万计的人民，命运就在这一句话之中被决定了。由于在此之前早已经完成了能量的充填，所以灭星炮的开火速度非常快，几乎是克林特下达了命令的同时，完成了瞄准的枪炮长就按下了发射开关。
　　从克林特的角度看出去，前方舰体的尖端射出了一条明亮的绿色射线，跨越了空间连接上了眼前红褐色的星球。就跟当年克林特.伊斯特伍德将军在死星上陪同塔金总督观看对那个啥星球威力测试一样，景色一般无二，只不过这一次的爆炸比起上一次看见的更剧烈一点。整个大气层发着红色的光芒，大地被烟尘所笼罩，在烟尘之外，整个地壳板块就如同海浪一般地在涌动，巨大的爆炸与地幔腾起的岩浆不断地从裂缝之中涌出。
　　“大气成分变化。”一个声音响起，克林特看着眼前的显示屏，上面滚动着数据报告。“大气层内气温上升，大气组成变化，大地震，火山大喷发。这个星球开始变得不适合生物居住了，毒气、高温......”不过整个星球的内核没有受到破坏，随着时间流逝，那些被炸上天的岩石还是会回到大气层，大地终究会平息，而生物圈恐怕也不会完全灭绝――只不过要重来而已。
　　那些文明的定居点未必会全部毁掉，说不定会有不少人坚持到一切恢复正常，这就是他们的运气了。“测试很成功，这武器并不会像是死星那样成为威慑性的东西，但是能够正常地使用就很好，不会给银河系的衮衮诸公带来更大的刺激，这就够了。要知道他们可是被奥德朗这个被死星摧毁的星球给吓得够呛。”克林特.东木做了总结发言，“总之，很好。现在我们可以回去了。”
　　这一次的测试相当成功，也证明了铁手套号能够做到需要它做到的事情，现在它将会成为克林特的伊尔特斯星区部队未来的旗舰，在外环彰显帝国的威严。不过就在他准备离开的时候，一份报告通过超光速传送到了克林特这里，“霍斯星系的战役么。达斯维德又掐死自己的部下了？”克林特发表了感叹，以达斯维德的个性来说，要当他的部下还真需要很大的勇气，而且他的作风不会有人真正成为他的人――谁会投靠他，那脑子绝对有问题。
　　所以克林特在记忆之中能想起来的爵爷部下几乎都是废物，即使是少数能打的也限于爵爷自己的能力，表现得相当无力――事实上在克林特看来，达斯维德或者说安纳金.天行者比他自己想象的要无能，他并不适合成为高级军官，他会是一个很好的突击队员，一个好飞行员好战士，或许还能担任一个出色的连长，不过爵爷的能力也就到此为止了――他不适合指挥一场战役。
　　“他的野心大于他的才能。”克林特咕哝着，“不过这个就让帕尔帕庭去头疼吧，反正他们西斯都是神经病。”在很久以前，那个喜好玩闹的小男孩安纳金就已经死了，或许在达斯维德的内心还有那么一点残留，不过那个曾经跟克林特是朋友的家伙已经不在了。当然还有一个家伙也已经去了，以他的说法――“融入了原力之中。”
　　在这个世界上，或许克林特的熟人除了自家老婆与皇帝陛下之外，就只有想要搞事的温度他们了。
　　达斯维德搞到最后也没搞出来听命于他的独立部队，跟克林特不一样他没成为一个军头，他抓不住派系――他手里的军事力量是皇帝陛下授权给他的，没有了皇帝的授权，光靠达斯维德自己恐怕就只有一个暴风团。只不过达斯维德自己好像还没搞明白这一点，“难道他还天真地以为现在手里的就是‘他自己’的部队？所以我能理解为啥帕尔帕庭好像没那么担心的样子。”
　　霍斯战役打得其实还不错，至少是端掉了义军同盟重要的基地，迫使他们再一次在太空之中仓皇跑路。问题是没能抓住义军同盟的舰队主力，也没能抓住重要人物。从战报之中得出这个结论，克林特也是想着这不是跟电影里一样么，只是不知道有没有抓住千年隼号的汉恩索罗，也不知道卢克有没有跑路去见到小绿人尤达。
　　由于是发生在银河外环的另一端，克林特对此插不上手，该死的义军同盟看来放弃了这一侧，不想在伊尔特斯星区所能控制的范围内搞事。“这很好，看来我有必要让参谋们拟定一个计划，如何给伊尔特斯星区能抵达的半个外环带来秩序与和平――哪怕是经由暴政。”克林特现在也只能这样决定，就他所知，距离那场皇帝挂掉的战役应该也不远了。
　　帕尔帕庭沉迷黑暗原力，除了偶尔还会跟达斯维德进行联系之外，大部分情况下甚至不会出现在帝国军部的联席会议上，基本上都是国务大臣出席，其实帝国的日常运营也全靠了这个外星人......而帝国的安宁，全靠了克林特这样的军头――或许，至少克林特.东木对自己的行动问心无愧，他努力地维持着他这个方向的帝国和平，照理说帕尔帕庭应该给他极大的奖赏才是。
　　回到了伊尔特斯的克林特，召集了自己参谋部门的所有部下，“准备布置一个计划，我们这一次要征服伊尔特斯方向的所有外环星区。我要求政务部门的也出席，一起搞一个综合性的计划！”


第九十九章 等待
　　计划的制定需要时间，而且克林特十分清楚帕尔帕丁的时间恐怕不能算太多了――在此之前即使是他能占据更多的外环空间，到了帝国出问题的那一刻恐怕也未必能守住。“关键是那些能够即时提供战斗力的星系以及拥有稀少的工业与珍稀矿物的星系。所以......这里、这里跟这里都是必须的。”
　　克林特.东木非常清楚，更重要的是他必须将伊尔特斯星区与占据的外环星区融为一体，建设这些星系里的社会，维护帝国的社会秩序，为这些星系带来法律与完善的社会组织，至少不能变成贼窝那样。必须建设强有力的工业，必须要有全方位的科学发展能力――这一切都是他过去受到的教育教给他的。所以这些星区采用了行政指令发展而不仅仅是自由竞争。
　　尤其是在军事工业上更是如此，经历过克林特十几年的建设，不但在伊尔特斯收获了人心，建立起来一只完整的后备役补充大军以及富有军国主义风格的社会组织，同样也建立了银河系之中不多见的完善工业星区，尤其是在军事工业上的造舰等项目上更是有着自己的强势所在――在一众帝国的军头里面，克林特算是拥有最强的工业能力的军阀了。
　　不管他承认不承认，伊尔特斯星区事实上都是成为了他独裁的领地，即使是帝国政府以及帝国保安局也只是能从伊尔特斯获得支持而已，帝国政府还多少能收到一笔税收。而且最关键的是伊尔特斯在，那么这个方向就绝不会有对帝国不利的局面出现，帝国的统治在这方向上是无远弗届的。“总觉得历史上好像也有差不多的场面。”这是克林特.伊斯特伍德的观点，四十多岁的大将每每以帝国的镇海神针自比。
　　霍斯战役之后，义军同盟再一次受到了沉重的打击，不少人被杀了，而某些义军之中的有力人士干脆就被抓了――就如同韩恩索罗这样的家伙，至于公主倒是成功逃脱。“我是你爸爸！”的情节到现在克林特都不知道发生了没有，照理说是应该发生了。不过达斯维德的野心最近已经难以遏制，这一点就连克林特这个并没有一直与他接触的人都能看得出来。
　　在定期举办的军部会议上，达斯维德就差没有赤裸裸地要求各路军头向他效忠了，问题是他说出来的好处，在场的老油条军阀们没有一个人相信。“我们现在就有这个权利，又何必去反对帕尔帕丁陛下呢？你，达斯维德连出身都不明，若不是陛下我们根本不可能信任你......”这是军头们内心应该是差不多的想法。
　　克林特当然知道达斯维德是谁，同样地他也不可能去回应达斯维德的要求，“他是不是以为找个机会砍死帕尔帕丁，然后帝国的权力自然而然地就移交到他身上了？不服从的就原力锁喉掐死？都四十多岁的人了要不要那么天真？”
　　安纳金在这方面几乎还是个孩子，被帕尔帕丁玩弄在掌心之中也属于正常――克林特估计帕尔帕丁多半看着野心勃勃的达斯维德在暗自发笑，而通过达斯维德，帕尔帕丁应该是找到了新的能被他利用的学徒。
　　帕尔帕丁陛下从来就不是帝国的缔造者，而是新秩序、帝国选择了帕尔帕丁，他利用了局势，他创造了局势，但是在帝国成立之前的局势，就克林特看来是帕尔帕丁多半也掌控不住的局势，他只能因势利导捏合这些势力组成了帝国。帝国的出现自有它自己的道理――共和国实在是搞太烂了。没有新秩序，内环的诸位大佬们就没有安全感。
　　克林特不能做更多了，作为帝国军头之一，他们的默契就是各自守住地盘，别没事到处乱跑，伸手到其他人地盘上可是犯忌讳的事情。除非有皇帝陛下的命令，否则这些个军头只能管理自己的一亩三分地，并不可能集结成一支大军征讨四方。他们顶多只能在各自的作战方向自由发挥――可惜绝大部分的军头都只是中环某个星系的头目，也有些人在内环搞半独立那一套，这帮家伙并没有往外征讨的兴趣。少数能这样干的家伙里，克林特恐怕是唯一一个热衷于征讨外环的军头。
　　原本其实还有一个塔金的......问题是这家伙死得当真一点名誉也没有。那些散落在中环与内环，并没有对外接壤的小军头，以前就都是塔金的派系，不过现在算是皇帝陛下的派系了。其实他们同样也是与达斯维德分权，争夺权势的主要对手，至于帕尔帕丁乐见其成。
　　“这个局势就跟晚唐节度使也没啥两样。”克林特嘀咕了一句，继续投入到整顿整个伊尔特斯以及占领地的工业梳理，制定计划之中去。改良之后的帝王级歼星舰将会在伊尔特斯星区内大量投入生产，甚至克林特还做好了万一真如电影里那样皇帝陛下玩脱了，造成帝国舰队总崩溃之后接收逃过来的帝国舰队主力的准备。
　　他想要借义军同盟来练练手，奈何找不到，义军同盟在这个方向上完全不投入任何力量――他们只投入牌子，不少本地的抵抗组织都自发地冠以义军同盟的名义，然后被克林特的委员会部队以及保安局部队在民众的协助下纷纷被破获抓捕，然后大部分被枪毙，少部分送去了服苦役。这些义军战士甚至等不到克林特那灰色的大军，光是内务部队黑色的制服就解决了他们。
　　这帮人多半也没有太空航行能力，跑不了，即使是有他们也躲不过伊尔特斯星区以及占领区内成群结队定期巡逻就好象食人鱼群那样的机敏级小型歼星舰的追击，这些携带一个中队改进钛战机，拥有快速的太空航行能力的小型歼星舰是武装商船的天敌，追击起那种逃亡的义军武装商船一直都是它们最喜欢做的事情。这些反抗者的人数越来越少，外环的被占领区也越来越习惯于克林特的有序统治，甚至有些星球还发自内心地拥护这样的统治方式――混乱而无序的生活太难熬了。
　　铁手套这样的无畏舰或许还会有同类，至少克林特就看不出停止建造同级战舰的必要性，在经费允许的情况下，自然是要持续不断地建造同级别的战舰，而弗洛格人达琴瓦已经投入到了研发下一级无畏舰的工作之中，根据他的设计，伊尔特斯星区届时很有可能会建造出长度超过二十公里的超级无畏舰。但是在此之前，克林特要求他先研发出帝王级的替代产品――歼星舰的下一级应该上线了。
　　帝王级是好船，这毫无疑问，但是现在它的火力被证明不足，在伊尔特斯的作战理念之中，帝王级太过于“通用化”了，以至于它做任何一方面的工作，都有所欠缺。克林特的意见是用途要分开，要专业化，比如帝王级的后续级别就该将用途集中到打舰队战上，顶多加上一个轰击地表，多余的什么搭载陆战部队登陆什么的都不需要。这些功能可以交给胜利级与欢呼者级的后续舰来解决。
　　所以现在达琴瓦拿来了几种设计图让克林特定夺，这是要上委员会讨论的，但是不妨碍克林特先看过然后优先进行选择。“依旧是歼星舰常用的匕首形舰身么，由于采用了铁手套级上的技术，整个战舰的舰桥不突出，被隐藏了么。然后长度放大到两千八百米，外形也跟执行者级或者铁手套级一样偏向狭长，全部都装备重型涡轮激光炮以及重型离子炮还有质子鱼雷发射器么，近距离激光炮大量配置，削减搭载能力尤其是陆战用装备搭载能力，每艘战舰搭载两个中队的钛战机与一个中队的ARC270么......”克林特看着计划图纸说道。
　　第二个型号看上去像是专业的航母，外形不再是匕首状，而是呈现出一个长方体的样子，同样是隐藏舰桥，整艘船的长度达到了两点五公里，体积比起上一张图纸里的战舰要大很多，搭载的钛战机超过十二个中队，ARC270九个中队，还包括一整只小型的导弹艇舰队。
　　而最后一张就是专用登陆舰的图纸了，采用的是简单的扁平长方体的形状，隐藏式舰桥，强化防御致偏盾，火力只是一般自卫火力，长达一千五百米宽达五百米的身体能够展开成一个模块化的基地，为登陆部队提供从宿舍、医疗、修理、补给、侦察一体化的后勤服务，而它本身能够搭载一整个师的人员以及武器装备实施强行登陆而且能适合多种行星地形与气候。
　　“没错，就是这样，简化设计，标准化大生产。在这方面帝王级其实做得已经非常不错了。”作为帝国需要的是帝王级，这一点克林特当然知道，帝王级的通用性以及自持力很适合帝国，但是作为伊尔特斯星区这样的军事地区，专业的分工化才是最合适的。
　　作者留言：
　　新的战舰该起一个什么级别代号呢？


第一百章 会议
　　委员会讨论结果一贯是以克林特.东木大将的意见为准，但是也会有各位委员自己的考量――不管怎么说，克林特大将虽然是独裁者，但是他的权威并不如金元帅那么不要脸，在很多方面是有反对意见的。“小骂大帮忙，如此而已。”克林特自己也非常清楚这一点，所以他在某些社会事业上其实相当放开，只是牢牢地抓住军权跟政府人事权以及教育委员会。
　　当然娜塔莎帮他掌管的内务人民委员会也是重要把手。
　　讨论的结果是三种战舰都需要，伊尔特斯星区需要更多的战舰，而帝国拨付的帝王级不够用，自己造的帝王级也是如此，但是总体上说帝王级在伊尔特斯星区的运用方式显得它的能力不足。不过三种战舰的级别名字倒是还没确定，而铁手套级的后续级别克林特相当无所谓地给了一个蹂躏者的代号――这可是达斯维德过去的旗舰名称。“名字不错，谁说了黑勋爵用过之后这个名字就不能用了？”
　　而铁手套号的姐妹舰――苍白骑士号以及不可饶恕号都已经完成了龙骨的铺设，正在建造舰身，预计在两年之内就能服役。弗洛格人达琴瓦跟整个伊尔特斯的工业委员会正在调整生产线，准备为即将完成设计的三款战舰提供生产线――这三款战舰以及未来会改进的机敏级小型歼星舰肯定会进入大批量生产。
　　没错，机敏级在巡逻星区，击杀那些机动灵活的武装老鼠方面展现出了远远超过帝王级的好用，而且运行成本比起帝王级低太多了，所以有必要进一步改良这一型战舰，最好是能取代帝王级大部分的用途。新的机敏级小型歼星舰被拉长了长度，从六百米变成了七百多米，然后进一步加强火力跟速度，当然护盾强度没有改进，用来对付那些武装商船简直赞到不行。
　　“即使是非法改装的武装商船也跑不掉，不管是宇宙空间还是超空间都是如此。叛乱者的轻型战舰更不是对手，至少要中型以上的战舰才能一战――这样的话他们可没有那么多钱那么多装备。”这是达琴瓦在计划书里写的，而根据克林特的要求，所有伊尔特斯星区出产的战舰都极大地强化对空能力，要知道义军这帮穷鬼是拿远程星际战斗机也当战舰用的。
　　目前这个银河系，最好的远程星际战斗机并非是义军同盟英康姆T-65X战斗机，而是伊尔特斯星区工厂出品的ARC270――双人战斗机，携带一台宇航技工机器人，驾驶员控制飞行以及主武器，副驾驶员负责通讯、尾部火力以及对地武器瞄准投放，两个驾驶员是背对背，不过不在同一个驾驶舱里。这延续了ARC170的设计，只是火力更强，机体更大，载重能力更多，自持能力几乎能与武装快艇相比。
　　论起战斗机的火力，银河系里没有比270更强的了，两翼各一门缩小型号的涡轮激光炮，机鼻下还挂着一门同样的可怕武器，当然还有两门离子炮用于瘫痪敌舰，向后有两门可以攻击敢于咬它六点钟的敌人的激光炮，最可怕的自然是它挂载的对地与对舰武器，种类多威力大载弹多。而防御力比起X战机也强得多，双致偏盾足以让它循环切换，使得这架战机能免疫大部分小型舰船以及大部分战斗机的连续攻击，能让它顶着敌人的火力强行突进发起攻击。
　　当然价格也比较贵，需要一个稳定的生产体系来生产它，这一切义军都做不到。
　　有趣的是帝国的其他军队装备ARC270的非常少，并非是伊尔特斯星区不提供，而是帝国军部与其他军头来采购的非常少，克林特都不知道是为了什么。为什么他们宁可大量装备脆弱的钛战机，当然现在开始装备钛式拦截机了，也不愿意装备ARC270用于巡逻与歼灭义军同盟的轻型战舰与武装商船。
　　克林特知道整个帝国决定性的战役不远了，如果从电影里看的话，反击战跟绝地归来之间似乎就差了几个月的样子。霍斯星系战役结束之后没多久就是恩多战役，皇帝帕尔帕丁由于他的自负从而毁掉了整个帝国。在这方面，他跟他的徒弟倒是一时瑜亮――都过于自以为是了，只不过帕尔帕丁恐怕是因为沉迷于黑暗原力的缘故。
　　不过现在看来，真实的情况恐怕跟电影里是两回事。霍斯星系战役结束已经有半年多了，义军同盟这帮老鼠除了依旧在银河系里到处惹事之外，并没有一丝一毫有可能打恩多战役的样子――关键是帕尔帕丁皇帝陛下毫无动静，一点也不像要设下一个陷阱，引诱义军主力舰队来作战。
　　不过帕尔帕丁下达了召集帝国高级军官的命令，而克林特就是其中一个，帝国军部传给他的座标并非是科洛桑，而是银河外环的某个地方。“恩多星系？活见鬼。”克林特看到座标所表示的星系，他倒是没能忍住小小地惊讶了一下。“这就要打仗？不对，并没有让我们集结舰队。”命令之中明确说明了这是一次高级军官以及帝国高官之间的会议，届时皇帝陛下将会亲自出席。
　　看起来这是跟过去在科洛桑开的帝国国事会议差不多的情况，从与会名单上就能证明这一点――一半的人是帝国政府部门人士而不是军官们。“去了再说，让铁手套号做好准备，我现在就出发。”克林特大步走出了自己的办公室。他顺手接过了一份报告，上面写的是娜塔莎将儿子安排到了某个秘密的突击队的事情，作为溺爱儿子的母亲，她总以为自己的儿子还不够力量......所以要好好保护他。
　　“这小子身上都有黑暗的原力，我看他好像也能算半个西斯，战斗力比你这个母亲不晓得高到哪里――何况你现在都要更年期了......”这个话不太好说，虽然都结婚那么多年了而且感情一直很好，但是这样说的话娜塔莎估计还是会生气，所以克林特也只是摇摇头随她去了。
　　铁手套号自从检验过了性能之后，就进入了正式服役，所以它总是作好了战斗准备。这一次由于是出席会议，所以并不会有护卫舰队随行，克林特将会搭乘铁手套号直接横穿整个帝国疆土，抵达恩多星系。帝国官僚们恐怕就不会像军头们那么豪奢，但是他们搭乘的高级穿梭机至少在舒适与豪华上并不会比各位将军的旗舰差劲。
　　克林特肯定要现在出发，因为他可能是距离最远的一个，当他抵达恩多的时候，其他人差不多已经到齐了，不过皇帝陛下还没有到。站在舰桥上的克林特看着恩多行星旁边那个半成品的卫星，虽然比起恩多真正的卫星小不少，但是那可怕的气势远远超过。“死星II号......”帝国大将如此嘀咕了一句，“皇帝陛下如此披露它，看来是要有动作了。”
　　原本这个计划是绝密的，知道死星II存在的帝国军官与大臣并不多，所以可能义军到现在之前还不一定知道，但是现在的话......克林特已经离开了铁手套号，来到了死星的高级会议厅之中，他看了看周围的同僚，“肯定已经泄露了。”铁手套号现在停泊在死星的军港之中，它并非是在场的军舰之中最大的那一艘。
　　这个桂冠落在了执行者号上，而执行者号的主人现在就站在克林特的旁边不远的地方。高大的黑武士用空洞的呼吸声彰显着自己的存在――说起来偶尔他也是会寒暄几句的，尤其是对象是事实上的帝国首相。跟克林特寒暄的人也不少，不管怎么说他也是帝国最有实权的军头之一，他的伊尔特斯星区一贯以强而有力的统治著称，对于义军同盟来说他也是死亡与毁灭的代名词。恐怕义军畏惧他更甚于达斯维德。
　　现在达斯维德也跟克林特交谈了起来，这两个人的交流一开始很有点“生硬”，他们的交谈是从义军的动向说起的。“我不知道皇帝想要做什么？要知道在场的......”克林特.伊斯特伍德大将做了个手势，他知道达斯维德能够正确地理解他的意思，虽然原力无法探测克林特的心灵，但是黑勋爵肯定能理解他要说的意思。
　　虽然看不出面具下达斯维德的表情，但是克林特非常知道这个自己年轻时候的朋友一定在嘲讽地笑，“是啊，皇帝想要做什么呢？”语调之中有着奇特的上扬，达斯维德如此说道。克林特笑了，“这里可是有不少‘叛徒’.....”克林特跟达斯维德的交谈，是不会有胆大包天之徒敢于接近并插入交谈的。这两个都是帝国最可怖的人物，达斯维德一贯是以冷酷著称，现在还要加上喜怒无常喜好掐死人，而克林特相对好交流太多，但是他的位置跟作风同样让人对他敬而远之。
　　论起屠戮众生，在场的人没有一个能与克林特相比，死人里恐怕就一个塔金能比......就在克林特跟达斯维德交谈的时候，从门口进来了红衣的卫队，而达斯维德的腰也微微地挺直然后在微微弯曲，而克林特也转身面对入口一言不发――皇帝陛下马上就要到了。


第一百零一章 丛林小矮子
　　首先是红衣覆面手持长矛状武器的皇帝禁卫队士兵两两出现，在门口内外布置，形成一条通道。然后没几分钟，帕尔帕丁皇帝陛下穿着黑色的斗篷袍子，在前后各两位的禁卫军护卫下走进了会议厅。在皇帝进来之前以及进来之后，坐到自己的座位上之前，所有在场的官员与军官都毕恭毕敬地弯下腰，等待着皇帝陛下的通过。
　　克林特当然也是如此，跟在身边做出同样动作的达斯维德不一样，东木大将对于皇帝的地位毫无野心――至少目前没有，他也不认为帕尔帕丁做得有多好，只是帕尔帕丁是现在最不坏的选择之一而已。在克林特.伊斯特伍德大将的观念里，担任帝国的皇帝就意味着将整个帝国背负在背上，必须为帝国付出巨大的责任心与义务，简单地说就是一个非常非常幸苦的工作――而且还不能退休。
　　目前为止，克林特统治整个伊尔特斯星区以及相对应的外环星区就已经觉得到达了自己能力的极限，让他去担任皇帝？算了吧。而且东木大将也没觉得当皇帝有啥有趣的，对于这个世界他到现在都有时候在怀疑自己是不是在做缸中之脑的迷梦。不过他身边的达斯维德并不这么想，他的野心在克林特看来昭然若揭，但是面对皇帝的时候，也同样显露出了深深的忌惮。
　　“背后妈妈屁，当面缩鸡*鸡么。”克林特的脑子里转的是这个，反正不管是皇帝还是达斯维德都看不出他在想啥。皇帝禁卫队不管是维德还是克林特都有，都是帕尔帕丁派到他们这里保卫他们的，也算是皇帝给予自己部下的一种荣耀，达斯维德跟克林特.东木都有四个这样的卫士，一般来说他们轮班执勤。
　　皇帝在自己的位置上坐好之后，示意在场的官僚们也可以坐下了。而各位军官以及官员都回到了自己的座位上坐下，等待着皇帝陛下的命令。“都是场面，帕尔帕丁的命令在这里不会有人违抗，但是出去之后能有多少人执行那可就难说了。”克林特脑子里想着这种话，动作也不慢，直接在达斯维德旁边坐下。
　　帕尔帕丁的声音相当嘶哑，似乎是某种东西侵蚀了他的声带一般，他的声音有破音，而且相当低沉，就克林特的感觉来说相当模糊不清。不过帕尔帕丁的意思还是明确无误的，他是来视察死星II号的，他将会在这里呆一段时间，而现在他将会尽到皇帝的职责，旁听他的官员们进行的国务会议。
　　即使是帕尔帕丁在场，这国务会议依旧跟过去一样是扯皮会议，事实上不可能达成任何协议，自然也做不了任何事情。作为帝国大将，克林特在在场军官里并非是军衔最高的那个，甚至在他之上还有好几位元帅――比如原本位阶比他低，但是现在已经是元帅的蓝皮亚种人类索龙元帅。这些元帅不是每一个人手里都拥有大军的，其中有保安局的元帅。
　　索龙手里的武力比现在的克林特多，至少在帝王级上是如此，手头的暴风突击队也比克林特多多了，但是在统治的地域以及真正的实力上，克林特才是在场的头号军阀。跟他一样的军阀还有好几个，基本上都是以前就是某些星系的自卫队长官，然后自然而然变成派系军阀的那种。这些人的武力有大有小，反正位于接触外环的就大点，而内环等地的就小。
　　反正要不是皇帝召集，恐怕这次会议与会的人也不会太多，至少不会几乎全员到齐。反正帕尔帕丁就在上面一句话也不说，任凭下面的官僚们进行讨论，最后草草了事。当克林特向帕尔帕丁告别的时候，皇帝陛下并没有表现出任何异常，就好像他只是一个吉祥物那样。克林特倒是也心里有数，眼前的情况多半是很快就会接到帕尔帕丁召集帝国舰队的命令，造成皇帝挂掉的战役恐怕就在眼前了。
　　克林特一直都没搞明白帕尔帕丁为何如此急躁要打这一场战役，耐心点等死星造好不行么？现在的义军同盟虽然获得了不少支援，但是在整个帝国范围内他们是属于闹不起多大风浪的那种，任何正面与帝国冲突的战场上，总是义军同盟以失败告终，只不过他们是属蟑螂的，总是杀不干净而已。
　　“人是杀得完的。”克林特相信这一点，伊尔特斯星区以及外环星区可以证明这一点，义军同盟在这里放弃了起义就是证明――这除了白送自己的战士去死以及连累大量平民之外根本没有成功的可能。最关键在于克林特认为他为本地的人民提供了工作与秩序，能让一个人有体面的工作与生活，其他都是虚的。
　　但是脑子有问题的依旧有，这种人交给内务部队对付就够了。这一次的会议结束之后，克林特没有马上离开，而是去看了看比一号更大的死星二号，当然皇帝并没有再度召见他――就克林特所知，皇帝陛下在王座间再一次陷入了冥想之中。
　　不过看起来，皇帝虽然没有召见克林特，但是他很明显给了达斯维德一条命令，克林特还没有走的时候，达斯维德带着他的执行者号已经先走一步了。当克林特离开的时候，关于死星二号恐怕也已经不是一个秘密了。义军同盟早晚会组织部队来破坏死星――他们不可能坐视帝国再度完成战略武器。
　　果然跟克林特估计的一样，在回到伊尔特斯星区不多久，他就接到了皇帝陛下的命令，要求他带着自己的部队前往恩多星系。但是与此同时，克林特同样接到了一条没有发送来源的单方面的留言，这还是会让他头疼的玩意。“我希望你，我的朋友能帮我一个忙......”画面里是看上去初显老态的温度，这个绝地大师再一次发来了通讯。
　　温度的请求并没有什么特别的，他只是希望克林特能够在即将到来的战役之中注意一点帕尔帕丁的举动，当然不会说你去干掉帕尔帕丁，温度只是提了一句以帕尔帕丁现在的情况，并不适合维持一个强大而又秩序的帝国，“恐怕他现在不能给银河系带来秩序。”这是温度的说法，不过由于是单方面的视频，所以克林特没法给他回复。
　　估计温度也不需要回复，他只需要克林特表现出来的情况，帕尔帕丁这样搞下去谁也不知道会怎么样。
　　克林特依旧用手指头敲着桌子，“温度他们肯定成立了某种委员会，而且多半在这个银河的某个地方建立了某种武力――温度可不会那么天真，在没有武力的情况下跟我联系。”东木大将如此想道，“不过估计这一次恩多战役他未必会出现，而且温度也不知道有没有跟义军同盟联合？谁知道呢......”
　　对于这个，克林特表示他不准备多想，眼下的情况是他要带着舰队去恩多汇合，然而克林特并不准备服从帕尔帕丁的命令带着伊尔特斯主力舰队去，他准备带着自己的旗舰铁手套号，然后带着两艘帝王级“卡拉汉”号以及“正午”号去就行了，至于陆战部队――除了战舰上用于保护战舰的陆战队之外，克林特一个也不准备多带。
　　因为这就是一场玩脱了的闹剧，就克林特的记忆里帕尔帕丁用黑暗冥想控制了整个帝国舰队的士气与行动，然后由于这家伙自己玩脱了挂掉，造成整个帝国舰队陷入了混乱之中，在损失不大的情况下输掉了整场战役――然后帝国以一种让人目瞪口呆的速度与状态崩溃了。“当然这是各路军头的锅，皇帝一死，这帮二五仔就有各自的想法了。”
　　克林特很快完成了舰队的编组，他携带了更多的伊尔特斯制式钛战机以及ARC270战斗轰炸机，带着它们踏上了前往恩多的路途。
　　“被小熊打败的突击队员......”克林特开始沉吟，那些使用木头跟石块的小熊居然能击倒全身铠甲的突击队员，那只有一种可能就是突击队员的铠甲都是纸糊的――在这里，原本的电影根本无法自圆其说。克林特的舰队抵达了第二死星，不过他并没有在死星的内部码头上停靠，而是悬浮在恩多行星上空。
　　在恩多行星上有一个巨大的致偏盾投射器连同为它提供能量的反应堆，这个致偏盾投射器将一个几乎坚不可摧的护盾投放到死星上，保护着这颗未完工的武器。而现在，克林特就带着他的卫队下降到了恩多星球上，“见识下这些伊沃克小熊，不知道他们是怎么击毁暴风突击队的铠甲的。”
　　克林特并没有直接进入丛林，他在登陆艇上释放了无人机对丛林进行扫描，这些小巧的飞行器逐渐将丛林的地形与其中扫描到的一定大小的生物体投放在电子地图上......护卫在克林特身边的是赤膊穿着战术马甲的兰博突击队，这些丛林战的老手每一个人都带着夸张的大刀以及其他武器，随时准备着护卫他们的长官进入丛林狩猎。


一百零二章 突击
　　看着眼前的丛林，克林特又低头看了看手里的电子地图，随后他伸手将自己的面甲放下，按动了一个小开关，面甲之内双眼这里投影出现了。“这些有趣的小熊人，我无论如何也想不通它们是怎么干掉突击队员们的。不过如果按照电影的话，恐怕这个时候公主什么的已经到这里了吧？”
　　至于赫特人的黑帮老大，那个贾巴死了还是没死，克林特完全不关心――反正就是一条鼻涕虫而已，而他的情报组织确实也没有把手伸那么远。不过就现在看来，根据传言这肥腻的虫子应该是挂了。挂了也就挂了，这就意味着韩恩索罗这个抢戏王被救出来了，届时多半还会在恩多出现。
　　对天行者家族的恩恩怨怨，克林特就一个想法，“清官难断家务事，这老爹跟儿女之间让他们自己去――反正是白种人，淡漠得很互相砍也随他。只不过安纳金真是一个悲剧，他家从头到尾就是个悲剧。”这种事情外人也无能为力，但是搞定那些小熊人倒是没啥问题。
　　这个丛林里绝不是只有小熊人，克林特.伊斯特伍德的无人机同样扫描到了体型相当庞大的生物，“看上去像是野猪跟狼合并起来的生物......而且还有跟小熊人不一样的体型高大的外星亚人种。”大致等待了几分钟之后，克林特坐上了悬浮摩托，向着丛林开进去。而他身边护卫的兰博突击队纷纷也骑上了他们的悬浮车，一起向着丛林开进去。
　　这里的树林虽然浓密，但是并非是密不通风而且长满藤蔓的那种，悬浮摩托能够在其中自由穿梭，很快克林特就根据面甲之中的追踪系统找到了那头怪物，至于兰博突击队的战士――他们不需要这个也能追踪，他们是天生的丛林战士。克林特放慢了摩托的速度，举起了手里的爆能枪，只是一发便击毙了那头野猪一样的怪物。
　　而兰博突击队的士兵都第一时间举起了手里的武器――那是为他们特制的实弹武器，随后这帮突击队员们开火了。强壮的肌肉抵消了后坐力，连发的子弹直接削掉了穿透了那些几乎与背景融为一体的生物。有些特别剽悍的兰博突击队的士兵还直接扑了过去，用手里的大刀直接捅穿那些毛茸茸的生物，将那些血液涂在自己的脸上。
　　这些一米多高的小家伙根本不是肌肉发达的兰博突击队士兵的对手，它们的手里只有长矛与投石索，所以很快就被杀光。克林特从摩托上下来，走到了这几具小尸体前，他用爆能枪的枪口翻动着这些小家伙的尸体，“小熊人？真是见鬼，这就是小熊人？”这些小家伙看上去确实像直立行走的小熊，不过克林特觉得它们更像是长胖了的猴子。
　　“好吧，这无趣的生物。你们，去处理一下，接近反应堆与发射器地堡附近的小熊人统统杀了。”克林特挥了挥手向他的护卫队下达了命令。随后他接通了自己部下的通讯，“这鬼地方居然除了个地堡之外就只有一队暴风队员，其余的什么也没有！你们下来布置阵地，展开电击力场，布置自动射击火力。真是见鬼！”
　　见识过了这个种族时候，克林特就失去了所有的兴趣，他直接搭乘穿梭机回到了停留在轨道上的铁手套号上，同时他下令ARC270与部分守卫战舰的突击队员们降落到星球大气层内，随时准备作战。
　　“想要攻击到死星二号，毫无疑问必须首先要搞定投射的护盾――问题是恩多行星上的发射器地堡的防御力简直就是笑话，如果这个也算是皇帝陛下的陷阱之一的话，不得不说帕尔帕丁实在是过于异想天开。整个计划充满了无法预见性，基本上就是比谁更不专业。
　　整个执行计划的行动跟克林特.东木大将没啥关系，他只是按照帕尔帕丁的命令带着自己的部队抵达阵地而已，对皇帝的作战计划――理论上他应该一无所知。所有计划的执行几乎都是黑勋爵达斯维德来进行，克林特只是获得了一条待机随时准备与义军同盟主力舰队作战的命令。
　　抵达恩多的帝国舰队并不算多，从某种意义上，克林特还以为自己是在打一场中世纪时候的战役――帕尔帕丁作为领主皇帝召集自己的封臣，而这些侯爵、伯爵们各自带着自己相对独立的军队来加入战斗，并不存在一整个完整的军令系统――或者说皇帝陛下不信任军令系统，他准备用黑暗冥想来控制整个军队。”帕尔帕丁当指挥序列是儿戏？
　　克林特发出了这样的感叹，对此他也没啥办法，他只能控制自己的这三条战舰。地面上克林特的部队传来了报告，兰博突击队非常轻松地清理了附近的小熊人猎手，他们甚至找到了一处小熊人的部落营地。不过由于营地在指定范围之外，所以兰博突击队们并没有将这个营地付之一炬――经过战斗之后这些战士表示小熊人实在是太原始了，他们甚至用刀子都能杀死一打这样的小熊人。“所以小熊人只是麻烦而已......”看着报告上虽然没写但是差不多就是这个意思，克林特也无意让他们加强警惕――因为他也认为小熊人就是那样。
　　隶属克林特的工兵部队在整个地堡外面布设了智能雷场、电击力场以及很多自动武器站，而推平的场地上，ARC270都已经完成了部署――按照克林特的命令，有十二架轰炸机进驻了地面。它们的火力足以将这个星球上所有的小熊人炸上天......
　　地面战开始了，开端是陆陆续续来到这里的义军战机与小型武装商船被击落掉在恩多行星上的义军生还者们开始试探着袭击帝国巡逻分队，“看来是准备慢慢来。”克林特大将嘀咕了一句，不过义军是肯定要进攻这个地堡的。
　　就在地面上出现了不少老鼠的时候，克林特从铁手套号上的雷达系统官兵这里获得了报告，“超空间的波动，那帮家伙来了。准备作战！”随着克林特的命令下达，三艘战舰开始前进，而在前方突然出现了很多战舰――从MC系列到尼布隆B巡洋舰，乃至于大量的武装商船与战斗机中队，这是前所未有的义军舰队的集结。
　　“啊哈，我估计能听见‘这是个陷阱！’的著名台词。不过恐怕要等到他们发现攻击无效而且死星二号的主炮居然能开火之后。”克林特笑着说，而他发现的情况是自己手下的军官与士兵们很明显陷入了一种奇怪的狂热状态，“黑暗冥想？”克林特暗自想到，“简直多此一举！”
　　帕尔帕丁不这样做的话，克林特都有信心搞定这些破船，但是帕尔帕丁这样搞法，让克林特对自己的舰队控制都稍微有点麻烦。他尝试着下达命令，“铁手套号主炮充能完毕之后就发射，优先选择巡洋舰。”看来虽然陷入了黑暗的狂热之中，但是他们还有着正常的理智，这些军官执行了克林特的命令，看上去好像没啥异常。
　　但是克林特能够感觉到，他们被某种情绪控制。就在他思考着问题的时候，从舰桥这里他看见了一条绿色的光芒从舰首发射出去，连接上了一艘尼布隆B巡洋舰，对方的护盾甚至没能坚持一秒钟，立刻就被绿色的光芒贯穿，巡洋舰的前半截发生了剧烈的爆炸，用于连接前后两舰身的杆子直接就折断了。绿色的光芒从其中穿出，不过这一次射界之中并没有第二个倒霉蛋......
　　帝国舰队的帝王级们已经与义军全面交火，MC系列的战舰全力与帝王级交火，而这个时候――死星二号也开火了.....估计那个鱼头人阿克巴应该已经喊出了““这是个陷阱！”可惜克林特.伊斯特伍德听不见。
　　东木大将将舰队战交付给了自己那些陷入黑暗狂热的部下，他开始看手中地面部队上传的报告。差不多在同一个时刻，义军同盟的战士们开始尝试摧毁投射器，在被无辜杀死了同伴的小熊人的帮助下，他们成功地将自己送进了死亡绞肉机。
　　兰博的勇士们没有在防御阵地后迎战，他们主动出击，在丛林里与义军战士们展开了可怖的搏杀。这些可怕的丛林战士以刀子跟实弹武器，在林子里神出鬼没，杀戮着自以为已经是成功的丛林猎手的小熊人跟义军战士们。只不过他们的实时报告之中也汇报了一个问题，“有某种力量在预测我们的行动，有时候我们会遇见预测射击，估计是对面有绝地武士，我们先撤退回堡垒了，长官。”
　　“卢克还在跟他老爹搞事，估计还是在帕尔帕丁面前。难道是莉亚公主学会了原力的使用？这倒是出乎意料。”克林特不以为意，即使是绝地武士，想要通过死亡封锁线也是个问题――而更严重的问题是，义军快要没时间了。


第一百零三章 事态
　　义军的时间确实不多了，他们的主要数量中坚一半是武装商船，而另一半则是那些陈旧过时或者二手的轻型战舰，主力则是帝国叛逃或者蒙卡拉马里鱼头人提供的大型战舰。而他们的对手几乎是清一色的帝王级歼星舰，而且数量也不少，虽然义军同盟手头的X战机跟B战机A战机性能很不错，能够对抗跟压制钛战机与钛式拦截机，但是没有用。
　　面对帝国舰队的时候都是没用的。
　　执行者号在这些歼星舰之中显得特别明显，狭长而锐利的舰身是整个战场上最耀眼的巨型战舰，它带领着帝王级战舰缓缓地推进，将一艘又一艘的义军战舰纳入攻击范围，随后将它们一一击沉。不过真正让义军们心惊胆战的是那未完工的死星二号，这个东西居然可以开火了。跟第一代的死星不一样，它的火力更为灵活，直接就将两艘MC系列的大型战舰给蒸发了。
　　而克林特在观看地面战战况的同时，也在关注太空战的情况，他的铁手套号作为整个战场上的二号战舰，展现出来的威力恐怕还在执行者号之上――它拥有可怕的灭星炮，基本上每十分钟一次的发射就能搞定一艘大船。克林特.东木并没有让这门火炮超限度发射，维持在最合适的十分钟一发的水准上就可以了。
　　义军同盟的战斗机中队自然也是疯狂地扑向帝国的战舰，奋力地与那些铺天盖地的钛战机周旋，然后突破封锁线冲向那些战舰丢质子鱼雷。拼了命的盟军飞行员干得还不坏，很是有两艘帝王级歼星舰被他们突破了对空火力圈，冲了过来投下了炸弹跟质子鱼雷，致偏盾过载，然后舰桥吃了一发之后就失去动力打横了。
　　“怎么就会被突破了火力圈的？就是按照正常的对空作战流程，也不应该如此轻易地就被那帮叛乱者的战斗机突破啊。”克林特发现了战斗冥想的问题所在，他所在的铁手套号以及卡拉汉、正午两艘歼星舰同样陷入了这样的狂热之中，原本运作得非常流畅的防空流程也出现了断节，好在战斗机飞行员在狂热之中依旧能发挥非常不错的战斗力，所以克林特的战舰并没有经受考验。
　　但是这样下去，考验是迟早的事情......伊尔特斯制式钛战机其实就等于钛式截击机，有护盾，火力强悍，机动灵活，这就使得它们成为了B翼战斗机与X战斗机的天敌，能轻易地咬住这两种战斗机并给予它们超乎防御力的快速打击，但是A战机机动能力与它们不相上下，是能够让伊尔特斯钛式战斗机陷入狗斗的。
　　但是ARC270在速度、机动与火力上依旧比X战机与B战机更强，尤其是那可怕的火力，这种从某些角度上看上去与X战机非常相似的战斗机，体积比X战机更大，当然载有的武器也更多更强，而它们则是被派出去进行长距离打击，攻击那些释放战斗机以及快速突进的盟军飞船。总的来说，目前的战斗情况还在克林特的预想之中。
　　义军同盟的数量在迅速地减少中，他们拼命向着死星发起了一轮又一轮轰炸，但是无法突破对方强悍的护盾，幸亏帕尔帕丁不是杰出的舰队战大师，在他的控制下虽然帝国军士气高昂但是动作比较缓慢，不过也在确实地确立胜利的结局。地面战已经陷入了白热化，在进攻预设阵地，突破雷区与自动火力点的时候，义军同盟表现出了业余的水准。
　　这些士兵没有攻克坚固据点的经验，他们可能没有接受过这样的训练。在战斗之中，包括丛林战之中，兰博突击队的士兵向克林特汇报的观点之中认为他们没有足够的训练，显得完全不专业，“他们就好象是蒙着头的野猪一样。一次侧翼打击就能轻易地打翻超过一打这样的笨蛋。”不过克林特认为这可能是地面战的义军战士并没有完整的指挥序列的缘故。
　　“他们每一个都是失事之后或者战斗开始之后强行落地的，建制被打乱，恐怕也没有足够的指挥士官，而他们一直以来都是以自由散漫的作战小队风格著称......那么在失去自己熟悉的长官之后当然就是这幅鸟样了。”归根到底，克林特认为义军同盟其实是一只封建时代的业余军队，熟人军队。只是他们之中有麻烦的人物，克林特几乎能猜得出来是谁干的好事――让他的兰博突击队不得不放弃丛林突击，回到阵地进行阵地战的罪魁祸首。
　　“又是达斯维德的孩子，这次就是公主。这个人生孩子专门跟老爹作对，他的人生当真是一个悲剧呢。”克林特看着损失报告嘀咕了几句，“兰博突击队损失很小，看来他们的尉官很有脑子，能判断出局势不对。要奖励。”凭借着自动火力的发挥，义军战士们被死死地压在雷区之外，他们飞快地挖掘或者用载具充当掩体，根本就不敢露头发起冲击。
　　这个时候需要剑术娴熟的绝地高手，公主的老爹如果在场的话，他或许可以凭借自己的剑术将爆能枪的光束反弹，从而破坏自动火力点，但是面对疯狂发射的兰博突击队的实弹武器，恐怕就算是黑勋爵也会觉得头疼――不过他可以尝试掐死那些士兵......义军出动了飞机，X战机呼啸着越过天空，想要将整个基地炸上天。
　　然后它们就遭遇了ARC270战斗轰炸机，事实上原本这些X战机也未必能突破地面防空火力，克林特的军队布下的防空火力一贯以来都是这个银河系里最强的――而这一次来到这里布置阵地的就是克林特死亡军团的一部。由于克林特本人的意愿，伊尔特斯星区的歼星舰都去除了前线基地的搭载功能，也就是说它们去掉了相当一部分载荷，舰载人员直接少掉了一半还多。
　　所以克林特不可能为这个地堡建设起一个完整的战斗基地，他只能建造雷区与防线。不过对付义军也足够了。
　　克林特.伊斯特伍德现在收到了地面战斗的新报告，报告中说明已经确认了对方指挥人员，突击队员们拍摄下来的画面里，一个白衣服的女子以及一个穿着马甲带着大猩猩的男人是这些义军战士的头儿。“啊哈，莉亚公主跟达斯维德的女婿汉恩索罗，当然还有他的宠物大猩猩乔巴卡......三脚猫的地面战指挥官，看来是拿投射器地堡一点法子也没有。”
　　情况确实如此。那些小熊人非常勇敢，但是它们对于现代火力的概念不足，所以它们成批地死在雷区与封锁线外，兰博突击队们甚至发起了打赌――比谁能击中更多的小熊。这些残忍的丛林战士将这些小熊视之为某种吉祥物，收获它们的头颅挂壁会是一件很吉祥的事情。X战机对地堡的轰炸失败了，它们被ARC270打得溃不成军，而俯冲轰炸的ARC270将义军同盟再一次赶回了丛林，这一次这帮帝国军人点燃了丛林，数不清的丛林生物就这样被烧死在林子里。古老而粗大的树木成为了通天的火炬，甚至连孤独而凶残的哥尔克斯人也在火焰之中倒下。
　　太空之中的战斗恐怕就要结束了，义军步步败退，他们没有办法进入超空间跑路，只能用绝望的抵抗来延迟帝国舰队对他们发动的最后攻击。“达斯维德不在他的旗舰上？”克林特一早已经知道了这个情况，这个家伙多半是在死星的王座间，而且恐怕他的儿子――卢克.天行者也在。他们会在皇帝面前进行一次决斗，达斯维德会发现他事实上只是皇帝手里的道具――他的野心原本就没有坚实的基础。
　　克林特无法介入这样的局面――他并没有被允许在王座间旁观这场只有三个人或许还有几个护卫的战斗，帝国所有其他的官僚与军人，恐怕都没有旁观的可能性。“所以帕尔帕丁最好祈祷他的技艺还在，他只能靠自己了......”克林特对此事实上是很不满的，可是他也没有办法。“加快步伐，在事情真的变糟之前先解决义军舰队！”
　　克林特不知道事态会不会是他记忆之中的电影那样，照理说他的出现应该很大地扭转了剧情才是......但是其实在原作电影里，帝国在此之前同样是占尽优势不是么？帕尔帕丁的所作所为根本难以理解，“他也想融入黑暗的原力么？跟奥比王这家伙融入原力一样，要我说他们这个是集体癔症！”
　　事态发展如何，克林特可没有王座间的监控，他也不知道会怎么样，但是地面上义军现在都快要完蛋了，在护盾一直存在的时候，义军也根本不可能进攻死星二号――他们现在要祈祷死星二号没有瞄准他们的船才是。义军同盟的武装商船基本上都被击沉了，拖船已经打捞上来不少救生舱，算是俘虏了不少义军同盟的士兵与军官。
　　不过看来这个世界确实是按照剧情发展的......克林特突然发现他手下的军官们开始变得慌乱不堪，整条船都停止了开火，根本无法执行命令。


第一百零四章 俘虏
　　克林特.东木大将丝毫不受影响，他原本就是原力绝缘体，对皇帝陛下的战斗冥想丝毫没有感受，现在看着自己的部下现出了这样的丑态，他顿时在指挥席上发出了怒吼，那些各色各样的脏话在整个伊尔特斯星区部队的最高权限通讯里咆哮着，同时下达了最为果断的命令。
　　这些被战斗冥想的突然终止影响到的人，他们所受到的只是精神上的冲击，并不是智商上的冲击，所以当有脑子正常的人下达命令的时候，他们还是可以做出正确的反应的――虽然由于沮丧与士气低落从而会反应相对缓慢，但是至少可以动起来。然而克林特也就只能指挥自己所属的部队了。
　　整个帝国舰队并没有完全统一的军令体系，克林特哪怕是直接对其他战舰下达命令，但是对方不一定会服从――因为克林特并非他们的直属长官。皇帝陛下玩脱的结果就是现在整个帝国军失去了统一的步伐，变得混乱不堪，甚至停止了开火。这是给义军同盟天大的良机，如果他们还是一开始那只义军同盟的舰队，那么他们就该收获空前的战果了。
　　可惜现在的义军舰队同样是苟延残喘，由于死星二号的致偏盾一直都没有失效，造成它完全无惧攻击，不断地开火毁掉一艘接一艘的义军同盟大型战舰――原本如果死星二号的防御盾消失的话，还没有完工的死星二号根本就没有成型的防御火力，而且核心也几乎暴露在外，能够被义军同盟非常轻易地炸上天。
　　可惜现在都做不到了。
　　阿克巴鱼头上将的旗舰家园一号现在在太空中熊熊燃烧着，它早已经失去动力，只是还有偶尔射出的涡轮激光证明这条船还活着，不过阿克巴是活着还是死了就不知道了。义军同盟现在还能动的战舰寥寥无几，战斗机倒是还有开战前的四分之一，原本这就该是他们灭亡的那一刻，可惜帝国舰队完全失去了控制。
　　还能动的飞船拼命靠拢那些失去动力的船，努力地打捞那些救生舱，然后在帝国军面前直接进入超空间，这是义军同盟的自救――这场战役不会有胜利者，但是义军同盟要依旧存在下去就必须带走尽可能多的人。义军同盟已经获得了极大的战果了――可以确认卢克.天行者击毙了达斯维德跟帕尔帕丁皇帝，黑暗的源泉已经消失了。
　　可惜克林特.伊斯特伍德还活着，而且活得很好，在他的鞭策下，铁手套号是第一批复活的帝国战舰。这艘二号战舰再度对着义军同盟猛烈地开火，而义军的战斗机此刻拼命地对着执行者号在进攻。就在克林特的眼前，就在这位大将的面前，电影里的一幕再度上演――由于战斗冥想的后果，执行者号的轨迹变得非常笨拙，而且不知为何护盾的切换似乎也出了问题。
　　后果就是一架盟军战机拼命地撞进了舰桥......接下来克林特就这样看着执行者号撞进了死星二号，造成了极为重大的损失。“这帮废物......”克林特喃喃自语道，而这个时候卡拉汉号跟正午号也恢复了行动能力，虽然笨拙，但是也跟着铁手套号开始对义军同盟残留的部队开火。
　　涡轮激光炮的准头下降了很多，好在主炮在舰载AI的辅助下还是挺准的，当铁手套号再度击沉了两艘失去动力的MC系列巡洋舰之后，义军们开始了疯狂的跳跃――他们再也无法忍受了，要从战场上逃跑。而在地面战上，甚至不需要克林特的怒吼，克林特死亡军团与兰博突击队自行就恢复了士气，而在恢复士气之前，自动火力点成功地遏制了义军同盟的推进。
　　而恢复了士气的伊尔特斯军队，直接就包围了前进的义军们，战斗到这个时候，义军已经失去了逃离的可能性。地面部队肯定是无法挽救了，而那艘扁圆的飞船――轻型货运飞船“千年隼”号，已经从战场上消失了，或许已经在战斗之中化为了宇宙的碎片。
　　帝国舰队没能歼灭义军同盟，他们甚至拦阻不了对方残余舰队的逃跑。“打扫战场吧。准备交通艇，我要去死星二号上看看。”克林特说了一句。执行者号的坠毁成功地击破了死星二号的护盾，过载的护盾造成了地面堡垒的发射器故障，地面下的反应堆已经停机。死星二号失去了屏障――不过在现在已经无关紧要了。
　　克林特带着他的护卫，搭乘穿梭机来到了一片混乱的死星二号上，这颗死星的一半在撞击之中受损严重，就克林特.伊斯特伍德看来是没救了――这玩意废弃了比较好，修复的话搞不好比新建到这个程度的费用还高。一起抵达了死星二号的有好几位高级军官，他们与克林特一起，向着皇帝陛下的王座间走去。
　　基本上在场的所有人都知道帕尔帕丁已经死了，义军同盟之前在通讯频道里的欢呼以及帝国军队随之而来的混乱与丧失士气证明了这一点。王座间空无一人，就连禁卫队都没有，天行者家族一个人也不在，“卢克还把安纳金的尸体带走了么......”克林特说了一句，这个时候他反倒是想起了当年第一次看见那个小孩时候的景象。
　　“一眨眼已经那么多年过去了啊，都已经三十几年四十年了。”克林特想起来自己的年纪也不小了，娜塔莎的脸上早已经出现了鱼尾纹，而他自己的儿子也已经二十多岁了。一时之间，帝国大将反倒是有点失神，“皇帝陛下的尸体没有发现。”一起进来的帝国将军们这样说道，克林特走到了边缘，“或许被丢下去了。”
　　在他们脚下的深处，一阵阵的震动传导了上来，“死星这玩意不吉利，眼看着这个死星二号多半也会废弃――为了避免爆炸，我已经要求技术部门关闭了主反应堆。”克林特并非是在场军衔最高，但是毫无疑问是拥有最大实权的。“走吧，如果皇帝陛下还活着，他会自己找到回去的路的。”克林特当先离开了这里。
　　帝国的分裂恐怕已经成为事实。
　　内环与中环的诸位老爷们恐怕早就对帕尔帕丁不耐烦了――经历了几乎二十年的和平，他们早已经淡忘了过去那些惊吓，反而是对帝国收取的税金什么的怨声载道――归根结底，他们还是习惯于各个星系的相对独立。而帝国的军事部门本来就是山头林立――皇帝死后这帮人就变成了半独立的势力，只是还维持着一个帝国的名义而已。
　　靠着惯性，这个帝国恐怕还会继续维持下去，只是谁来当皇帝这就是一个问题。目前为止，只能是帝国大臣临时对帝国国政进行管理――毕竟谁也不敢说帕尔帕丁死定了。
　　克林特也是如此，不过作为打扫了宇宙战场以及地面战场的克林特，自然有他自己的收获――死星二号上的主炮与主反应堆不是他的战利品，那玩意被拆卸之后运送到帝国核心部分去了，看来是要放在科洛桑轨道上，或许也会如克林特一开始所说的，打造成单纯的灭星大炮。克林特的收获是被他的士兵押送到眼前的这些俘虏，“莉亚公主，我没有见过你，但是我认识你的父亲――不管是生父还是养父，事实上我还认识你的母亲。这位恐怕就是你的船长跟他的宠物大猩猩了吧，汉恩索罗――记录上你曾经是帝国军人，没想到最后成了个叛徒。”
　　当然落入他手里的话，克林特并没有这个意愿要将他们枪毙，看在莉亚的父亲面子上以及看在克林特记忆里的哈里逊福特的面子上，他一点也不想把这两个义军同盟里的重要人物怎么样――或许将他们软禁就很不错。不过另一批人可就没那么好运气了，一般被打捞上来的普通义军士兵，也就是甄别之后送去服苦役，关押个五六年七八年之后也就释放了。
　　一部分会被枪毙或者无期徒刑，而少数高级军官――基本上都是被拷问情报然后处决的。比如眼前这个鱼头人。对于辨认不同的鱼头人，克林特并没有这个天赋，在他看来这帮鱼头几乎都长一样，不过电脑能够辨认，而且对方好像也无意隐瞒，“阿克巴？叛乱者里面的舰队指挥官。唔......还是个自称的上将。”克林特站在平台上，台阶下是被士兵们押送过来的蒙卡拉马里人。
　　“蒙.莫斯马那个狡猾的女人溜了。可惜你没能跑掉.....阿克巴....上将。”克林特并没有想要嘲笑这个蒙卡拉马里人的意思，他只是用好奇的眼光打量着这个义军同盟的高级军官。对于这些人他并没有多么重视，因为不管怎么样他们也不是他的对手，自然也无需紧张――想要靠武装商船跟用邮轮改装的战舰打赢一场战争？这也太天真了点。


第一百零五章 重见
　　阿克巴上将并不觉得自己能够幸免于难，落入这个在全银河系也是出了名的凶残的彰显了帝国的可怖威严的大将手里，这个蒙卡拉马里人知道自己肯定会死。不过这不妨碍他仔细地打量眼前的人类――能在这个距离上看到这位的机会不多，阿克巴的人生之中恐怕也就这么一次了。
　　眼前的人类男子身高并不矮小――帝国军官似乎都是身材高大之辈，但是并没有达斯维德那么高大，而他的相貌在阿克巴看来也没有什么特别的，就是很普通的人类某个民族，只不过头发微微有白发说明这个男人已经不年轻了。但是依旧精悍，并没有中年发福的样子，帝国军装在他身上依旧十分贴身。
　　从这个人的眼睛表情上看来，完全看不出这是一个能够轻易下令屠杀一整个星球的恶魔，跟塔金那冷酷而锐利的眼神完全不一样。克林特的眼神并不凶恶，但是倒也称不上和善，一般来说他都是以打量物体的眼神来看――甚至还有不少是好奇的成分。
　　虽然到现在还是有点抽离有点格格不入，但是克林特.东木还是觉得星球大战的世界其实还是很有趣的，他并不讨厌这一切――不过如果能回到他来到这里之前那就更好了。好比现在克林特看着下面的阿克巴上将，他并没有继续说话，还是很有点好奇而且脑子里想的是，“蒙卡拉马里鱼头人能吃么？”不过克林特不准备吃阿克巴刺身，所以他还是做出了决定。
　　“带走吧，你们可以用任何方法从他嘴里获得情报。搞完了之后通知我一声，我要去观看枪毙――他算是个军人，我想他不会愿意被绞死，还是用军人的方法处决他好了。”克林特没有听阿克巴说什么的兴趣，而很明显阿克巴也不想对克林特说什么，于是他直接被士兵们带走了。
　　估计下一次看见阿克巴就该是他被押在矮墙前，然后一排士兵行刑的时候了。克林特打扫战场的时候并没有发现卢克，当然这小子很有可能将达斯维德的尸体给带走了。就克林特的记忆里，达斯维德的尸体应该是在欢呼胜利的时候在恩多森林卫星上火化了。
　　但是现在，恩多森林卫星上应该是一场屠杀――小熊人在防线外围丢下了起码几十具尸体，义军丢下的尸体还要更多，至于有多少人被炸死烧死在燃烧的丛林里，那就不知道了。而根据克林特的命令，兰博突击队们还在林子里清剿那些漏网之鱼，就克林特的估计当结束行动之后，这帮小熊人可能会变成濒危种族。
　　恩多战役结束了，这一场战役还真不好说谁是胜利者――帝国失去了皇帝帕尔帕丁，未来的神罗化可期，这个是克林特的看法，而义军同盟失去了绝大多数的舰队，损失了大量有经验的作战人员，而且还失去了阿克巴上将以及很多领导人――比如莉亚公主跟韩恩索罗之类将军。
　　顺便说一句，蓝多.卡瑞辛将军跟千年隼号都已经被确认战场失踪，可能已经战死......
　　即使是失去了皇帝，整个帝国那些分裂的山头依旧比义军同盟强，或许义军同盟要走一些不寻常的方法――至少从底部抗争就别想了，要走上层路线，毕竟原本就有不少帝国人士对义军同盟都有着别样的想法，或许他们甚至可以重开帝国议会，乃至于在议会上恢复共和国――就如同帕尔帕丁当年在议会上宣布成立帝国一样。
　　克林特在回到伊尔特斯之前，首先就有一个特别的信号找上了他，看着这个通讯，大将阁下也是相当头疼，他搭乘着高级穿梭机离开了铁手套号，前往恩多卫星的边远之地。穿梭机降落下来，走出机舱的克林特就看见了一个装逼的背影。
　　那是黑色的斗篷，背对着他站在山崖上，看着下方蔓延到天边的丛林。“真是，至少有二十年没见了吧。我现在应该叫你什么？梅斯.温度还是达斯.温度阁下？”克林特的话语应该是开玩笑。那个黑斗篷转过了身，放下了那绝地的斗篷，露出了下面温度大师的脸。
　　“梅斯.温度。我可没有变成西斯。好久不见了，克林特.伊斯特伍德将军。”温度已经显现了老态，不过身板依旧挺直，至少看上去比电影里的奥比王要年轻太多。克林特也没搞明白为啥奥比王明明比温度年轻不少，为啥再次出现之后会变成个老头。
　　克林特长长地出了一口气，“那么，温度大师。你来找我，是不是为了恢复整个银河系的秩序？”就他的估计，多半温度也是这样想的。果然并不出奇地温度首先说了一句，“帕尔帕丁并没有他想象的那么聪明，从黑暗原力之中他什么也没有学到！秩序！恢复银河系的秩序，让原力获得平衡才是现在需要做的――这一点上，安纳金这个可悲的软弱之徒用他自己的生命做到了。”
　　温度看着眼前的老熟人，“现在，是让绝地议会再现，恢复整个银河系的秩序的时候！议会不能再走原先的老路了，而银河系――也不能回到过去那种软弱而松散的情况！所以我需要你，我需要你克林特。让这个银河系恢复强而有力的秩序。”温度说道，而克林特从这个黑光头的话语之中听见了某些他没有说出来的东西。这个温度应该是隐瞒了某种东西，或许是他所谓的“原力”告诉他的玩意。
　　不过克林特不准备表现出来，他看着温度，“哦，恢复秩序？难道现在就没有秩序么？只要那个义军同盟完蛋了，自然就有属于帝国的秩序――帕尔帕丁虽然沉迷于无聊的黑暗原力，但是二十年来他多少也已经把帝国的秩序灌输到了内环与中环的人民心里去了――他们现在已经习惯于这一切。”大将看着眼前的老人，“不过没关系，既然你需要秩序，那么恢复它原本也是我要去做的。那么，我需要你这些年来布置的力量――义军同盟手里可是有不少无法无天的原力使用者。”
　　虽然不怕他们，但是让原力使用者去对付原力使用者是最有效率的办法。温度也明白这一点，他点了点头。“那么，我想你未必愿意踏足我的旗舰。那么我们过段时间再见，你我恐怕都需要一点时间来准备，至少要看清楚整个局势是如何变化的。”克林特说完之后，就转身走了。
　　“银河系的秩序......哈！”克林特在穿梭机里沉思了片刻，最后只是一声冷笑，“银河系呢，真是没意思。”
　　铁手套号带着卡拉汉与正午号开始离开恩多，而它们的船上还带着不少俘虏。回到伊尔特斯星区并不会花费太多时间，克林特在路上已经陆续收到了来自帝国官方的消息――外环方面，除了伊尔特斯星区所属方向之外，其他方向都发生了收缩，那些占据外环的帝国军队陆续撤退，再一次将外环丢给了无秩序的混乱――这种情况比一开始就不管外环还遭。
　　义军同盟可以说“收复”了一部分外环星球，但是他们元气大伤，如果蒙卡拉马里人改装邮轮的速度再慢点，义军同盟就要无船可用了。只是帝国大军的撤离也丢给了义军不少好东西――至少次级巡洋舰之类的船放弃了不少，还有一些帝国军中的二五仔主动驾驶着船投奔了义军，毕竟皇帝已经死了。
　　当克林特回到伊尔特斯的时候，娜塔莎也跟他说有一批绝地武士来投奔了伊尔特斯，而且他们没有任何架子，愿意从士兵干起。“嚯，那种神秘感看来他们也不要了。那种对事态毫无帮助的态度，看来温度很明白这一切的毫无意义。”不过这些人怎么能从士兵做起？克林特对他们有特别的编制，原力的突击队完全可以独立存在――猎杀那些愚蠢的家伙还用得着他们。
　　伊尔特斯的苦役区活跃了起来，那些被俘虏的义军战士大部分都会被丢进这里来服苦役，至少也要五年才能从这里出去，届时估计他们就会适应体制化这种东西。“体制化就是这样一种东西，一开始你拒绝它，后来你习惯它，到最后你离不开它。”克林特对此很有信心。在伊尔特斯，这样的自由主义者是没有市场的。
　　而另一些义军战士与军官，他们将会在伊尔特斯那幽暗的深处享受可怕的酷刑与拷问，从他们出生以来的每一点小秘密都会在这样的拷问下被一一说出来――不过克林特只需要他们对义军同盟的一些小秘密，其他的诸如几岁尿床之类的没有任何兴趣。而这些人最后也就会悄无声息地消失在幽暗之中――除了极少数会有一个配得上身份的死法。
　　比如蒙卡拉马里人，义军同盟的上将阿克巴阁下。一件还算得体清洗干净的义军同盟军服穿在这个蒙卡拉马里人身上，掩盖住了他身上虽然经过了治疗清洗但是依旧伤痕累累的身体，那双鱼眼睛里克林特虽然看不出来，但是能够感受到这个家伙不屈的意志。“他招了多少？”克林特问负责拷问的委员会军官。


第一百零六章 枪毙
　　这位委员会下属的军官看上去有点紧张，但是他还是很好地完成了汇报的任务，“他什么有用的情报都没有说，长官。”随后这军官递上了一份电子报告。克林特.东木大将翻动着手里的报告，“还真是条硬汉，居然能顶住化学吐真剂以及各种酷刑。即使是胡言乱语的时候也能坚持住不说出任何有价值的情报，不过倒是将他从小到大的生活说了不少......”
　　伊斯特伍德看着那个穿着清洗干净的义军同盟军服，努力地克服着身体上的伤势站立得笔直的鱼头人，沉默不语。“给他一个合适的死法吧，他配得上这个。”随后克林特.东木就出现在了上方的露台上站立着。蒙卡拉马里人看着上方那穿着帝国军服的人类，他知道自己最后的时刻即将来临。
　　两个士兵将阿克巴推到了一处矮墙前，这里是关押这些战俘的营地之中的一面特别修建的墙――也算是某种传统吧。阿克巴面对着十名伊尔特斯星区的帝国士兵站着，就这样看着他们，他觉得自己能看到这些年轻的士兵脸上的表情――虽然这毫无疑问是一种错觉，因为这些帝国士兵都带着跟帝国暴风突击队截然不同的面甲，不过结果一样就是看不到面容的。
　　这些士兵手里拿着的是实弹武器，在一边军官的命令下，士兵们端起了枪开始瞄准。阿克巴露出了笑容，虽然他不是人类，但是这样的仪式让他很清楚地觉得这个很适合他的身份，是军人应该有的死法。枪响了，克林特站在上方看完了整个过程。鱼头人的身体被冲击力打得微微后仰，随后他就往前倒了下来。
　　军医官上前开始验尸，他确认了阿克巴的死亡，随后两名士兵将义军同盟上将的尸体放在一个担架上抬走了――他将会被火化，然后骨灰可能会被保留可能会被深埋，具体处理情况克林特并不知道而他也没想要管。不过一般情况下，应该是跟前后十天之内死去的义军战俘的骨灰一起混合并深埋在某处，然后顶多上面放块金属牌标记下时间与姓名而已。
　　阿克巴什么也没有说，不过克林特并没有生气――以义军同盟那个松散的样子，克林特不认为哪怕是身居上将，是义军武装力量里的第一号人物的阿克巴也能知道所有的军事情报。“这个鱼脑袋恐怕除了义军同盟那支已经被*干得差不多的MC系列舰队之外，其他的也掌握不了吧.....而在现在这个时候，即使是他交代了，多半也是过时的情报。那帮老鼠搞不好已经带着东西溜了。”
　　皇帝可能挂点以后――至于到底挂没挂，反正克林特的记忆里后面应该还会有很多皇帝的克隆体被皇帝灵魂附体之后搞事，而所谓的融入原力――他也是看过旧三部曲的，当然对于奥比王小绿人跟安纳金他们在胜利之后半虚幻的鬼影子记忆犹新。“所谓融入原力不就是变成个鬼么。”这是克林特.东木那朴素的看法。
　　这对于克林特来说毫无诱惑力，反正他也跟原力无缘，而且他的身体检查发现虽然他的外貌仿佛步入了中年，但是他的身体素质并没有丝毫退步，他就跟他二十岁的时候一样强壮。“照这样的话，我还能活挺长一段时间......”而克林特晓得自己的儿子被他妈妈保护过度，虽然这小子也曾经上过战场，但是他还真不看好这小家伙现在就能继承星区总督的位置。
　　“他还有得要磨练，但是娜塔莎又不肯让他真的陷入那种危险。”克林特也觉得蛮头疼，不过算了，他还有时间慢慢来。
　　自从恩多战役打了一场两败俱伤的战斗之后，对帝国的影响远比对义军同盟的影响来得大多了――帝国现在几乎等同于一条死鱼，虽然依靠着惯性还在维持着内环中环的统治秩序，但是暗地里的各地军阀各自为政看来有成为现实的可能――帝国中枢没有任何一个强有力的人士能有效地控制住帝国中央的强大军事力量，自然也就不存在利用这个军事力量压制各位军阀的现实。
　　而各地的军阀当然不可能放弃帝国这个皮，他们也无意违反帝国的利益――只不过各位军阀都想要自己的活动更自由一点。不过不管怎么说，他们总还比各星系的自治政府之流要先进太多，那帮蛆虫才是只看自己的一亩三分地，光想着更多的自治权，一点点的义务都不想尽。所以这帮混蛋也是义军同盟背后的资助者，义军同盟之所以像蟑螂一样打也打不完，可不仅仅是因为蒙.莫斯马前议员面子大。
　　克林特当然也没想替帕尔帕丁报仇，反正自从军士长死在帕尔帕丁手里之后，克林特对于帕尔帕丁的忠诚度就谈不上有太多了――他认为自己跟皇帝是合作者关系。现在整个银河系秩序尚在，局势变了之后，说不得那帮军阀会真正动手绞杀在自己地盘里晃荡的义军，而不是像过去那样出工不出力。
　　这一切都要看义军同盟在舔伤口的同时还要在政治上怎么动作，不过克林特在伊尔特斯的准备很简单――进一步加强工业建设，加强对科技的投入，力争让自己变得更强而有力。至于义军们的动作，“这个问题我看温度比我会更关心――他恐怕是最不想要看到原本那个松散的共和国重现的人之一。”
　　对于共和国，克林特觉得温度的感觉应该会很奇怪――他出身成长是在共和国时期，为了共和国做出了巨大的贡献与牺牲――然后这个倒霉国家居然就连带着绝地圣殿一起完蛋了......这些年的隐藏与思考足以让温度清楚地了解到共和国的完蛋绝不仅仅只是帕尔帕丁的阴谋，恐怕是整个内环老爷们共同的演出。
　　所以，温度会自己对上那些义军同盟，政治上的事情最终还是要靠武力解决，而克林特就准备让温度来充当这个打手――老家伙现在还能不能打？克林特看来是可以的，不过估计时间也不多了――要知道温度现在按照年纪来说搞不好都要七八十了，在人类之中已经算是个老人。就连奥比王这种五十多岁的都衰退成那个鸟样，温度会保留多少战力谁也不知道。
　　现在，从某个地方传来了情报，义军同盟有意营救阿克巴跟莉亚公主以及汉恩索罗这些人，估计他们还是会通过某些非常规的突击行动来解救他们。只是在遍布阻断器的伊尔特斯，他们想要无证飞行可没那么容易――有证的民间飞船只能在规定的航道上飞行，只有安装了特定的干扰器的伊尔特斯军舰才能任意在星区内巡航――即使是他们也是有着规定的巡航计划的。
　　所以这帮人就是想要营救的话，要么设法搞到干扰器，要么伪装成交易飞船越过边境寻找机会――不过不管怎么样，他们都得接受伊尔特斯官方那严密的盘查，选择第一条路的更是要挑战伊尔特斯可怕的防空火力圈。所以克林特并不是很上心，这帮废物在其他地方或许能找到偷偷摸摸与他们合作的，但是在伊尔特斯？那几乎不可能。
　　而义军同盟能派出谁？除了那个卢克之外还能有谁？那些曾经立下过名声的义军同盟之中的军官与小队，直到恩多战役结束之后都已经消失得差不多了。大部分的人已经死去或者失踪，而义军现在的上层首先要考虑的是如何弥补人力上与武备上的巨大缺口。“鱼头人们应该还会一如既往地支援那些叛徒？可惜他们太远了，否则应该干掉整个鱼头人才是。”克林特这样想。
　　有一件好事就是伊尔特斯星区并没有因为皇帝挂掉而发生任何动乱――这些年里伊尔特斯的人民只知道来自克林特的和平，皇帝？皇帝是什么？所以伊尔特斯非常平和，工业与科技发展相当快捷――首先表现的就是军备方面。民用方面，克林特的管制并不多，所以发展很快，而军备方面由于克林特的要求，在某些方面也是很不错的。
　　他要求的三种战舰已经铺设完毕了龙骨，就连建造也已经建造得差不多了――由于体积较小，而且弗洛格人达琴瓦在负责了多年的战舰设计与建造之中改进了不少结构设计与简化的缘故，这些船的建造速度相当快。这也得益于克林特二十年如一日地在工业建设上的投入，事实证明在这方面，官僚比资本家的能力更强――换成某个公司，二十年可没法将自己搞得跟夸特动力船坞那么强悍。
　　但是伊尔特斯做到了，二十年的时间他们打造了一个堪比夸特动力船坞的造船工业，同时还构建了一个丝毫不比西纳舰队系统差的设计生产战斗机、攻击机以及地面作战装备的工业体系。
　　作者留言：
　　突发事件，明天才能恢复多书更新。


第一百零七章 出路
　　这算是给自己脸上贴金，夸特动力船坞是可以同时开工上百艘帝王级歼星舰的可怕存在，伊尔特斯目前顶多只能同时开工十余艘――最关键的是伊尔特斯并没有完成环形轨道工厂，他们的工厂是特别的太空站，仿佛一只蜘蛛一般。即使是这样，也是伊尔特斯与克林特的成功，这可是意味着拥有全系列战舰的研发生产能力，全银河系之中也不多见的。
　　而且伊尔特斯也能生产无畏舰，铁手套级的二号舰与三号舰都已经完成了龙骨铺设，进入了主体建造――那两门主炮已经进入生产序列，在建造无畏舰舰身的时候就能完成。
　　只是现在的伊尔特斯已经全面停产帝王级，原有的帝王级或许也要进行改装或退役。“统一军备命令”已经正式颁布实行，很多过去从共和国时期获得的战舰都会退到二线进入预备役或者干脆退役拆解。伊尔特斯已经走上了帝国内相对独立――从军备上就是如此的道路，不过要是不仔细看的话，新型歼星舰也跟旧款歼星舰的外形一脉相承。
　　主力战舰的名字也算是确定了，二千八百米长的歼星舰被命名为伊尔特斯级，而航母则变成了恩多级，登陆舰则是克林特为了纪念塔金被命名为塔金级。“什么？兵变了？”克林特十分惊讶，银河帝国占据的星系如此之多，以至于小规模的士兵哗变几乎不构成新闻――投奔义军同盟或者干脆自己搞事的帝国士兵从来也不少。
　　但是能被放到克林特这里，而且写明了是兵变的还是头一遭。克林特满怀着不可思议的感觉看着手里的报告――纳布，作为帕尔帕丁皇帝起家的地方，一贯以来也算是驻有帝国重兵。虽然纳布人不算能打，轨道上并没有布置舰队，但是驻留在地面的突击队还是不少的。而就在现在，应该是昨天的时候，整个星球上超过三分之二的帝国驻留突击队士兵们直接哗变了。
　　“不知道这帮义军是怎么做到的？”克林特根本意外之极，义军同盟居然能说动这些士兵上层的指挥官以及这些士兵，真是一个巨大的奇迹――这帮家伙直接就宣布投入了义军同盟，要求恢复共和国。纳布星系不在任何一位军阀的控制下，这是帝国中枢直接控制的星系之一，这个哗变顿时让现在代理帝国权力的那帮官僚非常头疼。
　　因为同时还出现了很多内环星系要求恢复帝国议会的呼吁，对于软弱的中枢来说，这个事情可不好办。军事上失败的义军同盟，在政治上反而是走上了一条让人头疼的道路。不过各位军阀控制的星区暂时还没有什么问题，某些家伙或许在思考改换门庭的可能，而某些家伙或许会连自己的星区都控制不住，不过至少是兵变第二天的现在，还没出什么大问题。
　　伊尔特斯根本不会出问题。
　　克林特冷笑了几声，眼下伊尔特斯星区处于大整编与大替换装备的时刻，出门扫荡帝国那些动乱区域不是时候――再说了那些地方基本上都是内环以及中环，克林特并不是很想去。因为他知道有人会去做这种事，“索龙元帅......”这个蓝皮的人类亚种军官，他手头的兵力恐怕足以搞定这一切。
　　别看他才九艘帝王级歼星舰，对于大部分的内环与中环星区而言，这已经是难以抵挡的机动兵力了。帝国曾经有两万五千艘歼星舰，但是帝国统治的星系更多，这些歼星舰编组成三艘的小队到处巡逻，所以其实能抽出来充当机动兵力的好像不多。
　　克林特现在的问题是他手里的这几个战俘，就算是看在安纳金的面子上，他也不会枪毙他的女儿跟女婿以及宠物，所以他将他们软禁在伊尔特斯星球上的一处住宅里，并没有将他们与其他义军的战俘关押在一起――那些人在服苦役。而现在他有时间了，这帮去看看自己老朋友的女儿。
　　至于介绍自己的儿子？哦，那家伙对莉亚公主一点兴趣也没有，这小家伙好像有自己的想法。
　　这两个人加一只大猩猩看来挺适应伊尔特斯星球的生活的，至少在克林特带着护卫敲门之后进入他们的房子的时候是这样认为的。眼前的莉亚公主跟汉恩索罗看着克林特――帝国最为凶残的高级军官，而乔巴卡则是被几位护卫士兵逼退到墙角，断绝了他仗着块头扑过来殴打克林特的可能性。
　　“说起来你的父亲算是我的老友了，现在他变成了鬼真是让人遗憾――这家伙一辈子就在摇摆不定，弄成现在这个样子也是他自己的责任。不过你还是挺像你母亲的，莉亚公主。”克林特打量着莉亚公主这样说道。“好好地在这里住着，别去想什么义军。那个傻瓜给你灌输的玩意够蠢了以至于毁掉了你成长的星球。现在这个银河系是需要强而有力的秩序的――义军同盟可做不到。”
　　莉亚公主看来要反驳，然而克林特轻描淡写地说道，“蒙.莫斯马那个女人我比你认识她早得多。你还没出生的时候我就认识她了――典型的蠢货，而且只有破坏性没有建设性，软弱无力。虚伪的女人甚至不愿意自己的手被弄脏。现在恩多战役里她手里的筹码丢得差不多了，皇帝――没错你们憎恨的皇帝帕尔帕丁也挂了。现在的银河系可是一个非常不安定的炸弹，不是蒙.莫斯马的所谓理念就能稳定的。”
　　说到这里，克林特看着眼前的两个人，“而且，绝地议会可没有灭绝。梅斯.温度大师还活着，他有意重建绝地骑士，为这个银河系带来‘新秩序’。”看着莉亚公主一脸不明所以的样子，“那么，你愿意为这个银河系的和平尽到一点绵薄之力么？温度大师年纪不小了，他需要更多的学徒来继承他的道路。”
　　说完这一切，克林特笑了笑，“至于你，好吧一个帝国学员怎么成了走私贩子然后又加入了义军。只能说出了钱之外你还特别喜好冒险......汉恩索罗先生。要不是你运气好，恐怕早就被你的岳父掐死了。印第安纳琼斯先生你最好在这段时间里稍微平息一下你的冒险天性，不仅仅是为了你自己，也为了莉亚公主。顺便说一句，千年隼号应该是已经完蛋了。”看着那张脸，克林特非常明白这家伙绝对是个麻烦，有机会他肯定会开溜而且去冒险。
　　“你的朋友跟你的船一起，可能在恩多星系里已经被打碎了。我建议你如果还要继续当走私贩子的话，还是设法搞条其他船吧。不过在伊尔特斯，恐怕没有你活跃的余地啊。”克林特说了一句，“或许你想要当突击队员？我向你保证这个绝对刺激，而且还能驾驶快到不像话的飞船。”克林特说完之后就笑着准备回去，“至于你乔巴卡，我会送你回家。”
　　尼克温度想要建立一个什么样的绝地骑士团，克林特差不多能想得出来，问题是不晓得会叫什么名字。不过他已经跟温度说好了，过一会儿温度会上门将莉亚带走，至于温度用什么办法，克林特可就不管了。卢克展现出来出色的原力天赋，看来安纳金的血统确实挺牛，莉亚身上也有强有力的原力几乎是毫无疑问――他们家的情况确实蛮特殊的。
　　至于那些救人的义军突击队，目前为止没有任何证据表明他们进入了伊尔特斯星区，估计他们还要制定各种计划吧。在义军同盟一样受到了极为沉重打击的现在，只能是卢克一个人来干活了――估计是这样的。伊尔特斯并不封闭，大量常规的对外交流贸易路线还是存在的，甚至伊尔特斯星区人民想要去其他星区，难度也不是很大，只需要申请通过就可以。只不过到现在为止移居外星区的人数不过四位数罢了。
　　所以想要渗入伊尔特斯并非不可能，只不过严格的检查足以让这位绝地难以带着光剑进来――检查处可是有着一种奇怪的蜥蜴的，这是索龙元帅的好意，他在某个星球发现了一种奇怪的蜥蜴，能够消除原力但是自身颇为脆弱的小蜥蜴。他赠送了克林特几头，而克林特在让科研部门研究这些蜥蜴的同时，也将它们安置在检查处。
　　失去了原力影响思维能力的卢克，根本不可能好像当初奥比王那样说一句话就能通过检查，他的一切是必定会被扫描的仪器进行检查的，光剑肯定带不进，而且查到了搞不好还会有一场战斗。没有了原力加成的卢克能不能在围攻之中躲过爆能枪的密集射击？恐怕是不可能的。
　　卢克一直都没有来，义军渗入伊尔特斯星区的举动倒是被查到了好几次。这帮家伙用小型的飞船偷渡，结果在被阻绝器阻绝了超空间航行之后只能在正常空间里疯狂逃窜，不过始终没能躲过机敏级高速战舰的抓捕，很快义军同盟就停止了这种举动。


第一百零八章 洗劫
　　伊尔特斯所属的监狱星球多了些埋头苦干的家伙――对于这帮家伙，一贯以来伊尔特斯就将他们丢在一个建设好的大型建筑里面，然后只有监控以及一些机器人警卫。每天让他们进行的劳动都通过遍布全监狱的显示器以及喇叭公布，按照每一个囚犯被植入的芯片来监控他们的劳作。
　　只有劳作到了指标，才能换取自动食堂里发放的食物，而那些机器人除了一点点的威慑作用之外，并没有什么武力来压制囚犯之间的冲突――当然这里有医疗设备，不过这要这个囚犯自己也能活着才会被机器人带进去。
　　“他们不是战友么，我将他们按照性别隔离关押就不错了。我看他们能‘自由’到什么程度。”这是克林特的原话，真正负责监狱压制的伊尔特斯士兵们都在轨道卫星站上监控，地表就这个简单的大型建筑以及普通的太阳能发电设备。
　　只有在押送以及释放的时候，才会有帝国士兵开着登陆艇下来，然而这些人根本没有任何办法将监狱里的玩意变成武器，所以不存在什么武力抵抗夺取飞船的事情。男性与女性监狱相隔数千公里周边环境虽然不算恶劣，但是没有补给是绝不可能走过这段距离的。
　　在自由的义军同盟战俘营之中，上演的却是最自由的地狱――这些人展现出来的暴力与等级制度，迅速地让这些义军战士原本的“团结”变成了笑话。克林特并没有克扣监狱里囚犯需要的食物，不管怎么计算营养都是足够到绰绰有余，劳动的强度也并不大，甚至没有强制纪律管制――没有起床号没有熄灯号就连强制纪律禁闭什么的一概没有。也没有不人道的单独关押，然而就是这些义军同盟的战士为自己建造了地狱。
　　克林特对这种情况并没有任何负罪感，他怎么可能有这种感觉？义军同盟的囚犯分裂成了各种监狱帮派，每天都有复数的死者被机器人从监狱之中清理出来。而伊尔特斯星区自己的罪犯，关押的方式就跟义军同盟战士的监狱完全不一样，那个是正统的监狱管理模式。
　　“温度已经将人带走了。”这是来汇报的军官对克林特说的，东木大将点了点头，他再也没有关注过莉亚公主的情况――温度不是杀手，他培养的是原力的剑士与使用者，同时也是传承他原力之道的学徒，不至于弄死人那么粗糙。
　　“差不多已经毁掉超过一百条非法闯入的飞船了，但是都很小，基本上都是属于非法改装的小型商业飞船。”克林特看着报告这样想道，到现在为止，并没有证据与情报显示义军同盟有真正的试图营救公主等人的行动，甚至就连卢克天行者的情报都语焉不详。似乎是义军同盟里知道他在干啥的人也不多，卢克好像有点远离义军同盟的样子。
　　然而他一定会来的，届时希望他能够从温度手里逃生――至少在克林特看来，温度现在的本事比起达斯维德要更强，而且卢克能不被温度拉到原力的钢铁面里面去么？归根结底他不过是个塔图因的土包子农民而已，就跟他爹归根结底不过是个塔图因玩赛车玩得超溜的小修理工那样。
　　达斯维德的一辈子到了最后其实就是个笑话，要不是帕尔帕丁自己玩脱了，他也就是个在帕尔帕丁手掌心之中被随意耍来耍去的家伙，现在则是干脆地成了鬼魂，就跟奥比王与小绿人一样，恐怕比起帕尔帕丁还不如。
　　帝国范围内出现了一种奇怪的懈怠，军头们除了自己的地盘之外，对帝国中枢直属的星系目前是一种漠不关心的态势，虽然对义军同盟在自己的星区之内严防死守，但是对义军在帝国中枢星系里的活动就当没看见。而义军的活动也不是针对帝国军队，而是频繁地与星系的官僚以及家族们接触，与议员们交流，很有准备用另一种方法来搞事的样子。
　　伊尔特斯现在没空管他们，虽然伊尔特斯拥有同时建造数十艘歼星舰的能力，但是现在集合了整个星区之力也不可能同时开工――建造一艘歼星舰所需要的材料以及设备是非常复杂的，需要整个星区的数以千计的工厂都全力以赴。而现在克林特一口气下了那么多的订单，他也需要一些财富来支付这一切。所以克林特决定去外环寻找收入，似乎是有一些东西可以卖给内环的老爷们换钱的。
　　这些年以来，在恩多战役之前，这些星系就已经习惯了伊尔特斯的统治，现在在外环不少地方，反而是最为反对义军同盟的地方。共和国时期的混乱不堪，他们不想再来一次，这些外环的蛮子反倒是对帝国的“新秩序”最为赞同的――过去这些平民朝不保夕，现在至少他们能平静地生活下去。
　　这些星系的“伊尔特斯”化比克林特想象之中的更快，但是建设的速度可没那么快――绝大部分的星球并没有什么太大的变化，唯一的变化就是社会秩序上的变化。这些星球同时也占据了伊尔特斯工业相当大的产能，但是开工率的高涨也为伊尔特斯带来了经济上的活力。整个星区都充满了经济活力，虽然外环占领区还不能提供足够的材料以及工业能力，但是基础建设永远是拉升经济的法门之一。
　　而克林特从外环征兵的情况也不错，问题在于这些士兵的文化水准跟习惯都不太适合，只能是作为星球驻守卫队来使用，不过克林特预计在普及了义务教育以及社会变迁工业发展之后五到六年，应该就能够征召到合格的兵员了。
　　现在要进行的是对更多的外环星系进行“抢劫”，克林特不想遮掩，他事实上就是准备这样干。外环星球上颇有一些地方拥有着神奇的水晶或者其他什么矿产，作物，这些原本并没有得到有效的开发，基本上都掌握在走私集团以及黑帮的手里。克林特要做的就是干掉那帮虫子，然后他自己掌握住这些资源，甚至不需要掌握，只需要掠夺那帮蛀虫多年来累积的财富就行。
　　银河帝国里每一个星系的经济独立性并不高，当然某些开发完善的星系除外，而作为一个星区的伊尔特斯星区也是有着独立性的经济的，它内部完全可以自我循环――这可就拜克林特所赐，他占据的星系有着足够多的不同种类可居住星球。帝国有五十万个可居住星系，而伊尔特斯星区占据了其中的七千多个，问题是可居住不代表就适合居住，一般人还是居住在那些盖亚行星之上的――尤其是人类。
　　伊尔特斯主星系是盖亚型的星球，而其他星系之中也有超过两百个非常适合居住的星球，星区内有着充沛的能源与原材料，这些都是克林特的几次征服外环所带来的战利品。“有点急于求成，在那帮叛乱者搞出事情之前，我先去外环好好抢一波。所以那些预订要封存退役的战舰还不能就这样处理，发挥下余热再说！”克林特双手支撑在下巴这样想道。
　　这一次的洗劫需要陆军部队，克林特准备将伊尔特斯死亡军团带出去――这是可怕的重装步兵集团，拿来做有组织有纪律的洗劫那是再好不过。这一次的目标是赫特人的舰队――打垮了这个著名的黑帮种族的走私舰队之后，才能谈得上控制了他们的超空间通道，从而有条不紊地将它们多年来非法勾当获得的钱财给抢来。
　　赫特人数量不太多，但是控制着几乎整个银河系的黑帮与非法行业，克林特也不太能理解这些体型肥胖的黏糊糊的大蠕虫一样的种族是靠什么当上黑帮老大的――靠它们的能打？别逗了，这些肥胖的虫子那短小的手臂能干啥？甚至食物都要它们的下仆送过来放在它手边。只能说在共和国时期，它们靠着金钱与官商勾结从而获得了黑道上的地位。
　　然而在帝国，它们也是一样，只有在克林特这里曾经碰过钉子。而现在，克林特认为它们就是大号的肥猪，准备一次性解决掉这帮黑帮暴徒，他并不介意在银河系里灭绝赫特人这个种族――在他的名单上，还有着很长一串要被灭绝的种族呢。
　　这一次调动了超过六艘帝王级歼星舰，改装过的。然后还有一艘铁手套级无畏舰，六艘欢呼者级登陆舰以及六艘胜利II级登陆舰搭载了大量的步兵与机械化部队，准备对目标星球进行掠夺。
　　在此之前首先要制定多个作战计划，克林特认为他没有帕尔帕丁那么厉害，不需要计划就能玩战斗冥想控制舰队，他认为打仗多少还是需要不少计划的，而且还需要大量的情报，越详细越好。虽然不能摸清楚赫特人犯罪帝国的整个链条，但是克林特原本就是想要知道赫特人的那支舰队在什么地方。
　　这同样是一个迷，不过只要这种规模的舰队存在并且在调动，那就有蛛丝马迹。赫特人的舰队，是一支雇佣兵构成的舰队，以它们的实力并不能与当年那些巨型企业联合起来的邦联分子相比，但是它们确实收集了不少当年的大船――甚至可能有一艘帝王级也落在它们的手里。
　　以犯罪帝国的规模与能力，想要维持与供养这样一支舰队那也是相当困难的，所以克林特的间谍以及侦察船们，终于找到了一丝痕迹――克林特在内环的那些巨型工厂与工业公司里可也是有人的......
　　作者留言：
　　下一章免费，真是见鬼发错地方了！


第一百零九章 进攻赫特空间
　　没错，如果赫特人的那只舰队存在的话，它绝对需要各种物资的补给，也需要对舰船进行维护，它必须大量采购某些部件，并将它们运送到某个地方。这样就必然会留下痕迹，能生产大型战舰的备件的全银河系也就那几个巨型工厂，如果赫特人不想捡破烂的话，他们同样要通过一定的渠道去订购。
　　这样的舰队需要的东西可不少，光是运送的船只就是一只舰队，追踪它们同样可以达到目的。全力运作的伊尔特斯间谍及统计部门逐渐地寻找到了赫特人的舰队所在，甚至连舰队规模都有了估计。“有趣的是共和国跟帝国都没有搞明白这个情报，甚至他们根本没有去获得这个情报――明明其实这些资料都是公开与半公开的，只需要认真的统计与敏锐的嗅觉。”克林特看着手里收集到的情报也是笑了笑。
　　赫特人的所作所为完全没有掩饰，并不像是克林特所想的用各种公司以及错综复杂的持股结构什么的来规避与放烟雾弹，这些黑帮的蠕虫表现相当朴实，直接就用自己控制的公司订购设备，用自己手里的“合法”船只伪造运货单来掩盖真实的去向――然而还是太粗糙也太幼稚了。在仔细的比对下，只需要足够的人力与时间，伊尔特斯的有关部门依旧能够察觉到来龙去脉。
　　赫特空间的迷雾在克林特面前逐渐地被揭开，虽然不是全貌，但是克林特明白伊尔特斯所知道的已经比共和国与帝国更多了。赫特空间并不神秘，神秘的是星图与航路，而那支赫特人的舰队在情报收集下也逐渐露出了全貌。赫特人喜好用雇佣兵，他们自己不能算是强大的战斗种族更兼人口有限，所以他们拥有的舰队主要靠神秘性来威慑可能的对手。
　　但是克林特差不多摸清楚了他们的规模，单论武力与规模是绝不能与邦联相比，这个是克林特过去就确定了的事实。而伊尔特斯也差不多完成了准备，远征赫特空间的战斗即将开始。贾巴这个蠢货已经送命了，作为赫特人大委员会的议长，他手下的战斗力与势力简直低落到可笑的地步――一如那只神秘舰队的真实一般。
　　伊尔特斯远征军已经编组完毕，而所有的物资也已经补充结束，这一次出征的地面战斗部队并不很多，而那些巨大的登陆舰都携带了大量的物资足以支持一场遥远的征途，甚至还有大量的空间来装载战利品。超过二十艘战舰拔锚起航，逐渐脱离了伊尔特斯星系军用港口的引力范围，开始在宇宙之中编队。
　　“识别信号已经应答，我们随时可以进入超空间。”舰桥军官向旗舰铁手套号的舰长肖恩汇报道，“已经确认了阻绝器展开了空间么，很好。空间计算完毕了就开始跳跃。”坐在指挥席上的克林特.伊斯特伍德战帅单手支撑着下巴，默不作声地看着巨大舷窗外的星光骤然之间被拉长成一条光束。
　　紧随其后其他战舰也纷纷进入了超空间，根据旗舰计算的轨道进行了跳跃。当光束恢复成星空的时候，整只舰队已经距离伊尔特斯星区超过一百光年了。这样的跳跃还会进行几次，这也是避免整个舰队脱节的一种手段――反正敌人就在那里，星系可没法跑。
　　银河系的东部，这里就是所谓的赫特空间，而赫特人的隐秘走私管道其实也是赫特空间的一部分，然而赫特舰队并不可能躲藏在这种走私渠道之中，他们所在的地方是真正的东部银河系。一开始赫特舰队的具体位置还难以确定，但是克林特非常清楚只需要他展开行动，赫特舰队是必然会在某个地点与他交战的。
　　“真是一片广大的星区，我们先寻找一下文明星系，获得一点必要的情报吧。”克林特是这样下达命令的，而整个舰队经历了长途的跳跃，也确实需要休整一番。现在距离他们离开伊尔特斯已经有了一个多月，而眼前的那颗星球看来就是能让他们休息一下恢复精力的所在。
　　欧云II星系，人不多，算是赫特空间之中一个很普通的星球。这里同样是赫特人的据点，收藏了大量赫特人在犯罪活动之中获得的财富，当然也是走私贩子们来往于赫特与帝国之间的落脚点之一。现在，这个据点完蛋了。封锁了空间的伊尔特斯舰队，在粉碎了星球上的那点自卫部队之后，就这样堂而皇之地降落到了地表。
　　“无条件投降。”这是伊尔特斯军队给予欧云执政层的通牒。“这其实是我们在执行正义，要知道赫特人的烂事可做了不少。我们也只是执行了从共和国以来的法律而已，干掉他们，注意别把地表炸飞了。”克林特也是笑着挥挥手，示意指挥官们可以自行其事。降落到地表的战舰打开了舱门，机械化部队与搭乘运输车的伊尔特斯死亡军团从机舱里一涌而出。
　　而空军的伊尔特斯钛式战斗机以及ARC270已经先一步起飞，为军团提供空中掩护的同时，也对星球上的聚居点发起了空袭。根据克林特的要求，空袭的力度不强，主要是摧毁本地的防御火力并且制造恐慌。而克林特本人并没有降下，他与铁手套以及其他的歼星舰还停留在行星轨道上进行警戒。
　　地面上那帮军官干得很不错，从机舱里出来之后就完成了编组，伊尔特斯死亡军团开始向着城市推进――根据给他们的命令，这座城市或者说这个星球将会被肆意杀戮一番，不过要注意保留任何说得出像样的情报的家伙的小命――不过指挥官们觉得从星球政府，如果有的话，从他们的数据库里获取会更容易一点。
　　所以这事实上就是对整个星球的清洗，克林特当然知道这一点，不过他无意纠正这条命令。占领整个星球用不了两天，但是甄别与杀戮持续了整整一周。克林特的伊尔特斯死亡军团并非是嗜杀的军队，大部分的居民死亡是发生在军团开始掠夺星球上的财富的时候出现的抵抗。这个星球上有几个赫特人，这些大虫子是珍贵的俘虏――至少在他们说出一些情报之前是如此。
　　对于如何从这些赫特人嘴里撬出需要的情报，伊尔特斯的专业人员已经有了经验，综合了那些为它们服务的俘虏的口供，很快这些情报人员就将足够的情报传送到了克林特这里，从这个星球的中枢计算机里，技术军官们还截取到了一部分的星图，可惜更多的星图被抹掉了。克林特没有问那些赫特人怎么啦，他相信他的情报官员有一万种方法让人们从此找不到这几个赫特人。
　　这个星球地表上的居民几乎被杀戮殆尽，不过死亡军团很好地打造了标准化的墓坑，将一批批的外星人放进了大型墓坑去埋葬――这里人类的比例相当低，或许是因为这里被赫特人有意无意地宣传成了蛮荒之地吧。这个星球的环境还不错，克林特的大军分批进行了休整，整个舰队在这里度过了轻松愉快的两周时间。
　　赫特人并没有什么反应......
　　“真有趣，那么我们继续刺激他们。这点财富甚至还不够舰队点火的费用。”听取了部下军官们的汇报之后，为满溢的士气与完成了检修的舰队与武备感到十分满意，克林特做出了下一步的动作。整个舰队再次进入了超空间，根据星图，他们将会直接前往赫特空间在附近的交通节点。在那里应该能掠夺到更多的财富，当然也能逼迫赫特人与克林特决战――因为如果他们继续不闻不问的话，下一次跳跃结束之后就可以直接抵达赫特人的首都。
　　伊尔特斯舰队在米玛塔尔星系外侧跳出了超空间，虽然功率不大难以阻挡帝国舰队的前进，但是米玛塔尔确实有类似阻绝器的存在。帝国舰队已经被米玛塔尔防卫军发现，赫特人的这个节点已经知道了欧云被入侵，而且是帝国大军的进攻。在政治层面上，赫特人以及他们的代理人早已经在帝国议会上提出了质询，要求议会以及帝国政府能够约束伊尔特斯星区总督的行为，停止对赫特“自治区”的入侵。
　　然而就如同共和国的同名机构一样，没有武力的议会只是空谈而已，决议对于伊尔特斯的那个军阀一点用也没有。而帝国政府控制的武力有更重要的事情要做，对于伊尔特斯星区的举动，政府的回答是首先他们会派员查实，然后调查，开听证会，最后做出决定，然后送达伊尔特斯要求执行。总之，这是最正当的官样文章。
　　“赫特人要靠自己......”这就是幸灾乐祸的帝国人实际上对于赫特人的回答，而义军同盟则是强烈谴责了伊尔特斯帝国总督对“无辜”的赫特人的洗劫与杀戮，当然他们在议会里也站在赫特人以及他们的代理人这一方。义军同盟在帝国议会里还是有着一定影响力的，很有不少议员是倾向于这帮叛徒。
　　作者留言：
　　免费章节


第一百一十章 激战
　　赫特人，他们一直在利用某些上不了台面的手段在维持自己在黑道上的地位，然而就跟克林特记忆里的西西里黑手党斗不过法西斯一样，在真正的军阀准备不顾一切地下手的时候，赫特人，赫特人这样的黑帮依旧是无法暴露在阳光下的小鬼。米玛塔尔星系，作为赫特空间的交通节点之一，这里拥有大量的自卫武力。
　　不仅仅是用来自卫，同时也是用来维护秩序的。他们拥有种类繁多的武装商船，甚至还有真正的军舰――科瑞利亚人的护卫舰也是公开售卖的产品，这里当然有不少。只是这一切在逼近的帝国大军面前并没有什么卵用，在帝国战舰功率与射程上的优势面前，这些武装商船与轻型战舰只能沦为靶子。
　　从米玛塔尔星系一直都有呼吁停火，要求谈判的公开通讯，然而克林特的伊尔特斯大军只当没有听到，在充斥了通讯频道之中的哀嚎背景下，帝国战舰执行了单方面的屠杀。米玛塔尔自卫部队投入了大量的战斗机，当然武装商船也冒死掩护轻型战舰突击，试图进入火力范围之后用质子鱼雷齐射来打击帝国舰队。
　　“不得不说，他们的表现甚至比那些自称义军的家伙更英勇。”克林特坐在指挥席上这样评论道，战舰的指挥作战不需要他操心，因为有专职的军官会负责这个。克林特事前发布的命令也只是自由开火而已――他的舰长们都很好地执行了这个命令。“可以释放战斗机了。克林特这样说道。
　　先进的钛战机以及ARC270从战舰的舱口蜂拥而出，根据训练它们在战舰附近布下了严整的阵型。就战机的用途而言，钛战机起到的就是掩护战舰的作用，而ARC270则是攻击机。双方迅速进入了格斗战，钛战机与战舰对空火力的配合有效地绞杀着试图攻击战舰的敌人战斗机，而ARC270则是针对对方的轻型战舰发起了攻击。
　　质子鱼雷在铁手套号的护盾上绽放出了耀眼的光芒，然而光芒消失之后，铁手套号的护盾依旧看上去坚不可摧。这样的情景一再发生，非常沉重地打击了对方的士气。“这帮家伙比那些义军能打多了，至少射击非常准确！”克林特.伊斯特伍德将军是这样赞扬的。然而这些勇敢而富有战斗技术的战舰在帝国军那可怕的战舰火力下，依旧迅速地被消灭着。
　　铁手套号的主炮发射根本不是它们能抵抗的，护盾在面对歼星炮的时候根本等同于不存在――就跟它们的船壳装甲一样，一瞬间就被主炮的能量气化，连同里面的乘员一起化为尘埃。米玛塔尔人开始溃逃，面对着帝国正规部队，他们是真的打不过。到现在为止这些人只能造成伊尔特斯军队一部分战斗机的损失，帝国战舰根本就是一丝一毫的损害都没有。
　　米玛塔尔星球的呼吁一开始就没有什么底气，而到了现在根本就是高呼要投降。然而克林特也明确下达了命令，“在彻底摧毁米玛塔尔的防御能力之前，不接受投降。”所以各战舰以及攻击机中队在扫描系统的帮助下，正在一个个地拔除米玛塔尔的防御火力点，切实地毁掉他们的太空战斗能力。
　　第一波次的ARC270攻击机已经突入了大气层开始轰炸，而帝国战舰也已经进入了高轨道开始轨道轰击。赫特人不是帝国，他们并没有星球护盾，所以只要剥夺了他们的太空战能力，这个星球就是不设防的。从克林特的视线看过去，这个星球的表面到处都有小小的火球腾起，应该是他的军队在轰炸目标之后造成的大爆炸。
　　一个军官急匆匆地跑了过来，开始向克林特汇报。“布置在外侧的警报系统开始报警了？有大规模的超空间波动么，很好，所有的战舰开始重新编队。我们去迎接赫特人的舰队。”
　　地面轰炸直接停止了，战斗机与攻击机都回到了战舰开始进行整备――事实上在这方面克林特做得并不好，如果对方来得更早的话他多半要糟糕，但是赫特人嘛，克林特并不是很担心。米玛塔尔的防御力几乎已经被剥光，而伊尔特斯星区舰队也已经开始逐渐脱离轨道，开始了重新编组。
　　跳出超空间的确实是赫特人舰队――除了它们不可能有其他商船会有如此大规模的波动。“嚯，一眼看上去还挺军容齐整的啊。让我很是想起当年克隆战争的时候，看看，看看这都是什么？邦联舰队啊。”克林特站在平台上，面前是巨大的透明舷窗，远方的赫特舰队被光学仪器非常清晰地显示在舷窗前的投影上。
　　“帝王级歼星舰......唔，这个是毒牙号？好吧应该不是，是同型舰。”克林特满怀感慨地说道，眼前的赫特人舰队主要战舰几乎都是邦联战舰，看来这帮黑帮分子很是收留了不少邦联逃犯――不过克林特倒是不认为船上的船员还会是当年的邦联分子，估计是赫特人雇佣的太空佣兵们在控制这些船。
　　不过肯定也有赫特人自己在船上，起码眼前的歼星舰以及征服者级重巡洋舰上肯定有赫特人大佬。“不过已经落伍了啊......”克林特看着眼前的敌人舰队这样说道，“那就跟他们打一场正统的舰队战！虽然我们数量比它们少，但是我们一定会赢！”当然依旧是铁手套号打头，改良过的帝王级歼星舰形成一列斜队，准备用炮击战解决这场战斗。
　　火力与防御力最强的铁手套号毫无疑问要扮演吸引火力的角色，克林特并不介意他现在身处最危险的位置，他需要关注的是自己的部下能不能按照要求进行战斗，结果还是让他很满意的。
　　铁手套号的护盾不断地绽放出被击中的光芒，负责护盾的军官冷静地控制着能量的输出，随时做好切换与重启的准备。而ARC270编队已经再度被释放，它们将会不顾一切地对敌人的舰队发起攻击，打乱它们的队形，摧毁其中薄弱的战舰――虽然数量不少，但是赫特舰队之中不少是邦联的驱逐舰与护卫舰。
　　赫特人的帝王级歼星舰以及征服者级重巡洋舰是火力集中的对象，克林特的铁手套号用全部的火力在与他们交战，“主炮能量充填完毕！”枪炮军官高声喊道，“瞄准征服者级！”肖恩舰长喊道。绿色的粗大光芒从铁手套号的舰首射出，不过看来对方对铁手套号相当忌惮，因为几乎是同时征服者级就开始移动，用自己人的船当作了盾牌。
　　雇佣兵能做到这一切，为自己的上级当盾牌，这还是让克林特高看一眼的――不过很有可能这根本就是存心的卖队友。总之四艘驱逐舰正好是在火力线上，不得不说正牌的军舰确实比武装商船以及轻型战舰强，这个强就是强在护盾上。第一第二艘驱逐舰毫无疑问地被气化了，到第三艘就只是爆炸，第四艘也是如此，而这个时候歼星炮穿透了四艘战舰之后，正好与征服者级擦肩而过。
　　“做得不错。”克林特并没有觉得懊悔，反正对面的船终究逃不过一炮。对方这样干下去，只能是毁掉自己的阵型同时摧毁自家的士气。斜线方阵里的战舰陆续开始开火，特地改进过用于打舰队战的帝王级其实还是不如未来专业的型号，但是现在已经足够了。重型涡轮激光的火力不断地将对面的舰队里打出一团团的火球，而自己的护盾上也只是明明灭灭。
　　ARC270的损失不小，在突入对方舰队之后，承受着对空火力的打击，然而它们也成功地摧毁了不少轻型的战舰，甚至驱逐舰也有被它们用质子鱼雷击沉的。而钛战机则是专心防御赫特人战斗机对自家战舰的攻击，并没有为ARC270攻击队提供掩护。“正午号切换护盾......他们中弹了。”克林特听着这样的汇报，头微微扭转看向自己左侧的舷窗。
　　他的前旗舰上爆出了好几处火球，看来是护盾过载切换的时候中弹，但是并没有失去战斗力，全部的涡轮激光炮台依旧在开火。而很快，他这里也出现了“护盾即将过载！”的警报，在切换之际由于密集的敌方火力，铁手套号的舰体同样也受到了攻击。“报告损失情况！”这是肖恩舰长的声音。克林特不负责这种情况，他只需要关注整体的战况就行了。
　　铁手套号的主炮已经摧毁了复数的敌舰，只不过赫特人的歼星舰以及征服者级一直都在用队友当盾牌，所以苟延残喘到了现在。激烈的交战之中，雇佣兵的不能承受伤亡的本性流露出来了，他们控制战舰的行动出现了混乱，有些人已经开始不顾一切地逃跑。而克林特的铁手套号也终于抓住了目标――属于赫特人盗窃的帝王级歼星舰。
　　绿色的光束这一次终于链接了铁手套号与对方，歼星舰的护盾坚持了一会儿之后过载了――这已经是非常出色的表现了。强大的能量贯穿了歼星舰左上部的舰身......


